    第8327章卢医生是好人

    “他们——”

    要说出这一句话来，还是有点儿困难，卢医生也有那么一点儿像是对不住老刘夫妻俩的感觉。

    “卢医生，你就直说吧。”

    “难。不好治。”卢医生有些艰涩地说出了这么一句话。

    “那就把他们转院，送回市里去。”

    “我觉得，咱们市里的医院也治不了，你最好还是这样，令千金是在哪里医治的，就直接把老刘夫妻俩也送到那里去吧，这样还能节省点时间，也省一些麻烦。要不然把他们转到市院之后，又得再经历一系列的检查诊治，但是那边的诊治，我可以跟你说一句老实话，你看，我不已经在这里，替他们诊过了吗？要是再去一次，那就等于重复了，浪费了时间。”

    卢医生也算是对他掏心窝子说话了。

    “他们的情况，”这一句，他就说得有些困难，“其实跟令千金是一样的，不过，他们要比令千金更严重一些。本来之前我们不是跟你说，令千金的身体，查不出什么来，应该没有什么问题吗？但是现在看到老刘夫妻俩，我就知道，是我们没有诊出来而已。”

    虽然已经知道是怎么回事，但是卢医生能够跟他这么说实话，郑裕成还是挺意外，同时也觉得这个卢医生的为人真的是很不错，是一个可以交往的人。

    “所以，郑会长，我的意思是说，那个，令千金真的找到能够医治她的医生了？”

    “是。如果说我想把老刘夫妻也带回市里去，但是不进医院，能不能请医院派车和医护跟着一起回去？”

    “你是要去市里哪个医院？我都可以帮你联系好，直接就送到那边去。”

    医院？

    江筱那里不是什么医院。

    郑裕成觉得这事还是应该问问江筱的意见，便对卢医生先告了个歉，出去找了个地方给江筱打电话。

    江筱说她今天要出去，去准备新分店的事情，之后应该也会去姜松海花田那边。郑裕成算了算时间，觉得她这个时候应该是在花田那边，就把电话打到了花田那边去了。

    这个时候江筱果然就是在花田那边，接了电话，听了郑裕成所说的话，江筱想了想，“没事，你就先把他们转到市院去吧，到时候如果有什么，我找人就是了。”

    郑裕成这才想起来，江筱虽然已经去京城很多年了，但是她在这里可也不是没有什么关系的。

    当年跟他们都有交情的那位治安所的所长，现在都已经是市局的一把手了。

    还有，赵鑫也转到了省区了，在赵鑫手下出去的队员，现在都有好几个在市里任要职的。

    所以，虽然江筱不在M市，M市依然是她完全能够混得开的地方啊，应该比他这种一直在M市的人还要混得开。

    想到这里，他也就不担心了，直接出去请卢医生给帮忙，把老刘夫妻俩给转回市院去。

    江筱放下电话之后，一回头就看到葛六桃就坐在门边一边择着菜一边看着她，神情有点儿奇怪。

    她走了过去，拉了张小凳子在葛六桃对面坐下，帮着择起菜来，一边问道：“外婆是不是要话要跟我说？”

    (本章完)

