    两人来到停车场，上车。

    苏婳系好安全带，好奇地问：“你怎么来博物馆了？”

    顾北弦发动车子，随意道：“出国处理公事，顺便拍了批文物，回来捐给博物馆。”

    苏婳肃然起敬，“我替国家，替人民感谢你。”

    顾北弦不咸不淡地瞟了她一眼，“才几天不见，跟我说话都这么官方了？别把我想得那么伟大，捐文物可以提高企业知名度，还能合理避税。”

    苏婳顿了顿，望着他英俊深邃的侧脸，笑道：“你现在越来越像一个合格的商人了。”

    顾北弦勾了勾唇，“笑话我一身铜臭味？”

    苏婳莞尔，“不敢。”

    “去哪吃？”

    “都行。”

    顾北弦开车带她来到临江一处独立的小楼。

    古色古香的牌匾上雕刻着两个龙飞凤舞的大字：唐宫。

    看外表琼楼玉宇，富丽堂皇，整得像个小型宫殿。

    门口停着的皆是豪车，且车牌号均被遮住。

    下车，顾北弦把车钥匙交给门口的泊车小弟。

    苏婳跟着他走进去，会所是会员制，私密性极好。

    顾北弦显然是常客，刚一进入大厅，经理就热情地迎了上来，打过招呼后，殷勤地带领他们往里走。

    走廊里隐约有丝竹声传来，咿咿呀呀的，颇有点“隔江犹唱后庭花”的味道。

    不时有穿着唐装的侍女缓缓穿梭，像梦回唐朝。

    来到走廊尽头的包房里。

    进屋，落座，经理客套了几句，退出去。

    顾北弦把菜单递给苏婳，“想吃什么，随意点。”

    苏婳接过菜单，只点了一道自己爱吃的，其他全点了顾北弦爱吃的。

    三年婚姻，她对他的一切都了如指掌，想忘都忘不掉。

    顾北弦等她点完，把菜单挪到自己面前，让服务生撤掉自己爱吃的那几道，全都换成了苏婳爱吃的。

    点菜的服务生，此时脑子里一堆问号，看不懂这么含蓄的爱情。

    等菜上来后，顾北弦拿公筷给苏婳夹菜，“多吃点。”

    苏婳也给他夹了一道菜，望着他略有点清瘦的面庞，问：“出国一周是不是很忙？感觉你好像瘦了点。”

    顾北弦又夹起一块鱼，放到她面前的餐盘里，“还好，国外的菜不如你做得好吃。”

    苏婳嫣然一笑，知道他在故意逗自己。

    他无论去哪里，都是住最好的酒店，吃的自然也是最好的。

    世界名厨做的菜，怎么可能比不上她做的家常小菜？

    吃得差不多时，顾北弦出去接了个商务电话。

    苏婳起身去卫生间。

    这边装修很有特色，连卫生间都装得古色古香，十分雅致。

    从卫生间出来，苏婳顺着走廊往回走。

    刚要拐弯的时候，身后忽然传来一股力道，抓着她的衣服，就把她往旁边的小花园里推。

    苏婳急忙扭头去看。

    抓她的人是楚锁锁。

    接二连三地被纠缠，哪怕脾气再好，苏婳也有点不耐烦了，皱着眉头问：“你要干什么？”

    楚锁锁也不吭声，直接把她拽到一棵高大茂密的琴叶榕后面，咄咄逼人地瞪着她，气冲冲地说：“我只是打了你一巴掌，你就找人把我的脸打肿，你这个恶毒的女人！”

    苏婳不紧不慢地整了整被扯乱的衣服，目光凉凉地看着她，“那人还真不是我找的。可能楚小姐平时恃宠而骄，得罪的人太多了吧。”

    “胡说！我刚回国没多久，除了跟你不对付，没有别人！”

    苏婳一副无所谓的样子，“随便你怎么想吧，还是那句话，请拿出证据。”

    偏偏楚锁锁拿不出任何证据，又咽不下那口气，憋得脸发青，呛道：“你来这里干什么？”

    苏婳语气平淡，“来饭店自然是吃饭了，还能干什么。”

    楚锁锁咬着唇，“是跟北弦哥吗？”

    “是。”

    楚锁锁眼神变了，很阴鸷的样子，挖苦道：“离婚协议都签字了，马上就要离婚了，还跟着北弦哥出来蹭吃蹭喝，好不要脸！”

    这话说得太难听了。

    两人还没离婚呢，一日不离，就还是合法夫妻，一起吃个饭，她也要说三道四。

    苏婳身姿站得笔直，清清冷冷地说：“楚小姐，真不是我瞧不起你。如果你我条件相当，大家公平竞争，你真争不过我，因为你太沉不住气了。”

    楚锁锁嗤笑一声，“你再沉得住气又怎样？没有个好爹，一切都白搭。我比你会投胎啊，会投胎就是本事，我从一出生就赢了你！”

    苏婳被气笑了，“以前还挺羡慕你的，现在才发现，你真可悲，除了有个好爹，一无是处！”

    这种话对自诩天之骄女的楚锁锁来说，简直就是奇耻大辱。

    本就憋了一肚子气的她，顿时火冒三丈，抬起脚就朝苏婳腿上踹去。

    苏婳急忙往后躲，忽然听到一阵急促的脚步声。

    电光石火间，眼前一黑，她被一道高大的身影拉进怀里。

    楚锁锁踹了个空，目瞪口呆地看着凭空出现的男人。

    苏婳闻到熟悉的男香，清冽温厚，带着淡淡的烟草味，仰头去看，是顾北弦。

    她暗暗松了口气，捂着怦怦跳的胸口，冲他笑道：“你怎么来了？”

    顾北弦脸上波澜不变，眼神却是冷的，冷冷淡淡地看着楚锁锁，对苏婳说：“打完电话，回去没看到你，就问了服务生，找过来了。你没伤到吧？”

    苏婳摇摇头。

    楚锁锁反应极快，马上收敛起刚才的乖张跋扈，乖乖巧巧地站在那里，低眉顺眼地说：“北弦哥，我刚才不是要去踢苏婳姐，我只是鞋子不舒服，抬起脚想看看鞋跟，你误会我了。”

    顾北弦唇角溢出一丝冷笑，“我不瞎。”

    楚锁锁微微一怔，扁着嘴想哭，“北弦哥，你不要冤枉我嘛。”

    “锁锁，锁锁，你去哪了？”不远处忽然传来一道略有些苍老的男低音。

    楚锁锁眼睛一亮，翘着头，回应道：“爸，我在这边小花园里。”

    脚步声越来越近。

    很快，走过来一个六十岁左右的男人，鬓角灰白，浓眉大眼，身材魁梧，穿着质感良好的深灰色正装，手腕上戴一只昂贵的名表，气质深厚儒雅。

    是楚锁锁的父亲，楚砚儒。

    楚砚儒瞥一眼苏婳，笑着冲顾北弦打招呼：“北弦，你们也在啊。”

    顾北弦淡淡嗯一声，唇角扬着，眼里却半点笑意都没有，疏离地说：“楚叔叔，以后请约束一下令千金的言行，再这样下去，你们会把她惯坏的。”

    “令千金”这个称呼太疏远了。

    楚锁锁的眼泪哗地一下子就流了出来。

    她摸着自己的脸，泪汪汪地说：“北弦哥，你偏心，明明是苏婳姐欺负我在先。她找人把我的脸打成猪头，整整一星期才消肿，疼死我了。”

    顾北弦手指虚虚搭在苏婳的肩上，淡声道：“那件事，苏婳不知情。以后别再惹她，你自然不会有事。”

    楚锁锁还想说什么。

    顾北弦失了耐心，垂眸看着苏婳，温声说：“先送你回博物馆。”

    苏婳点点头。

    顾北弦抬脚就走。

    苏婳却没动，因为楚砚儒正用一种很奇怪的眼神盯着她。

    那眼神阴森森的，很复杂，仿佛含着鄙夷、轻蔑、厌恶、愤恨、仇视，看得她浑身不自在，感觉整个人像被架在火上烤，又像被按在油锅里煎，说不出的难受。

    很难想象，这么令人难受的眼神，会出现在这个气质儒雅的老男人身上。

    都说眼神能杀人，苏婳今天是真真切切地体会到了。

    她想马上逃离这个地方，可是两条腿像锈住了似的，挪不动半步。

    顾北弦走出去几步，见苏婳还站在原地一动不动，脸色苍白得异常。

    “怎么不走？”他返回来，余光瞟到了楚砚儒没来得及收回去的目光。

    顾北弦神色猛地一顿，随即拉起苏婳的手握在掌心里，也不看楚砚儒，只淡淡地看着前方，漫不经心的语气说：“这个女人，陪我患过难，谁若动她，就是跟我过不去。”

    他说话的语气一点都不重，脸上也没什么表情，但就是给人一种无形的压迫感。

    像警告，又像威胁。

    楚砚儒登时就黑了脸。

    楚锁锁哇的一声，哭着跑了。

