    人心都是肉长的，再硬的石头也都会有捂热的时候。

    或许在这见面之前，傅慎言整颗心都冷了，但现在，亲眼看着我为他隐藏情绪，终究不忍心了。

    他没有解释，伸出了一只手将我揽到怀里，一整晚，都没有松开。

    为了赶最早的航班回京城，天还没亮，我们就醒了。

    离开卧室的时候，我回头张望了一眼，那张老照片还是被倒置了。

    ……

    一个小时之后，飞机落地，傅慎言在机场和我分开，各自回去准备。

    慈善义卖会媒体关注度很高，京城里稍微有点名气的媒体，都已经发了通稿报道，据说只有世界级富豪才有资格入场。

    至于为什么傅慎言能同时弄到两张邀请函，我并不知晓。

    回到沈家，机票和邀请函都已经摆在我卧室的茶几上，飞机的时间是晚上七点，还有一整个白天的时间准备。

    正赶上周末，原本打算好好陪陪四季，但这孩子自从数学方面的天赋被发掘之后，就成了一个学痴，整日就关在书房充实自我，弄得我反而不好意思去打扰。

    乔恩和林白珊是下午过来的，他们准备移民m国，离开之前，想再见四季一面。

    我带着乔恩上去书房，拉开门，两个人轻手轻脚的走进去，乔恩仿佛回到那个夏天，那个青涩的男孩，生怕吓着她似的，小心翼翼的站在离四季一米远的地方张望。

    半晌，大概是被我们看得有些不舒服，四季终于转过脸来。

    一眼看见乔恩，她立刻就笑了，放下手里的签字笔，不紧不慢的走到我们面前站定，恭顺娴静的打招呼，“乔恩叔叔，你来了。”

    乔恩满足的扯了下嘴角，伸手轻轻地在四季脑袋上揉了揉，“我来了，四季这么努力呢，乔恩叔叔打扰你了吗？”

    四季回头看了一眼，又转回来，笑意不减，“没关系，那套题我已经做过三次了，今天只是复习而已，陈老师说明天就会替我安排新的学习计划，今晚可以放松一下。”

    我浅笑，大概全天下的父母，听到孩子说这样的话，都会下意识觉得欣慰吧，“四季，乔恩叔叔要和林阿姨回m国了，以后不能经常回来看你，今晚好好跟叔叔聊聊天，学习的事暂时放到一边。”

    闻言，四季稚嫩的小脸皱了皱，抬头看着我，流露出思考的神色，片刻又敛去，看上去一直都在笑。

    这短暂的微表情，我并没能第一时间察觉，但没逃过乔恩的眼睛。

    知道孩子有所顾忌，乔恩便很识相的没有强迫她，“没关系，我们四季做自己喜欢的事就好了，对不对？”

    四季这才笑得更加放松，“嗯！谢谢乔恩叔叔。”

    如此，本来应该闲谈良久的话别，只持续了不到五分钟便结束了。

    从房间退出来，乔恩和我在走廊里慢行，没走两步，他便小声开口提醒，“你觉不觉得，四季的变化有点大？”

    “是挺大的，和程隽毓接触之后，也不怎么抵触家里的佣人，日常交流没什么问题，可能程隽毓真的变好了吧。”我淡淡说道。

    乔恩摇了摇头，“我不是说这个，你没发现，四季变得异乎寻常的成熟？她刚才明明想拒绝你的安排，却没像其他孩子一样第一时间表达出来，反而很快的将自己的情绪隐藏起来了，我担心，她会遗传程隽毓的性格……”

    这个猜测让我一瞬间陷入恐慌，当即停在原地，“你是说四季和程隽毓越来越像？”

    我很清楚乔恩的意思，四季是程隽毓的亲生女儿，五官样貌上相似并不足为奇，可若是像他一样，有那么深的心思和算计，这辈子一定会活得很累。

    甚至，会因此将程隽毓当成救赎，疏远其他人，表面看起来寻常无异，内心里却早已画地为牢，痛恨整个社会，也未尝不有可能。

    如果说木子是光，是温暖的，那程隽毓就是来自地狱的黑暗，四季是他们的结晶，在心底里，我只希望四季能够继承属于木子的那一半。

    “你不用这么担心，我只是说可能，也许的确像程隽毓所说，四季天赋惊人，在学习新事物方面突飞猛进，早熟一些也不是没有可能。”

    乔恩安抚完，若有所思的往书房的方向瞥了一眼，才又继续语重心长的说着自己的打算。

    “不管怎么样，程隽毓这个人，还是不能100%的放心，你不能把孩子完全交到他手上，别说两年，就算是一年，也是足以改变孩子一生的，虽然这次回去m国，我会忙一些，但每隔一个礼拜，我会给四季发视频电话，到时候你让她按时接听，方便我观察她的情况。”

    程隽毓有傅慎言做担保，一时半刻我也不能把他赶走，况且现在四季对他有依赖性，的确没有比乔恩的建议更好的主意了。

    我点头答应下来，“只能先这样了，之前你的研究生是在M国念的，如果这次回去，有机会能遇到这方面更专业的人才，一定别忘了联系我。”

    “这些事不用你说，我会记在身上，木子的孩子就是我的孩子，我对四季的爱，不会比你少的。”乔恩笑了笑，语气轻松，仿佛生了一场大病，已经完全洗去了他身上的戾气。

    想起当初他为了争夺抚养权，歇斯底里，和傅慎言动手的场面，我仍觉得是一场梦境。

    不过好在，一切噩梦都已经走远，剩下的日子，都是坦途。

    送走乔恩，我简单收拾了一下，便下楼出发去机场。

    结果刚到门口，挂着莫家牌照的车正好开过来，车停在路边，莫菲林急匆匆的从上面下来。

    “出差是不是？而且要出国，对吧？”莫菲林一点也不客气，直奔主题。

    “嗯。”我呆呆的看着她，有些不明就里。

    邀请函还是傅慎言昨晚在江城才给我的，她从哪得到的消息？

    “那正好，搭个伙。”

    莫菲林说着就钻进了我的车里，一屁股坐进靠里的位置，还不忘催我，“进来呀！再不快点，我就走不了了！”

    说着就扑过来，一把抓住我的手腕，将我拽进车里。

    “司机开车！”

