    秘境里面倒还好说，所有的王级全都变成了宗师巅峰，运气好的话说不定还真能干掉几个。

    但是在外界，先不说他们自身的实力远不是王级妖兽的对手，就算是等到以后，他们的修为到了，拥有了足以猎杀王级妖兽的实力，有皇者之约的存在，谁敢明目张胆地去猎杀妖兽中的王级？

    除非他们拥有能够一击必杀的手段，否则根本就不存在偷偷摸摸一说。

    之前在太康城，杨帆可是亲眼见识过王级强者之间的战斗到底有多么地恐怖，没有万全的准备，一旦战斗的气息有顶点泄露，没准儿就会被附近的王者或是帝级给感知到。

    一个不好，就会成为皇者之间用来杀鸡儆猴的那只小鸡仔。

    “不过，如果大黑自身成为兽王，以兽王的身份去妖族之中祸祸其他兽王的话，会不会更好一些？”

    杨帆心中一动。

    皇者之约，其根本只是针对人族中的王者与妖族中的兽王之间的私斗，若是人族王者之间，或是妖族兽王之间的生死厮杀，只要波及不广，一般而言并不会有皇者插手其中。

    一如太康城之战。

    傅正卿与王弘方与后来的异人打得那么凶那么狠，最终还不是没有任何人出来阻止？

    这其中，灵能护阵的作用或是关键，把争斗的余波限定在一定区域之内，没有波及到更多的城池与无辜之人，这或许就是以后他们猎杀王级妖兽的一个大概方向。

    杨帆轻咧了咧嘴。

    感觉自己的思绪似乎偏得有点儿远，也跟大黑一样膨胀得有点儿没边儿没沿儿了。

    才武师九级的修为境界，就已经开始操着怎么去猎杀王级妖兽的心了，膨胀了啊！

    吧唧！

    吧唧！

    大黑还在继续啃噬，这已经是最后一具妖兽尸体了，前面的十二具七级妖王外加一具巅峰兽王的尸体全都已经进了它的肚子，连根毛都没有剩下一根。

    杨帆的目光扫过。

    大黑的妖力修为一直都卡在六级妖王巅峰的位置迟迟没有突破，应该是这个吃货怕提前突破了修为，就没有时间再去吞噬剩下的这些妖王尸体了，所以才刻意压制，准备把所有的妖王血肉全都吞入腹中之后，再一举突破。

    很显然。

    这一条很有心机的狗。

    而且还很贪婪、护食。

    不过，杨帆很喜欢。

    “这条傻狗总算是聪明了一回，做狗就是要这样，过日子，哪能不精打细算呢？”

    杨帆在心里狠狠地夸赞凶大黑一番。

    眼见着大黑将最后一具妖王的尸身吞噬完毕，而后仿佛已经摆脱了百倍重力的压制，身轻如燕，一个翻跃又变成最初的拇指大小，飞回杨帆的口袋。

    两只狗眼一闭，身上的气机封锁，开始认认真真的入定突破起来。

    傅正卿几人全都有所感应，目光不由朝着杨帆的口袋深瞥了两眼。

    那只大狗，要突破了。

    七级妖王层次的黑狮犬，简直就是闻所未闻。

    这只狗，明显已经突破了他们黑狮犬一族的血脉极限，不然的话，五级妖将应该就是它们黑狮犬一族的极限战力。

    可是眼前这只大黑狗，不止精进到了六级妖王的层次，现在更是开始向七级妖王的境界突破。

    也许在不久的将来，它甚至还能触碰到八级兽王的尖端境界。到时候它就不再是一只普通的黑狮犬，而是一只光宗耀祖的黑狮犬了。

    “不错不错！”傅正卿笑道：“杨帆小友身上有这样一只妖王宠兽护身，在这秘境中也就更多了一份安全保障，我们再去探寻机缘或是猎杀妖兽的时候，也就会更加地安心了。”

    几人的眼中没有丝毫觊觎之色。

    杨帆的实力越强，安全越有保障，对他们来说反倒是一件大好事，他们自然是乐见其成。

    “叮！你的徒弟田飞瑶成功击杀四级妖将金翅雀，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+360。”

    “叮！你的徒弟王哲成功击杀四级妖将金翅雀，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+350。”

    “……”

    “叮！你的徒弟田飞瑶成功击杀四级妖将金翅雀，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+380。”

    杨帆的耳边突然传来了一连串的系统提示，全都是田飞瑶招兵买马王哲出手击杀妖兽的声音。

    很显然，他们两个已经进入了秘境，而且似乎刚一进来就遭遇到了秘境之中的土著妖兽袭击。

    只是为毛全都是金翅雀，这俩货该不会是直接就掉到鸟窝里了吧？

    不过一连二十余声系统提示，为杨帆带来了近万的血气经验，这样躺着都能刷到经验的感觉，实在是爽得一批。

    “这就是多收徒弟的好处，若是我现在就有几百上千个这样的门人弟子，平时纵是什么事情都不做，只在家里混吃混喝，修为也照样能够火箭般地飞起，简直不要太牛逼。”

    杨帆巴咂了两下嘴，目光不由朝着身边的几人瞥了一眼，如果傅正卿、曲鸿德他们几个也能拜他为师，那就是真的爽歪歪了。

    不过，这种事情他也只能在心里想想而已，这些王者一个都比一个心高气傲，根本就不可能会拜他一个小屁孩儿为师。

    朱华南就是一个很好的例子。

    不是王者境的时候他就毅然决然地拒绝了杨帆的邀请，更别说他现在已经是王者境了。

    刷！

    刷！

    这时候，树冠之上，突然又多出了数道身影，将杨帆几人团团围在中间。

    傅正卿、曲鸿德、朱华南五人一个激灵，纷纷摆出防御阵形，将杨帆护在中间，警惕地抬头与来人对峙。

    “我当是谁，好端端地竟然跑到了这千米高的树冠之上潜伏，原来是傅域主当面。”

    看到傅正卿，来人扬眉轻笑，目光在傅正卿几人还有周围的树冠之间打量了一下，并没有发现什么异常，遂向傅正卿拱手打了声招呼，然后一挥手，又带人疾速离去。

    “是南江田氏的人，没想到他们竟然也在这附近。”

    傅正卿的神色并没有因为这些人的离去而有丝毫放松，反而变得更加地小心谨慎起来。

    曲鸿德也在旁边轻声向几人提醒道：“大家小心，武道秘境地域虽然极为庞大，可是入口却全都在秘境的边缘地带，哪怕是随机进入，也有极大的机会与其他队伍重合相遇。”

    “在这里面，没有任何规则界限，不管是对陌生的人族还是对妖兽，最好全都保持十二万分的戒备与警惕。”

    机缘，谁都想要。

    但是如果同一机缘，却同时遭遇到了两支队伍觊觎，结果不言而喻。

    刚刚南江田氏的那批人冒然过来，未必就没有存了想要夺取机缘的意思。

    只是见他们这些并无机缘，无利可图，这才会如此爽利离开，否则的话，除非是他们自己愿意主动退让，不然一场生死之斗就在眼前。

    越是利纷争巨大的地方，人心就越是不可琢磨。

    所以，他们进来武道秘境之中探险，除了要防止被同时进入此地的妖兽袭击，还要注意防备人族之间的相互倾轧。

    “除了南江田氏之外，这里应该还有一批别的人族势力存留，不然万妖山的这些虎族尸首根本就无从解释。”

    看刚刚田不器等人眼中的神色，他们显然并不知晓这里之前有一堆妖王级别的妖兽尸首，更不可能是出手伏杀虎青等妖的黑手。

    否则一具巅峰兽王以及十三具七级妖王的尸首，价值绝对不菲，现在全都进了大狗的肚子，这些人绝对不会不闻不问。

    傅正卿挥手道：“此地太过凶险，不宜久留，咱们还是马上离开为上！”

    开玩笑。

    那些人费力巴拉地将所有虎妖的尸体存放于树冠之上，肯定不是为了好玩儿。

    要么是为了钓鱼，要么就是因为携带不便，所以暂时寄存于此。

    现在他们过来之后，三下五除二的竟然全都给人吃光抹净了，若是被正主给发现了，肯定会吃不了兜着走。

    现在不跑，更待何时？

    傅正卿带头，飞速越下树冠，随便选了一个方向，低空向丛林的深处挺进。

    曲鸿德几人紧随其后，杨帆拒绝了沙青丝的帮忙，重力领域围笼全身，直接抵消掉了秘境内的百倍重力，在密林之中的穿行速度，一点儿也不比几位王者逊色，甚至，还游刃有余，想要超越他们，也毫不费力。

    百倍的重力施加在身，对所有初入秘境的武者来说都影响巨大，身法速度方面的影响尤甚。

    似傅正卿、曲鸿德他们这些被压制了修为的王者境，赶路的速度比之外界，直接就下降了三倍有余。

    其他级别的武者，更是举步维艰，宗师五级之下的武者，更是只能依靠双脚步行赶路，想要轻身提纵，运行身法疾行，无疑于痴人说梦。

    像是杨帆这样天赋异禀，拥有重力领域可以部分甚至完全抵消这里百倍重力威压的人，除了杨帆与田飞瑶师徒二人之外，再无第三人。

    所以，杨帆现在赶起路来，简直不要太轻松。

    “不要！啊~！！”

    “救命！救命！我还不想死啊！不要吃我……”

    这时，前面两三公里处突然传来了一连串的呼救与惨叫声，傅正卿几人的身形骤然一停。

    “该死！是南江田氏的那帮人！快跑！”

    远远地，傅正卿就看到刚才还在他们面前耀武扬威的田氏族人，正在疯狂地向他们这边逃窜，为首的那个，正是田不器。

    原本十四个人的队伍，现在就只有四个人在急速逃窜，面上的神色一个比一个慌张，看到傅正卿他们几人的身影之后，四个人眼中的神色乍然一亮，竟然齐齐朝着他们这边飞来。

    这是明显想要祸水东引啊，魂淡！

    傅正卿心中大骂，二话不说，一声低呼之后，调头就跑。曲鸿德、杨帆几人也一溜烟地紧随其后。

    开玩笑，连田不器那样的巅峰王者都被吓得屁滚尿流的危险，肯定非同小可，跑得稍慢一点儿的话，弄不好就真的成了田氏这帮人的替死鬼了。

    “不要！啊~~！”

    “四长老，救我……救我……”

    一声惊天的惨叫在身后传来，跑在最后面的那个田氏族人似乎被什么东西给拖住了大腿，一番挣扎与惨叫之后，就彻底没了声息。

    傅正卿几人一个激灵，跨下的两条大长腿倒腾得更快了！