
　　“1000万？你小子这么有钱？”

　　连一旁的任笑天都惊讶了起来，他不缺钱，但也知道一千万金币代表着什么。

　　“不是我有钱，是公子这盘太有诱惑力，真要推广出去，灵兽大陆百亿人口，那是何等概念。”

　　冯宝宝满脸笑嘻嘻的说道，在和沈玄谈的时候，他甚至都已经想好怎么推广，定价多少了。

　　对于冯家，这种推广还是可以实现的。

　　当然，最重要的还是产品本身。东西好，能吸引人才是核心。要不然做再多的推广，也是浪费。

　　“沈兄弟，我觉得可以出，金币在这个世界可是硬通货，钱足够，地品魔兵都不是问题。”

　　任笑天在旁对沈玄说道，要是他，早就同意了。

　　而此时的沈玄，在做一个其他的思考。

　　他在地球虽然一直藏身山野，但当年跟着师父李淳风的时候，也算是在世俗界待了很久。甚至兵解成散仙，还在唐朝末年的乱世待了几十年。五代十国那些开国君主，例：朱温、朱友珪、李克用等等，都曾与他有过交集。那时候他也把中原地带的一些好东西都学会了。

　　比如：象棋，五子棋等等。要是把这些东西也普及到这个世上，恐怕过不了多久他就能积累出一大笔财富。

　　如今这里被仙帝看管着，他现在渡劫等于找死。

　　而不急着渡劫的话，在人世间好好历练也是不错的选择。

　　“我可以同意，不过我有个要求，要经过改动，而且不准说出是我的。”

　　沈玄开口对冯宝宝说道。

　　“为什么？”冯宝宝有些疑惑，这宝贝，谁发明就能名垂千古啊！

　　“没有为什么，做不到就算了。”

　　“做得到，做得到。”

　　冯宝宝赶忙同意，生怕沈玄反悔了。

　　沈玄这么做不是没有原因，地球的东西，拿到这里来普及。那仙帝不是傻子，在没渡劫前也在地球世俗道待过，蛛丝马迹里找到就麻烦了。

　　“那咱们什么时候进行？”冯宝宝紧跟着问道。

　　“不急，等下了舟再说吧，下棋。”

　　沈玄对着一旁的任笑天说完，拿着一个白子落在了棋盘上。

　　……

　　玄武舟上方的夹板上，此时倒在了地上一群人。

　　这些人有的断了胳膊和手脚，有的身上能量消耗尽，整个人虚脱似的趴在地上，失去了战斗力。

　　其中最惨的当属那七个武王，第一个说话的胖中年人，跟一滩烂泥似的趴在地上，他身上36块主筋骨都被沈炼给折断了，没有个一年半载，根本无法恢复。而在此期间，他的战斗力也就和普通人差不多，随便一个修炼者都能杀了他。

　　数百位武宗高手，在沈小妹和沈炼的攻击之下，完全如一把利刃插入人群，除了消耗能量之外，这些人对他们产生不了任何的威胁。

　　这些高手的动作，在两人眼里，无比缓慢，而且毫无力量。

　　若是一般的武王巅峰放在这人群里，战到现在整个人也虚脱了。但两人可都是经过六行元素温养的，体质又岂是一般的修炼者可比。

　　而且，他们在打的时候，重点放在了那些想要抱团的，废掉那些之后，剩下的就如一盘散沙，不成气候。

　　半个时辰后。

　　这些人倒在地上，各个哀嚎。剩下那些还有些战斗力的人，此时也不敢再上了。

　　“继续。”

　　沈炼对那些人说了一声，主动窜了过去。

　　沈玄让他打的用意很明显，控制自身能量，收放自如。如今刚有点感觉，这些人竟然都倒下了。

　　于是乎，他又拉着接下来还有点战力的人对练了一会。

　　而被他拉去对练的人，此时则是苦不堪言。

　　打吧，打不过。

　　不打吧，对方打的是真疼。而且，对方出手恰到好处，既打中了，还留他们点能力，多次之下折腾的恨不得自断双臂，失去战力。

　　……

　　一个时辰后。

　　沈炼和沈小妹两人拍了拍手掌，很是满意的从人群中走开。

　　身后，倒了一地人。

　　不断的大声哎叫，但每个人都很老实，没一个占嘴上功夫的。

　　像沈炼和沈小妹这般实力，已经达到让他们惹不起的地步。

　　原以为他们看到有地品魔兵，心里有了想法，仗着人多，分一杯羹。而事实是，另外两人都没出手，两个小孩子就把他们干废了。

　　这个时候还不长眼，那跟找死真没区别。

　　那三个舟长，此时双腿打着哆嗦，满身颤抖的看着沈炼和沈小妹离开。

　　“咕咚！”一声，其中一人咽了一口唾沫。

　　“咱们，该怎么办？”

　　沈炼两人唯独没把他们三个揍了，以对方的实力，就算是劫持了整个玄武舟都没难度。

　　“去，去驾驶室，安全送达吧！”

　　“好。”

　　另外两人神情有些游离的说道，随后，颤颤巍巍的朝着驾驶室走去。

　　至于地上这些受伤的人群，他们没闲心管，爱咋咋地。

　　从今天之后，他们居住的那几个房间，就被舟长设定为高级贵宾房间。每天都有服务人员过来，看有没有需要服务的。对于这些，沈玄没兴趣，直接闭门修炼。

　　冯宝宝对这些倒是不客气，让任笑天一阵头大。

　　……

　　“轰隆！”

　　一声巨响传来，整个玄武舟震荡了一下，闭关中的沈玄睁开双目，灵魂力量稍稍往外感知了一下，明白这是要到目的地了。

　　“沈兄，咱们快到了。”

　　这时，门口传来敲门声，任笑天的声音传了进来。

　　“没门锁，进来就行。”

　　沈玄对其说道，稍作整理，从床上下来。

　　任笑天走了进来。

　　“刚才玄武舟进入大西洲苍穹城上空，现在正在下落。”

　　“苍穹城，跟我讲讲吧！”

　　沈玄来到了屋外走廊上，双目注视着外面，观看外面的云海从眼前迅速飘升。慢慢，下方一些如蝼蚁般的建筑呈现在眼前。

　　这个时候，沈小妹和沈炼均走了出来，一起观看外面。

　　大西洲，到了。

　　“苍穹城，其实很大，比邪月城那座城大很多很多。苍穹城是大西洲风雷帝国帝都，和青云帝都一样，是灵兽大陆上为数不多的核心主城。这里，高手如云，人才济济，各大势力均有渗入。真要算起来，我感觉比青云帝都更凶险。”

　　“比青云帝都更凶险？这话怎么说？”

　　沈玄听到这句话有些兴趣，看着任笑天问道。

　　“青云帝都由皇室把持，几大势力瓜分，局势明朗，有很严格的律法系统。而这里，比青云帝都大，势力不明，要论乱的程度，极乐谷和这里，没有可比性。”任笑天对沈玄说道，但从他的眼神里，没有看出害怕，相反，带着浓重的兴趣。

　　修炼者，对于乱世，更热衷一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第166章 大西洲，苍穹城免费阅读。https://xs.23sk.com 