    第1章

    一个和尚静静的坐在佛面前，看着面前的那尊大佛，心中默念着佛经手中的佛珠不断转动，左手不断的敲着木鱼，随后佛经念出口，在这幽静的寺庙之中念着佛经。突然那大佛的眼睛动了一下。随后那大佛之中涌现出一股光芒。将这小和尚吞没了。小和尚身处于那种光芒之中，他在光芒之中看到了一个能映射出外面真实空间的影像片段。在那片段之中，一个长得奇形怪状的人形生物不断的袭击着周围的人们，人们痛苦的哀嚎着，惊恐的奔跑着。

    “阿弥陀佛。”随着小和尚到处一声佛号，他那手中的佛珠猛的炸裂化为了6颗珠子，这六颗珠子飞入小和尚的腹中。小和尚瞳孔猛的变大，随后在他的腰上出现了一条腰带。这条腰带上六个圆孔，刚好对应了那六个珠子。六个珠子一一进入圆孔之中，随后小和尚怒吼一声，身体开始出现了变异。一层厚厚的装甲附身在这和尚的身上。随后这小和尚从光芒之中走了出来，慢慢的前往街上。是庄稼的身上有着一层像袈裟一样的东西，相同的颜色在装甲身上看起来无比的怪异。而且装甲也包括了小和尚的全身。对应着小和尚眼睛的位置有着两颗珠子

    而且两颗珠子放出黄色的光芒。其他身上的位置则是由红黄蓝紫四种颜色所组成的。而红黄两色则组成了像袈裟一样的东西。剩下的蓝色和紫色主要位于身体的其他配色。

    等这副装甲走出阳光的照射范围时，街道上的行人一一全部愣住了。这样子真的好帅呀！

    “阿弥陀佛。”装甲之中传来了一声佛号，随后这小和尚手朝着空中一滑。一个传送阵出现了，随后他便被传送到了事故发生的地方。直接在那地方一群人快速的奔跑着，身后则有一个人形的怪物追着他们。那怪物浑身漆黑，隐约能看出来是一只蝴蝶的样子，背后有两对缩小版的翅膀，但一点也不像印象中的蝴蝶仙子。那蝴蝶怪物看了看小和尚，随后一爪子拍下，但他的爪子拍在了小和尚的身上，却丝毫不起作用。小和尚抬起拳头，朝着那怪物身上打去。砰的一拳怪物被轰的倒飞了出去。怪物站起身来自知不敌两对儿翅膀快速的煽动，随后一股强劲的龙卷风朝着小和尚飞了过去。小和尚轻轻摆了摆手，随后那风便消散了，但是那蝴蝶怪人也快速的逃走了。小和尚摇摇头。随后交一下，再次出现了一个传送阵，将它传送回的寺庙之中。小和尚把手放到了自己的腰带之上，六颗珠子自动弹了出来。他也解除了变身状态。小和尚叹了一口气，还是没能成功阻止这人的行动啊。

    “喂喂喂，里面有人吗，”外面一个声音喊到

    小和尚疑惑的看着寺庙的大门那里。不知道到底是谁来找自己了。最后小和尚答应一声，向着门口走去。

    本章完

    (本章完)

