    白?色光点使?劲点了点头。

    虽然?缩小了很多, 但白?光晃起来还是很戳人眼睛，完全不似黄光的柔和?。

    秦郁之下意识用手捂住眼，点了点头道：“没事。”

    这些生灵大多未开灵智, 没有高级生物?的复杂思想, 自然?谈不上故意伤害, 身?上或者治愈, 或者伤害的特质, 也都是本身?自带的, 并?无?好坏之分。

    白?色光点这才点了点头，似是很委屈一般晃了晃身?子, 世界里响起了吸溜鼻涕的声音, 乍一听上去还有些可爱。

    秦郁之伸出手摸了摸它，白?色光点学着黄色光点的样子, 蹭了蹭他的手心。

    和?想象中的灼人感不一样，秦郁之感受到的，是和?黄光一样的暖融融, 并?不灼伤人。

    团子哼唧了声，对白?光熔伤秦郁之的手还怀恨在心，一跳从左口袋跳进了右口袋, 钻进去不理人了。

    白?光蹭了片刻, 也起身?和?黄光并?列, 两个光点交缠在一起旋转, 最后?变成像是阴阳两极的图案，贴合在一起，越转越快，爆发出巨大的光芒。

    这两光是一对，一光灼伤, 另一光治愈，互补共生，此消彼长互相制衡。

    秦郁之被突然?爆发的光芒一闪，想要伸出手去挡，眼睛却不受控的看向那束光，像是被迷惑住一般，深深盯着光束，慢慢的意识深沉。

    他醒来时，天色已经黑了。

    像是做了个很长的梦一般，他甚至都无?法确定那个世界自己是不是去过，那些拟人化有意识的光点到底是真实存在，还是仅仅只是自己的想象。

    他挣扎着起来，眼前的景象让他倏然?一愣。

    和?他想象的完全不一样。

    他以为黄色光点口中的“坏掉”是指的实验室被熔掉，或者是被烧毁，但实则并?不是这样。

    他躺的地方像是一个空置的空地，周围什么?东西都没有，荒凉一片。

    撑着摇摇欲坠的身?子起来，他往前走了约莫十?来分钟，才在大片空地中发现了几栋建筑物?的影子，仔细辨认，发现是容创实验室附近的建筑物?。

    秦郁之抬起眸子，微微皱眉思量。

    那些建筑物?都还在，也就是说，自己站立的地方的的确确就是容创实验室所在的地方。

    所以，容创的实验室，凭空消失了？

    地上除了空旷还是空旷，连个残渣都没剩下，完全看不出有实验室存在过的痕迹，实验室活生生的从这世间蒸发了。

    不仅仅是实验室的建筑，还有那个大屏幕，以及整个实验室的动物?，全都不翼而飞了。

    阙安呢？

    团子从秦郁之怀里探出头来，歪了歪脑袋看着空旷的一片。

    秦郁之低下头，问怀里的团子：“你知道阙安在哪儿吗？”

    实验室消失是次要，找到阙安才是他最关心的。

    团子唧唧唧的从他怀里跳出来，在他面前给他引路，看起来十?分兴奋的样子。

    秦郁之观察到他的神态：“你恢复联结了？”

    团子高兴的唧唧唧几声，重重的点了点头。

    秦郁之微微放下心来。

    叽叽和?唧唧恢复心灵感应是个好消息，找阙安会方便很多，但秦郁之还是不敢太放松。

    容创的实验室比他想象的大得多，走了将近半个小时，全是一成不变的空地，其他什么?都没有。

    团子走到一块空地停下，团着身?子侧着耳朵听了听，半晌摇了摇脑袋，DuangDuang的离开，又?走到另一块空地上，和?刚才一样，敲了敲，最后?又?晃了晃果冻般的脑袋，蹦跶着离开，找另一片地去。

    秦郁之也不急，团子去哪儿，他就跟着在身?后?，就这么?走动了大约半来个消失，团子最终气喘吁吁的在一块长着几根杂草的地上停下，邀功似的看了眼秦郁之。

    秦郁之摸了摸他的头：“真厉害。”

    可是这接下来要怎么?办？

    这地下没有地下室，要怎么?打?开？

    团子看穿他的疑惑，跳到他手心，蹦跶了几下。

    秦郁之立马就明白?他的意思。

    他张开手掌，印到地上，手掌和?地面接触的一瞬间，泛起了几丝金光，紧接着，这几丝金光逐渐蔓延开来，给地面附上了一层薄薄的金膜。

    紧接着这层金膜逐渐扩大，再然?后?地壳像是被金膜软化了一般，轮廓逐渐朦胧起来。

    待到金膜稳定之后?，秦郁之收回手，试探着伸出脚，果不其然?，和?金膜相接触的地方全都融了进去。

    秦郁之心中一喜，把团子揣到自己兜里，随着整个人轻轻踏上去，和?地膜融为一体?。

    地下的空间并?不像秦郁之想象的那么?昏暗，相反光线很亮，也并?没有类似走廊通道的地方，空间非常开阔，和?黄色光点所创建出来的那个世界看起来非常相似，明亮开阔。

    团子从秦郁之的肩膀上跳下来，在前面带路。

    两个人又?约莫走了半小时，这其间没有任何阻挡的障碍物?，完完全全是一片和?地面上方没有任何差别的空地，但团子时而左拐，时而右拐，时而停顿，让秦郁之怀疑这底下实则是存在建筑物?的，只是自己肉眼不可见，也不可触摸罢了。

    团子带秦郁之走到一个和?周围完全没有任何区别的空地前，停顿下来，转头示意秦郁之，口中唧唧道：

    “唧……门。”

    这面前有扇秦郁之完全看不见也感受不到的门。

    因?为不知道具体?在哪儿，秦郁之只能尝试着迈开双腿。

    事实证明他的担心完全是多余的，他伸出腿的一瞬间，就有了明显的暖意，顺着这股暖意朝前一跨，紧接着整个人踩空，他瞳孔微睁，摔了出去。

    想象中坚硬的落地感并?没有传来，相反的，他触到了柔软而潮湿的触感。

    他张开双眼。

    眼前是一大片湿润的草地，沾着露珠，放眼望去，周围全是高高的参天大树，树影遮天。

    和?外面的温暖感不同，这里面阳光直愣愣的射下来，打?在秦郁之脸上，很晒。

    露珠的粘稠感，阳光的炙热感，以及自己身?下草地的柔软感，都如此真实。

    这是创造出来的空间吗？如果是，那他比之前秦郁之见到的空间精致太多了，这种实感绝非之前黄色光点创造出的小空间所能模拟的，如果是，阙安有这么?多浓郁的灵气吗？

    秦郁之心里隐约升起几抹忧虑，转头问团子道：“这是创造出来的空间？”

    团子唧唧唧的摇了摇头，费力开口道：“唧……回忆……”

    回忆？

    这是阙安的回忆？

    秦郁之一愣，团子紧接着道：“唧……梦境……”

    这下秦郁之明白?了。

    这是阙安的回忆所编制的梦境。

    这种说法倒是在电视小说里很常见，秦郁之接受起来很快，他站起身?来，先是观察了一圈周围。

    这附近是丛林，不出意外是阙安以前生活过的地方，但是无?端的，秦郁之觉得有些熟悉感，像是记忆中来过一般。

    眼前的场景很熟悉，像是在梦里见到过，又?好像曾经发生过类似的事，到过类似的地方的现象很常见，秦郁之倒也没有多放在心上。

    前方传来喧闹声，是一大群狼群聚集在一起，在河流里嬉戏打?闹，彼此仰天长啸，发出嗷呜的声音，时而抖抖自己身?上的水珠，在阳光下发出耀眼的光，看起来恣意而张扬。

    秦郁之看得有些愣住，在那群狼从里找寻了半天，也没找到有熟悉的气息，事实上，即使?在里面，他也没法认出来。

    他看过阙安变成狗的模样，也看过他变成人的模样，但唯独没看过他的本样。

    应该也会是桀骜的模样，但是却有些想不出来。

    团子一个跄踉，在地上翻滚了几圈，一个下坡让它直接滚到了狼群面前，然?而，面前的狼群却对滚到他们脚下的团子熟视无?睹。

    看样子，应该是看不见他们。

    秦郁之走到狼群身?边，低头捡起团子，近距离的观察着狼群。

    母狼、公狼、带斑点的、有伤疤的，唯独没有他熟悉的那头……

    秦郁之皱起眉头，不知道在想什么?。

    他把团子揣在兜里，离开了狼群，打?算勘测一下周围的环境。

    越走他越觉得心惊。

    五岁时的记忆是很迷糊的，他只隐隐约约记得毛绒绒救下自己的场景，但却并?未有更深刻的记忆，模模糊糊的动作和?交流要回忆起来已经很难了，丛林和?河流也只能记得大概模样，根本记不住是什么?样子。

    但他越往深处走，就越是觉得感觉不对。

    河流、丛林、草地、露珠，这些或大或小的元素并?没有和?他的记忆重合，但是无?缘故的，他越看越笃定，这里就是毛绒绒曾经救下他的地方。

    作者有话要说：跨年快乐鸭！

    ——————

    感谢在2020-12-30 20:27:18~2020-12-31 23:13:35期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：青梅煮酒 5瓶；爱糖的小猪、椋君 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

