    “我曾经劝说夜枭加入进来，但他已经退休了，只想着跟丝魂一起过平静的生活。”

    撸着红色猞猁的法老王站在一盏吊灯下，光线照出飞舞的尘埃，投射在他的头顶。

    “这是一种可笑且短视的认知。世界即将面临毁灭，可他还抱着独善其身的无聊幻想。”

    “幸好，罗夏找到了我，他愿意为我工作。”

    阿德里安的语气中，表现出了对夜枭和丝魂那对夫妇的轻蔑。

    他们太软弱了，不愿意接受残酷的真相。

    失去曼哈顿博士的守望者宇宙，不可避免走向崩坏。

    对于资源无止尽的贪婪，是人类背负的原罪之一。

    法老王曾经以为，他只要把污水都泼到曼哈顿博士的身上，把“上帝”流放。

    然后制造新能源，让各国摆脱资源缺乏的困境，就能解决摆在人类面前的这场危机。

    可他错了。

    智慧生命过于复杂。

    对同类的猜疑和敌意，也会引发战争。

    罗夏日记一经披露，就让世界处于动荡。

    但它只是一根导火索，将其点燃的，是人类的愚昧和贪婪。

    阿德里安收敛思绪，抬眼看向提线木偶和哑剧。

    这对夫妻档是很危险的罪犯，没有道德感和良知约束。

    但没关系，因为那些东西，法老王自己也没有。

    他可以面不改色，用一个诡计灭绝纽约的三百万人，只为了迎来短暂地虚假和平。

    “是和你工作，不是为你工作。”

    戴着罗夏面具的男人纠正道。

    他并不想让自己，表现得像是法老王的手下。

    这对戴着的罗夏面具，算是一种侮辱。

    “所以，你把我们的儿子藏在哪里？”

    提线木偶似乎没什么兴致，听罗夏二代和法老王聊天。

    她快步向前，而站在身后的哑剧捡起一个螺丝刀丢了过去。

    提线木偶稳稳地接住，凑到法老王的面前，恶狠狠地说道：“马上告诉我们，不然你会死得很惨。”

    “对了，你头上顶着多少悬赏来着？一千万，还是两千万？”

    她和哑剧有过一个儿子，然而在那个婴儿还未出生之前，两人就因为抢劫银行被曼哈顿博士送到监狱。

    那时候的曼哈顿博士，加入到变装英雄组织“民兵”当中。

    他跟罗夏、夜枭、丝魂、法老王等人，都是队友。

    后来，随着国际局势的变化，曼哈顿博士成为了代替核武的威慑存在，常年待在军事基地。

    提线木偶和哑剧的儿子，就是罗夏从牢房带走他们的谈判筹码。

    否则，按照这对夫妻档的古怪脾气，绝对不会乖乖地听话。

    提线木偶用螺丝刀对准法老王脖子，像是在琢磨从哪个地方下手。

    而哑剧则站到罗夏二代的背后，用手指比出一个握枪的动作。

    这两个家伙曾是杂技演员，一个擅长用纤细的钢丝切开任何东西，另一个能随着手势动作，想象出各种武器。

    比如，哑剧比出握枪的动作，那么他只要扣动扳机，罗夏二代就能看到自己的脑浆飞溅出来。

    他俩在变装英雄没有超能力的守望者宇宙，算是比较特殊的存在。

    “哦，我觉得你应该再多要点，曼森女士。”

    阿德里安脸上挂着从容的笑意，慢条斯理的说道：“我很乐意为你的加盟支付报酬，一亿或者两亿，都没有问题。”

    “同时，还会附上你儿子的所在。”

    “但是别再威胁我，这是极不明智的行为。”

    法老王轻轻地推开对准喉咙的螺丝刀，他找这两个家伙，有其他目的。

    提线木偶和哑剧，他们就像罗夏二代一样，都是极为重要的棋子。

    “还是让我们进入正题吧，毕竟留给我们的时间不多了。”

    阿德里安放下那只红色猞猁，拍了拍手掌，好似大幕拉开，准备表演一样。

    “你想要我们干什么？罗夏所说的，找到‘上帝’又是什么意思？”

    提线木偶发问道。

    她的丈夫哑剧，人如其名，是个哑巴，说不了话。

    “罗夏说得没错，这的确是一次找回上帝的行动。”

    法老王嘴角扯动一丝弧度，轻笑道：“我假定你们已经知晓了我过去的所作所为……”

    “全世界都知道你做过什么！”

    提线木偶讥讽道。

    那本罗夏日记里清楚地记录，法老王是如何策划那场灾难的，制造外星怪物，然后屠杀纽约三百万人……

    这简直是骇人听闻的滔天罪行！

    “呵，那个计划花了我毕生的时间构想并统筹，为了杜绝战争，终止危机，所有的牺牲都有意义。但遗憾的是，我失败了。”

    阿德里安有些失落，他本应该在这颗星球上唯一的神灵离开后，取代曼哈顿博士，成为新世界的伟大君王。

    然而，乌托邦还没建立多久，谎言构建出来的和平世界，便被死去的罗夏瞬间击溃。

    真相被披露出来，如同一颗重磅炸弹砸进平静的湖面，掀起轩然大波。

    “罗夏日记泄露以后，我一个人心灰意冷地坐在南极的城堡里，等待着政府前来逮捕。”

    “尽管我有很多种方法，可以让自己避免牢狱之灾，躲过全球追捕，找个安静地地方了此余生。”

    “可我没有，因为伟大的君王可以失败，但不能抛下王冠，归于平凡。”

    提线木偶撇了撇嘴，觉得法老王可能是脑子有病。

    如果她像对方那样，有那么多钱，早就逍遥快活去了。

    而不是处心积虑去与曼哈顿博士做对，还妄想统治世界。

    “而且，我也活不了多久。”

    阿德里安面露苦笑，接着说道。

    他的脑袋里长了一颗肿瘤，命不久矣。

    “我病的很严重，但唯一足够信任，并且有能力进行这次手术的人，就是我自己……命运对我开了一个恶劣的玩笑。”

    提线木偶看到那个自诩为“世界上最聪明之人”的脸上，浮现出一抹悲哀、可笑与自嘲的复杂神色。

    她大概明白，为什么罗夏二代会跟法老王合作了。

    也许，是癌症改变了后者，把他从君王的美梦里唤醒过来。

    “我明白了，你想把曼哈顿博士找回来。”

    提线木偶眨了眨眼，好奇地问道：“可已经好多年没人见过他了，军方说他离开地球，去了火星，也有人猜测，他仍然在世界的某处，观察着世间的变化。”

    法老王笑了笑，他想起曼哈顿博士在南极堡垒，对自己所说的最后一句话——

    “我要离开这个宇宙，去往一个不那么复杂的地方。”

    阿德里安的回忆一闪即逝，他看向其他人，斩钉截铁的说道：“这正是我们的任务，找到曼哈顿博士，无论他在何处。”

    “那对于提供消息的热心市民，阿德里安-维特先生，你有什么奖励吗？”

    一个略显突兀的声音，忽然在基地内部响起。

    法老王第一时间有所反应，直接夺过提线木偶手里的螺丝刀，而后甩飞出去。

    对于即将开始的任务，他只发出了三份邀请函。

    罗夏二代，提线木偶和哑剧。

    因此，任何出[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]现的陌生人，那都是会带来危险的存在。

    灌注强悍力道的螺丝刀，带出呼啸的风声，足够洞穿血肉之躯。

    可接下来发生的，出乎阿德里安的预料。

    那把沾着机油和灰尘的螺丝刀，好像失去动能，漂浮在半空。

    距离击穿目标的脑袋，只有几厘米。

    “这就是你打招呼的方式，真够新奇。”

    目标人物带着笑意，轻声说道。

    他什么也没有做，那把漂浮在空中的螺丝刀便自动分解，消失不见。

    “曼哈顿博士？”

    戴着罗夏面具的男人惊呼道。

