
“你问我们是什么人！我们还要问你是什么人呢……深更半夜的不睡觉，跑到这里来晃悠什么？”

黑暗之中，四个人慢慢靠近，其中一个声音凌厉地说道。

刚刚被张禹用太极拳打翻出去的三个家伙，体格倒是蛮不错的，此刻也都慢慢地爬了起来，踉踉跄跄的朝张禹走去。

“现在很晚么……夜镇海、夜镇海的……不就是说咱们这里么……我晚上出来溜达溜达，有什么大不了的……”张禹摊开双臂，从容不迫地说道。

“你倒是挺能说的，把身份证掏出来！”在张禹后面，刚刚一个被张禹打翻的家伙，怒冲冲地叫道。

张禹连看都不去看他，只是淡淡地说道：“你们算是干什么的，有什么资格检查我的身份证……”

前面的四个，距离张禹已经很近，张禹完全可以看出他们的衣着。这四个人都穿着藏青色的西装，看起来身手矫健。

“我们是干什么的？”这时，张禹后面那位狠狠地说道：“说出来怕……”

可不等这位的话说完，站在张禹面前的一个西装男人突然说道：“等等……”

“怎么了？”后面那位疑惑地问道。

“你们站在原地……不许碰他，我去打个电话……”这位西装男似乎是这里面领头的，他跟着又道：“把枪都放下……”

说完这话，他转身就朝黑暗中跑去。

这家伙在说话的时候，张禹也在打量他，觉得多少有点眼熟，好像曾经在哪见过，但是没什么深刻的印象，想不起来到底是谁。

张禹耸了耸肩膀，一脸无所谓的扫了眼周边的人。

迎面拿枪的三个，有点莫名其妙，但还是都把枪放下。后面吃了张禹亏的三个，更是莫名其妙，似乎按照他们的意思，就得先把张禹按住暴揍一顿。

可跑去打电话那人所说的话，他们又不能不听，只好静静地等着。

过了大概能有两分钟，黑暗中响起脚步声。声音和黑色的影子，很快出现在张禹的视野中，正是刚刚跑去打电话的西装男。

快到近前，西装男放慢脚步，从同伴的身边走过，来到张禹面前。

他十分礼貌地说道：“您就是无当集团的张禹先生吧？”

张禹微微点头，说道：“是我，请问你是哪一位？”

“我是谁，并不重要。我们老板就在外面，他要见您，请跟我来。”西装男说完，朝张禹做了一个请的手势。

方向正是离开小区的方向，也就是张禹的后方。

张禹今晚过来，少不得在身上贴好神打符和护身符，所以他并不把这些人放在眼里。而且张禹已经看出来，对方应该是吃公家饭的，只是不清楚对方到底是什么来路。

若说是镇东区的警方，显然不太可能，而镇南区的警方，张禹也不认识，更不会看对面这西装男有点眼熟了。

张禹本着来者不拒的态势，转身朝前走就。那三个汉子刚刚吃了亏，此刻一听同伴对张禹的称呼，都不由得心里嘀咕，哪能阻拦张禹。

西装男一个人陪同张禹从小区胡同内出去，来到正街。顺着正街往前走，出去大概能有几十米，就见路对面停着一辆黑色的桑塔纳。西装男指了指桑塔纳，说道：“我们老板就在车里，请跟我来。”

张禹之前跟时运来就整了这么一出儿，没想到这么快，又有人跟他来这么一出儿。只是相比之下，西装男可要比大彪哥客气多了。

来到车旁，车子的驾驶位和副驾驶位，车门立刻打开，下来两个同样穿西装的精壮男子。

这两个没有说话，其中一个负责拉开车门，朝张禹说道：“张先生，请。”

张禹先弯腰朝车内看去，只一瞧，就见一个中年男人坐在里面，正微笑地看着他。

看清中年男人的相貌，张禹先是一愣，跟着忍不住叫道：“褚叔叔！”

没错！

坐在车内的人不是别人，正是当初镇东区廉政督察局局长褚臻焕。

“小禹，进来坐。”褚臻焕慈和地说道。

看到褚臻焕，张禹心中再无半点顾虑，直接上车坐到褚臻焕的身边。

有西装男人伸手将车门关上，然后三个人分散开来，一是把风，二是不去听车内的说话。

张禹看着褚臻焕，好奇地说道：“褚叔叔，这大晚上，你怎么跑这来了。”

“因为董洛的死。”褚臻焕直截了当地说道。

“董洛……”张禹先是迟疑了一下，旋即反应过来，“你是说，那个叫名侦探阿洛的哑巴，名字叫董洛……”

“没错！”褚臻焕点头说道。

“他是做什么的？怎么他的死，连您都给惊动了？”张禹错愕地说道。

先前他以为有人算计他，毕竟在食杂店老板的嘴里，阿洛就是一个喜欢喝酒的哑巴，好像也没什么特别之处。镇南区警方如此重视，绝对可疑。现在可好，竟然连褚臻焕都给惊动了，那就说明，这个哑巴绝对不一般。看来，一切不是像自己想象的那样。

“你家里有人涉案被抓的消息，我也听说了。没有想到，你今晚会来调查。原本我守在这里，是打算看看，凶手会不会来找什么东西，现在看来，凶手恐怕早已经将他们想要的东西给拿走了……”褚臻焕无奈地摇了摇头，“其实我也早已想到，今晚的守株待兔是徒劳的，但没有办法……”

张禹听的是一头雾水，好奇地说道：“褚叔叔，你的意思是，有人害死了董洛……而这个董洛，好像是一个十分重要的人物……但据我所知，他就是一个哑巴，似乎喜欢喝酒……这样的一个人，到底特别在什么地方，为什么还会惹出这么大的祸……”

当然，张禹也不是一点不清楚，他从骆晨和阿洛的微信聊天中得知，阿洛是一个侦探，好像还有不少仇家。但一个私家侦探，又能有多大的仇家呢？

“三言两语，恐怕是说不清楚的。我知道，你曾经帮助镇东区警局办过案子，不仅仅得过好市民奖，还是全国十大杰出青年，市医院和区议员。所以，在国家需要你的时候，你都会挺身而出，我也是为国家做事……在一定程度上，属于自己人……”褚臻焕先说了一些冠冕堂皇的话，瞧那意思，是在为后面的话题做铺垫。

张禹也没多说，只是轻轻点头，果不其然，褚臻焕从公文包里，拿出一个文件袋来。他接着说道：“既然是自己人，那你就先看看，这些是董洛的资料。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10193865"  chaptername="第2291章  董洛的资料">加入书签</a>
</div>
