    第1131章那她还相什么亲

    就在前来相亲的人心思流转的时候，筱珏天尊也开始了她今日的相亲安排。

    今天的这批人，可是她在众多资料里千挑万选，又万选千挑中选出来的。

    颜值、家世、品行都比昨天那批的质量不知道好上多少倍。

    一旦那小胖妞的男朋友对小胖妞不好，她家小胖妞还能无缝连接的在现场再找一个！

    若是小胖妞的男朋友还不错，这仿佛大型的出.轨场面她也能圆过去，就说这些男人是给她爸爸相的亲，跟这小胖妞一点关系都没有！

    筱珏天尊算盘打的极响。

    小陆梨给她修白哥哥发完消息后，闲着没事干，屁颠颠的端了盘从人间捎上来的瓜子和烧饼过来。

    眨巴着澄澈干净的乌黑大眼，坐在她妈妈的旁边看戏。

    这副从未看过相亲，好奇不已的样子，仿佛这场相亲跟她没有任何的关系，她妈妈真的是在给她爸爸相亲似的。

    筱珏天尊坐在桌后，本想将旁边这个一直在吃东西，不断的发出噪音干扰人，烦的要命的小胖妞赶走。

    但转而一想，还得靠她来联系她那修白哥哥，便什么也没说。

    倒是前来相亲的人看到她那张精致漂亮的样子，脸颊红红的，像是有些羞涩。

    昨天那些人还真没说错，芙小主这相貌，着实好看的过分了些，就算真娶回去，什么都不做，只当个花瓶，也特别的赏心悦目。

    至于她小时候那些恶劣的闯祸事迹，闯祸怎么了，哪个小孩子小时候不闯祸的！

    一人坐在了对面，筱珏天尊低下头，看着面前这人的资料，略微有些惊喜的说道：

    “你父母双亡？”

    男生点点头：“是的。”

    这正合她意，父母双亡，以后就没有婆媳关系了，那小胖妞傻乎乎的，也不是个能应付婆婆的人，恶婆婆就更不能对付了。

    没有公婆，倒是不会受这方面的委屈，若是真有公婆，关系肯定会恶化，连他们身为父母的，都受不住这小胖妞，若是真有了公公和婆婆，这小胖妞肯定会把对方的公公婆婆给气死，结婚之后，天天跟公公婆婆打架都说不定。

    与其这样，不如从源头就给它断了。

    筱珏笑容深了几分：“嗯，挺好。”

    筱珏天尊又问了个关键的问题：“对了，你怕夜蘅么？”

    “怕，夜蘅天君威名远扬，恐怕整个神界没多少人是不怕他的，”

    男生应该是来时就做过功课了，清秀白皙的脸庞满是自信，慷慨激昂：

    “但我会努力的克服这一点，绝对不会让芙小主殿下在我们中间左右为难，感到难过！”

    坐在妈妈身旁吃瓜子的小姑娘睁着澄澈的眼看过来。

    难过？她不难过啊，为什么他怕爸爸，她要难过，他才要难过呢，居然连爸爸都怕，她都不怕！

    男生见小陆梨突然看向他，还以为她是被他这番话给感动到了，心里正是得意，胸膛挺的更直了。

    筱珏天尊看了心里叹了口气，还是太沉不住气，一点小事就情绪外露，半分成熟稳重的感觉都没有。

    说来也都怪这小胖妞她爸，长得好看就算了，还这么优秀干什么，害的选人时，她眼光都挑剔了不少。

    但她也觉得不应该一棍子打死，看看再说，于是，没立马否决，而是又问了个比上个问题还要重要的问题：

    “你找对象看脸吗？”

    “不看。”

    男生想也不想的就说了，他还想慷慨激昂的解释一番，他不是这么肤浅的人，不管芙小主殿下是丑还是美，他都不会介意的！

    谁知，还没开口，眼前的筱珏天尊脸色就变了，道：“抱歉，那你可以回去了。”

    男生：“？”

    男生被宫人笑着请出去时，还有点没反应过来。

    下一个人吸取了他的教训，面对这个问题时，想也没想，就快速的回答了：“看，我看脸！我一直都是个看脸的人！”

    筱珏天尊：“……”

    ？

    ？？？

    回答的这么快，这货该不会是个好美色的纨绔子弟吧？

    筱珏天尊沉默了下，又问：“会看她的智商吗？”

    男生犹豫了一会，按理说，这题回答：“不看，我喜欢的是芙小主这个人，不管芙小主殿下是聪明还是蠢笨，只要是芙小主殿下，我都喜欢，”

    ——这样是比较正常的回答。

    但有了前面那个兄弟的前车之鉴，说不定筱珏天尊就喜欢剑走偏锋，不按常理出牌类型的呢？

    想了两秒，男生的自信的回答：“看！我看智商。”

    “行了，”筱珏天尊摆了摆手：“你也可以回去了！”

    男生：“？？？”

    所以，只看脸，不看智商？

    这是什么鬼。

    别说是他了，连后面排队的人都摸不着头脑。

    有些人甚至还有点气恼，心想，答案这么刁钻，难怪芙小主嫁不出去，现在只能沦落到相亲呢，还不是自己作的！

    这些问题答案，谁能答上来！

    这不是逗他们玩么！

    但筱珏天尊自然不会跟他们解释，刚想叫下一个，却见旁边的小姑娘从座位上站了起来，

    “妈妈，修白哥哥来了。”

    筱珏天尊愣住，这小胖妞的小男朋友不是虎族的么。

    虎族离狼族还是有点距离了，筱珏天尊还以为她能相完这二十个人，谁想到，才相了两个，他就来了。

    这速度，若不是早晨早早就在王宫外等着，那就只有自身的魂力高强，法术精湛，才能在这么短时间的里，从虎族来到这里。

    筱珏天尊敛了敛心神，刚想让宫人将剩下的这些相亲的人带下去，好生招待，她半个时辰后再来相看。

    但蓦地抬眼，看到从外进来的人的容貌和一身出众气度时。

    筱珏天尊沉默了下，迅速转过头，对着宫人道：

    “今日就到这了！快！把剩下这些我给夜蘅相看的人全都送出去！我有急事，就不作陪了！”

    宫人：“……”

    相亲的人：“……”

    说着，筱珏天尊一把拉过自家闺女，拉到角落，才痛心疾首的说：

    “小混蛋，你怎么没跟我说过，你男朋友居然长得这么好看？”

    早知道人这么好看，那她还相什么亲！

    就那张脸，人品什么的，都不重要了好吗？！

    (本章完)

