    弹幕怎么样宋乐没有注意，她蹲下去解红绸带。

    起身的时候忽然发现祁臣钧在盯着自己，她眨了眨眼睛，“怎么了吗？”

    “没什么。”祁臣钧移开视线，他扫了一眼三件产品，问陶燃：“你可以做哪一件？”

    “都可以。”

    【嚯！好大的口气！】

    【宋乐可是娱乐圈知名花瓶，不会是被前几天的热搜蒙住眼了吧，真以为自己都可以啊。】

    【搬着小板凳坐等打脸。】

    ……

    祁臣钧顿了一下，然后顺手拿了第一件产品——一盒眼影。

    他回头看陶燃，似乎是收拾好了表情，此时那副不正经的模样又攀了上来。

    “你行不行？”

    陶燃眉头一挑，唇角微勾，像是调戏良家妇女一样轻佻道：”你要试试？“

    【嗯……这话……总感觉有些不对劲？】

    【前面的，车轱辘都压脸上了都没反应过来呢。】

    【哎呦呦~坏坏的女人我好爱！】

    ……

    后知后觉的祁臣钧被哽了一下，反应过来之后便气呼呼的凑到陶燃面前找场子。

    只是那绯红的耳尖怎么看怎么虚。

    陶燃好笑的瞥了一眼，看着祁臣钧鲜活的表情，懒散的压着长睫过去将他手中的那盒眼影抽了过来。

    外强中干的男人瞪着眼睛，慌乱的掩盖住了自己眼中逸散出来的羞恼。

    可是心跳都还没有按捺住的时候，那个不正经的女人又忽然凑了过来。

    带起来的那阵风似乎都是带着甜香的，馥郁得让他有些心慌意乱。

    祁臣钧下意识的后退了一步，又惊又怕的说道：“你……你不要靠得那么近！”

    只是拿个眼影的陶燃：“……”

    这男人可真大家闺秀。

    感叹完的陶燃瞥了一眼宋清那边，他们是最后一组到达的，只能去拿剩下的那件品牌外套。

    周霁白似乎很是愧疚，一直在说着道歉的话。

    旁边的宋清仰着头，笑得大方：“不是什么大事嘛，我正巧要这件衣服呢。”

    这话说完，宋清又偏头看向陶燃：“不好意思哦，小乐，刚刚你没摔着吧。”

    话落，镜头忽然捕捉到宋清已经红了的膝盖，弹幕瞬间被一大片心疼和辱骂所占据。

    这简单的一句话把矛盾又拉了回去。

    陶燃只顾着比赛，别人摔倒了，甚至还嘲笑。

    这样的事实让本来就风评差到极致的人更是臭气熏天了。

    祁臣钧察觉到了一些东西，他眯了眯眼，刚想要说话，陶燃就挡在了他面前。

    “你不是看到我站着吗？还说什么废话？”陶燃丝毫不掩盖自己的火药味。

    她手中把玩着那个精致的眼影盒，撩起眼睫，道：“道路那么宽，偏要往我这边走，还就倒在我旁边。”

    陶燃笑笑，问：“我魅力就这么大吗？让你们两个都神魂颠倒的。”

    周霁白闻言忍不住露出几分嫌恶。

    但是在镜头面前，他还是忍住了，只是不咸不淡的说道：”还是有些自知之明的好。“

    ”这嘴果然吐不出象牙啊。“祁臣钧忽然出声。

    没有面对陶燃时的那份手足无措，现在的他，又是众人熟悉的二世祖模样了。

    眼看火药味越来越浓重，旁边的阮秋影赶紧缓和场面。

    宋清不是一个傻的，也知道现在不能给陶燃造成多大损失。

    但是无所谓，迟早有一天，她会让这个所谓的”女主“彻底的消失。

    阴暗的情绪流转在宋清的眼底，但是下一秒，她又重新端起了笑容，做一朵干净的小白花。

    后面的直播平静了下来，宋清没有再弄什么幺蛾子，倒是旁边的祁臣钧。

    这个家伙不知道从哪个环节开始，表情就变得奇奇怪怪的。

    陶燃不怎么在意，她在这个世界，唯一需要注意的，只有沈殊墨罢了。

    录制结束后，张丽过来找陶燃，皱着眉头问她：“怎么不按照张城的想法来呢？”

    “讨嫌。”

    陶燃淡淡的说：“一个脏水满身的人可以上这个节目已经很奇怪了，再霸上实力最强的人，不是在明晃晃的告诉观众自己在走后门吗？”

    这话说完，陶燃又顿了一下，肯定道：“虽然我的确是走后门的。”

    张丽：“……”

    她们二人聊着向前走，忽然后面有人喊陶燃。

    回头看去，果然是祁臣钧。

    他似乎有些纠结，又像是下了什么重大的决定，一脸严肃沉重的对陶燃说：“我有话对你说。”

    张丽眉头一皱，刚想要拒绝，陶燃就阻止了她。

    “张姐，你先走吧，待会我有人来接的。”

    张丽顿了顿，也知道会来接陶燃的人是谁，便点了点头先行离开了。

    “怎么了吗？”陶燃问祁臣钧。

    ”我……“祁臣钧有些支支吾吾的。

    他看着陶然的眼睛，有些颓然的发现，即使面前这人眉眼冷淡下来，也是好看得不得了。

    他祁臣钧荒唐了这么多年，全身上下的绯闻多到能填海。

    可实际上他是恋爱都没有谈过的小学鸡。

    第一次心动还是狗血的一见钟情，想要表现得稳重一点都没能成功。

    祁臣钧有些丧气，他移开视线，红着脸断断续续道：”就是吧……那个……我……我挺喜……“

    ”乐乐。“

    他话都还没有说完，便被一道低沉优雅的嗓音给打断了。

    祁臣钧讶异的抬头，刚好撞上了来人的目光。

    那双黑沉的双眼似乎透不进一丝光芒，让人窒息的疯狂像是被压在冰下的火山。

    只要稍不注意，就会被吞噬得灰飞烟灭。

    那一瞬间，祁臣钧后背都下意识的紧绷了起来。

    沈殊墨意味不明的轻笑了一声，移开了视线。

    他极具占有欲的搂住了陶燃的腰身，将人禁锢在怀里面之后才慢悠悠的说道：”不准时回家的小兔子可是会挨罚的哦。“

    陶燃好笑，这浓郁的醋味还是一如既往的熟悉。

    她想要从沈殊墨怀中起来，却被人紧紧的按住。

    ”我家小朋友麻烦你照顾了。“

    沈殊墨漫不经心的垂着眉眼，笑意清浅，似乎真的只是在道谢一样。

    说完，也不管祁臣钧是什么表情，他弯腰将陶燃横抱起来，堂而皇之的离开了这里。

