    许慧哭泣着，跑到陈浩身边，一边流泪一边用手抹掉，脸上越来越脏兮兮。

    “不知道怎么的，着火了，厂房和仓库里的设备、存货、材料全都烧没了，我们工厂要面临负债、资金链断裂，怎么办啊！”

    陈浩看着一阵心疼，不管怎么说对方都是为了自己。

    “不用担心，大不了重新开始，不过是时间问题！”

    “唔唔。”

    许慧听到这话，立刻哭出声。

    现在工厂可以说是她在管理，却在自己手中出现了这样的问题。

    虽然陈浩不怪罪，但她心里过意不去，到现在都不知道工厂大火是怎么造成的，这让她非常委屈。

    陈浩看着大火，面色阴沉如水。

    梁豪真是够狠！

    看来，要算算账了。

    做出这样的事情，简直是没人性，也就这混蛋能干得出来了。

    只是，工厂内部情况，梁豪是怎么知道的？

    难道说，又除了内女干？

    工人大多数都是村民，必然不会为了一点小利益断了自己的收入来源，况且真的这样做，被发现了肯定是被所有人唾骂，还会被打。

    那又是谁？

    保镖？

    或者说，是那群找来的混混，里面出了叛徒？

    “范建，那群混混你给安排在哪里了？”

    闻言，范建冷哼一声，“你什么意思，当我什么人了？我找的人怎么会出问题，他们现在都被集中在一块，那地方想要逃脱根本不可能，并且还没有任何的通讯手段，怎么会做叛徒？”

    对于陈浩的话，他立刻就想到了对方的意思，发出了反驳。

    “难道说，是你？”想来想去，陈浩对于范建还是无法相信。

    不料。

    范建却点点头，“有可能，我之前跟你在一块，或许对方把我也纳入了监视目标，在来工厂的时候可能被发下了！”

    陈浩叹息，对方也不是吃素的，自己找人监视对方，那对方自然也能找到更厉害的人来监控自己。

    “既然事情已经这样了，我们也没必要在这怨声载道，赶紧想想接下来怎么做吧？”

    这时候，卢香寒走了过来说道。

    她同样满脸灰头土脸，满脸都是阴沉。

    张小乐站在旁边，插嘴：“我认为你说的没错，我们必须要从新再来。”

    陈浩点点头，“立刻联系销售商，把化妆品全都撤销，另外去和合作方谈谈能不能延期交货，可以给予一定的补偿，如果说非要纠缠，那就断了合作给违约金，以后也终止合作，我相信他们自有选择，毕竟这场火灾有目共睹，希望他们能理解。”

    “可现在有很多顾客都订了货，我们要不要把这笔订单做完？”

    “不用了，直接退款吧，给双倍，就说是补偿。”陈浩说道。

    张小乐点点头，“明白了。”

    现在化妆品存货就剩下几百件，美容膏更是只有不到一百瓶，整体算下来，也就两百多件。

    随后，张小乐找了车带着完好无损的化妆品离开。

    经过努力，加上消防人员赶来，利用河道水源将大火扑灭了。

    机器、原材料全都毁了，还有几个员工烧成重伤。

    陈浩立刻吩咐把病人送去医院，那些烧伤的不用担心留疤痕，他会亲自治疗。

    在这村里，经过几次陈浩出手治疗客人什么的，大家对他的医术都是非常信任的，所以就算是毁容也没人会抱怨什么。

    而且，被治好不说，还能拿到一笔不菲的补偿金。

    其他的工人，忙了一晚上，大家都累的不行纷纷回去了家里。

    但是环西集团也没亏待他们，全都给了一千块钱的辛苦费。

    等到所有麻烦事都处理的差不多了，想要重建工厂，最起码要三四个月时间。

    其中，资金没什么问题，主要是时间还来得及吗？

    对于这样的情况，张小乐万分担忧。

    美容膏是重中之重，也是销售爆品，一旦断货必然引发舆论，还会被有心人士利用媒体恶心人。

    就在西丰村陷入忙碌的同时，郊区一栋别墅内。

    梁豪自然是第一时间得到了消息，开心的不行。

    “如果现在他们有钱的情况下，估计多久能复产？”

    “预计要一个半月，只是，他们现在资金链可是断了！”助理冷笑着说道。

    随即，他继续说道：“现在整个北区有能力都被我们收购了，陈浩肯定找不到合作方也找不到资金补充，没有巨款帮助，需要的时间或许要拖到年底！”

    “非常好！立刻启动下一步计划！”

    。

    乡村的夜晚，安静祥和，夜空中的月光像是一颗圆润的珍珠挂在上面，看似触手可及却不可触摸。

    洁白的月光将整个村子包围了起来，隔着一条河，远处的城市天际线，霓虹闪烁，成了鲜明的对比。

    似乎整个世界只剩下沉稳的心跳、轻轻的微声。

    陈浩坐在床上，看着手中的东西，面容谨慎。

    玉盒发好似接触到了什么，三不出微弱的光芒，形成了一个八卦阵法的样貌，而他就身在其中。

    几乎所有阵法，都是根据周易八卦所创造。

    眼前的阵法则有些不一样，能力自然是不及真正的远古阵法，只剩下了三卦，却极为复杂，同时将防守阵法中最强的力量发挥到了极致。

    要想解开阵法，必须要全面，凭借着空间、环境等的不同，共同引动其中一卦，发挥出多重力量。

    只是，这对于破阵之人的阵法造诣要求很高，必须要谨慎对待，不得有丝毫的错误，否则阵法崩盘，玉盒也将随之破灭。

    说不定，还会引起预料之外的危险！

    陈浩眼前，是阵法的乾位，相对于其它两卦，属于最高位置，又是阵法的灵气来源，在周易八卦中，属于三个同卦基础。

    继续探查下去，越发感觉这布阵之人的强大，如此大阵居然缩小在一个玉盒之上，可见其的阵法造诣。

    一个多小时后，终于找到了所有卦位，显现出了其它的隐藏位置，完整的八卦阵法出现了。

    只是，眼前这阵法还是有些效果不好，估计是灵气、材料、布阵技艺所造成。

