    龚仲鑫没抬头，沉声：“不用你说，我自然知道。云月是一个怎么样的人，我比任何人都清楚。”

    李诚撇撇嘴，再度恢复安静。

    龚仲鑫继续低声：“云月在农场主那边找了一份工作，待遇很不错。我没拦着她，想着等过一阵子我的毕业证书下来，我再找机会哄哄她。不料，人算总比不得天算。就在我拿到毕业证的前一天，我接到大哥的电报，说我叔因为实验失败……死了。”

    李诚惊恐瞪眼，转而吞了吞口水。

    龚仲鑫难受蹙了蹙眉，道：“也就在那时候，跟踪我的人变本加厉，甚至还曾要秘密抓捕我，幸好我早有心理准备，顺利逃脱了。我害怕连累云月，压根不敢回家。我不敢贸然回国，偷偷跟当地的唐人街华侨接触，希望能想办法尽快回国。”

    “当时碰巧有一个帝都商人到那边买挖煤机械，可惜机械太大，他怕拆了以后回国没法装上，却找不到足够大的货船运载，所以一直在港口耽搁着。他乡遇故知，我说我能帮上忙，对方立刻倾囊相助，帮我找了假身份证打算助我回国。”

    “我帮忙将机械拆开，一一挪了上船。我回去跟云月告别的时候，再次被人盯上了。我绕开几段路，谁知还是被追上。我被几个蒙面人抓住，他们喂了我吃下毒药，我强撑意识跟他们斗。碰巧当时附近有人，以为蒙面人是强盗，拿了猎枪出来射击，我趁乱趴在一辆小卡车后面，顺利逃脱了。”

    “我不知道我吃下的是什么毒药，但我知道是剧毒，因为手脚好些地方都黑了。我不敢上医院去，跑去找同乡会的化学系学长，让他看看我中的是什么毒。他验血后说毒性非常复杂，只能找到其中一两种。对方追得紧，我就算解毒也可能没命。我跟他讨了那两种的解药，混着水就吞下。我跟他说必须保密，不然他可能会有生命危险，学长答应了。”

    “那时，我觉得我活不久，转身就去找云月离婚。我怕她会受我牵连，更怕给她带来危险，也不想死在她的面前让她伤心一辈子。我宁愿她恨我，抽离情丝去爱其他男人，幸福过下半生。云月问我为什么要离婚，我为了让她死心，就诬陷她背叛我，跟那个农场主暧昧不明！云月甩了我一巴掌，转身跟我去离婚，背影毅然不已。可我知道，她早已泪流满面。”

    “我躲在唐人街，只要能解毒的东西就吃，就连绿豆汤都喝。那些日子，我每天躲躲藏藏，幸好有老乡掩护，我才能顺利躲进他的货船离开。半路的时候，我毒发过一次，痛得浑身抽搐，差点儿以为我死了。下船以后，老乡马上送我去医院，还联系了我大哥。”

    “医院的医生们束手无策，我大哥又伤心又害怕，甚至给人家磕头求帮忙。我大哥倏地想起我和我叔的关系，想方设法联系上我叔的老同事。后来，我被送去了军医处救治。几个月后，我身上的余毒终于清除了，顺利出院。”

    “我叔的项目被上级取消了，我签了保密资料后回了家。也许是事业爱情受挫太严重吧，我一度颓废得不行，每天浑浑噩噩过日子，不知今夕何夕。后来，老乡挖不到煤，那机械废弃在山里。我将那机械给买下来，放在院子里慢慢改装。这几年里，那挖煤机械算是我的唯一寄托。”

    “我不敢打听云月的消息，不想参加任何留洋同乡会，因为我怕一旦知道她的消息，我可能会发疯。我大哥偷偷帮我打听帝都的留洋同乡会，问了好几个人，才获知云月毕业后没回国，选择留在当地就业成家。我大哥和大嫂都劝我要想开，要往前看。”

    “我大嫂忙着帮我张罗相亲，可我早已心如止水，觉得跟谁结婚都行，无所谓跟谁。长兄如父，我大哥非常疼我，只要我不愿意，他就不勉强。直到肖颖和袁博找上门，高价买下我那台改装的机械，我也决定跟他们一起南下。我大哥暗自劝我，既然没我喜欢的女人，那便找一个喜欢我的女人好好过日子。”

    “来了这边后，我发现四周都是男的，女的都是大嫂级别，暗自松了一口气。谁知燕子主动来这边，对我大献殷勤。那时我想着反正日子总得过，找个能喜欢我照顾我的女人帮我生儿育女也行，于是我便答应了燕子。”

    说到此，他罢罢手：“后来的事，你大体都知道了，就不必我说了。”

    李诚愣在原地，好半晌才总算反应过来，忐忑吞了吞口水。

    “……你这样子跟我说，没违背什么保密协议吧？你会没事吧？”

    龚仲鑫给了他一个大白眼，反问：“我跟你说具体什么项目了吗？我告诉你我叔是谁了吗？他的户口资料早在离家的时候已经销掉了，现在别人知道的根本不是他的本名。不能说的，我一概都没说。我这个人虽然脾气大，但该守的原则我一概都会守，分寸拿捏得好。”

    李诚撇撇嘴，懒得再搭理他。

    “喂！”龚仲鑫粗声：“该说的我都全部跟你说了！你得马上将云月的地址和电话写给我！”

    李诚皱起眉头，为难想了想。

    “其实，你想过没有——即便我表姐心里头仍有你，一直没结婚，你又能怎么样？即便你都解释给她听了，她又能怎么样？你都已经再婚了，你现在的妻子是燕子。你已经辜负我表姐一回了，难不成你忍心再辜负燕子？我表姐是一个很心善的人，她怎么会同意你在伤害另一个女人的前提下跟她重归于好？”

    龚仲鑫撇过脸，沉声：“这些不要你管！我现在想要见云月，想亲口问她几句话。”

    “你——”李诚忍不住问：“那如果燕子知道了，她不得跟你闹吗？她可不是什么老实巴巴的女孩子，你解释什么她就听什么。”

    龚仲鑫皱眉道：“你别多嘴！我只是想见见云月……其他暂时没想那么多。”

    “真的？”李诚狐疑忐忑问：“就这样？”

    龚仲鑫失去耐心了，粗声：“你小子最好掂量着点儿！我刚才说了一大通，说到喉咙干涸，可不是让你当免费听众的。马上写！”

    李诚听罢，转身绕到床头柜旁，打开柜子，取出自己的电话本，仔细翻开查找。

    好半晌后，他终于找到了，撕下一张纸，随后拔掉钢笔的笔盖唰唰写起来。

    “我表姐应该已经开始上班了。这是我姨妈家的电话号码，尽量早晚打，不然可能找不到表姐。”

    龚仲鑫一把扯过来，瞄了瞄，转身大跨步离开。

    李诚追上前，忐忑叮嘱：“你……你可别乱来啊！燕子她也是省城人士，她的几个哥哥们疼她得很。你如果让她伤心，他们肯定会找你算账的。”

    龚仲鑫闻若未闻，步伐匆匆离去。

