    而且，此人还不是凌霄，还是另外一人。

    第一剑帝，一共拥有这太初，混沌，宇宙，虚无，四把佩剑。

    所以第一剑帝的传人，也应该有着四位才对，当然这四位，所继承的剑术，都只是第一剑帝的一部分剑术，这四位传人之中，终究会有其中一位，将另外三人的剑术灵剑夺走，真正的继承第一剑术。

    现在楚风眠一下子，就遇到了另外一位第一剑帝的传人。

    太初剑的反应，代表着眼前的年轻男子，也是得到过第一剑帝的传承，只是他的运气倒是不怎么样，看起来刚刚得到第一剑帝的传承，就被人一直追杀了。

    “灵剑？”

    那二人身躯微微一震，尤其是那年轻男子的眼神之中，都是露出了几分绝望之色。

    居然又是一位为了灵剑而来的人。

    自从这他，得到了这把灵剑后，便是一路灾祸不断，家破人亡，不知道多少亲友，都是死在了他人的手中，他一路上，也是不知道遇到过多少的危险，九死一生，才来到了这里。

    没想到还没有甩开青锋宗的那些人，居然又来了一位要来抢夺灵剑的。

    “夜哥……”

    那女子，都是不由的搀扶这年轻男子，脸上露出几分绝望之色。

    “将灵剑给我，我可以答应你一件事，看你的样子，也有着想要报仇的人吧，我可以替你报仇。”

    楚风眠平静的开口道。

    “杀！”

    “那小子就在前面。”

    “追上去！”

    就在那年轻男子，还在犹豫之际，从后面数道身影，已经是追了上来。

    这些青锋宗，当看到了那年轻男子的一刻，眼神都是散发出贪婪的光芒。

    “就在这里。”

    “小子，我看你怎么跑。”

    “让我们追了那么久，等抓到他们，一定要好好折磨折磨他们。”

    “凌霄大人，只要那男的，那个女子，是死是活，都无所谓。”

    “我正好修行一道功法，需要女子精血，这女的归我了。”

    那些青锋宗弟子，一边交谈着，一边向着这边走来，看向那一对男女，已经是看向两个囊中之物一样。

    “不好，我们快逃。”

    女子急忙的拉起那年轻男子，准备要继续逃。

    可是那年轻男子，却是目光严峻，似乎是做了一个重要的决定一样，看向楚风眠开口道。

    “前辈，我愿意交出灵剑。”

    “那个人是谁？”

    “苍家不是都被灭门的吗？还有人敢帮那两个人？”

    “不要怕，不过是一个人，就凭那小子，不可能认识什么强者。”

    那些青锋宗弟子走进，也突然发现，站在那男女面前的楚风眠，一时间脸色也有些奇怪。

    在这荒无人烟的地方，居然会突然冒出来一名武者，的确是极为奇怪的一件事。

    “这位朋友，这两位，是我们青锋宗的叛徒，我们奉命，清理门户，还请这位朋友不要插手我们青锋宗的事。”

    青锋宗弟子之中，为首一人，看向楚风眠缓缓开口道，他是一名仙圣武者，在青锋宗之中，也算是一名核心弟子了，这一次抓捕这二人，也是由他带队前来。

    这里，可是离恨天的边缘，靠近北境，敢独自一个人来到这里的武者，没有好惹之辈，这青锋宗弟子，也收敛起了自己的脾气，冷声说道。

    “你得到的灵剑呢？拿出来给我看看，还有你也应该同那一把灵剑，得到了一本剑术吧，一起拿出来吧。”

    可楚风眠，却是跟完全没有听到那青锋宗弟子的话一样，目光一直看着那年轻男子。

    看到楚风眠毫无反应，那青锋宗弟子的眼神之中，都是露出几分不满道。

    “这位朋友，难道你决定要跟青锋宗为敌？”

    “滚！”

    楚风眠这个时候，注意力都放在那年轻男子身上的，根本理会这些青锋宗弟子，冷哼一声道。

    “现在滚，我不杀你们。”

    “好大的口气！敢跟我青锋宗为敌，我倒是要看看，你有没有这个能耐！”

    “杀，先杀了他，不要在跟他废话了！”

    几名青锋宗弟子，听到这话，都是怒火中烧，甚至是几位青锋宗弟子，已经是忍不住的出手了，拔出了背后的灵剑，向着楚风眠猛然斩杀而来。

    这些青锋宗弟子，至少都是精英弟子，仙君的境界，放在离恨天的许多小地方，都可以称霸一方了，何时被人如此呵斥过。

    一齐联手，数道剑光，直指楚风眠斩杀而下。

    不过这些仙君，在楚风眠的眼中看起来，都跟蝼蚁没有什么区别，他只是随手一点，一道剑芒，便是从他的指尖之中凝聚，突然打了出去。

    碰！

    这一道剑芒，摧毁一切，无可抵挡。

    一瞬间就将那些青锋宗弟子打出的剑光完全击碎。

    下一刻，就来到了那些青锋宗弟子的面前。

    那些青锋宗弟子，甚至都看不清到底是发生了什么，他们的胸口，都被这一道剑芒所贯穿，身躯轰然破碎，一身精血之中的生机，都完全断绝。

    砰砰砰！

    足足数十位青锋宗弟子。

    几乎都在这一个瞬间，全部死在了这一道剑芒之下，横尸当场。

    无人可以活下来。

    这一片森林之中，再度陷入了寂静。

    甚至是比起楚风眠刚刚踏足这里的时刻，还要安静。

    那一对男女，看着空气中密码的血气，脸色都是煞白，甚至就连大声呼吸都不敢，许久都说不出话来。

    这些青锋宗弟子，可是追杀了他们一路，将他们数次逼入到了绝境之中，就连他们苍家之中的许多强者，都死在了这些青锋宗弟子的手中。

    他们从未想过，这些青锋宗弟子，居然会是这样，像是被如同猪狗一般被杀。

    “灵剑呢？拿出来吧。”

    楚风眠完全没有理会这二人的神态，直接开口道。

    对他来说，斩杀那些青锋宗弟子，就跟捏死几只蝼蚁没有任何的区别。

    楚风眠不是滥杀无辜之人，可他也不会容忍其他人冒犯他，楚风眠给了那些青锋宗弟子逃走的机会，他们不走，也怪不得楚风眠了。

