    游戏里的人物形象相处久了，是真的会影响到对彼此的印象的。

    托尼一直觉得自家的会长的形象会是那种萌哒哒的童颜妹子，看上去年龄会很小很小的那种，却没想到看到的是一位容貌俏丽，气质优雅的女神级别的女士。

    “已经九年了啊……我现在还清晰地记得，第一次见你的时候可是被吓了一跳，没想到萌萌我能够委员会的会长是个初中生……现在，都比苳苳要高了。”

    梦之涵唏嘘道。

    而后，她被瞬间黑脸的苳苳狠狠地戳了下胳膊肘。

    “哎呦！你戳我干嘛？”

    梦之涵不满。

    “谁让你又提身高？”

    苳苳气呼呼地说。

    “咦？你不是一直都不在乎吗？没记错的话，你老公最喜欢……”

    梦之涵做惊讶状，说着说着就被苳苳踮起脚捂住了嘴。

    后者的脸已经红到了耳根。

    一旁的小咸喵看的大乐：

    “涵涵姐，苳苳姐，你们感情真的好啊！”

    “去，谁和这家伙关系好。”

    苳苳撇了撇嘴。

    但眼中却满是笑意。

    倒是托尼站在几人面前，不知道该说些什么了。

    不过，或许也终究是年纪大了，苳苳和梦之涵仅仅是玩笑般地逗了几句就结束了。

    她们的目光，很快就集中在了托尼的身上。

    “托尼先生，你是在天朝工作吗？”

    “托尼先生，您是做什么的？”

    “托尼先生，您看上去可比游戏里成熟稳重多了啊，能冒昧问一下您的年龄吗？”

    “托尼先生，您结婚了吗？”

    “托尼先生，您喜欢这次活动赠送的女神玩偶吗？”

    “……”

    托尼被她们一连串的问题问懵了。

    总觉得……天朝的玩家，比想象中意外地直接，直接到了有些问题甚至如果是从其他人口中问出来，他甚至会觉得有些冒犯了的程度。

    不过，这里是天朝，大家也都是天朝玩家，和这些异国玩家相处的久了，托尼也多多少少习惯了对方的说话方式。

    他知道，这只是大家体现热情的一种方式。

    所以，他也微笑着回答了大家的好奇：

    “是的，我这几年都在帝都工作。”

    “我从事的是互联网行业，更准确的说，是虚拟网络的深度自演与进化方面的工作。”

    “不比各位，我已经是个四十岁的大叔了。”

    “结婚？唔……其实我是不婚主义者，有一个女友，唔……或许现在应该说前女友？”

    “女神的玩偶？非常喜欢！如果可以的话，我还想多要几个，送给我的女儿……”

    “她已经五岁了，是我母亲在帮忙照顾。”

    托尼与几人边走边聊，也渐渐知道了自家会长的一些情况。

    小咸喵真名陈果果，23岁,今年刚刚研一,同样也是京华大学的,算是苳苳的学妹。

    也是学霸啊……

    “运气好而已，当初要是没有咕咕姐在游戏里辅导我，我可考不上京华,直接就选择出国了，要知道,原本家里就没想着让我参加高考,是我自己一定要参加的。”

    小咸喵说道。

    “咕咕姐啊……好久没联系她了,她现在怎么样？还在天朝科学研究所里吗？”

    梦之涵问道。

    小咸喵叹了口气：

    “挺忙的吧，这次都没能过来,据说正在评正高级研究员呢。”

    “牛逼……我现在连副教授都还没评上，她都要正高了。”

    苳苳忍不住爆了个粗口，一脸的羡慕。

    “你是学霸,人家是学神。”

    梦之涵说道。

    咕咕鸟？教授？

    托尼愣了。

    这一刻,他忽然感觉《精灵国度》里的玩家们,真是藏龙卧虎……

    托尼并没有和几人聊太久。

    乘坐电梯到自己房间所在的楼层之后,他就与几人告别了。

    进入自己的酒店房间，他瘫在柔软的床上,很是放松。

    天辰大酒店不愧是知名的五星级酒店，环境很好，哪怕是放在托尼之前住的那些同档次酒店里,也属于优秀的了。

    房间的落地窗观景效果很好，能够看到酒店外美丽的欧式花园,偶尔还能看到松树从草坪上跑过，更远处似乎还养的有小鹿,几个旅客正在喂食。

    今晚没什么活动，据说一些私交很好的老玩家会专门凑在一起小聚。

    只是托尼人生地不熟,倒是没有这种关系特别好的老朋友。

    他打算好好休息休息。

    常年以游戏中睡眠代替现实里的睡眠，他已经好久没有真真正正地睡过一次自然觉了。

    这一晚，他没有登录游戏。

    第二天一大早，托尼就被叫醒电话喊醒了，他看了下时间，这一觉睡得很熟，竟然已经到了快八点。

    伸了个懒腰，他起床洗漱，然后下楼到自助餐厅用早餐。

    餐厅很大，人也很多，这几天包场，估计几乎都是《精灵国度》的玩家。

    托尼还看到了苳苳等人，她们和几个女性玩家正坐在一起有说有笑，看到托尼之后还打了声招呼。

    托尼犹豫了一下，没有过去坐一起，仅仅是笑着回应。

    一个原因是因为那边都是妹子，另一个原因则是因为那张桌子位置已经坐满了。

    他自己找了个空闲的座坐了下来。

    除了托尼之外，餐厅里的非天朝玩家数量似乎还不少。

    不过，大多都是三五成群，托尼猜测应该本就是一起来参加线下庆的。

    像他这样孤身一人的，估计不多。

    不过，就在托尼以为早餐也将会是自己一个人度过的时候，一个看上去二十来岁的青年托着托盘来到了他的面前。

    “嗨嗨，您好，我能坐在这里吗？唔……还有我的女朋友。”

    对方问道。

    托尼愣了愣，点了点头：

    “当然可以。”

    这桌子不小，坐四个人绰绰有余，他并不介意其他人也坐在这儿。

    “太好了！”

    青年一喜。

    只见他将托盘放下，然后对远处招了招手：

    “倩倩！来！坐这儿！”

    倩倩？

    托尼愣了愣。

    一瞬间，他忽然觉得这个称呼好熟悉好熟悉。

    放下盘子里的叉子，他悄悄抬起头，仔细打量起眼前的青年，这么仔细一看……忽然觉得对方虽然外表陌生，但形态举止上却有些眼熟。

    而很快，一位娇俏的萌妹子也端着托盘走了过来，行走如风，那在餐厅人群中穿梭自如，手中托盘却稳得不能再稳的样子，让人不得不感叹她的平衡力。

    这位女性，同样给了托尼熟悉的感觉。

    突然，脑海中闪过一道光亮，记忆的阀门瞬间打开。

    托尼忽然想起来游戏里他听谁这么叫过了，也想起来对方的形态举止和谁很像了。

    “耶耶？你是耶耶？”

    他问道。

    青年一愣。

    他看向了托尼，呆了一会儿，突然也兴奋了起来：

    “托尼？难道你是托尼？”

    “哈哈，没错！是我！我也过来了，这位是……奈奈吧？”

    托尼哈哈笑道，看向了一旁的女孩。

    耶耶一脸的幸福，拉起了女孩的手，在对方有些嫌弃的目光中，说道：

    “没错，这就是我女朋友，奈奈。”

    托尼很惊喜。

    他没有想到，自己会在餐厅遇到游戏里的熟人。

    虽然作为一位活跃于萌萌委员会的国际玩家，他认识不少天朝玩家，但因为他常年都在各个位面开拓，参加的公会活动有限，有深厚友谊的人并不算多。

    不过，耶耶和奈奈勉强算是两个。

    在托尼刚刚进入游戏，进行晨曦世界的任务的时候，就与对方熟识了。

    那时候，已经是黄金玩家的两人，也没少帮助他。

    只不过，后来两人离开了晨曦世界，去地狱中进行驻守了，就有好长时间没再联系了。

    如果以游戏的时间计的话，恐怕要有快二十年了，托尼想起来的时候，甚至有一种恍若隔世的感觉。

    《精灵国度》地图太大了，若非是大家能用聊天系统联系，不然的话，地图大的能让不同世界的玩家玩出两个游戏的感觉来……

    “托尼，哈哈……我一直以为你年纪不大，没想到这么成熟！”

    耶耶笑道。

    “耶耶，我记得原来你老实说自己要是有游戏里那么帅就好了，但现实里看，你明明就很帅啊。”

    托尼也笑道。

    “害，都是她的功劳，又是教我护肤，又是带我选衣服啥的，气质慢慢就变了。”

    耶耶宠溺地看了一眼身旁的女友。

    不过，奈奈却白了他一眼：

    “懒货，就这还出门还不愿意遮阳，都不晓得自己是个易黑体质。”

    看着两人在面前撒狗粮，托尼乐了。

    他联想到了自家女友，上一个月又和对方吵架了。

    看着耶耶奈奈这亲密的样子，他忽然又有点想自家的女友了。

    或许，自己应该认个错，重新恢复关系了，珍妮弗说的也对，自己脑子里只有游戏，的确冷落她了。

    又或许……自己也应该想办法，把她也带到《精灵国度》的坑里？

    见鬼！就算是想，也得能抽到玩家名额才行。

    这一瞬间，托尼的思绪飘了很多……

    双方认出了彼此的身份，交流就放得开了。

    游戏里差不多二十年不见，想要聊得有很多，光是分享自己这些年在游戏里的见闻，就够他们说上三天三夜了：

    “托尼，现在你还在继续进行位面开拓吗？”

    “当然，我最近刚刚结束了一次开拓，正在休假。”

    “是卡拉迪亚世界吗？那个最高等级才白银下位的世界？”

    “是的，我们进图都要压制力量才行。”

    “嘿，随身携带一些魔法卷轴的话，那岂不是横着走了？”

    “别提了，高阶卷轴能量太强，我们统一大陆的时候用过一次，差点直接把空间搅碎了……造成虚空风暴。”

    “可怕……”

    “你们呢？还在地狱位面吗？”

    “早就不在了，呆了没几年就呆吐了，反正也满级了，我们俩正在各个位面上游历呢！上个月去了明德尔世界看人鱼，下个月准备去晨曦世界逛逛。”

    “那一定要到我家做做客，现在我在晨曦世界也算是个小领主了。”

    “哈哈，一定一定！时间真快啊……不知不觉间托尼你都满级了。”

    “毕竟……我也是七年的老人了，真要说的话，你们也就比我早入坑了两年。”

    “哈哈，这么说也是，我们现在都算是游戏里的老家伙了，不过……满级之后不休息一下？各个位面上游历游历装装逼不香嘛？”

    “我想拥有一艘属于自己的空中要塞，然后建一个属于自己的开拓团队，所以一直在攒钱。”

    “好家伙……你这是要当开拓玩家当到底啊！”

    “当然，我最喜欢冒险。”

    “不愧是你！不过……也正好，这些年开拓这么多位面，有没有风景比较好的推荐一下？”

    “温科沃特-奥特姆世界如何？那里风景很不错，四季如春，有很多壮美的风光，而且……女神和精灵的地位也很高。”

    “温科沃特-奥特姆？那是什么地方？”

    “嗯，一个据说是奥术文明留下的人工改良位面，还能找到改良位面气候的魔法设施，虽然整个位面能级不算高，但环境之美，堪比天堂。”

    “听起来似乎很不错的样子！”

    托尼一边吃，一边与对方交谈，分享着这些年的见闻。

    当然，也有彼此现实里的基本情况。

    耶耶与奈奈已经大学毕业两年了，耶耶考了编制，成了个公务员，至于奈奈，则在一所公立小学里任教。

    两人大学时候就正式确定关系了，现在毕业了，正在筹备结婚的事，计划在现实里举办一次，游戏里再办一次。

    他们最近逛各个位面，也是在挑选场地。

    “时间过得真快啊，还记得刚刚见你们的时候，你们说自己还在上高中，转眼之间就大学毕业，快要步入婚姻的殿堂了。”

    托尼唏嘘道。

    这个时候，他忽然有些理解苳苳等人的唏嘘了。

    虽然在游戏里，精灵的身份让大家这么多年过去外貌依旧，但实际上，游戏里终究是已经过去了近三十年，就连现实里，也过去了七年。

    岁月，终究是留下了痕迹，改变了许许多多的东西。

    有时候，在游戏里待的时间太久，托尼甚至会觉得自己本就该是个开拓位面的精灵天选者，而不是公司里要时刻面对上司那张臭脸的打工人。

