    果然，此时落在最后面的赢坤德，已经被鳄鱼给追上。

    几条体型硕大的鳄鱼养着脑袋不断朝赢坤德扑咬。

    好在赢坤德也是有点修为的，几次快速闪躲，躲开了鳄鱼的攻击。

    可即便如此，赢坤德还是被搞的极其狼狈。

    甚至好几次都是与鳄鱼的利牙擦肩而过。

    极为凶险。

    “林兄弟，别管我了，你们快走吧。”

    “这鳄鱼的实力按照我们人类的等级算，已经达到了天灵巅峰。”

    “很是麻烦，被它们缠上是离不开的！”

    赢坤德已经绝望了。

    被这么多的鳄鱼围攻，是在难受的很。

    不过，林阳并没有要放弃的打算。

    当即提着天命剑便冲了上去。

    “李前辈，你们去外面等着，我去救人。”

    就连唐古，也直接回头跟着林阳去救人。

    “我们出去等。”

    李江也不墨迹，他知道现在不是废话的时候。

    唐古是他们当中实力最强的，林阳手中又有天命剑。

    他们应该放心才对。

    只有大部分人安全之后，林阳和唐古才能够彻底放开手脚。

    唐古高高跃起，一拳砸在赢坤德身边的一条鳄鱼身上。

    鳄鱼咆哮一声，直接翻身死去。

    而唐古也好不到哪里去，在他这一拳落下之后，瞬间感觉自己的手不对劲了。

    他发现自己拳头触碰刚刚鳄鱼的地方，已经被彻底烧焦。

    “林阳，不要碰这些鳄鱼，他们的身体温度很高。”

    唐古大声提醒着。

    而林阳也压根没想要跟他们接触。

    手中天命剑左右砍出，几条鳄鱼直接被砍翻死去。

    “赢长老，先出去。”

    在赢坤德身边没了威胁之后，林阳大声呼喊。

    “林兄弟，请赶快脱身啊。”

    赢坤德先行脱离危险区，而后对着林阳大喊。

    “放心，我们会出去的。”林阳再次挥起天命剑四处砍杀。

    唐古则是用他地王巅峰的强悍真气，一次次利用真气打出攻击。

    虽然赢坤德等人正在顺利的逃出。

    可这是的林阳和唐古，却是被这些鳄鱼给缠住了。

    二人被无数鳄鱼死死围住，疯了一样进行着攻击。

    “林阳，我们今天该不会要死在这里了吧。”

    “这里正好是地下，我们要死在这里也省的下葬了。”

    唐古一边对付着鳄鱼，一边大声说道。

    “是啊，要真死在这里，就省的下葬了。”

    “但我相信我们不会死。”

    林阳非常坚信这一点，他一定能活着出去。

    这些鳄鱼的实力不算是强，如果是单体来算的话。

    林阳完全可以对付。

    但是没办法，鳄鱼的数量太多了。

    多到根本就数不清的地步。

    尤其是，这些鳄鱼并不知道害怕，完全是奋不顾身一样。

    “我们得想个办法，不然我们得被累死，鳄鱼的数量太多了。”

    “这天煞的龙尊墓主人，死都死了，搞这么多怪物干嘛。”

    唐古愤怒的呼喊。

    “办法，能有什么办法，鳄鱼的天敌可不多。”

    “再等等，等他们都离开我们再说吧。”

    林阳也心中无奈。

    他在想鳄鱼有什么样的天敌，这样可以对症下药。

    但思绪半天他发现，鳄鱼的天敌真不多。

    就算是有，他们现在也没办法做到。

    “哈哈，我唐古早就是个该死之人了。”

    “倒是你，堂堂龙国战神，死在这里不觉得可惜吗。”

    唐古大笑一声爽朗道。

    林阳轻声一笑，他并没有把唐古的话当回事。

    不过很快，林阳在他语气中听出了一点其他的意思。

    “我顶着，你撤！”唐古大喊一声。

    当即便开始将所有真气往丹田处聚集。

    林阳心中大惊，他这是要自爆啊。

    一个地王巅峰的高手自爆，那威力丝毫不会比一颗中型导弹小。

    如果他自爆，足可以炸死这里的所有鳄鱼。

    “别乱来，今天谁都不会死在这里。”

    林阳急忙阻止。

    人们都说尸山使者冷酷无情，杀人无数。

    可现在看来，他的做法让林阳心中动容。

    这完全时刻有情有义铁铮铮的男人。

    “没办法了兄弟，我本来就是江湖上所有人都希望死的人。”

    “你不一样，你还有。”

    “闭嘴吧，谁让你死我管不着，反正我没让你死。”

    林阳打断了他不吉利的话。

    实际上，现在林阳自己也没有太大的信心从这些鳄鱼的围攻下突围出去。

    数量太多了。

    多到比他们在乌石山时遇到的所有怪物加起来总和还要多。

    不过就在这时，林阳忽然想到什么。

    “有办法了，把你的愚蠢举动收起来。”林阳急忙大喊。

    随后，林阳直接将手中天命剑抛至空中。

    “喂，你做什么，没天命剑你会死的！”

    见林阳如此举动，唐古心中大惊。

    而下一刻所发生的事，让他感到无比意外。

    只见，此时天命剑所在的空中形成一个极大的旋涡

    正在对这地上的鳄鱼进行着巨大力度的吸收。

    就好像是有一股神奇的力量一般，将这些鳄鱼全部都吸入天命剑之中。

    “我明白了，你是要把这些鳄鱼都装到你的天命空间里吗。”

    唐古很快明白过来林阳的意思。

    “没错，我的天命空间足有龟海国那么大，足足将近四十万平方公里。”

    “我倒要看看这些鳄鱼有多少，我的天命空间能不能装得下它们。”

    林阳心中犯狠，大力吸收着鳄鱼。

    随着天命剑的强大吸收力，林阳和唐古身边顿时变得空旷。

    林阳也不停止，继续将天命剑对向冲来的其他鳄鱼。

    要说这些鳄鱼们也真是够傻够没脑子的。

    即便有了天命空间的强大吸收，可这些鳄鱼还是拼了命的往这边冲来。

    所有靠近他们的鳄鱼，全部都被装进天命空间。

    林阳和唐古，也彻底的脱离了危险。

    “林阳啊，下次再有办法可一定要尽快拿出来。”

    “不然我差点就要收不住自爆了，我还不想死呢。”

    唐古心有欲孽的说道。

    林阳转头给他一个轻松的笑容。

    倒说他不怕死，还自爆，现在怎么样，想想刚才的举动还不是感到后怕。

    不过即便如此，林阳还是对这唐古充满动容。

