
　　王富忠犹豫了一下道：“这……伯爷说过要让我拒绝此事，若是我给收下了，恐怕……”王熙凤笑道：“一个小戏班子罢了，能有多大事儿？你不必怕，我一会儿就差人把她们送到你们东府，事后我跟二弟说一声便是了。”

　　王富忠便笑道：“如此，有劳二奶奶了！”王熙凤一阵娇笑：“什么劳不劳的,只是你们伯爷回来了，别忘了跟他说一声，老太太这边还等着他呢！”王富忠笑道：“哪里就敢忘了？老太太的事我等必然是挂在心上的。”

　　王熙凤笑了笑道：“难为二弟哪儿淘来你这么个人，倒是能说会道的紧！”王富忠连忙笑道：“您抬爱，老五也就靠着一张嘴吃饭了，往后还得二奶奶多多见谅，哪儿做的不对，您提点。”

　　王熙凤捂着嘴一阵娇笑道：“这边儿倒有个事儿还得你来提点我！”王富忠闻言眨了眨眼笑道：“您吩咐！”王熙凤道：“方才我在屋里说了两句不该说的话,按理说我一个嫂子的不该说那些，只是我是个嘴快的，这没过心嘴上就先吐了出去，怕是要恼了这帮大小姑子......”

　　王富忠微笑着点点头，王熙凤轻声道：“咱们家这些姑娘们你许是不知道的，都是正儿八经的公侯小姐，怠慢了哪个得了？”王富忠笑着点头称是，王熙凤小声道：“尤其是林姑娘，她素来是最不好招惹的，家里老太太宠的跟什么似的，你们伯爷也上心的紧，我估摸着，她要是上了心……”

　　王富忠心领神会着笑道道：“您放心，伯爷素来处事最是公道,果真因为这些磕磕绊绊的事儿恼了二奶奶不成？”王熙凤也松了下来笑道：“如此说我就放了心了,旁的没什么,林妹妹本也不是那样的性子，我只是怕恼了她，再跑到二弟面前撒个娇,这种小事，没来由的烦扰二弟做甚么。”

　　王富忠笑着点头称是，随后便道：“那二奶奶，我就先……”王熙凤挥了挥帕子道：“嗯，忙去罢！你们爷今儿回府，怕是你们东府得兵荒马乱一阵子了，等收拾利索了别忙叫人来告诉我一声，我好叫人备下酒席，给我们家大伯爷接风洗尘！”

　　王富忠笑着拱拱手去了，王熙凤便也转过身穿过荣禧堂向着贾母的荣庆堂而去，贾家姊妹们先到一步进了贾璟的宁安堂之后便向后面住处走去，她们也没少来东府玩过，所以宁安堂如今已经吓不到她们了，穿过了宁安堂便是贾璟的住处。

　　几人笑闹着进了院子，却见晴雯疑惑的迎了出来道：“是谁？”众人便站定看向她，不免的都是惊住了，之间晴雯面色苍白，两颊消瘦，整个人活活的瘦脱了相！李纨连忙上前道：“好端端的，不过几个月不见,你怎么瘦成了这样？”

　　晴雯原本在给她们见礼，闻言只能是微微苦笑了一下道：“姑娘们里面请罢！我去给姑娘们上茶！”众人便先进去了，唯有宝玉呆愣愣的站在原地，探春见状没好气的拉了一下看呆了的宝玉，宝玉立马回过了神，有些尴尬的笑了笑，探春摇摇头叹了口气，她知道宝玉没什么坏心思，只是天天这样，对着哥哥的房里人都这样失态又像什么样子？

　　其实宝玉只是看到晴雯瘦弱娇柔的样子，越发觉得让人怜惜，便如……便如林妹妹一般！所以宝玉这才多看了两眼，如今回过神来自己也是羞臊的不行，连忙低下头追上了众人进了屋里。

　　众人都是有些担忧的进了贾璟的屋里坐定，迎春叹了口气道：“璟兄弟实在是不该，这偌大的一个宁国府，这么些时日只有晴雯一个人，好人也给憋出病来了，更何况这里里外外都要她自己拾掇可不就瘦成了这样？”

　　黛玉轻声笑道：“你道是如此？其实不然的，若只劳累，岂会累成这般？如此怕是害了病才是！”众人闻言都是一惊，颦儿还会看病了？于是探春便看向黛玉道：“林姐姐道晴雯病了？我见她虽瘦削了些，却并无病气啊？”

　　黛玉笑道：“我知道她是害了什么病，也并不打紧，今儿便能来了方子医她！我们自不必管了就是。”众人越发摸不着头脑，宝玉也有些疑惑道：“今儿就能来了方子？什么方子？她请了大夫看过了？那妹妹是如何知道的？”

　　微微一笑不说话，惜春却笑着举起手道：“我知道我知道！我知道林姐姐说的是什么！”探春好奇的眨眨眼睛，对惜春道：“你怎的知道了？那便说来听听。”惜春一脸认真的看着探春道：“三姐姐没听说过王维的那首，相思吗？”

　　探春：“……”

　　惜春摇晃着小脑袋道：“红豆生南国，春来发几枝，愿君多采撷，此物最相思……唔！三姐姐你做什么？”探春一把捏住了惜春微微皱眉低头的小脸蛋，惜春立马回过神来瞪着无辜的大眼睛看着探春，探春微微咬牙道：“你还好意思问我？哪个教你的这诗？你才，你才多大啊！”

　　惜春嘿嘿笑了笑，低着小脑袋也有些害羞道：“是哥哥教的……”探春立马哑了火，心里直骂贾璟荒唐，惜春一拍小手掌道：“哦！哦！还有还有！我刚才看到晴雯就想起来着，只是一直没想出全诗来！哥哥还有一首写的极好哩！”

　　黛玉微笑着看着惜春道：“是哪一首？”惜春咬着手指皱眉苦思片刻才恍然大悟道：“是那句，衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴！”黛玉闻言整个人如遭雷击，随后便轻轻的扭过头去，嘴里喃喃的念着：“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴……”

　　……

　　贾璟随手把头盔甩给了清风，又伸手紧了紧头上的紫金冠，下了马之后甚至还轻轻的跳了跳，松快松快肩膀处的盔甲之后才长长的吐吐出了一口气，可算到家了……

　　贾璟恨不得立马甩了这身盔甲，十七八斤重的玩意儿他扛了近半个月！连睡觉都不敢脱！再加上两三斤的盔甲，再加上马槊和佩刀这类东西，光披着走一会儿就浑身冒热气！还好这是在冬天要是夏天就真别活了，经过这段时间贾璟只觉得这辈子都不想再披甲了！

　　他伸出手捏了捏后脖颈，随手挥了挥道：“兄弟们都累了这么长时间了，都回去抓紧洗个热水澡歇息罢！在府里也没多大的事儿，你们只管先歇两天。”亲兵们闻言喜出望外的拱手称是，贾璟则带着清风进了宁国府。

　　一进门儿便见王富忠急急忙忙的赶了过来，一见贾璟便笑着带着人跪下道：“恭迎伯爷回府！”贾璟哈哈笑了笑道：“老五快一个多月没见了罢！你怎么又瘦了？”王富忠笑道：“老五之前胖的猪一样，走几步路都喘，如今瘦点儿好，身子都轻便了！”

　　贾璟笑着摆摆手道：“话不是这么说的，我告诉你啊，得注意身体，不管事情多少，按时吃饭睡觉是必须的，别就管个宁国府就把你累倒了！”王富忠拱拱手笑道：“多谢伯爷。”

　　贾璟笑了笑，随后便看到荣禧堂前摆着几个轿子，几个女子正下了轿子等在一边，而最后下轿的女子却让贾璟不禁笑了起来，随后便是面色一变，那女子恍恍惚惚的似乎头晕一般，晃晃悠悠的便一脚没迈开拌在了轿子上。

　　那前面的女子们见状也是大惊失色要上去帮忙，那女子立马清醒了，看着越来越近的地面，吓得紧紧的闭着眼，可是预想的疼痛居然没有来临，只是感觉自己似乎撞在了一个冷冰冰的东西上面，她疑惑的捏了捏，硬硬的，冰凉凉的直扎手！

　　贾璟一下便笑了起来，那女子便抬起头来，居然长的和林黛玉一模一样，她呆愣愣的瞪着大眼睛看着贾璟，自己是撞客了？哪里来的小将军？就像戏文里一样！他长的真好看……英武的剑眉，锐利的丹凤眼，还有薄薄的嘴唇，此时正咧开着嘲笑着她，可她却一点儿也生不起来气……

　　“哎哟！龄官你怎么样了？”

　　贾璟回过头去看着那个一脸担忧的迎上来的女子愣住了，脸上的笑容也一下子平淡了下来道：“你说什么？”那个女子也愣了一下：“呃，我是说她，她有没有事……”

　　王富忠上前道：“回伯爷，这是崇禧楼的老板送来的，之前被我按照伯爷的意思回绝之后并未领走，反而送到了西府，西府人不知情便收了下来，后来才知道是送给伯爷的，于是便送了过来，您看……”

　　贾璟愣了愣，随后点点头道：“哦，哦！我知道，是有这么一回事儿，那就……收下罢，你去给她们安排住处。”王富忠点头应了下来，贾璟只把龄官当做了黛玉，现在知道了不是黛玉，自然态度也就冷了下来，也就变成了对陌生人一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百一十四：为伊消得人憔悴免费阅读。https://xs.23sk.com 