    那位老者佝偻着背，慈眉善目。

    难不成是？

    惊蛰看到这位先生，敬礼，说道：“老先生，您这是想好了？”

    “嗯，是啊，有更多的人需要我。”老者呵呵笑了笑，“不过我最后的心愿，还是看一看自己的国家，可以吗？”

    “……如果对现实世界造成任何影响的话，我们可以带您上去。”惊蛰拍了拍手，跟着两个穿着西装的男子走了出来，带着老者去了心愿完成室。

    又是龙国的脊梁之一……

    生离死别果然还是让人感到心痛，尤其是刘子民这个有了人类记忆的神。

    “刘大人。”惊蛰提醒。

    “我没事。”刘子民叹了口气，“神界那里有没有什么别的事情传来？”

    “是，有一个说是堕落之神的家伙躲到了冥界，超至高神除了您别人没有办法随便出手，希望我们可以尽快将其抓捕归案。”

    “神界也不太平啊。”刘子民摇摇头，“如果是堕落之神的话……嗯，大概是那个吧。”

    已经确定了位置，刘子民即刻前往抓捕。

    龙国的世界中——

    刘子民将摩托车停好，来到了龙耀华的办公室。

    “哦，你来了啊。”龙耀华手指敲打着面前的笔记本电脑，“还挺准时，不过你来的有点早了。”

    “来得早还不好吗？”刘子民苦笑，“有什么事情要交给我吗？”

    龙耀华点点头，接着抽出一份文件交给刘子民。

    上面是一份名单和后续的计划。

    “付文星，李洛洛。”龙耀华说道，“这两个人是你的队伍里唯二的坚持要和你一起的，现在大部分的人都已经工作或者在部队里做事了。”

    “两个人一个是远程攻击，一个是专精探索能力。还缺一个有强悍战斗能力的人。”

    和幻想大陆的接壤使得刘子民他们也需要在业务上和那个大陆的人们有来往。

    怪物更新了，辐射怪物之类的不存在了，取而代之的是可以硬抗火箭炮的龙类和其他袭击人类的小型怪物。

    冒险者这一职业也开放给普罗大众了，虽然不是龙国的本意，但是军队已经管不过来了。

    刘子民和剩下的那两个人如果不安排妥当也会是个隐患，上面的人会借此机会来找茬，龙耀华因为帮助大白转移已经吃了一次惩罚了，要是再来第二次，他也就不用干了。

    另外，让刘子民作为冒险者活动，还有一个重要因素。

    因为推荐人和保证人都是龙耀华，所以，刘子民取得任何成就都可以作为龙耀华和上面谈判的资本。让他们对龙耀华有更多的忌惮。

    “虽然你那么说，可是我的等级不是才只有七十级吗？”刘子民拿出资料板说道。

    之前虽然因为神子的身份的因素，导致刘子民的等级上升很快，逼近了一千级的那种。

    可是现在，他只有七十级啊。

    “这个你不用担心。”龙耀华说道，“等级是经过调整的，你的七十级是因为之前已经完成了某些任务才开放到这里的，已经是相当高的等级了。”

    像是某些玄幻小说里的圣人级别吗……

    “那，你给我的第一个任务是什么？”刘子民问。

    片刻之后，前往某个遗迹的车上——

    “老大，吃面不？”李洛洛将手中的杯面递给刘子民。

    “哦，谢谢。”刘子民接过来，看着外面的荒漠，不敢相信幻想世界居然影响到了这里。

    这是国内的沙漠地带，虽然经过几代人治理之后环境有所改善，但是这下面还有遗迹确实是出乎人们的预料。

    因为出现了怪物，所以连军队都只能保证边缘地带人的安全，这些怪物如果入侵了周边城市可是会大事不妙的。

    上面似乎有关于古代龙国修仙者的记录，这次的主要任务还是护送考古学专家去遗迹深处。

    “报酬很丰厚呢。”付文星看着上面十五万元的悬赏啧啧，“一个人都可以分到五万，接一个任务就可以逍遥快活一段时间了！”

    “就算是想要快活，这个世界貌似也没什么好玩的。”李洛洛吐槽。

    经历了那么多，快活之类的话，用在哪里合适呢？

    用咋空调房里吃泡面加超大屏幕看电影最合适。

    不久，车辆到了地方，刘子民他们下车。

    和当地的军队负责人接洽，这个中年人看着面前二十出头的小伙子们，有些难以置信，上面说的经验老道的冒险者就是这些？

    “龙耀华疯了吗？你们真的确定可以胜任这份工作？”负责人不敢相信地说。

    “真的，请在文件上签字吧。”付文星点头，催促赶紧盖章。

    无奈，负责人拿着公章盖了上去。就在他盖完之后，警报声响起！

    “遗迹内出现了爬行种龙类！快点调重火力过来！”“来不及了！喂！动力装甲部队的人呢！？”

    “那些装甲定期检修已经离开了！”“靠，顶住！”

    来的还真是巧啊……

    刘子民看着不远处出现的怪物，提枪上前！

    仅仅一招，就直接令这怪物受了重伤！跟着两发狙击——

    嗷！

    龙痛苦的倒下了。

    “就只有一个吗？”刘子民抽回插在龙类身体里的长枪，不免有些扫兴。

    “可以啦老大，”付文星笑眯眯的说，“这一只龙就可以换不少的资源呢，卖掉的话可以换一套房子呢！”

    “嘿，那我要别墅。”李洛洛哈哈笑着说。

    这三个人用行动能力证明了他们的实力非虚。

    不过这个龙是没有办法被他们带走了，因为付文星说的那个是黑市里的价格，而在这个遗迹附近获得的怪物理所应当是国家的。

    三人在一处帐篷里和考古专家会合了。

    经过了解，他们得到了重要的情报。

    这个遗迹出现的年月差不多是一千多年前。

    时间差不多是盛唐时期，当时的人皇为了研究长生不老，派人四处寻找所谓的不老药。

    毕竟，追求长生已经是龙国皇帝的标配了。

    而且，现在得到的消息是，这些药恐怕是真的存在的。

    始皇帝和李星辰那种人都在，不老药反而不稀奇了。

