    获取第1次

    第4724章

    “轰——”

    不需要半小时，只不过十几分钟而已，皇家会所前方就出现了不少呼啸而止的跑车。

    这些跑车的引擎声巨大，行驶的时候轰鸣作响，彰显出了无上的嚣张气焰。

    从雷克萨斯的lc到法拉利的488，可以说各色跑车应有尽有。

    有几辆跑车上面还挂着外交牌照，相当于是来告诉叶昊，岛国驻大夏的大使馆，都要替千叶大雄撑腰。

    而除了小胡子的岛国人之外，此刻还有不少身穿岛国和服的岛国女人跟来了。

    这些岛国女人虽然一个个都娇小玲珑的，但是她们都一脸娇笑，偎依在身边的岛国男人怀里。

    而这些岛国人，一个个腰间都挂着岛国的长刀，只不过有些是木头制的。

    可是哪怕如此，这画面也堪称壮观和吓人。

    很快，五百多个岛国人围拢过来，一个个身上都杀气腾腾的盯着叶昊和杜太子。m.

    不知道的人，还以为这里是岛国京都的街头呢！

    可以说，岛国人在金陵明面上的人手，今晚也算是汇聚一堂了。

    千叶大雄此刻简单的包扎完毕，如同一个木乃伊一样的，带着李桑等人走出。

    看到在场这么多岛国人汇聚，千叶大雄有一种在岛国富山论剑一般的豪情。

    他心中的嚣张再度燃烧，然后他按照岛国人的传统冲着四周围一鞠躬：“大家辛苦了，阿里嘎多！”

    五百多号人齐声道：“千叶大少客气了！”

    “岛国人一心同体！”

    “愿为千叶大少效力！”

    听到这样的话，千叶大雄挺直了腰杆，整个人显得容光焕发。

    他第一次觉得，身为一个岛国人，应该多么的骄傲。

    而这个时候，那些娇柔的岛国女人，全部都一脸仰慕的看着千叶大雄。

    毕竟这一位是岛国的新贵族，不但身份高，而且实力强悍。

    如何能够被千叶大雄看上，她们就能乌鸡变凤凰！

    只可惜，此刻的千叶大雄心中只有愤怒和怨毒。

    他背负着双手，一副叼炸天的姿态俯视着叶昊一行。

    “姓叶的，我给你最后一个机会，也是唯一的机会！”

    千叶大雄一脸傲然自负之色。

    “现在，立刻，马上，给我跪下！”

    “自己打断自己的手脚，再把你老婆和你小姨子一起送到我面前。”

    “我就不弄死你！留你一条狗命。”

    叶昊淡淡眯眼：“这么不怕死，一会儿我断你第五肢的时候，下手要稍微狠点。”

    “免得你回去后还四处祸害女人。”

    “对了，也避免你祸害男人。”

    听到这句话，千叶大雄立刻想起自己睡了男人的耻辱，他立刻狂怒的指着叶昊，一脸狰狞：“姓叶的，我警告你！”

    “在老子面前嚣张，别说杜太子，杜良来了也罩不住你！”

    一侧的杜太子一脸无语，看着千叶大雄的眼神如同看着一个傻比。

    我叶叔什么时候需要杜家罩着了？

    叶昊没理会千叶大雄的嚣张，而是淡淡的看了全场的岛国人一眼，道：“千叶大雄，你这点人手不行啊。”

    “什么岛国御五家、六大流派、幕府的人，怎么一个都没来？”

    “没有这些人来的话，可是保不住你的。”

    “今天，你注定要变太监啊。”

