    随着青梦的话，楚风眠目光看了过去。

    就在如今距离九玄仙尊洞府最近的一座山峰上，如今林立着十几名武者妖神。

    这些人，无一例外，都是古帝，他们站在山峰之上，附近的武者妖神，根本无人敢靠近过去。

    “那是五行天的血神古帝，裁决古帝。”

    “还有齐林山的青木古帝，妙法古帝。”

    “沧海都的水信古帝，也在那里。”

    “还有紫霄山主，燕皇这样的强者，也都到来了。”

    看着山峰之上的许多强者，众人都在惊叹不已，如此之多的强者，如今聚集一堂，极为少见了。

    这些说得出名字的人物，无一例外，都是八劫古帝，在各方势力之中都是绝对的大人物，绝对是强者。

    而像是那燕皇，虽然不属于是四大势力之中，但是他本身便是一方大陆的皇帝，实力极强，四大势力都不会轻易跟此人起冲突。

    “圣龙秘境一方，居然无人？”

    有些武者注意到，四大势力之中，齐林山，沧海都，五行天，都到来了，唯有圣龙秘境，没有到来。

    “难道圣龙秘境，放弃了这次争夺？”

    “怎么可能，九玄仙尊的宝藏，任何一方势力都不可能会放弃的！”

    如今这宝藏的来历，已经是散布了出去，九玄仙尊，在大罗天星域绝对是赫赫有名的强者。

    像是寻常天人，只能称得上是一个仙字，而仙尊二字，则必须要是天人境之中的强者，才有资格称呼的。

    这九玄仙尊，纵然是在天人境中，也是绝对的强者，他的宝藏，谁会不想要得到。

    更何况九玄仙尊，还有着赫赫有名的九玄仙术。

    如今在七彩霞光之下，九玄仙尊洞府，已经是显现了出来，只是看起来，只有一座古老的石门。

    在这石门背后，便是九玄仙尊的洞府。

    看着这石门，众人中不少人都是咽着口水，九玄仙尊的宝藏，几乎是想象，就足有让他们无比渴望。

    可这个时候，却是无人敢动，因为那石门之上的禁制，足以是将古帝，都给毁灭。

    之前一名古帝，试图去打破石门，可是刚刚触碰到这石门的一刻，便是被石门之上的禁制力量，给彻底毁灭，尸骨无存。

    正因如此，众人都明白，只怕是唯有拥有信物的强者，才有资格进入其中，而且还需要等待，这洞府，完全开启。

    “不对，你们看，圣龙秘境来人了！”

    就在这交谈之际，一名武者急忙指向青梦跟楚风眠的方向，一眼见到了两道遁光的到来。

    “是青梦古帝！”

    “圣龙宗的青梦古帝，居然是她？”

    “曾经大罗天才榜的榜首，踏入帝尊境，便是成就绝世古帝的无敌人物。”

    “另一个跟他在一起的男子是谁？跟青梦同行，莫非是罗康？”

    “不，我曾经见过罗康，不是此人。”

    “只是一位准帝，也敢插手这九玄仙尊宝藏的争夺？”

    许多武者看到楚风眠身上的境界，皱了皱眉道。

    青梦的实力，位于八劫真帝的巅峰，这九玄仙尊宝藏，青梦自然也资格去争夺一番，可是楚风眠，才只是准帝境界而已。

    在场的任何一位古帝，随手之间，都可以将楚风眠给捏死。

    眼看着楚风眠也同青梦一样，落入到了那山峰之上去，不少武者妖神都觉得，楚风眠是自不量力。

    一名准帝，参与到古帝的竞争之中去，与找死无异。

    “青梦。”

    在山峰之上的古帝，见到青梦的到来，都是打了一声招呼。

    他们许多人虽然跟青梦，并没有什么交情，还分属敌对，但是青梦的实力，他们可是认可的。

    虽然他们其中的许多八劫古帝，都是比起青梦成名已久，可是如果真的论谁有机会踏入到九劫古帝，青梦的机会，比起他们可是还要大得多。

    青梦看到这些打招呼的人，都是点了点头，随即落在了山峰之上，也在上面，占据了一个位置。

    同时楚风眠，也是落入到了其中。

    “一个准帝？”

    这时不少古帝，也是看见了楚风眠的存在，眼神中都是闪过了几分惊讶。

    看现在楚风眠的样子，显然也是得到了信物，打算是来争抢一番九玄仙尊的宝藏的。

    这九玄仙尊宝藏的信物，想要得到，可没那么容易，都是从五彩级别的宝藏中，出世的。

    所以能争夺到的，至少都是一位古帝，楚风眠一个准帝，在一群古帝之中，反倒是一个异类。

    “小畜生，你居然在这里？”

    就在这众人还在打量楚风眠之际，突然之间一声怒喝响起。

    众人看了过去，一道血红色的身影，一下子逼近了过来，一名中年人满脸怒意的看着楚风眠，眼神中的杀意，不言而喻。

    “小畜生，你还敢出现在本帝的面前，正好，今日本帝就杀了你，让你为我的儿子陪葬！”

    这一道血红色身影，不是其他人，正是血神古帝。

    在看到楚风眠的一刻，血神古帝的怒火便是再也压制不住了，直接爆发灵力，冲了过来。

    “血神，怎么回事？”

    五行天的另一位古帝，裁决古帝看到这血神古帝发怒，急忙的询问道。

    “裁决，就是此人，杀了我的独子，今日我一定要杀了此子！小子，给我去死！”

    轰！

    血神古帝怒喝一声，运转灵力，漫天血气在他的手心之中凝聚，一道巨大无比的血手，面对楚风眠轰击而来。

    “血神，我圣龙宗的人，你也敢杀？“

    在楚风眠的身旁，青梦突然间眼神中露出几分凶意，灵力暴起，在她的掌心之中，一道青芒凝聚而出，随着她指尖一点，一道青芒跟那一道血手，凌空轰击而去。

    在这一道青芒之下，血神古帝打出的血手，被直接打破，其中凝聚的血气，也开始分散，消散在空中。

    “青梦，你也敢来阻拦我？”

    血神古帝看到青梦出手阻拦住了他，顿时怒火中烧起来，他早就想要将楚风眠杀了，挫骨扬灰，为血公子报仇，如今已经是暴怒了起来。