    张安平捋着胡须轻笑道：“诸位，正所谓当断不断反受其乱，以防夜长梦多，若然让那楚毅寻机逃脱，我等将错失良机矣！”

    陈霖看了众人一样熬：“一个时辰之后，诸位请带上各家私兵以及供奉汇合，斩杀阉贼，在此一举！”

    众人各自散去，听涛别院之中，王守备这会儿坐在王栋对面，兄弟二人相对无言，好一会儿才听得王守备道：“大哥，一定要参与其中吗？”

    王栋看到王守备那一副犹豫的模样不禁笑道：“怎么，二弟可有什么担心的？”

    王守备苦笑一声道：“不知道为什么，我这心中却是总有些不安，可能是我想的太多了吧。”

    伸手拍了拍王守备的肩膀，王栋安抚道：“我们兄弟一生什么样的大风大浪没有见过，当年出海，族中数十人，只有你我二人活着归来，连那汪洋大海都收不了我们兄弟，区区一个楚毅，又何足道哉！”

    被王栋鼓起了信心，王守备看向王栋道：“大哥，要不要我调动手下兵马……”

    王栋却是摇了摇头道：“二弟且立刻回返营门便是，介时二弟坐镇大营，不管何人前去搬取救兵，二弟一概不许便可。”

    王守备立刻明白过来道“大哥是担心那楚毅会派人前去调兵？”

    王栋眼中闪烁精芒道：“不怕一万，就怕万一，不要忘了，他可是我大明自天子之下第一人，身上必然有调兵令符，任何人前去调兵，你只管将其斩杀便是，不过让一名士卒离开军营。”

    王守备点了点头道：“大哥却是多虑了，不是小弟自夸，我手下那些人马，除非是有我将令，否则的话其他人休想驱使。”

    王栋却是摇头道：“人心难测，莫要忘了，楚毅何等身份，他代表的是朝廷，万一你手下士卒倒戈，我等岂不是危矣！”

    王守备虽不以为然，但是这种可能性哪怕只有万分之一，到时候一旦出现这种情形，那么他们王家就将陷入万劫不复之地。

    “大哥教诲，小弟铭记于心，只要有小弟在，任何人都休想踏出军营一步。”

    及至中午时分，如果说有人注意的话就会发现城门口处人流突然暴增，似乎有不少陌生面孔一下涌入了苏州城之中。

    本来城门官应该检查这些陌生面孔的身份的，不过他们却是早就得到了吩咐，对于这些人进入苏州城视而不见，浑然没有将这些人放在心上。

    东厂据点之外，这会儿苏州城三大家族的家主还有几位海商之家的家主汇聚于此。

    偌大的院子当中，黑压压的一片，数百私兵泾渭分明的站在那里，一股子肃杀悍勇之气弥漫。

    这些私兵可都是在海上同诸多海寇厮杀出来的，哪一个手中都沾染了鲜血，纵然是放在军中，那都可以称得上是精兵悍卒了。

    不过这些私兵当中明显是以张、王、陈三家的私兵数量最多，其他几家每家因为仓促，也只能抽调一二十人罢了。

    反倒是张、王、陈三家，本身就是在自家老巢所在，一声令下，每家都调来了百余名私兵，加起来差不多有四百多人的私兵了。

    除此之外，尚且还有五名气势不俗的江湖一流好手站在几位家主身旁。不用说这几人便是几家平日里所奉养，用之防备江湖中人的好手。

    “诸位，出发！”

    没有什么过多的言语，王栋等人对视一眼，当即率领人马直奔着东厂据点而去。

    就在王栋等人刚刚有所行动的时候，一道身影便以最快的速度出现在了东厂据点当中，正是被楚毅派出来打探消息的曹少钦。

    以曹少钦的身手，除非是他自己愿意，否则的话还真的没有几个人能够发现他的窥探。

    客厅之中，方立、唐寅等人一脸肃然，楚毅则是坐在那里，手中捧着一卷典籍，神色平静，好似那随时可能出现的危险不存在一样。

    当曹少钦的身影出现在客厅中的时候，大家齐刷刷的看向了曹少钦。

    曹少钦向着楚毅拜倒道：“督主，那几家聚集了人马，差不多有四百多人，这会儿正向我们杀过来！”

    楚毅缓缓抬起头来，微微颔首道：“本以为是什么难缠的对手，却不曾想竟然这么沉不住气，是本督主高看了他们啊！”

    方立开口道：“只能说督主先前的算计已经起到了作用，这些人不是不聪明，而是利益熏心，聪明反被聪明误罢了，得了督主有开海之意的消息，这些人还能够保持平常心才怪，如今更是陡然得知督主驾临苏州府，莫说是他们了，只怕换做其他人，也会做出一样的反应。”

    楚毅颇为赞赏的看了方立一眼。

    他身边的几人，除了曹少钦做为他绝对的心腹知晓他的大致谋划之外，其他人却是一无所知。

    但是方立却是能够通过一些蛛丝马迹推断出这么多，甚至看出这是他故意给苏杭之地的海商挖坑，这份眼光，他身边这些人，还真的没有谁能够比得上方立。

    唐寅听了方立的话不由的心中一惊，抬头向着楚毅看了过去，刚好看到楚毅一脸欣赏的看着方立。

    这会儿唐寅即便是反应再慢也明白过来，只怕事情真的是如方立所说的那般，这根本就是楚毅给这些海商挖的一个坑啊。

    唐寅一颗心落了下来，同时脑袋转动开来，思及这一路上，楚毅没有选择在其他地方驻足，偏偏就悬在了苏州府。

    以楚毅的智慧与手段，他不可能不清楚进入苏州府会有什么样的凶险，可是楚毅就真的是进了苏州府，甚至以身犯险的进入了苏州城。

    楚毅此举在那些想要对付楚毅的人看来，那就是千载难逢的好时机，可是这根本就是楚毅以身为饵，故意挖的一个大坑啊。

    做为出生于苏州府，生长于苏州府地地道道的苏州人，唐寅清楚几大世家在苏州府的强势与可怕的势力。

    他先前就曾向楚毅说过，想要推行商税的话，苏州府绝对是一个迈不过去的坎，所指的便是这苏州府的几大家族。

    现在几大家族得知楚毅的消息，惊喜之下哪里顾得了那么多啊，尤其还是在他们的地盘之上，不动手对付楚毅，那才是怪事呢。

    唐寅一脸钦佩的看着楚毅叹道：“督主果然算无遗策，此番过后，苏杭二地，豪绅、商贾势力必然一蹶不振，他日推行商税，将会顺畅许多。”

    其他人可没有唐寅、方立这么多的心思，这会儿看着唐寅和方立，脸上却是一脸的不解之色。

    譬如大档头齐琥，哪怕是其习武天赋极高，可是对于这些需要动脑筋的事情却是一点都不擅长，所以这会儿只能一脸不解的看着唐寅、方立等人。

    大地微微震动，以楚毅的修为，自然是能够感受到这一丝震动，缓缓起身道：“走吧，随本督去会一会这苏州府的几大家族的家主。”

    王栋等人动静却是不小，数百人尤其是一个个手持兵刃、火铳、强弩，任是谁看了都会被吓一跳吧。

    尤其是在不少人认出为首的竟然是王家、张家、陈家等苏州府赫赫有名的诸位家主的时候，不少人都禁不住露出兴奋之色。

    这是要做什么，王家、张家、陈家竟然闹出这么大的动静来，尤其是这般带着兵刃，难不成这几家要造反了吗？

    不少人不敢靠近，但是并不妨碍他们在暗中议论纷纷啊。

    江南文风鼎盛，尤其是苏州城，那更是文人士子众多，不少混迹酒楼、青楼之中的文人士子在得知这个消息之后，一个个自然是无比好奇，仗着自身的身份，从城中各处赶了过来。

    “年兄可好，不知这几位家主这么大的动静，所为何事啊？”

    几名聚集在一起的文人当中，刚刚赶来的一人冲着几人抱拳一礼，一脸好奇的询问道。

    唰的一下，张顶展开手中美人扇，带着几分自得道：“你们可知晓昨日有一位了不得大人物出现在我们苏州城当中。”

    “大人物？什么大人物？”

    张顶轻笑道：“当今司礼监总管，御马监总管，提督东厂，遥掌锦衣卫、西厂的天下第一大阉贼楚毅，你们说这位算不算大人物呢？”

    “什么，竟然是阉贼楚毅，他……他不是应该在京师之中吗，怎么会出现在我们苏州府！”

    张顶冷笑一声道：“谁知道这阉贼来我苏州府作甚，不过楚毅出现在我们苏州府必然不是什么好事，搞不好就是来祸害我大好之苏州府的。”

    看了远处数百名各家私兵直奔着东厂据点而去，一人眼中闪过惊骇之色颤声道：“天啊，几位家主他们这不会是想要去围杀楚毅吧！”

    张顶笑眯眯道：“否则呢，你们不会以为几位家主如此兴师动众，是为了前去恭迎那阉贼吧！”

    【嗯嗯，继续码字去，一会儿还有一更送上，没说的，求月票好不好。】

