    

    为首的男生眯了眯眸子，打量了江沅和徐瑾言一眼道：“呵，真是巧啊！上次就是你们两个坏了我的好事吧？我还没去找你们，你们俩倒是自己送上门来了。”

    徐瑾言下意识的将江沅拦在身后道：“上次的事跟她没关系，有什么你们冲着我来。”

    “小子，你倒是有种！”后者双手插着口袋，上下打量了徐瑾言一眼道：“不过，想要英雄救美，也要看看你有没有那个本事。这样吧，谁让我今天心情好呢，只要你跪下叫声‘爷爷’，今儿就不为难你们两个。”

    “想做我爷爷，就凭你，也配？”徐小少爷平时都是被人喊爷爷的，还是第一次遇上想做他爷爷的，当下便不客气地怼了回去。

    男生脸上闪过一丝怒容，这小子坏他好事，还敢不把他放在眼里，当下便咬牙道：“小子，你找死。你们还愣着干什么，给我一起上，好好教训教训这小子，让他知道这一片到底谁说了算？”

    刚说完一个书包直接砸了过来，刚好砸在对方的脑门上。

    “谁砸我？”男生的脸一下子就黑了。一脸戾气地抬起头来，就看到了被徐瑾言护在身后的江沅，“臭丫头，刚是你砸的？”

    江沅点了点头，“是我砸的。”这人太啰嗦了，烦！

    “别以为你是女生我就不打你。”上次就是这臭丫头坏事。

    江沅：“我没有这么认为，我就是想要提醒你，想打架就快点动手，再废话下去太阳就快落山了，我们还赶着回家吃饭呢。”

    刚巧，她心情正不好，这些人也算是送上门让她出气了。

    为首的男生咬牙道：“我看你们两个就是想找死。大家一起上，连那丫头也别放过，一起给我收拾了。”

    “江小沅，谁让你说话了，你给我闭嘴躲远一点，”徐瑾言气得不行，他还想着让这丫头躲一躲，这丫头倒是迫不及待地自己跳出来了。

    她到底看没看到对方有多少人？

    “你才闭嘴吧！有那个力气还不如待会多撂倒几个人。”江沅说完话就已经一个小跑助跳，然后，腾空后旋踢，成功解决掉了最前面的两个人。

    “你……”把徐瑾言后面的话直接给堵了回去。

    算了，算了，他是管不了这丫头了，还是等着他哥来收拾她吧！

    为首的男生脸色阴沉，眯着视线道：“给我先收拾那丫头。”瞬间大家都朝着江沅的方向而去。

    徐瑾言急着想过来帮她，一时乱了针脚，反被人踹了一脚。

    江沅成功解决掉围上来的人，转过身就看见徐瑾言被踹的画面，忍不住撇了撇唇吐槽道：“徐小言，你还能不能再菜一点？”

    徐瑾言：……

    他这都是为了谁？

    “下次我要再管你我就是狗！”徐瑾言咬牙，一边应付身边的人，一边恨不得堵上那丫头的嘴。

    江沅：“你只用管好你自己不用我帮忙就行。”

    徐瑾言：……

    好气，他为什么要多管闲事？

