    话音落下，厅内顿时鸦雀无声。

    半天，商老爷子先开口：“你说什么？”

    厉风再次道：“夫人便是传言中千刹盟的女盟主，所以事情并不是您想的那样。”

    震惊过后，商修元道：“这怎么可能！她的身世背景我们一清二楚，她怎么可能是千刹盟盟主！”

    厉风看向他：“元爷，这件事确实令人难以置信，但却是事实。”

    “不可能！这不可能！”商修元不信。

    时浅缓缓开口：“既然你们不信，那我就证明一下好了。”

    说完，她拿起手机给寒瑾打了电话过去，并点开了免提。

    通话很快接通，寒瑾清晰的声音传来：“盟主。”

    时浅道：“寒瑾，你带方醉和雷鸣立刻到商家老宅来，地址我发给你。”

    寒瑾：“属下遵命。”

    电话挂断后，众人脸色各异。

    有人信了，有人仍是不信。

    这件事太过令人震惊，一时半刻让众人全部相信，不太可能。

    商老爷子神色复杂的看着时浅，片刻后，坐了回去。

    商玉瑾暗暗捏着手指，大脑已经彻底凌乱。

    最开始挑事的男人，看向老爷子再次开口：“大伯，不管这女人的身份是真是假，不能让千刹盟的人来我们老宅，万一他们别有居心，对我们不利怎么办？”

    时浅凌厉的美眸睨着他，开口道：“如果我真的别有居心，以千刹盟的势力，你们.......又能怎样？”

    男人道：“我们可以把你抓起来，看千刹盟敢不敢乱来！”

    时浅轻笑：“那就看你有没有这个本事了。”

    见女孩如此嚣张，男人更加愤怒：“大伯.......”

    “给我住口！”

    没等男人继续说下去，商老爷子便冷喝一声打断他！

    不管时浅是不是千刹盟盟主，但她跟千刹盟关系匪浅是肯定的。

    更何况商司湛明显护着她，他们怎么可能抓的了她！

    不到二十分钟，寒瑾三人便抵达商家老宅。

    时浅手机响起，她随即接听：“喂。”

    “盟主，我们到门口了。”

    “好。”时浅看向厉风，吩咐道：“寒瑾他们到门口了，带他们进来。”

    “是，夫人。”厉风立刻走出议事厅。

    有些人已经开始坐立不安，尤其刚刚骂时浅的几人，此时脸上纷纷染上恐惧之色。

    几分钟后。

    厉风带着寒瑾方醉雷鸣过来，几人走进议事厅。

    寒瑾三人看向时浅，颔首行礼：“盟主。”

    顿了下，又看向商司湛，行礼道：“湛爷。”

    商修元看着方醉和寒瑾，如遭雷击，彻底愣在座位上。

    竟然是真的！

    这个女人就是传言中千刹盟的女盟主！

    方醉看向商修元，笑了笑：“商先生，又见面了。”

    商修元看着他，抿唇未语。

    见状，众人终于相信时浅是千刹盟盟主的事实。

    雷鸣故意道：“盟主，您有什么吩咐？不会是........灭了商氏家族吧？”

    闻言，在坐的众人脸上纷纷变了色，有的甚至吓得差点从椅子上摔下去。

    毕竟，千刹盟灭掉E国血手联盟是前不久的事！

    虽然商家势力庞大，远超血手联盟，但终究是生意人。

    时浅瞪了雷鸣一眼：“湛爷在这，胡说什么！”

    雷鸣立刻闭嘴。

    众人闻言，暗暗松了一口气，随即不约而同的看向商司湛。

    万分疑惑，他是凭着这张脸征服传言中的女魔头的么？

    当然，不是人人都松了气，刚刚辱骂时浅的几人以及商玉瑾，此刻正紧张的微微发抖。

