    深夜，在糖果科技园区内，绝大多数人都已经进入睡眠，做着各种千奇百怪梦的时候。

    米国，这个崇尚自由、民主、人人平等、言论自由的国家。

    此时正值中午，阳光格外的刺眼。

    都知道，相较于西方的那些国家，大夏国人特别爱存钱。

    自古以来皆是如此, 可以说这已经是刻入了基因里的习惯。

    在国人的想法上，手里要是没点存款，都没安全感。

    和国人完全不同的是，米国人更热爱提前消费。

    用未来的钱，满足现在的消费。

    费尔南德斯医院门口，特洛伊·迪尼站在门口破口大骂。

    “你们这群吸血鬼，一瓶白血病特效药，竟然要六十五万米元，你们怎么不去抢？”

    “噢，我的上帝啊！”

    抱怨白血病特效药贵的人，并不止特洛伊·迪尼一个人。

    事实上，非常多。

    一开始，大家还觉得来自东方那个国家的白血病特效药，是假的，根本就是个骗局。

    可随着有人使用了来自糖果科技的白血病特效药后，竟然真的痊愈了。

    这让剩下的白血病患者，哪里还安耐得住。

    只是在得知治疗费用后, 怒了。

    那么小小一瓶的白血病特效药, 竟然卖到了六十五万。

    这和抢钱, 有什么区别吗？

    六十五啊，特洛伊·迪尼根本就拿不出来。

    就算用信用卡也不行。

    更别提, 治愈需要多个疗程, 这意味着要好几个六十五万。

    各个地区的代理商们, 此时已经笑开了花。

    西方, 最不缺的, 就是有钱人了。

    一个疗程才几十上百万而已，贵吗？

    对于有钱人来说，只要能治好白血病，有的是时间和机会将钱挣回来。

    像特洛伊·迪尼一样的白血病患者，不知是从谁的口中传出来，说大夏国治疗白血病的费用非常便宜。

    甚至一万米元都不到。

    特洛伊·迪尼上网翻墙一查，天啊，还真是！

    于是，一大队人马，组团购买了前往大夏国的机票。

    美名其曰，去旅游。

    魔都第十一人民医院，拿到缴费单的特洛伊·迪尼和其他特意跑来的白血病患者们，直接傻眼了。

    说好的只要不到一万米元的呢？

    为什么，缴费单上的费用高达一百多万。

    礼拜三的下午，当莫惊春听到夏晓敏的汇报后，笑着摇了摇头。

    和西方那些国家比起来，大夏国真的已经很人道主义了。

    一百多万，五个疗程，纵观各大地区，可以说已经没有更实惠的了。

    莫惊春笑着对夏晓敏说道：

    “不用管。”

    “至于拿着恶意抹黑糖果科技的自媒体，也不用客气，直接律师函发律师函，起诉他们。”

    “网络可不是法外之地。”莫惊春摇了摇头。

    要知道，这些自媒体抹黑了糖果科技的同时，更重要的是，他们站在了国家的对立面。

    莫惊春相信，就算不让法务部发律师函，也会有人整治自媒体。

    夏晓敏回到工位上后，莫惊春耸了耸肩，笑着小声嘀咕道：

    “反正法务部也够闲的，这下好了，有事情做了。”

    下一秒，莫惊春没有再敲写代码，而是拿手机刷短视频，看起了短视频上关于天价白血病特效药的报道。

    在那些给糖果科技的自媒体短视频评论区里，让莫惊春没有想到的是，这一次……

    很少看到键盘大帝了。

    反倒是一片为糖果科技点赞，争了一口气啥的。

    至于那外国友人的短视频下，评论点赞量最多的一条，可莫惊春逗乐了。

    好心情@不好意思，我们便宜，那是因为白血病特效药纳入了医保，支持报销。

    姐的狂你学不来@就是就是，白血病特效药本来就很昂贵，只是国家替我们支付了大部分医药费而已。

    ………

    特洛伊·迪尼冷静下来后，还是乖乖凑齐了医药费，选择了在魔都第十一人民医院接受治疗。

    因为，细算下来，真的只有大夏国最实惠。

    当天下午，糖果科技的法务部就按照了莫惊春的吩咐，对那些为了流量，黑糖果科技的自媒体，发了律师函，并起诉。

    糖果科技的这一声不吭的就发了律师函，直接吓得这些自媒体偷偷删除了视频。

    可这有什么用呢？证据早就已经保存了下来。

    晚上，躺在床上没什么事情的莫惊春日常刷着短视频。

    莫惊春随手上划，刷到了同城视频，点赞量还不少。

    原来，是霍县的县医院，要准备扩建，并有意升为三乙医院。

    这样的好事，莫惊春自然也是随手奉上了一个点赞。

    就在这时，莫惊春按下了短视频的暂停键，不敢发出一声，也不敢有多余的动作。

    过了一会儿，莫惊春在确认糖果只是翻了个身，撅起小PP对着他的时候，才松了一口气。

    第二天早晨，阳光明媚，一只只小鸟，站在树枝上，叽叽喳喳个不停。

    趴在桂花树上，如同一个狩猎者的包子，两只眼睛一眨不眨的盯着不远处的小鸟。

    已经蓄力的包子，在等，等最佳的时机。

    就在这一刻，包子动了！

    包子的速度很快，然而察觉到危险的小鸟们，飞的更快。

    包子扑了个空不说，桂花树梢的枝头根本承受不住包子的一身肥膘。

    包子从树上掉了下来，还好在最后一刻，包子平稳的四脚落地。

    “喵～”

    不服输的包子又再次爬到了桂花树上，等待着下一次机会。

    终于，包子成功了。

    包子以完美的落地姿势，落地，而在包子的嘴里，多了一只小麻雀。

    这一幕，刚好被从宿舍楼里出来的莫惊春和糖果看见。

    “吖！哥哥你快看！”

    说完，糖果就松开了莫惊春的手，一溜烟跑到了桂花树下。

    糖果瞪大眼睛的看着被包子一只爪子压住的小鸟，“包子，你怎么可以抓小鸟呢？”

    “快放了。”

    “喵喵喵～”

    走过来的莫惊春，有趣的看着这一幕。

    猫抓鸟，虽然不常见，但也不少。

    据莫惊春所知，狗也喜欢抓鸟，而且有的狗还会抓老鼠。

    也不知道包子是不是让糖果叭叭个不停，听的不耐烦了。

    包子松开了爪子，一个跳跃跳到树上，用舌头整理起了毛发。

    

