    在报告将要结束也是“刘思瑶”将要梦醒之时，她梦中的水蓝星已经几乎被包裹在厚厚的冰层之中，整个星球上的生物包括人类在内，因为极端恶劣天气和没有了食物来源，已经濒临灭绝的边缘。

    而在“刘思瑶”快要醒来之前，在硕果仅存的人类幸存基地中，突然发生了一起命案。

    “刘思瑶”亲眼看到那个女大学生突然出手，拔了“姜天衍”的武器杀了“姜天衍”，原因是那个女大学生发现“姜天衍”是造成末世的主要原因，他是灭世者。

    “刘思瑶”梦中的“姜天衍”也曾经是特警，而且那时他也是水蓝星幸存者联盟主席，最高的领导者。

    那女大学生从拨刀到刺出，动作一点都不快，身体素质好一些的人都能躲开。可是“姜天衍”竟然毫无抵抗的被一刀刺中心脏而死，不过女大学生杀了“姜天衍”后也自杀了。

    不过女大学生说“姜天衍”是灭世者水蓝星生机灭绝话，“刘思瑶”并不相信，因为姜天衍被杀之后，整个水蓝星的生机枯竭速度更加快，然后不久“刘思瑶”就从梦中醒来了。

    “刘思瑶”在梦中的身份并不是她自己，而是“肖天慧”。

    报告写的并不详细，只有三张纸而已，很多事情都是写了一个大概事件。

    不过里面有关感情的事情就多写了一些，文玉白看完之后抬起头和裴少校的眼光碰了个正着，他已经看她很久了，眼神分外的深邃。

    她想起在“刘思瑶”梦中，那个裴少校对女大学生痴情一片，不由觉得有些尴尬，有些逃避的低下头继续看手中的报告。

    看着这份报告，文玉白只希望“刘思瑶”是做了一个荒唐的梦而已。因为她自信以她的性子，不管哪个世界，她都不应该有这么狗血的感情经历。

    “我就说这应该只是一个乱七八糟的梦，和现实根本不相符，所以你不必在意。”裴少校清清喉咙说道。

    裴少校的观点，是那些没有经历过倒带重来或夺舍重生的本土人类的观点。就算刘思瑶的“梦境”很耸人听闻，他最多也只觉得是预知梦而已，绝对不可能想到重生之类的事情上去。

    可文玉白是倒带重生者，她看问题的角度和裴少校不一样，在她的感觉中，“刘思瑶”有百分之九十的可能是重生者，只是这个重生者的身份还待定。

    原因一是系统曾经判断原主刘思瑶是死而复生，在没有人察觉的情况下断气了几十秒，后才又自己恢复了呼吸的。

    恢复呼吸之后的“刘思瑶”，脑电波和身上的气势，跟之前的刘思瑶完全不一样了。

    “刘思瑶”的“梦境”中其一点是真实的，那就是文玉白和姜天衍的认识的过程。

    而文玉白自己重生也是，重生到与姜天衍初见的节点上，而“刘思瑶”的“梦境”也是从这个节点开始。

    还有“刘思瑶”的梦中那个世界也出现了末世，虽然末世的形式不一样，但“梦境”中末世最终的结果，和文玉白前世末世最末的都是一样的，都是整个水蓝星生机枯竭，生物全灭，而且灭绝的时间都是同一时间段。

    在这份报告中，文玉白最关注的一点就是在“刘思瑶”的梦中，姜天衍是灭世者。

    文玉白的一颗心在慢慢往下沉，这“刘思瑶”所说的“梦境”，真是另一个她所不知道的前世……

    而文玉白在自己有记忆的前世和分世都有所怀疑，她两世都找到了不少让她怀疑姜天衍是灭世者的证据。

    只是因为系统一直对她强调，姜天衍是气运之子，不可能是灭世者，所以文玉白才不断否定自己心中的怀疑，否则前世她就能断定姜天衍是灭世者了。

    如果姜天衍真是灭世者，那么不管是前世还是今生，系统以及主神就是一直在给她错误的信息，指点她走一条错误的路……

    那么自己前世为了拯救水蓝星，在末世中辛辛苦苦的摸爬滚打，抛弃自己个人的安危与需求，坚持当一个独行者到底是为了什么……

    “小文，你怎么了，是那里不舒服吗。”裴少校有些担心的问道。

    迎上裴少校关心的眼神，文玉白往后靠上椅背，有一种说不出的疲惫弥漫全身。

    “不是，只是这份报告，说得我好像是中了邪似的。我和刘少尉在去南炎市之前根本不认识，也没有交集，她为什么会针对我做这样的梦。”文玉白心累的说道。

    她应该去找一个安静的地方，好好分析一下主神和系统的问题。

    可是她又有一种暂时想放空，什么都不去想的心累。

    “如果你还是不放心，我会让人盯着刘思瑶的。”裴少校说道，还是担心的看着她。

    “嗯，好的，我总觉得她身上有违和感。”文玉白想了想，觉得裴少校的提议不错。

    “刘思瑶”就算是肖天慧重生，以她所说的来看，她重生的世界并不是自己所经历过的世界，所以不会泄露自己的秘密。

    在自己不能将姜天衍可能是灭世者的事情直接捅出来的情况下，裴少校他们如果继续观察“刘思瑶”，指不定能够得到什么线索，对姜天衍有所提防起来。

    “时间不早了，不打搅你工作，我先回去了。”文玉白振作起精神，站起来将报告还给裴少校。

    有些事情不是她想逃避就能逃避得了的，还是问清楚一些为好，可这里不是问话的好地方。

    裴少校接过报告夹放进档案柜中锁好，在他回头时，他的手中凭空出现了一块黑色的手表，对她说道：“这里军部新研究出来了卫星手表，可以发信息通话。”

    这意思——是给她的！

    文玉白心里第一个反应是想这卫星手表肯定会有定位的，如果她戴上，她的行踪肯定是瞒不过军方的。

    文玉白直觉自然是很不喜欢，只要心里没有毛病的人，都不喜欢自己时时刻刻在别人的监控中。

    可是她很快又转过念头来，就算她不带这卫星手表，军部想要查她的行踪，也是轻而易举的事，毕竟天上的卫星可没有出事情。

    而军方的卫星手表，除掉自己的行踪会被经常监控以外，剩下的全部是好处了。

    在犹豫之间，裴少校拿着卫星手表向她示意，文玉白不假思索的将自己的左手伸向他，裴少校一手握住她的手，一手将手表扣在她的手腕上……

