    兰芷阁里，锦芬还在暗生闷气，还在想雨儿能有什么好办法能帮自己夺回管家的权利。自己苦心经营了十几年，这府里都是自己的人，就那个柳姨娘一个什么也没的侍妾，她并不以为能翻出多大的浪花来。不过，即使柳絮管家绝对会手忙脚乱，她也不想交出。

    “娘！”纳兰若雨兴冲冲的闯了进来，也不理会锦芬期盼的目光，自顾自的倒了一杯茶，喝了几口才笑着说，“娘，你放心了，女儿出马，没有办不成的事！”

    “真的？”锦芬目露惊喜，仍有些不敢确定。

    “当然，宫中的彩礼就要送来了，爹总不会让一个姨娘前去接圣旨吧！”纳兰若雨笑得狡黠。

    锦芬了然，怪不得这个丫头说一定可以，原来她想到了这些。她心中高兴，觉得女儿已经长大，能独当一面了！那以后入了太子府，也定会将府中的事情打理的妥妥当当。

    母女两个都十分得意的聊了几句，纳兰若雨将她故意带念儿去见柳姨娘的事说了一遍，锦芬连夸好计谋。“有一个冷傲清丽的美人在她的眼前晃，看她还能得瑟几天。”

    纳兰若雨连连点头，“让她们狗咬狗才好玩！”

    母女两个相视一笑，眸中都露出阴狠的光芒。

    “夫人！”名兰走了进来，看到纳兰若雨也在，神色有些慌张，径直走到锦芬的面前，附耳说了几句，锦芬的脸色立刻变了，她沉思片刻，对女儿笑笑，“雨儿，娘有事要处理，你先回落雨园吧。”

    纳兰若雨不是傻子，自然明白娘亲是有什么事不想让自己知道。她乖巧的点了点头，施礼后走了。

    她一走，锦芬就沉声问，“怎么回事？她不是说只要八百两，我都给了她一千两，足够她赎出儿子了。她竟然还敢再来，真当我这里是韭菜地了，割了一茬又一茬。”

    这个连妈妈还真是贪得无厌，居然又来要挟自己！

    “奴婢也问了，她哭着说儿子回来倒是回来了，可却被人打断了双腿，求医问药，二百两银子早花完了，实在没法，她才来找夫人的！”名兰小声的道，她也觉得连妈妈实在是过分了可看到她哭的眼睛红肿，凄惨无助的样子，她只好来请示。

    “名兰，你再去拿五百两银子，然后告诉她，下不为例！等她回去时，你亲自跟着，务必找到她住的地方！”锦芬的目光冰冷，声音淡淡的，若是仔细看就能看到她闪烁的眸底那毒蛇般狠辣无情的眸光……

    名兰打了个寒颤，这种眼光她已经好多年没见过了。还是在幽兰阁失火的那天晚上，夫人的眼中就是这种光芒！她的心莫名的快跳了几下，只觉得后背凉飕飕的直冒汗，她不敢多留，应了声赶紧逃离了屋子。

    她刚出兰芷阁的园门，就听到什么被摔碎的声音。守门的婆子亦听见了，身子抖了抖，对着她讨好的笑笑，“兰姑娘，夫人怎么了？”她们是兰芷阁的人，自然要探听好动静，以免惹怒夫人招来祸事。

    “夫人没事，只是心情不好，你们都警醒着点。”名兰淡淡的说了句，在她们感激的道谢声中快速的离去。

    丞相府的后门外，连妈妈焦急的来回踱着步子。福儿的腿伤怕是一时半会好不了，大夫说弄的不好会留下终生的残疾。她只有一个儿子，平日里宠着惯着，几乎竭尽所能的满足儿子的要求。如今儿子整天躺在床上，每日的汤药就要好多银子，饮食上也要大补，多出来的二百两只一天就花了个七七八八所剩无几。她也知道这样又来似乎说不过去，可她也别无他法！她男人看到儿子的样子，一气之下也病倒了，她实在是没了法子……

    门“吱唔”开了，名兰探了探头，看左右无人，，才闪身出来，将手中的银子冷着脸交到连妈妈手里，在她欢喜的伸手要接时又缩了回来，她掂了掂手中沉甸甸的银子，道，“妈妈是聪明人，如今怎也做了这等的下作事！不过夫人念在主仆一场的份上，又给了你五百两银子。不过，夫人也说了，这是最后一次，没有下回了！”

    连妈妈的眼睛一直盯着那袋银子，她一想到有了这些银子儿子就有救了，眼睛里的光芒就越发灿亮。听名兰这样说，只一个劲的点头……

    名兰在心里叹了口气，将手中的银子交给连妈妈，心道，夫人已经动了杀机，连妈妈怕是……

    可连妈妈并没有觉察到名兰微微怜悯的目光，激动的拿过银子，快速的走了。名兰等她走了好大一段路，才悄悄的跟上。

    连妈妈这次也是如上次般七拐八拐，在确定身后没有人跟来后，才扭身进了小胡同自家的院子。刚进门，她就听到了屋子里蔡福呼痛的声音，“哎呀，疼死老子了！娘，我的腿好疼啊！”

    “叫什么叫，有本事惹事，就有本事忍着，再给我叫唤，老子就将你打死了事！”一声大吼，显然是蔡有成。

    连妈妈眼睛一红，快步进了屋，边走边喊，“福儿莫怕，娘回来了，这就去医馆给你抓止痛药去！”

    蔡福躺在床上，两条腿都打着夹棍，正面对着床顶的幔帐呲牙咧嘴。看到母亲回来，他只觉得自己就有希望了，忙再次大声的呻-吟起来。连妈妈还没来得及看他，就被蔡有成叫走了，蔡福只能眼睁睁的看着母亲离去。

    主屋，蔡有成黑着脸坐在椅子上，满是风霜的脸上是恨铁不成钢的悔恨，若不是他疏于管教，才让儿子被她娘娇宠成性，以至于落到今天这个样子。儿子的事，他也有错！

    “你去哪里弄到的银子？”蔡有成虽然老实，可并不是傻瓜。自从蔡福被人血淋淋的被人抬回来后，他早从左邻右舍哪里打听到了事情的原委，他知道儿子欠了一大笔赌债，这次能活着回来是因为他娘还清了银子。可她一个妇道人家，那里有那么多的银子？

    “我……”连妈妈吱唔着，不知如何开口。蔡有成并不支持自己再去招惹纳兰府的任何人，她知道自己若是说了，他一定会大怒！

    “都到这个时候了，你还想骗我？”蔡有成大怒，啪的一拍桌子怒吼道。

    见没办法再隐瞒下去，连妈妈只好咬着牙开口，“是锦夫人给的！”

    “什么？你竟找了她！”蔡有成大惊，一下子跌坐在地上。一种前所未有的恐惧感让他惊的身体发抖。十年前的事，连妈妈虽没有告诉他，可他隐约也猜得出来妻子定是参与了什么，要不然也不会待得好好的突然要离开，直到离开京城几天后，他才听到传言，说丞相府的夫人和嫡小姐都被一场大火烧死了！他也问过妻子，被她含糊带过，他只好在心底祈祷着一切都只是他的猜想……

    甚至重回京城，他一直还抱着幻想，说妻子定然没有参与，否则她不会回来！

    可今日听连妈妈一说，她竟是朝锦夫人要的银子，他立刻就明白了。锦夫人是谁，不就是当日的锦姨娘吗？丞相府的夫人和大小姐莫名被烧死，锦姨娘即刻扶正，傻子也能知道这中间加了什么猫腻！只是，她今日要着银子，却为自家种下了祸事……

    “我也是实在没了办法，总不能眼睁睁的看着福儿被人砍死吧？”连妈妈痛哭失声，如果还有选择，她绝不会去找锦芬。

    蔡有成叹了口气，“罢了，一切都成定数，现在说什么也都晚了。你看着福儿，我去找一辆马车，我们连夜搬家！”不走，只有死路一条。

    “好，可福儿的腿？”连妈妈也想到了，忙点头，可又想起儿子腿伤严重，怕是不宜搬动。

    “瘸了总比没命的好！”蔡有成冷哼一声，快速的朝外面走去，连妈妈则是去安抚儿子。两个时辰后，天色已经大黑，胡同里静寂一片，一个人影也没有。蔡有成赶了一辆马车匆匆回来，夫妻二人合力将蔡福抬到马车上，将屋中还算值钱的东西带了一些，连夜离开！

    他们一家只觉得做的神不知鬼不觉，却不知在他们的马车走后，一个黑影悄悄的跟了上去。

    丞相府，锦芬听到名兰的禀报，恩了声不在说话，名兰看她脸色难看，悄然退下。

    书房，纳兰辰逸处理好手中的公文，正想去西园看柳姨娘，纳兰文卓蹦跳着跑了进来，“爹，先生今日夸奖我书背的好，爹爹要赏卓儿东西吗？”他一张酷似纳兰辰逸的俊脸笑眯眯的，清澈明亮的目光讨好的看着自己的父亲。姐姐说柳姨娘肚子里怀了孩子了，他若是不和爹爹亲，爹爹就会不喜欢他。

    看到疼在心上的儿子，纳兰辰逸一颗心瞬间柔软一片，他将儿子抱在膝盖上坐好，刮了一下他的小鼻子，打趣道，“你小子又想敲诈爹爹什么？”

