    第315章 黄金跑车！

    “这些车到底是怎么来的啊？”

    彭彭走到叶玄的身边，有些好奇的问题。

    “怎么来的？”

    叶玄听到这话后反问了一句。

    “对啊，对啊，我刚刚看了一下这些车基本上都是全球的限量版，有钱都买不到的那种叶老爷子，您究竟是怎么得到这些车并且把他们运到这里来的？”

    彭彭听到叶玄的话后连忙点了点头，这些车想要全部都拿下的话，可是一个大工程。

    “别人送的。”

    叶玄就这么一句轻飘飘的话，解释了这些车的由来，但是却让所有的人倒吸了一口凉气，这么多车居然是别人送的，那可得有多少个别人啊。

    “我说叶老爷子你是认真的吗？这些车都是别人送的，这应该不可能吧。”

    彭彭觉得叶玄可能就是想敷衍他，随便说了这么一句，怎么可能别人会送这么多车呢？有些车可是有的人毕生的愿望啊。

    “难道我还能骗你不成？”叶玄丢了个白眼给彭彭。

    这傻小子可真是的，难道他还能用这个理由来欺骗别人，而且他也不屑做这件事情。

    “当然不是了，我只是觉得有些不可思议而已，那这些车都是谁送的？”

    彭彭又摆了摆手，联想到叶玄之前做的那些事情，想要相信这些车是别人送的，好像也没有那么的困难。

    毕竟叶玄这么神通广大，可不是一般人，别人会送车给叶玄也是能够理解的。

    “让我想一想。”

    叶玄做着眉头想了半天才勉强想出来的一个人。

    “应该是哪个国家的首相吧，具体是谁我也忘记了，毕竟事情已经过去了这么久。”

    叶玄摆了摆手，说实话让他去想这件事情可真的是非常难的。

    “算了算了，是谁送的，我们也不说了。”

    黄老师见叶玄实在是想不起，于是便打着圆场，叶玄听了后也点了点头，还是小黄比较上道啊。

    “那这些好车都是真的吗？我看里面有非常非常多都没见过的。”

    彭彭又难以置信的说道，突然他看到了旁边的那一辆车，这辆车看上去做工非常的精致，而且车身也没有丝毫的磨损，不过他好像没见过这个车标。

    “这辆车是哪个牌子的？我怎么从来都没有见过？”

    彭彭走到那一辆车面前，伸手摸了摸着车身的制作材料，好像和其他的车不太一样，这辆车摸上去手感似乎要更加的好一点。

    “这辆车叫做奥迪派克峰。”

    叶玄说完后大家都觉得有些不可思议，他们确实见过非常多奥迪的车，但是还从来都没有见过这样的一辆，还叫什么派克峰，奥迪的历史上好像从来都没有出过这样的一辆车。

    “叶老爷子你应该不会把这辆车的名字给记错了吧，要是没猜错的话，奥迪的车从来都没有过这样一个名字啊。”

    彭彭现在觉得可能是叶玄有一些老了，所以对于很多的事情都记不太清。

    “怎么可能？这辆叫做奥迪派克峰的车，可是价值十五亿的我是不可能记错的。”

    叶玄摆了摆手，他记错这件事情是不可能出现的，这些车他都了如指掌。

    “什么？”

    大家在听到十五亿这个词的时候都倒吸了一口凉气，这样的一辆车居然价值十五亿，简直是让人难以置信。

    “不是吧，但是这个车看上去好像没什么特别的地方，难道是被别人骗了？”

    彭彭呆呆地转过头来看着眼前的那辆车，真是深藏不露啊，没想到这样的一辆普普通通的车居然要十五亿，这可是普通人奋斗一百年都难以达到的价格。

    “怎么可能这辆车的全车身都是用铝制成的，加入了所有奥迪的领先技术。”

    叶玄看着彭彭那个样子无奈的摇了摇头。

    这车虽然看上去和普通的车没什么太大的差别，但是最主要的还是在他的车身制作上。

    “这虽然是SUV，但是百公里加速仅为五秒足以媲美一众超跑，也就是说大部分的跑车在他的面前都不足一提。”

    听了叶玄的介绍后，大家才明白为什么这辆车能够卖到这样的价钱。

    “那它的车身材料呢，用铝制作的话，应该非常的不容易吧？”

    彭彭对于车的制作也有一些了解，这下子也提出了自己的疑问。

    “这车的车身是用记忆铝金属制作而成的。”

    叶玄又继续为大家解答着疑惑。

    不过所有的人在听到了记忆铝金属这几个字的时候，都觉得非常的奇怪，他们好像从来都没有听说过有这么一种铝。

    “这个记忆铝金属就是有着记忆的，也就是说如果这辆车发生了碰撞，刮擦车身受损的话，只需要用九十度的热水细细的淋它，这个记忆金属就能恢复原状，刮擦痕迹都会消失不见。”

    大家怎么也没想到这记忆铝金属圈如此的神奇。

    如果所有的车都能够用上记忆铝金属的话，那岂不是不用害怕车身受到损坏了。

    买一辆车最主要的还是保养，如果车不小心受到碰撞损坏了车身的话，就会非常的不美观，而把这个损坏填补修补，又要花上一大笔价钱。

    “只是记忆铝金属非常的难得，做完了这辆车之后奥迪也就没有再继续下去了，毕竟如果做出了这些车的话，也没有人能够买得起，他们并没有可以消费得起的面向群众。”

    叶玄耸了耸肩。

    大家听了之后也都点了点头，确实就像叶玄所说的这样，要是真的把这些车都可以做出来了的话，估计也没人能够买得起。

    这车可是只有有钱人才能开得起的，而且还得是在世界富豪榜能够排得上名的人。

    “简直就是太厉害了吧，记忆铝金属做的。”

    彭彭又走到那辆车的面前，感觉怎么看都看不够似的。

    “对了叶老爷子，我刚刚进来的时候在最里面看到了一辆黄金跑车，你把它摆在了最显眼的位置，这辆黄金跑车真的是传说当中的那一辆吗？”

    李晓鹏难以置信的问道，怎么说他也算是一个男人，对于车这种东西是非常的感兴趣的，而且还是传闻当中的黄金跑车，更是让人热血沸腾。

    (本章完)

