 苏洛和苏水的关系，天下人有谁不知道！北林玄门若是封山门，对外界所有信息不知道，那也罢了。

可北林玄门，从没真正封闭过山门，否则当年的苏水，又为何能进来。

况且北林一脉，八位半步皇者，乃至皇者老翁，刚见到苏洛，便直接喊出苏洛的身份。

北林玄门没有对外隔绝消息！此刻，苏洛傲立长空，白衣随风舞动，漠然一个眼神，伴随着虚空无形中的威压。

轰！八尊半步皇者，在这方世界，绝对是赫赫有名的强者。

绝对算是有头有脸的人！可是现在，八人全部跪地，脸色煞白无比，宛如双肩之上，压着万钧之力。

一把无形之剑，随着缓缓成型。

这把无形之剑，悬挂所有人头顶，形成万米之剑，缓缓化作实质。

这柄剑，让明皇感应到都心惊无比。

苏洛漠然开口：“此剑名为裁决，意在审判，一个问题，我弟弟在哪？”

这是八人最后的活命机会！这是北林玄门，最后一次机会！若不是为了弟弟苏水，这是苏洛第二次询问这个问题。

否则以苏洛的铁血手腕，问题只会问一次。

要是得不到答案，北林玄门一个活口都别想留！此刻，北林玄门八名半步皇者，皆是面色苍白。

皇者老翁惊道：“洛帅手下留情，五年前，的确有一个少年，名为苏水踏入我北林玄门内，老朽见他有武道天赋，便意欲收他为徒，可是没想到他性格孤傲，拒绝了老朽！”

嗡！悬挂在他们头顶的审判之剑，散发出一股余威！顷刻间，八名半步皇者，全部灰飞烟灭，犹如被裁决了！这便是审判之剑的可怕之处！只要说半点假话，便会出动这柄剑。

这一幕让皇者老翁，赤目欲裂！这里面可是有他的亲子。

八尊半步皇者，到了天地大劫过后，前往地面，都有希望成皇！未来八尊皇者，是北林玄门在盛世中，快速崛起的关键。

如今，八人全部陨落。

苏洛漠然道：“你北林一脉，想要死，我便成全你！”

苏洛从来不是什么好人，如今老翁在撒谎，皇者又能如何！依旧格杀不论！至于老翁说收苏水为徒，也不看看他，有这么大的面子吗？

他苏洛弟弟，不是什么人，都能收其为徒的！苏洛悍然出手，意欲格杀老翁！老翁终究是皇者，暴怒道：“苏少陵，你未免欺人太甚！”

苏洛刚从至尊窟出来，天墟之地的人，消息再灵通，也不知道苏洛在天墟之地，战力已经倍增十余倍！更何况，苏洛已经动用道令的力量。

皇者老翁爆发全部实力，挥手间，身上爆发惊人刀芒。

这是刀皇的气势！当初齐老魔，意欲成为刀皇，最后却失败了。

如今再看，这位活着的刀皇，就藏在北林玄门当中。

只见老翁一念间，手中出现漆黑战刀，全力催发，刀芒百丈，悍然杀来。

苏洛傲立长空，仅仅一个眼神瞥去。

轰！悬挂天空之上的裁决之剑，悍然发动。

裁决之剑的可怕攻击力，瞬息间将皇者老翁的尸体，直接湮灭成灰。

顺带整个小岛，直接被荡为平定。

至于岛内有多少武者，苏洛没兴趣知道。

因为苏洛刚才外放神识，一念间搜查整个岛屿，根本没有苏水的踪迹。

苏洛弹指间，将皇者老翁的魂魄，直接给拘到面前。

这虚幻的老人，此刻惊恐无比。

死只是一瞬间！可苏洛眼神瞥去，直接做的便是搜魂！搜魂之下，虚幻阴魂传出凄厉的叫声，让人毛骨悚然。

苏洛眸光如电，得到道令力量后，眨眼间便搜寻完了阴魂所有记忆，也查到了想要的东西。

紧接着，苏洛撕裂虚空，将老翁的阴魂扔到第一殿，冷漠声音响起：“镇压烈火狱八千年，日夜受火刑之痛！”

“是！”

崔判官拱手。

苏洛话语落下，似乎差距到地府中的不平静。

昔日项羽生和曹小瞒等人，隐隐卷土重来，明显要重归阳间。

地府的动荡，苏洛无暇顾及。

因为从皇者老翁记忆中得知，苏水本关押在地面一处秘密之地，被北林玄门的半步皇者看管。

北林一脉扣下苏水，不敢在老巢中审问，选在地面上，做的相当隐秘。

其中，北林玄门想要得到苏水身上的功法！这个世界，没有所谓的傻子。

苏水身上修炼的逍遥诀和战神诀，那可是苏洛所传。

逍遥诀更是苏洛证道仙帝，成就仙主位的无上功法，就是仙界三千仙帝都眼馋。

所以北林玄门，一心想要得到。

起初北林玄门，盯上了中原帝校的人，也派人混入进去，可是战神诀在中原帝校，不是那么容易得到的，而且还不是完整篇。

这就让北林玄门的老东西，不由盯上苏水，认为这是苏洛的亲弟弟，身上所修功法，定然是最完整的！而且天下人都知道，苏洛很在意他这个弟弟，虽然放养在外界修炼。

可毕竟是手足兄弟！所以修炼的功法，绝对是最顶级的！北林玄门便将苏水，带到地面，已有五年。

五年光阴，苏水被囚禁至今。

期间，苏洛一点消息都没得到。

如外界，天地大劫爆发，苏洛在地面上，必死无疑！苏洛一念间，撕裂虚空，强势降临地面。

天地大劫爆发，地面所有生灵，被荡平一空，滚滚长江改道，泛起腥味的黄河汹涌倒灌，草木绿林化为齑粉。

珠穆朗玛风被削掉半截，喜马拉雅山脉被拦腰轰断，天翻地覆的场面，黑色劫云密集的长空，天雷一道道落下。

这种环境下，根本别想有人活下来。

苏洛也察觉到，在天地各处，一桩桩藏着秘密的禁区，此刻轰然爆发！百慕大三角，出现雷劫漩涡，并非天地大劫之雷，而是有强者复苏，在渡雷劫。

北极神秘之地，同样有恐怖人物在复苏，宛如被冰封了万年那般。

还有昆仑山那边，逐鹿书院的人早已经撤回南荒。

 