    第492章 有理由不听话

    “美梳说的话都会是真的吗？”那么不经思考就说出口的话，未免也太不谨慎慎了。

    “那，就是不是。”兰美梳低头。该说的她都说了。

    “那，美梳说话那么不算数，一会说爱，一会儿又说不爱。”林晓田皱眉了。就算是骗他，那也要拿出点儿的基本诚意来吧。林晓田失望。这个三心二意的女人果然是利用他的。

    “我的心又不可能是一成不变的，就像是晓田哥放不下乐儿小姐是一样道理。”

    “美梳难道不听我解释的吗？”林晓田该猜到了美梳跟踪了他。怪不得不愿意进家门。美梳是不是误会了什么，他就是去看小烁而已。美梳傻不吗？他怎么可能会做对不起美梳的事呢。

    “解释？”兰美梳眼红了，解释有什么用，都是骗人的话而已，在自已找借口，男人都喜欢这样做的，何不大方承认。

    “只是去看小烁。美梳你知道小烁有多可怜。”

    “竟然可怜为什么不把王乐追回来呢？”兰美梳也就是真实想法。

    “美梳，你也知道我爱的人是你。”

    “晓田哥可以让王乐把肚子里的孩子打掉吗？”

    “美梳是疯了吗？那对我没有好处。”林晓田会考虑这个？而且那是对王乐不利的事情，打胎太多子宫也会受不了的。林晓田没有什么资格，没有任何理由剥夺。

    兰美梳靠在林晓田怀里哭了好久，好像这已经是没有办法挽回的事了。既使她有多么多的不甘心。

    但最终还是要眼巴巴的看着有钱人和有钱人终成眷属了。

    兰美梳泪如雨下。老天爷都看不下去了非要跟着美梳掉眼泪。

    “欣欣。”兰美梳是被雷劈给吓傻了了。

    林晓田都还没反应过来，兰美梳就跑出去了。可能是没注意到自已的身体情况。才迈开腿就被自已给绊倒了。

    林晓田都跟着心乱了，为什么要自已折磨自已呢。不过是一个男人而已。也够了。

    “欣欣还在外面。”兰美梳真烦会在这个节骨眼上出问题。

    “美梳。”林晓田扶起兰美梳很是心疼心疼，能不能不要别想太多了，他根本就没开门嘛！除非欣欣自已开门了。林晓田是顿了一下。兰美怎么会那么清楚？

    兰美梳只是催促林晓田快去找欣欣。

    林晓田真的很不喜欢这种感觉啊。欣欣那么不听话是想被打屁股吗？林晓田一退三步转身。他真的怕欣欣被有什么危险。毕竟这地方确实是比较容易打雷。什么避雷针林晓田还是不能太靠得住。

    “欣欣在哪里呀！”林晓田才那么该死的知道原来院子那么大。

    “大哥哥。”欣欣才回应。欣欣是没看到林晓田脸黑的样子，那么大的车声没听见？那么小就耳背了。

    欣欣应该不是完全没听见动静，看样子是知道会有人来找她的嘛！不是他就是美梳了。欣欣真的太不懂事了，知不知道美梳很担心啊！还要林晓田大步走向过来欣欣这边。

    “欣欣干嘛呀？”林晓田真是服了呀！自已玩就算了还要带上弟弟。唯一有沙子的地方还成了欣欣的小家了不成。

    小恬小跑了过来，很高兴看到爸爸是不是？看样子是受冻了。

    林晓田只抱弟弟，欣欣老实巴交的也跑回到大哥哥的身边躲雨。

    “以后欣欣都不可以再来这里玩了知不知道。”竟然下雨了都不知道跑回家的吗？知不知道自已不感冒弟弟也会感冒啊。林晓田让欣欣淋和够。

    欣欣又是抱大腿行为。“为什么嘛！”欣欣那么天真的不明白。欣欣伸手就想大哥哥把她抱进车座嘛。林晓田都跟着淋了。早就湿透了。

    “是大哥哥说的话都不听了不是？欣欣都不听大哥哥的话了对不对？”林晓田就很生气好吧。事那有来的那么多为什么，欣欣听话不就好了，小孩子问那么多为什么还不是老长不了记性。

    欣欣听得一愣一愣的很委屈了。林晓田才把欣欣抱起来，是够了，真的感冒就不好了。林晓田都顾及不了自已了帮欣欣那么仔细的用毛巾擦擦。

    可是可是，欣欣还是很委屈的放出声哭了，林晓田知道错了，他现在道歉还管不管用呀！这样欣欣真的让林晓田很看不起啊。

    “不哭了。”林晓田轻哄，不是乖欣欣的意思，只是林晓田心烦的很啊，一边是美梳。一边是欣欣林晓田真的还不懂得收拾自已的情绪，万一是欣欣被雷劈到了那怎么办啊！特别是在这个雨季的时候了。大早上的没事起那么早干嘛啊，不睡觉。

    “哼！欣欣都不喜欢大哥哥了。”欣欣跟林晓田强调这个。

    “好，欣欣不喜欢就不喜欢。”林晓田用得着欣欣喜欢吗？就不喜欢。林晓田才不稀罕。不痛不痒。

    “欣欣最讨厌大哥哥了，大哥哥都不抱欣欣，只抱弟弟。”看样子欣欣是长脾气了。

    “那大哥哥会很难过啊，欣欣还想要抱到什么时候啊都六岁了对不对。都长着脚都能自已走路了对不对。”林晓田无奈的要把擦干一点儿的欣欣放下。

    “可是美梳姐姐都抱欣欣，可是美梳姐姐说欣欣还小的呢。”欣欣不认同大哥哥这个观点。不抱着她一起的话那就是不对，对不对。大哥哥只宝贝弟弟都不关心欣欣了。欣欣一个人都跑不了那么快，大哥哥都只抱弟弟。

    唉呀！真是不得了了欣欣还会顶嘴了，那还不是美梳姐姐比较心软嘛。怎么能拿他跟美梳姐姐比吗，他可是个男的，可怜可爱都不能像是美梳一个样子一直惯着欣欣吧。

    那讨厌就讨厌吧，林晓田只不过是会伤心一点会儿了。

    林晓田上车驶离开。

    嗯？爸爸这样做小恬都不高兴了。为什么只抱欣欣姐姐，不要小恬了嘛！林晓田等下就回来了，小孩子的恩想太单纯了，非要林晓田一次抱两个吗，就不能体谅一下他，本来一大晚上就没睡，现在还要做这种废力的体力活。对林晓田来说实在是有气无力啊。

    (本章完)

