    在原本众人的认知当中，一拳超人世界当中的怪人，都是一个个独立的个体，纵然有一些诸如进化之家、怪人协会等这样的怪人组织，但却并没有一个庞大的，可以统治“怪人界”的机构。

    但眼前这件事情，却让众人对此产生了怀疑。

    否则的话，为什么一拳超人世界内所有的怪人，都会齐齐隐藏起来？

    难道，在一拳超人的世界内，真地有一个庞大到，可以统治所有怪人的组织机构？

    众人不由如此进行猜测。

    “这个问题，就交给你们慢慢去想吧，至于我嘛，现在正好可以活动活动筋骨了！”

    马尔科直接穿梭了过来，手中拎着一把长剑，不死鸟火焰噌的一下子燃烧了起来，嗖的一下子直接飞走了。

    ——当然了，原来的马尔科并不是用剑的，不过自从马尔科购买了张小凡的神剑御雷真诀之后，就随身带着一把剑了。

    一开始的时候看着的确有些别扭，不过看着看着，也就习惯了。

    “马尔科的确是可以大展身手了，至于我嘛，实力是有点不太够……但无论如何，我也不会比那些A级英雄差吧？我也过去凑凑热闹吧！”

    紧接着，魏无羡也直接穿梭了过来，二话不说，直接御剑而行，也是一下子飞得消失不见了踪影。

    “想不到琦玉老师的世界内，竟然出现了这种变故。”一个带着些许清冷的女声响了起来，却是时空蔷薇穿梭了过来。

    她身上的暗合金装甲已经就位，肩膀上伸出了两个金属翅膀来。

    “哈哈，这种热闹的事情，怎么能够少得了我呢！”

    伴随着这一声大笑，天空之中都闪现出了道道电光来，噼噼啪啪声之中，雷神从天而降，轰的一下子砸在了地上。

    “雷神说得对，我也来凑凑热闹吧，我的实力放在英雄协会之内的话，应该也算得上A级的英雄了吧？”

    这一个女声更加清冷了，赫然正是焰灵姬。

    “焰灵姬？你和流沙不是正准备要对付罗网的天字杀手掩日吗？怎么也有空过来杀怪人了。”

    雷神拎着手中的雷神锤子，随口问道。

    “掩日已经死了。”焰灵姬面无表情地回答，“掩日的实力虽然强，但是很可惜，玩脑子玩不过九公子，他被九公子使了个计策引了出来，瓮中捉鳖，活活用火烧死了，卫庄都没来得及出手。”

    “哈哈，九公子还真是个玩阴谋的行家！”海王也拎着自己的三叉戟穿梭了过来。

    ——之前大黄蜂重伤失去战斗力的那个提示音，群内的所有群员们都听到了，不少原本潜水的群员们，都给炸了出来。

    至于周青，他同样也穿梭了过来，不过和其他人不同的是，周青没有打算随便出手，除非是真地碰到了一些超越了S级的怪人，并且是在琦玉不在场的情况下。

    还是那句话，以周青目前的段位，若非是事不得已，他都不会轻易出手的。

    “周、周青，你也过来了！”

    堕落金刚一看到是周青，神色顿时就是一阵不自然，并且还有着一种淡淡的战栗之感。

    可能是因为堕落金刚是周青的通灵兽这个缘故吧，堕落金刚对于周青，有着一种说不清道不明的、其他人所不具备的感应。

    就比如现在，同为变形金刚的擎天柱，丝毫都没有从周青的身上感受到任何强大的气息，但堕落金刚却很是明显得感觉到了。

    这个“蹂躏”了自己的男人，比原来更为可怕了。

    可怕到简简单单往那里一站，都让堕落金刚不敢直视！

    “你们好，我是大黄蜂的朋友，擎天柱！”擎天柱的反应就比堕落金刚要好了太多了，淡定无比地对众人摆了摆手。

    “好了，你们是来聊天的还是来打怪人的？这么在这里聊天，不太好吧？擎天柱，堕落金刚，我们是来打怪人的吧？”

    大黄蜂这时候在一边提醒道，而后直接嗖的一下子凌空而起，飞走了。

    堕落金刚和擎天柱两人，紧随其后，三个变形金刚，眨眼间飞得不见了踪影。

    “我们也该走了！”魏无羡仙力一引，仙剑嗖的一下子悬浮在了自己的面前，正想飞走，却是顿了一下，对着焰灵姬说道，“焰灵姬，不如，我们结伴而行如何？”

    他和焰灵姬的实力都不怎么样，如果遇到了弱一些的怪人还好些，真遇到了S级的怪人，怕是只有跑得份了。

    在一拳超人的世界里，起码是在现在这个时间段内，他们真地属于“弱势群体”，还是联合在一起的比较好。

    “我正有此意！”焰灵姬毫不客气地跳上了魏无羡的仙剑，两人也是嗖的一下子不见了踪影。

    接下来，徐长卿、时空蔷薇、雷神等人，也各自散开，向着四面八方飞去，眨眼间的功夫，就不见了踪影。

    “先知，我也走了！”琦玉同周青打了个招呼之后，同样一个弹跳不见了踪影。

    只留下了周青一个人，若无其事地走在街道上闲逛，偶尔碰到了一些怪人，他都会随手消灭掉，遇到一些被困在废墟之下，或者坍塌房屋之下等等的普通人，他也会出手施救。

    同其他人相比，却是优哉多了。

    “怪人的数量实在是太多了，多不胜数！一拳超人的世界内，真地发生了不小的变故啊！”周青摇头感叹。

    也不知道这一次，凭借英雄协会和其他聊天群内群员的帮助，能不能够解决得了这场危机。

    琦玉的能力自然是毫无疑问的，处于金字塔顶端，但琦玉毕竟只有一个人，分身乏术。

    又走了一会，周青发现自己还是低估了这一次情况的危机，因为他发现，怪人的数量不仅多了，而且实力，也提升了不少。

    在原本的一拳超人世界内，S级怪人的数量是很稀少的，但此刻，S级怪人却屡见不鲜了！

    “这是？怪人王大蛇？”

    又逛游了几条街道之后，周青忽然间发现了一个熟悉的身影，不由愣了一下。

    怎么怪人王大蛇也出来了？

    上次消灭怪人协会的时候，这家伙不是也死了吗？