    第505章结仇

    谈完了正事，三人之间的气氛终于好些了，谢知微问了张清涵什么时候下小定，还说到时候一定要去一趟，陆夫人自然高兴不已。

    女儿和端宪郡主本来是极好的姐妹，要不是家里这档子破事，犯得着现在各自避嫌吗？

    婆婆每天都在大长公主面前挑三拨四，三房的事，与她二房有什么关系，成日里逼着二房借着女儿的关系去出头。

    陆夫人这才没有办法，不想女儿被扯进这桩丑事中，将来坏了名声，这才匆匆地和娘家嫂嫂说了这门亲事。

    元嘉和绫华等了好久，不耐烦找了过来，谢知微只好和陆夫人母女告别，和元嘉等人一起策马奔远了。

    “微妹妹，我们去打兔子去！”

    “好啊！”

    远远地传来了元嘉等人的声音，张清涵看着谢知微离去的背影，眼里是浓浓的羡慕。

    陆夫人忍不住道，“也难怪端宪郡主会有今日，你也知道，她原先本来是跟着继母在继祖母手里讨生活的人，如今，在谢家也成了说一不二的人，又给自己谋了一门好亲事，都说她是凭了崔家传给她的医术，可是这世上多少有才之士，最后不得好下场的？”

    “人啊，还是要有个好使的脑子才行！”陆夫人没好气地戳了戳女儿的脑子，“你听听端宪郡主说的那些话，是你能想得出来的？”

    张清涵抱着母亲的胳膊撒娇，“娘，我本来就没有微妹妹聪明嘛！”

    薛婉清穿了一身大红色的骑装，样式很奇特，衣摆处用金线绣出了富贵牡丹的纹样，她骑在一匹白马上,英姿飒爽,却引来周围人的指指点点。

    薛婉清虽然听不见众人在说什么,但猜也猜得出来，她如今庶妃的身份，穿正红算僭越,但萧昶炫都不说什么，旁人说,又有什么关系？

    这身行头,花了她不少银子,要不是她骑术不精，她早就跟在萧昶炫的身后冲进了围场。

    华阳郡主、惠和郡主领着一群贵女围在她的身边,依然一副以她马首为瞻的样子。

    洪歆婷催着马儿踱着马步走到了薛婉清的跟前，问道，“你说有本事让谢知微吃个亏,你到底有什么打算？”

    薛婉清高深地一笑,对洪歆婷道,“这种地方,就算我有什么想法，我也不敢说,是不是？你们以为，谢知微的人脉，就她身边那些？你们是不是忘了什么？”

    洪歆婷顿时警觉地四处看看,众女也跟着一起四处环顾，看到不远处的祭台上,跟在皇帝身边的陆偃，均是目露惊骇之色。

    那位,无孔不入，谁也不愿意被那位盯上,如今,宛平县令的缺还没有补上呢。

    惠和的脸上戴着面纱，她被伤了的脸已经好了,看不出痕迹，但心头的伤依旧还在溃烂,为了她这张脸,她母亲花了十五万两银子，惹得母女反目成仇。

    明明，她的脸是谢知微伤的,她却还不得不忍气吞声地向谢知微买药。

    谢知微到现在不但没有向她道歉,连伤了她的丫鬟，都没有受到任何责罚。

    这个仇,她们结定了！

    其实,不用薛婉清说什么，她也知道，该用谁去对付谢知微。

    祭台上，皇帝坐了一会儿，看不到冲锋的儿郎们了，便起身，邀请拓跋利昌一起去草原上逛逛。

    三国的使臣中，几个领队的人物也跟在皇帝的后面，骑着马出了丽正门，朝红枫围场走来。

    皇帝的銮驾跟在后面，巍巍赫赫一大群，吸引了正在围场中嬉戏，玩耍，赛马的众人。

    围场的边缘,广袤的草原上，架起了不少障碍物,谢知微等人正在进行障碍赛马游戏,二皇子没有参与狩猎,正在跟众贵女当裁判。

    他穿着一身石青色宝相花刻丝箭袖，丰神如玉，手里拿着一面小旗子，也显得非常滑稽，随着他举起的小旗子往下一落，喊了一声“跑”，数骑，便如箭一样地飞驰而出。

    “快点，赶上端宪郡主！”

    银铃般的笑声，如同一串串珍珠在草原的上空飞扬，皇帝一进围场，便看到了这英姿飒爽的一幕，看到快马当先的一骑，马背上玫红色的人儿，几乎与枣红色的骏马融为一体，眼看前面一道障碍，敏捷的骑手微微夹紧马腹，马儿扬起了前蹄，马身笔直朝空中，一个纵跃，冲过了障碍，领先了后面两个马身的距离。

    “好！”皇帝也不由得叫了一声，指着那道身影，“是微丫头没错吧？”

    陆偃的目光紧紧地追随谢知微，她俯身在马身上，如同一个矫健的骑手，晃动的身影中，已经分不清哪是她，哪是马儿，娴熟的骑术，高超的控马手法，令她成为了全场最引人注目的存在。

    “是，皇上，那是崔家的控马术。”陆偃催动马儿朝前走了两步，靠近皇帝道。

    拓跋利昌的目光紧紧地锁住跑在最前面的人，昨日的宴会上，他受了伤，也输了一只耳朵，虽然这只耳朵目前还寄生在他的脑袋上，但这耳朵已经不属于他了。

    所有的强者都敬佩强者，拓跋利昌也不例外，谢知微赢了他，用箭术和智慧赢了他，若说他还有些不服气的话，但眼前，谢知微出色的骑术不逊于他，也不逊于任何一个他见过的强者。

    这样的女子，他毕生未见！

    薛婉清离皇帝的銮驾不远，她一直在关注这边，看到拓跋利昌那满带着侵略性的目光，眼中闪烁着强烈的占有欲，不由得了然。

    果然，拓跋利昌是不会轻易放过谢知微的，先是为了萧恂撕咬掉他一只耳朵，现在又是彻底被谢知微的风采所折服。

    若是这样，那就再好不过了，拓跋利昌对谢知微的这份占有欲，倒是可以很好地利用一下。

    让萧恂尝尝，什么叫求而不得！

    不过，这件事，薛婉清自己可不会出手，她不由得朝洪歆婷看去，见洪歆婷满含着嫉妒的目光看着谢知微，便笑着催马过去，“洪大姑娘，我是没法和端宪郡主一决高下，不如，你去？”

    洪歆婷乃是在西疆长大的，她的骑术可是在父亲手把手的教导下练出来的，见谢知微毫无悬念地夺了头筹，她冷哼一声，催马道，“走！”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

