
　　话落之后，场内顿时安静下来。

　　这是要当场考核啊。

　　要知道，炼器领域涉及的知识面太过广博浩渺了。

　　阵法只是其中一种，还需要对材料学以及配伍学都有相当高深的精研。

　　如果夏天连这个接不下来的话，只怕所谓的五品也会大打折扣。

　　可惜，夏天注定会让一些人失望。

　　他淡淡一笑，“洛师叔，我看过您的材料与阵法之间的构思和见解，而且这方面让我受益颇大，先以火腾之精为基，直接起阵，再以火相转离，离转山相，再转巽，如此之下，就有了六十四道艮阵之变，以六十四为基，变化泽相……”

　　夏天侃侃而谈，胸有成足，“……最后，所有无法互生的材料，都能化为兑气，届时，别说这三种相克材料，就是再来三种也能完美融合一起。”

　　洛大师的脸色变了又变。

　　不知是欣喜还是震惊，总之有些复杂。

　　旁边一人打趣道，“哈哈，老洛丢脸了，他自己就主攻材料与阵法的变化之道，可是偏偏这三样怎么也融合不到一起，夏天，他是将自己的难题抛出来的……”

　　“哼，胡说，我怎么可能不会。”

　　洛大师老脸有些微烫，立即转移话题，看向夏天，目光之中透着赞赏，“不错，你过关了，说明老夫的那些心得和经验，你没有浪费。”

　　刚说完，一名女性炼器大师笑眯眯道，“既然老洛都问了，那我也问问吧，夏天，一枚水炎精可以容纳多少阵法，最强的是哪一种？”

　　水炎精是一种极为罕见的炼器材料，水火共同，若是运用的好，能够产生非常惊人的威力。

　　但它的体积非常小，而且易碎，稍微不小心便会破坏其中的平衡。

　　闻言。

　　夏天再次躬身施礼，“您一定是文师伯吧，我看过文师伯相关的心得，文师伯能在一枚水炎精上最多刻画出365个阵法，当年拜读，让小子受益无穷，事实上，小子在简炼和压缩阵法方面，就有借鉴文师伯的构思。”

　　这话一说，这位表面看上去只是一位中年女性，立即流露出了欣喜的笑容。

　　夏天又道，“我在四品之时，也未能超过365个阵法的极限，不过，当阵道推演百万种变化之后，就是另一番不同的风景。”

　　中年女性神色略显激动，“有多少？”

　　夏天道，“以我目前的水准，大约能承载不下千种变化，就如同这样……”

　　他没有光说不练。

　　探出一根手指，催动真元，在空气中留下一道道痕迹。

　　同时说道，“就先以最为寻常的隐匿阵开始……”

　　片刻后，空中留下了密密麻麻的痕迹，点与线交织在一起，看起来繁复而纷杂。

　　贵宾席上的十人全都张大眼睛，一眨不眨望着，屏息静气，生怕打扰夏天。

　　又过了片刻，夏天停下，笑道，“现在已经九百多种变化了，全都压缩在一起，还能继续往下推演。”

　　中年女性目光之中充斥着复杂，痴痴望着，“果然，果然……”

　　啵。

　　空中所有的线条随之溃散，化作星星点点消失不见。

　　“夏小子，我也来一个问题吧……”

　　又有一位炼器师开口。

　　接下来的时间，十位炼器师和阵道大家轮番上阵。

　　或许是在考核夏天，或许……那些本就是他们无法解决的难题。

　　夏天来者不拒。

　　从材料、到配伍、用火、以及阵法几综合性的复杂知识，全都做出了解答。

　　在此期间，十位大师也加入讨论，场面一度热烈。

　　这样一幕落在四周众人眼中，已经不能用复杂来形容了。

　　这一刻，夏天在许多女子的眼中都无限被放大了，那种淡定从容优雅的姿态，让她们目光之中异彩连连。

　　到了最后，还是宰涂提醒大家，“既然夏天小子认门了，以后有的是时间，大家别忘了这是什么场合。”天籁小说网

　　闻言。

　　十位大师当即回神，脸上浮现尴尬之色，可也掩饰不住他们眼中的兴奋。

　　“咳，终于轮到我了……”

　　大家本以为宰涂会让场面回归正题，没想到他竟然也来这么一出。

　　“夏小子，他们只是借着自己也解不出的难题来为难你，我和他们不一样，我明确告诉你，我遇到了一些难题。”

　　这话一出，顿时引来十位大师鄙夷的声讨，当然是开玩笑居多。

　　从而也说明，在炼器的圈子里，其实大家的关系都不差。

　　“我最近正在推衍一个迷幻阵，但是到了最后无法收尾了，也就是说，我找不到走出去的节点……”

　　说话间，宰涂直接拿出一枚玉简，催动真元，以神念拓印投影。

　　霎时。

　　玉简亮起光芒，空中当即出现一个令人眼花缭乱，无比繁复的大阵结构图。

　　若是以神念扫进去的话，会发现至少也有五十万种阵道变化。

　　其中的节点，更是达到了百万个。

　　宰涂的眼睛微微明亮，浮现几许激动之色，“你也知道，我达到了四品巅峰，但是这个阵法的节点超过了百万，推演之下，已经达到了五品阵法的范畴了，夏小子，你帮我收个尾如何？”

　　夏天点点头，“我试试吧。”

　　当即探出神念。

　　不仅是他，十位大师也都纷纷将神念探入。

　　几许之后，那位中年女性诧异道，“宰涂，你这种构思是模仿我的吧？”

　　闻言。

　　宰涂撇了一眼，笑呵呵道，“想要抬高自己就明说，这是我在见过夏小子那支四品神殇箭之后，有所启发，要说模仿，也是模仿夏小子的。”

　　中年女系哼了一声，“没听到夏天说吗，他的简炼和压缩，乃是受我我启发……”

　　“行，你说是就是吧。”

　　宰涂也不与她争辩，而是期待望着夏天。

　　这个阵法的基本思路，与夏天的简炼与压缩的原理是一脉相承的。

　　换言之，用最少的节点，承载最多的变化。

　　而在这方面，夏天吸收众家所长，开创了一个流派。

　　他认第二，没人敢说第一。

　　片刻后，他扬起手臂，探出一根手指。

　　在真元的驱动下，一道黑色物质能量，传入阵法之内，几经周折，连接大阵节点。

　　随即缓缓勾勒，蜿蜒曲折。

　　很快，黑色能量不断向前蔓延。

　　“妙，妙啊。”

　　宰涂的眼睛猛地变亮了，一眨都不敢眨，生怕自己错过。

　　十位大师亦是如此。

　　看到夏天几乎不加思索连接着一个个节点，全都不自禁想要赞叹，又赶忙忍下来。

　　可是每个人的脸上，全都是振奋之色。

　　最初时，他们也各自想过收尾方法。

　　可是夏天的这种运行轨迹，还是第一次见到。

　　在一道道如痴如醉的目光中，一道漆黑色线条自大阵中穿透而过，来到了最初节点。

　　收尾！

　　“好！”

　　“太妙了，这是开创性的收尾。”

　　“只动用了一半的节点，就完成了收尾，这个阵法的威力达到了四品巅峰，可即便是三品炼器师也能将之完成……”

　　换言之，以这个思路，三品炼器师可以完成炼制四品道器！

　　啵！

　　宰涂脸色一变，立即中断真元，半空的投影当即消失。

　　然而，十位大师的目光却是齐齐对准宰涂。

　　别人不明白，他们怎能不清楚其中的意义有多么的重大，伟大！

　　没错。

　　伟大！

　　如果按着这个思路规划道器阵法，那么他们极有可能炼制出五品道器和秘宝。

　　五品道器啊……

　　每个人的心跳都不由加速跳动了起来。

　　“嘿，早知我私下里与他说，这次亏大了。”

　　宰涂苦笑一声，“行，一会我每人给你们拓印一份玉简。”

　　“哼，这还差不多，宰涂，你刚才说什么，私下里说，岂不是太过自私了？”

　　“对对对，自私，非常自私，亏我们当你至交好友。”

　　“……”

　　十位大师立即也半开玩笑调侃起来，宰涂却苦笑不已。

　　他知道，这是自己答应，若是不答应，这些家伙绝对会当场翻脸，绝对！

　　“我听老林说过，夏小子今年才十九岁对吧，啧啧，林东和血老怪真是踩到狗屎运了，竟然能找这么一个好徒弟，换我也有信心将他培养成宗师。”

　　“没错，的确是狗屎运，据我所知，他们根本就没教夏小子多少，只是领进门而已。”

　　“当初血老怪与我要心得时，我还不怎么愿意，现在看来，是我狭隘了。”

　　洛大师望着夏天，又看向众人，“也许夏小子将来真的有可能成为六品炼器大师……”

　　六品！

　　场内十多人都怔住了。

　　如果说五品处于炼器巅峰金字塔，那么六品，就是传说中的存在了。

　　真的有可能吗？

　　十位大师的呼吸都不由微微急促了几分。

　　要知道，眼前这个年轻人，从接触炼器到现在，也不过是一年多天气而已。

　　他才十九岁啊！

　　未来有无限可能。

　　他们并未掩饰自己的声音，同样落在四周众人耳中。

　　一时间，偌大的大殿，寂静无声。

　　全都目光灼灼望着夏天的身影。

　　唯有关无悔，心中不安的感觉越来越浓郁。

　　他知道，不能让他们继续下去了。

　　否则的话，会把夏天的地位抬到一个极高的高度。

　　必须把他打下来，必须！

　　想到这里，眼眸闪现一抹阴骘，迈大步向前走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3490章 大出风头免费阅读。https://xs.23sk.com 