    第1042章一个月

    “曾兄，你居然懂俄文？”罗耀看到曾建丰居然从箱子里取了一些俄文旳书籍放在了自己的枕头边上。

    “懂一点点啦……”

    “我听说俄文挺难学的，你怎么学的？”罗耀问道。

    “也没啥，在苏俄待了几年，自然就学会了。”

    “哦哦……”罗耀呵呵一笑，没再追问下去了，每个人都有自己的秘密。

    “曾老弟，这俄文书籍还是小心一些，别夹带什么违禁书，被发现的话，会有麻烦的。”老吕一副教训的口吻说道。

    “没事，我这几本只是小说而已。”

    “嗯，哼……”老吕见曾建丰这么说，也没多说，大家都还不熟，没必要太上心。

    “老吕这人面冷心热，你别在意，不过，这俄文书籍还是别拿出来，要是让宿管看到了，去告密的话，你就有麻烦了……”

    “没事儿，莪身正不怕影子斜。”曾建丰丝毫没有收起来的意思，不知道是否有依仗，还是真的头铁。

    罗耀笑了笑，能来这里的，真正运气好的极少，大部分都是有一点儿背景的。

    只要不是真的违禁书，区区基本俄文小说，那还真不至于上纲上线，那就算是敌人，也要知己知彼不是？

    罗耀并不懂俄文，他其实很想学一下俄文的，但是没人教他，这曾建丰居然懂俄文，倒是一个机会。

    “曾兄,有空教我两句俄文怎么样？”

    “罗兄有兴趣？”

    “有那么一点儿,工作的时候又是难免碰到,自己不懂，总是找俄文翻译，太麻烦。”

    “行呀,罗兄想学，自然没有问题,不过,我看你带了一堆英文书籍,罗兄的英文不错吧？”

    “曾兄也想学吗？”

    “自然。”

    “行，曾兄教我俄文,我就教曾兄英文，咱们互相学习，怎么样？”罗耀呵呵一笑。

    “就这么说定了。”曾建丰流出开心的笑容。

    老吕出去散步,小黄在忙活着卷烟,只有那油头粉面的家伙听到他们的对话,不禁摇了摇头。

    到了这里,有几个是来学习的，那些枯燥无味的政治理论,有几个听的进去？

    其实罗耀带这些书进来，就是为了给自己找点儿事做的，免得自己太过无聊了。

    没想到,居然还能有机会学一下俄语，一个月时间,不管能学多少，总比不学好。

    这掌握一门外语是多么的重要。

    虽然语言是一种天赋技能,但你只要掌握了一门外语，再学另一门,那就简单多了。

    罗耀会英文和法文,俄语虽然跟这两种语言不同类，但有这个学习的经验在,上手自然很快。

    除此之外，罗耀还通晓日语,在一群留日回来的大拿中间,他的日语想不好都难。

    加上俄语的话，他已经掌握四门外语了。

    晚上，吃过晚饭后,罗耀正跟曾建丰交流学习呢,宿管带着两名佩戴宪兵臂章的士兵来了。

    检查行礼。

    每个人都要查，这是规矩,不但查违禁品,还查夹带的私货，因为他们这些人大多数不是军人。

    有些规矩还稍微放松了一些，比如小黄带的烟丝，自制的卷烟器，还有人带的饼干，咖啡等等。

    尤其是书籍检查的最仔细，但是他们对曾建丰的俄文书籍没看几眼就过去了。

    倒是对罗耀携带的英文书查的挺仔细的，一本一本的翻看，看里面似乎夹带什么纸条之内的。

    到了这里，抽烟可以，但是抽大烟是不行的，一旦发现，立即取消学员资格。

    九点钟,熄灯睡觉！

    罗耀不知道什么时候，这么早睡觉了,哪天不是至少在十一二点,晚的时候两三点。

    这一提前,居然有些不适应了。

    感觉曾建丰不停的翻着身子,罗耀睁看眼：“曾兄，睡不着？”

    “嗯，有点儿。”

    “没睡过大通铺？”

    “到不是，我是有些不习惯，还有就是，我睡觉比较晚，很少在九点钟就睡的，作息时间一时间调整不过来。”

    “我也是，喜欢熬夜，都习惯了，这冷不丁的突然早睡，也睡不着。”罗耀说道。

    “你们俩不睡觉，出去聊去，别打扰别人……”

    罗耀与曾建丰对视了一眼，相视一笑，爬起来，穿上衣服，抓了一包烟，悄悄的溜出宿舍门。

    夜里，山上本来就冷，两个人裹着棉花袄，在操场边上找了个墙角避风的地方，抽着烟……

    “罗兄，你说这仗咱们能打赢吗？”

    “怎么不能赢，赢的一定是我们。”

    “看来你对国军挺有信心的，我跟很多人聊过这个话题，还没有听到有多少人像你这般有信心。”

    “怎么，你也没信心？”

    “不知道，我知道这一场仗如果输了话，我们这个国家，这个民族可能会万劫不复……”

    “日寇不但要灭亡我们国家，还要灭掉我们的历史，我们的文化，这是我们传承数千年的道统，这些没了，这世上就再无华夏了。”

    “你说的好像挺严重的？”

    “你知道日本人在东北的政策吗？”罗耀道，“他们强迫我们的孩子学日语，修改我们的历史，日本人变成我们的祖先，如此两代，三代人下去，恐怕就没有人再记得自己是谁了。”

    “欲灭其国，先灭其史。”曾建丰点了点头。

    突然一道光束照到两人脸上！

    “你们两个不睡觉，在这儿干什么呢？”宿管一声爆喝，把两人从谈兴中打断。

    “报告，我们两个出来撒尿。”

    “你俩是女人呀，还蹲着撒？”

    “……”

    “叫什么名字，那个宿舍的？”

    罗耀当然不会傻到报自己名字，信口雌黄，撒谎都不带喘息的，反正天黑，对方也看不清楚。

    “你呢？”

    “他叫……”罗耀替曾建丰说道，如果曾建丰报自己名字，他肯定跑不掉，所以，干脆替他也撒谎了。

    “念你们第一次初犯，不清楚规矩，马上给我回去睡觉！”宿管似乎没打算为难他们。

    毕竟他也知道，党政训练班的可不是军人，太严苛了，搞不好会出事儿的。

    “走，走……”罗耀拉着曾建丰迅速的往宿舍区跑去。

    第二天是开班仪式，说是老头子莅临的，但是明显是骗人的，根本就没有来。

    倒是看到了陈辞修、陈训恩这两个熟人，其他的他就不熟悉了，反正接下来自然会认识的。

    这一期学员一百出头的样子，罗耀和曾建丰被分到了三中队第二小队，曾建丰居然被指定为队长。

    罗耀自然是啥职务没捞到，他也并不在乎这个，他其实跟这里大多数人一样，就是来混经验，镀金的。

    课程还挺多的，一周一排，除了晚上不上课之外，白天基本上没有啥空余时间。

    不过每周有一天休息时间，允许请假外出，但当天去，当天必须回，超过时间的，就算你最后考试成绩再好，最多也就拿一个乙等。

    每一期训练班成绩甲等的是十个人，这个名额是定数的，乙等和丙等人数不固定，丁等就是不及格了，不及格的每一期都有，这要是拿了一个丁等回去，那别说是镀金了，镀铁都不算，只能是镀锡，蹭一下，就全掉了。

    枯燥而规律的训练班生活开始了。

    适应总得有一个过程。

    罗耀跟曾建丰绝对是好学的榜样，他俩每天准时到，上课认真听讲（神游物外），下课认真巩固（干私活儿）。

    虽然有人的地方就是江湖，争斗免不了的，可这都影响不了罗耀和曾建丰一颗认真学习的心。

    周末了，出去的改善伙食的，成群结队的下山游玩的，还有其他什么目的的……

    罗耀就打了一个电话，问了一下家里的情况，果然是没啥大事儿，他就不打算回去了。

    回去还得让人来接，一来一去的，也在家待不了多久，还不如不回呢，有时间多学习一门外语，多好？

    罗耀知道曾建丰身份不一般，也能猜到一些，但人家不说，他也不会主动去问。

    自己当做不知道就是了。

    他要说，自然会说，他若是不想说，自己若是真追问起来，到时候反倒尴尬了。

    现在这关系挺好的，相互学习，还能有个说得上话的朋友。

    时间过得挺快，一晃两个星期过去了，终于，罗耀第二次打电话回去的时候。

    张梁告诉他，英国人又主动联系他了，谈合作的事情，条件好商量。

    这一切都被罗耀说中了。

    日本人跟苏俄签订互不侵犯条约了，这才是让英国人着急的原因，一旦日本人跟苏俄不干仗了，那么他们会干什么呢，毫无疑问，就会把更多的力量用在东南亚，这些可是英国人的利益所在。

    那么掌握日本人的动向就成了他们最紧迫的需求了，英国现在被德国拖在欧洲自顾不暇，在亚洲，能帮到他们的也就只有现在偏安于一隅的山城当局了。

    既然有求于人，自然不能再把姿态摆的太高了。

    在罗耀看来，这个合作基本上没什么问题了，差别就在于英国人最后能让步多少。

    只要能从英国人手里获得雷达系统，那怕是他们的旧货，那也能搭建起山城的防空雷达预警系统了。

    这样一来，雷达预警为主，人工方式为辅，即便是暂时无法掌握制空权，也能提前发现日机，做好准备，少损失和少死人还是能做到的。

    (本章完)

