
　　俩小鱼想得很美，可他们压根不知道，连苏听鱼也是第一次遇到这种副本。

　　不过，在便宜学生面前，身为老师的范儿可不能丢。

　　“我们先找个安全隐蔽的地方落脚再细说。”苏听鱼开口道。

　　两兄妹：“好的，老师。”

　　三条小鱼游到了一块儿，普通的小鱼见到了,都会下意识避让开。

　　水坑是由一块块的礁石组成的，在礁石底部，也存在着一些细缝和死角，可能大鱼进不去，但像苏听鱼他们这样的小身板，能够轻轻松松地躲藏在其中。

　　这里也算暂时安全,大鱼是进不来的,若是其它一些小鱼进来，他们有三条鱼，也不用怕。

　　程善问道：“老师，我们的物品栏都无法使用，你的可以吗？”

　　“暂时不能，这轮副本的所有玩家应该都无法使用物品栏。”苏听鱼嘴里吐出一串泡泡。

　　其实，不能使用好像也很正常。

　　就他们现在都变成了鱼，除了道具的被动技能，大部分的主动技能都是无法使用的。

　　因为都没有手抓了，稍微大一点的道具也抓不起来。

　　既然是让两兄妹实践，那就不能一味让两人的躺平带飞。

　　苏听鱼开口：“我来考考你们，副本的主要内容在开局的时候已经出来，从其中，你们有没有得出什么额外信息。”

　　一听到考试，作为学霸的两兄妹顿时就认真了起来。

　　两人同时打开面板,再次审题。

　　程善最先开口：“老师，我觉得那一大段花里胡哨的副本背景可以先忽略,那个就像是考题的干扰项,除了起到干扰和转移玩家注意力的作用，并没有什么价值。”

　　程心紧接着说道：“副本时间是两天,主线任务要我们活过这两天，虽然现在是待在水坑里，不过水坑里的水源很充足，即使是太阳暴晒两天，也没什么危险。”

　　“所以，危险是什么？有什么能够威胁我们无法活过两天？”苏听鱼反问。

　　程善：“水里其它鱼类，大鱼吃小鱼，我们很有可能会被其它大鱼给盯上。”

　　苏听鱼：“还有呢？”

　　程心犹豫了下，不确定道：“饥饿？可只有两天时间，就算我们两天不进食，应该也能熬得过去的。”

　　两人都回答得差不多了，苏听鱼对两人的答案进行了一番总结：

　　“危险嘛，可以分为内因和外因，现在内因就是水坑里面的环境，而外因，就是很有可能导致我们被迫离开水坑，别忘了,一旦我们离开水坑，副本也就失败了。”

　　程善没想得出来：“那外因又是什么？”

　　“这个先放一边,刚刚程心的挨饿，不到万不得已，还是要随时保证充足的体力的。”苏听鱼扭头看向程心。

　　程心点了点鱼脑：“嗯嗯。”

　　“老师，我们刚才看到有一大块龙胆肉，只可惜有太多大鱼围在那里，我们这个小身板过不去，就算过去了也是给其它大鱼加餐而已。”

　　苏听鱼甩了甩鱼尾巴：“这个水坑里面又不止那一处才是食物，大鱼有大鱼的食物，我们小鱼也有小鱼的食物。”

　　苏听鱼自然也看到了，可他们三条小鱼，别说能不能吃到嘴里，连靠近都很难。

　　程心恍然：“对哦，我们只需要找比我们还小的小鱼小虾，就能够饱餐一顿了。”

　　苏听鱼提醒：“不过呢，找的时候，要注意避开那些变成鱼的玩家。”

　　虽然大家这一轮都是鱼了，可要是相互啃食，这就跟吃人肉一样，让一般人很难接受。

　　其实，这轮副本要是副本时间再延长一些，在水坑里的其余食物都消耗光了，说不定玩家之间，会发展成相互啃食的残忍局面。

　　……

　　在水坑里的大鱼们都是注意那一块龙胆肥肉，水里的其它小鱼小虾，也在进行着属于它们的厮杀。

　　苏听鱼他们盯上了一条只有婴儿手指长的小虾。

　　那条小虾全身连壳带肉都是透明状的，混在水流沙地底下，很难被发现。

　　苏听鱼他们也是找了好久，才找到的一条小虾。

　　就这一条小虾，也够他们三条小鱼饱餐一顿了。

　　不过，在发现的时候，附近还有着其它鱼类，为了避免在捕食期间，被其它鱼打扰，苏听鱼他们一直忍着没有出嘴。

　　三条鱼，三个方向，除了小虾一直往前走的那个方向，左右后的三面，都被苏听鱼他们各分出一条给悄悄包围住。

　　苏听鱼他们距离那只小虾已经很近了。

　　所以，他们之间也没有继续交流，免得吓跑了那只小虾。

　　不过在此之前，苏听鱼他们也商量过了。

　　只要等到苏听鱼发信号，在左边和右边的两兄妹，就朝着小虾不断的逼近。

　　逼迫小虾的走位，坚决不能让小虾朝着左右的两个方向逃走。

　　然后，再由苏听鱼来判断小虾最终逃跑的方向，进行最后一击。

　　眼瞧着小虾像是觉得找到了一个安全的地方，正准备直接卧沙进去。

　　苏听鱼直接甩动了几下鱼尾，给出了信号。

　　得到信号的两兄妹，同时开始了行动。

　　按照原定的计划，在左右两个方向，朝着小虾悄悄逼近。

　　那只小虾已经卧沙到了一半，对外面的感知下降。

　　如果是在完完全全暴露在水里面的话，可能能够更加清晰的感知到附近水流的一些变化。

　　等到两兄妹游到了一米左右的距离时，那只小虾才反应过来。

　　不过，它并没有直接跑出沙地，而是潜伏在沙地里，飞快的爬行着，想要摆脱掉两兄妹。

　　苏听鱼瞅准了他爬行的方向，进行了堵截。

　　嗷呜！

　　小鱼张开嘴巴，狠狠的一口咬住了小虾的尾部。

　　那只小虾开始剧烈的挣扎着。

　　苏听鱼检测了下，没有出现玩家面板。

　　是真虾。

　　下一秒，苏听鱼不再迟疑，直接咬断了小虾的尾部，只留下后者大半部分的身体，飘在水里，还伴随着受伤部位流出的血线。

　　而失去了尾部的小虾也跑不了了，虾脚在水里扑腾扑腾的，徒劳无功。

　　苏听鱼只吃了虾尾的部分，而剩下部分，就留给了两兄妹分吃。

　　很快，一条小虾，就这么被苏听鱼他们给分吃掉了。

　　小虾还是比较有营养的，就是肉少了点，不过吃了这条之后，至少今天之内，他们不饿了。

　　苏听鱼：“走，我们赶紧离开这里。”

　　因为刚刚咬伤了小虾，小虾流出了一些血，虽然就这么一点点，但若是被一些敏锐的鱼类给嗅到了，他们继续留在原地，就很危险了。

　　两兄妹：“好的，老师。”

　　苏听鱼他们继续去寻找着下一个目标。

　　两个小时后。

　　这一次，苏听鱼他们看上了一个非常非常小的小螃蟹。

　　那只小螃蟹就感觉像是刚出生不久的那样，差不多就只有两个手指这么大。

　　这种小螃蟹没有多少肉，不过好欺负呀！

　　小螃蟹的壳不是很厚，苏听鱼他们这种小鱼还是能咬得开的。

　　“哎嘿嘿嘿～小螃蟹不要挣扎啦，赶紧到你苏姐姐的小肚肚里面。”

　　苏听鱼在检测过这只小螃蟹并不是玩家后，就变得大胆开放了起来。

　　苏听鱼他们三条小鱼，把这只小螃蟹都围堵在了一块石头那里，还把所有的路都给封死了。

　　然后，虎视眈眈地盯着这只小螃蟹。

　　瑟瑟发抖的小螃蟹：嘤嘤嘤，好可怕～

　　小螃蟹横着往左走一两步，就立马被程心给堵住了，吓得直接往右边又横着走了一两步，却被程善给堵住了。

　　而在最上面，还有苏听鱼这个大魔头堵着路。

　　苏听鱼：“免得夜长梦多，我们直接开吃吧！”

　　附近没有什么大鱼路过，此时正是大好时机。

　　“好的，老师。”

　　于是，三条小鱼一拥而上。

　　两兄妹他们，一条鱼在撕扯着小螃蟹的左腿，另一条鱼在撕扯着小螃蟹的右腿。

　　然后，苏听鱼啊呜一口，对着小螃蟹的脑袋直接啃了下去。

　　没一会儿，这只小螃蟹就被三条小鱼给分吃了。

　　“味道有点怪怪的。”

　　“确实确实，这小螃蟹也没有什么肉啊，都是一些壳比较多。”

　　先前吃那只小虾的时候，虽然也同样是生吃，不过嘛，小虾几乎全都是肉，除了没有调味以外，口感还是不错的。

　　这次吃的是小螃蟹，感觉腥味比较重，而且还有这么多壳，一起咬的话，口感就差了很多。

　　不过，为了填饱肚子，也只能将就着吃了。

　　“我们再去抓一点这种小螃蟹，留着明天吃。”苏听鱼说道。

　　这种小螃蟹，只要把他的蟹腿都给咬断了，就走不了了。

　　而且，这玩意不怎么流血，味道不是很重，刚好可以把它带到隐藏点，留着明天慢慢吃。

　　两兄妹：“好的，老师。”

　　“……”

　　三条小鱼忙活了半天的时间后每一条鱼的鱼嘴里面，都咬着一只已经去掉了蟹腿的小螃蟹。

　　正当苏听鱼他们要回到原先的那个隐藏点时，可里面已经被其它鱼类给占据了。

　　一共七八条，体型上，跟苏听鱼他们差不多，感觉惹不起。

　　没办法，苏听鱼他们只好放弃了这个隐藏点，去重新寻找。

　　最终，到了晚上的时候，苏听鱼他们找到了一处比较隐蔽的礁石底下，那里的礁石中间有个小坑，刚好能容纳他们进入。

　　在这附近，也没有见到什么大鱼。

　　“就这里吧，我们进去。”

　　“好的，老师。”

　　折腾了一天，三条小鱼都累了。

　　暂时没有危险后，苏听鱼开始分配放哨的任务。

　　每隔三个小时，就换一条鱼来放哨。

　　苏听鱼先当第一条放哨的鱼，让两兄妹先休息。

　　……

　　夜晚的水坑，也并不平静。

　　有一些鱼类就是专门在夜晚猎食的，那些藏在礁石缝里的小鱼们，则是成为了可口的食物。

　　苏听鱼在放哨的时候，特意出去，用鱼嘴挟了一些小石子，堵住石头缝的出口。

　　然后，就一直注意着外面的动静

　　三个小时过去，苏听鱼叫醒程善，自己先去休息了。

　　副本第二天。

　　早上。

　　苏听鱼刚游出去一段，就闻到水里飘来的血腥味，瞬间警醒了起来。

　　看来，昨晚的水坑底下，也是危机四伏，幸好他们的庇护所找得不错，逃过了一劫。

　　等两兄妹醒来后，就开始吃昨天晚上剩下的食物。

　　还有最后一天，就能离开了，苏听鱼他们准备的食物也够，就打算不出去了。

　　……

　　【副本时间：14：20】

　　海上。

　　一艘出海的渔船上。

　　“各位直播间的朋友们，你们好，我们是赶海兄弟！”

　　“我是熊大。”

　　“我是熊二。”

　　两位渔民对着镜头打招呼。

　　“今天，我们要去的是之前已经打过窝的鸡首坑，今天晚上就要涨潮了，我们现在就去把它给盘了，看看收获如何，希望能够有一些大货出现吧。”

　　“感谢666老铁刷的火箭，老板大气，老板发大财。”

　　“感谢一生一世老铁刷的游艇，老板大气，老板发大财。”

　　熊大挑了一些打赏比较多的用户，进行了一番感谢后，渔船也到达了目的地。

　　摄影师帮忙拿着拍摄设备，两兄弟从渔船上面，把抽水机之类的设备给放到鸡首坑的礁石上方。23sk.Com

　　放置好了后，熊大跟直播间的观众进行互动：“好了，抽水机已经全部就位了，现在，就让我们开抽吧！”

　　直播间里面顿时就刷出了一波这样的弹幕：

　　[从反了抽反了]

　　[管子抽反了]

　　[应该是抽另外一边的，另外一边的鱼多]

　　[盲猜有人说抽反了]

　　[……]

　　其实，并没有抽反，只不过是这一届的观众有点皮。

　　水坑的另外一边，就是茫茫的大海，里面的鱼当然多。

　　但是，也不可能就凭借两台抽水机就能抽完整个海洋的水。

　　而且就算抽光了这些水，也不知道要排放到哪里去。

　　“我们先留着这些抽水机在这里继续抽，估计还要抽个三四个小时，我们再去其他地方看看。”

　　“就比如之前撒网的那些地方，看看有没有其他的收获。”

　　“我们会留一两个工作人员在这里，守着这些抽水机就ok了。”

　　“……”

　　熊大照常向直播间的观众介绍流程，毕竟这个直播，也不是剪辑短视频之类的。

　　不可能真的要直播间的观众等三四个小时。

　　要真等得了三四小时，估计人都走光了。

　　所以，趁着这个时间段，可以通过其它有趣的东西，来留住直播间的人气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第991章 渔场惊魂2免费阅读。https://xs.23sk.com 