    等林放回去以后，那再一次闭关了。

    三个月以后，闭关室中发出了一阵骇人的威势，随后闭关室的大门打开，从里面走出来一个浑身冒着紫电的林放。

    这个林放紫发紫瞳，胸口位置处引有三道雷霆状先天道文。

    刚刚诞生的他还有些迷茫。

    但是很快林放的意识占据了主导。

    他的眼神变得灵动。

    “还不错。”

    林放感受着体内的力量，那是一种他从未体验过的感觉。

    奔腾的雷霆化作他的血液，金刚打造身躯，但他的这幅身体确实是活的，而灵魂则是由他掺杂着善尸的元神代替。

    这是一个完整，且新生的生命。

    如果林放不介入，他就会成长为一个完整的个体。

    而这具身体的天赋也是极强了。

    这具身体的前身是通天教主的紫金锤，本身就是洪荒顶级的法宝，在化作了人身以后，天生对雷霆有着绝对的掌控能力。

    并且其中蕴含的三道先天道文也完美继承。

    林放现在要是修行雷法，定然是一日千里。

    而这具身体也能使用系统的挂机能力。

    这样他就能更快的提升自己的能力，尽快将这具身体堆到半圣境界。

    林放那是相当的满意。

    而此时女娲娘娘他们听到动静后，也赶了过来。

    “你这是……”

    大家看到他的样子都是一愣。

    林放看到大家一副目瞪口呆的表情，笑道：“哎呀，不就是突破到半圣嘛，我知道三个月就突破了，大家肯定会有那么一点点的小惊讶的，我能理解。”

    “但是大家也都是见过世面的，不要这么一惊一乍的。”

    但是大家还是那副目瞪口呆的表情。

    甚至鱼小路脸都红了。

    鲲鹏：“你就没发现有什么不对劲的吗？”

    林放：“？？？”

    不对劲？

    哪里不对劲？

    明明特别对劲的……嗯？？这是什么鬼？

    林放这才注意到自己浑身上下居然是光着的，尤其是两腿中间那啥迎风招展。

    那真的是迎风招展！

    那啥是紫金锤的锤柄所化，所以……

    林放此时也有些尴尬：“那啥一时心急，就忘了，大家也不要太介意，这实际上是紫金锤的锤柄的，你们别看它软，但实际上硬起来很硬的，而且……”

    他本来是想缓解尴尬，但却越描越黑。

    鱼小路脸越发的红。

    鲲鹏想杀龟的心思都有了。

    女娲娘娘更是挥了挥衣袖，直接给他扇进了闭关室。

    “你穿好衣服再出来。”

    片刻，林放穿着一身衣服出来。

    “不好意思，真的不好意思。”

    鲲鹏黑着脸。

    鱼小路已经不敢见人了。

    至于女娲娘娘此时也是摇了摇头，说道：“既然你已经成了半圣，那正好用这具身体下界，守护在伏羲身边，护他找到孙悟空。”

    林放点头：“那好吧。”

    然后他看向了鱼小路这边：“小路，我要走了。”

    鱼小路：“嗯。”

    林放：“在走之前，为了给你排忧解难，我有一个大胆的想法。”

    鲲鹏：“咳咳，你给我滚。”

    他差点给李华气死。

    鱼小路脸更红了。

    林放笑的更开心了，他看向女娲娘娘。

    “伏羲大爷现在在哪呢？”

    女娲娘娘摇了摇头，道：“不知道。”

    林放：“那我咋找？”

    女娲娘娘说道：“不用找，他会过来找你的，你只需要去西牛贺洲就行，如果说他有什么特征的话，那大概是天生王者之姿，虎躯一震万族臣服，能做到的就是他。”

    林放：“……”

    天生王者之姿。

    虎躯一震，万族臣服。

    额……这不是龙傲天吗？

    “您确定吗？”

    女娲娘娘点头：“有什么问题吗？”

    林放摇了摇头：“我就是有些怀疑，这种人物用得着我保护？”

    女娲娘娘：“你过去是屏蔽天机的啊，没让你保护。”

    林放：“……”

    “合着我就是个屏蔽器。”

    “不，屏蔽器应该是大劫，你最多算是一个保险。”

    林放：“……”

    “那我就走了？”

    “走吧。”

    林放：“娘娘就不给我一个保命法器？”

    女娲娘娘：“滚。”

    林放撇了撇嘴，说道：“小气。”

    女娲娘娘一抬手。

    林放二话不说，化作了一道雷霆，消失在了娲皇宫之中。

    半天以后，林放就到了西牛贺洲。

    但茫茫的西牛贺洲这么大，他该到哪里去找呢？

    林放一筹莫展。

    最后他决定随缘吧，躺平了。

    既然女娲娘娘觉得伏羲一定会找他的，那他只需要留在西牛贺洲就行了，接下来就随缘吧。

    林放抬头看着天空。

    老天爷保佑啊！

    玉皇大帝：“阿嚏！！”

    他心血来潮，查看了一番，然后发现查不到。

    玉皇大帝：“……”

    他忽然就知道是谁在想他了。

    “算了，不管他们了，反正西游已经乱套了，这场佛魔之争也不知道会演变成什么样子，我天庭安居一隅，保持中立的好。”

    而这边林放收回视线后，则朝着一座人类城市走去。

    他顶着紫发紫瞳，特别的鹤立鸡群。

    不管是走到哪里都是诧异的目光，或是畏惧，或是好奇。

    林放随便找了个客栈坐下。

    小二送上茶水：“客官想要来点什么？”

    “你们店里最好的。”

    林放掏出一个金饼饼。

    这不是他用法术变得，而是从系统里买的，真金白银。

    小二看着金饼饼，那眼睛都在发光。

    “好嘞。”

    随后他就吩咐厨房准备了。

    没一会的功夫，林放面前就摆满了菜，每一个都是热气腾腾，而且还都是肉菜，每一个素菜。

    “客官慢用。”

    林放：“回来，我问你点事情。”

    小二有些疑惑：“客官想问什么？”

    林放：“这附近有什么怪事吗？”

    “嗯……你别看我这样，我实际上是一个除妖师，很强的。”

    小二瞟了眼他的紫发紫瞳。

    “倒也没什么大事，前些年城里来了些道士，倡导教化妖族，和睦共处，还真有不少妖族过去了，城里大寺的和尚还过去论过道。”

    “之后城外太平了不少，倒是城里来了道士，和尚们之间互有摩擦。”

    林放将这些都记下。

    虽然听起来不咋地，但这些却反应了西牛贺洲的局势。

