    

    阿曼达。

    这就是医生所说的那个女孩，是她跟布莱恩一起照顾张易的。

    起初看到阿曼达时，张易心中充满了诧异，她不是被马科那些人注射了药品吗，这么快就没事了？

    随后张易便反应过来，那已经是三个月之前的事情了。

    “呃……那个……谢谢你啊，这段时间一直在照顾我。”

    看着眼前这个女孩，张易有些尴尬，昏迷期间被陌生人照顾了三个多月，谁都会觉得不好意思。

    “千万不要这么说，是我应该谢谢你才对。”

    阿曼达拢了下额前的金发，笑道：“那时候我的情况很危险，被人贩子注射了很多药品，要不是你和布莱恩及时赶到，我根本不可能活下来。跟救命之恩比起来，这些都不算什么。”

    张易发现，说到救命之恩的时候，阿曼达一脸崇拜的看着自己，眼睛里闪烁的光芒带有一丝侵略性，明显是好感度爆棚，这让他有点蛋疼。

    坦白讲，阿曼达长相还不错，青春靓丽，跟张易这种长期处于战争状态，时常徘徊在生死边缘的人，完全是两个极端。

    一个年轻活泼，代表着世间的美好，一个历尽沧桑，不断在危机中寻求生存的希望，通常来说，要是待在一起的时间久了，后者的心迟早会被前者融化，毫无抵抗力。

    但是！

    张易对她毫无感觉，连最起码的见色起意的程度都没达到，他又不是人形自走炮……

    而且他喜欢的是那种成熟娇艳的玫瑰花，而不是这种青涩的栀子花。

    好在尴尬的时间没有持续太久，很快张易便在中年医生的安排下做了全身检查，阵势搞得很大，就连其他医院的专家和医生都来了不少，他们都想研究这个极其特殊的病例。

    一套流程走下来，时间已经到了晚上，检查结果很感人，依旧是远远超出常人的身体素质，除了卧床三个月导致腿部肌肉有些轻微萎缩，没有任何问题。

    就尼玛离谱！

    一群专家和医生再次怀疑人生，看向张易的眼神都不对劲了，有种把他切片研究的冲动。

    当然，他们都是正常人，这种想法也仅仅是想法而已，比张易奇怪的病例多得是，研究无果后只能选择放弃。

    晚上。

    好不容易打发走阿曼达，张易再次进入纹身空间，不弄清楚昏迷的原因，他总觉得浑身难受，万一哪天在关键时刻陷入昏迷，那乐子可就大了。

    纹身空间里没有丝毫变化，就连碎块的位置都没改变，张易找到那块带有阳刻线条的碎块，仔细观察了许久，结果一无所获，当初隐隐看到的光芒也不复存在。

    “奇了怪了……”

    难道还需要那种身体被掏空的状态才行？

    略微思索过后，张易寻找碎块进行拼凑，不过这次轻松了很多，连续将60多块碎块拼凑起来，他才觉得精神疲惫。

    再次看向带有阳刻线条的碎块，果然看到了隐隐闪烁的光芒，很快，眩晕感出现，张易又进入了那个未知空间。

    与之前不同的是，这次在空间里没有听到声音，反而像是得到了BUFF加成，疲惫的感觉如潮水般退去，精神更是变得前所未有的清明。

    张易隐隐有些猜测，第一次进入这个空间时听到的声音应该是一种考验，只有通过考验才能再次进入，获得其中的好处，比如现在的加成状态？

    猜测正确与否，暂时无法确定，不过目前来看，这应该是比较合理的解释。

    既然这样……

    “退出！”

    张易心念一动，他瞬间离开，重新回到了纹身空间里。

    真的有用！

    张易顾不上惊喜，赶紧离开纹身空间，看了眼墙上挂着的表，发现时间仅过去40分钟，这跟他拼碎块的时间差不多，也就是说那个未知空间并没有消耗太多时间。

    随后，张易注意到自己的精神状态变得异常饱满，没有丝毫睡意不说，就连感官能力都有了些许提升，至少以前的他看不清飞行中的蚊子。

    虽然只有短短的一瞬间，但张易可以肯定，自己看清楚了蚊子那丑陋的长相，这绝不是错觉！

    难道这就是传说中的精神力得到提升？

    初步理清一点头绪，张易的心情愉悦了许多，且不管这个纹身是如何出现的，至少目前看来对他应该没有坏处。

    接下来的几天里，张易白天做康复训练，晚上进入到纹身空间拼图，疲惫了就去未知空间恢复状态，每天他都觉得精神饱满，而且“精神力”也在缓缓提升着。

    长期坚持下去的话……会不会觉醒魔法技能什么的？

    就在张易想入非非的时候，病房的门被推开，布莱恩提着果篮走了进来。

    “前几天我就接到电话得知你苏醒了，当时正在伊斯坦布尔，遇上点事，没来得及恭喜你。”

    “你这是什么情况？”张易指着布莱恩的脸问道。

    布莱恩的形象有些狼狈，鼻梁和额头上贴着创可贴，眼眶青肿，嘴角也有些许破裂，看起来像是打架打输了，让人狠狠揍了一顿。

    话说……度假把自己度成这样，是不是可以称之为奇才？

    “别提了。”

    布莱恩满脸郁闷，一屁股坐在沙发上，问道：“你还记得圣·嘉利吗？就是那些阿尔巴尼亚人的幕后老板。”

    “当然记得，他不是已经死了吗？”

    布莱恩沉声道：“圣·嘉利死了，但他的家族还在，家族的发展全靠他提供的资金，所以你可以想象，他的死讯传回去后那些人是多么的愤怒。”

    “他们去报复你了？”

    布莱恩点点头：“他们的人去了巴黎，威胁吉恩·克劳德，让他找出我和你的位置，由于你一直昏迷，而且在洛杉矶，他们的手伸不到这边，也就暂时放弃了对你的报复。我之所以去伊斯坦布尔，是因为接到了一项安保任务，没想到任务结束后遇上了他们的人。”

    “我想他们的下场一定很惨。”

    “那当然。”

    布莱恩一脸自豪：“不过这次多亏了基姆，要不是她把我救出来，恐怕我和勒诺……”

    “等会儿！”

    张易直接打断布莱恩的话，问道：“听你这意思，这次换成你和你前妻被绑架了？”

    布莱恩闻言抽了抽嘴角，不情愿的嗯了一声。

    张易倒吸一口凉气。

    一家三口，三个月内轮着被绑架。

    这是什么神仙家庭啊？

    全都是易绑架体质吗？        

