    不少北域的天境武者，此刻才惊诧发现，原来南州天地规则恢复，会带来如此之大的机缘。

    会使得整个北域的灵气，都得到提升。

    假以时日，北域将不会是贫瘠的域。

    洛冥等神境强者，则是想到了荒古域的一些特殊情况，难道与南州天地规则恢复有关？

    南州在整个九域，虽然只是小小的一个地方，这里的天地规则不全，对于南州影响很大。

    对于北域影响也有一部分，放到整个九域来说，应该没有影响才对。

    然而，结合荒古域的变化，他们都不禁怀疑，是否与此有关了。

    九域天地规则是一个整体，而南州天地规则不全，等于九域的天地规则中，出现了一个小小的漏洞。

    或许因此，才牵连到荒古域的一些变化？

    战魔古地的空间，震动越来越频繁，庞大的残破战场，显露的更多了。

    霞光出现的频率，也变多了起来。

    而且，还出现了一些特殊的光华，都是战魔古地里的至宝散发出来的。

    楚玄时刻关注着南州天地规则的变化，关注着战魔古地里的情况，限制了帝境以上武者进入。

    战魔古地是否存在，对帝境造成威胁的险地？

    操控窥天镜，直接探入战魔古地里面。

    画面中，战魔古地残破，山川崩碎，河流干涸，弥漫着腐朽之气。

    楚玄不断探查着，突然，一片血红之色出现，那里竟然出现了一个血湖，猩红的血液沸腾。

    继续探查下去，看到了一个尸骸，一些残破的帝兵，以及一个浑浑噩噩，已经失去了意识的残魂。

    当年的大战太激烈，天境都陨落众多，战魔古地里，不存在禁制之类，都在大战中被摧毁了。

    画面中又出现了一个血湖。

    楚玄皱眉，怎么又有血湖，当年大战血流成河，汇聚成湖，竟然始终没有干涸？

    都是武者的血液凝聚，蕴藏着恐怖的血煞之气，哪怕是修炼邪功的武者，都承受不住这等恐怖的血煞之气。

    倒是很适合噬灵花吞噬。

    楚玄继续探查，骤然一道身影出现在画面中。

    那是一具残破的尸身，竟然在行走着，仿若傀儡一般，那双空洞的眼睛，泛着点点猩红的光芒。

    受到战场煞气侵蚀，已经出现异化了？

    那是一个魔族尸身，恐怕神魂没有尽数湮灭，结果承受不住煞气侵蚀，神魂与残破的肉身，都已经出现了异化。

    实力不强，无法对帝境造成威胁。

    相比这名魔族生前，实力也只是帝境而已。

    楚玄继续探查下去，战魔古地很大，他无法完全探查，只能够探查个大概。

    大致探查一番，楚玄发现了七个血湖，全都血气沸腾，冒着泡泡，蕴含着恐怖的血煞之气。

    不知道为何，看到这些血湖，楚玄就有一种直觉，血湖的存在，恐怕会出现一些变故。

    九域有史以来，大战无数，恐怕不少陷落空间的战场，都存在这样的血湖吧？

    楚玄决定，让噬灵花去把血湖吞噬了，正好可以当成噬灵花的养料。

    轰隆！

    半个月后，战魔古地空间，不断的震动着，空间波纹震荡。

    南州天空，出现了闪耀的光华。

    并且波纹震荡，整个南州都在发生着变化。

    霞光时而笼罩南州，每当霞光出现的那一刻，不少武者都感觉，灵气似乎有所提升。

    而且，瓶颈出现了松动。

    这是天地规则开始恢复的征兆。

    几天后，南州又出现了霞光，并且持续时间超过一个小时。

    在这一刻，南州某些卡在半帝之境无法突破的武者，突然感觉到境界松动了，感悟浮现，竟然开始朝着帝境突破。

    战魔古地前，所有参与气运至宝之争的帝境武者，此刻都往后退去，远离战魔古地，避免被空间震荡波及。

    千里之外的神境与天境武者，在任长河的要求下，也纷纷往后退去，必须距离参与者千里之外。

    楚家，所有人都看着霞光。

    不久之后，传来了楚天明的指令声，要求所有楚家人，把握时机，努力修炼，尽快提升修为。

    南州要变了！

    大秦帝宫，秦可韵看向战魔古地的方向，一颗心揪紧，她很担心秦赢的安危。

    甚至，她动了去见楚玄的念头。

    不过，这个关键时刻，她需要坐镇秦国，应对可能出现的危机。

    楚玄站在院子里，眺望着战魔古地的方向，时刻关注着天地规则的变化。

    天道符悬浮在他面前，一道道天道符印漂浮，随时融入天地规则之中。

    楚玄在等最佳的时机！

    天道计划到了最关键的时刻，楚玄不能有任何分心，必须把握住那短暂的最佳时机。

    “楚二。”

    “主上。”

    楚二恭敬地站在他面前。

    “秦国天地若有变动，你出手搅乱视线。”

    “是，主上。”

    楚二身形一晃消失在原地。

    为了避免万一，出现一些动荡，楚玄提前做好准备。

    天道计划必须悄无声息的进行，在所有强者都没有察觉的情况下，慢慢的将南州的天地规则，替换为天道规则。

    进而是北域，接着是整个九域。

    一旦整个九域都被天道笼罩，那么楚玄就是整个九域的幕后主宰，那时候的天道，必然强大无比。

    哪怕尚无法与大道并齐，也绝对可以对抗开道者。

    甚至，开道者进入天道范围内，有被天道镇压的可能。

    轰隆！

    战魔古地所在的空间震荡愈发平凡，那一片残破的战场，不断的呈现出来，将要与南州融合。

    天上的霞光，也越来越频繁。

    又持续了半个月后，南州有武者突破帝境了！

    当然，对方哪怕突破了，也非常低调，毕竟帝境一重，在目前的南州，也只是渣渣。

    当初名额争夺战，那些帝境武者，哪一个不比他强大？

    战魔古地，机缘无数，然而与他无关，再心动也不敢前往，没有获得名额，贸然前往必死无疑。

    他又没有强大的背景靠山。

    楚玄继续等待着出手的时机，此刻他身周，漂浮着一百零八道天道符印，每一道符印，都是一条天道规则。

    三天后。

    战魔古地的空间持续震荡，紧接着，古战场的角从空间中出来，轰隆一声，撞碎了一座小山头。

    也是这一刻，霞光绽放，隐约可见天空，出现了一些霞光氤氲的规则之网，其中一处残破，在霞光氤氲中快速愈合。

