    霍以骁把壶里的茶用完。

    没有再泡一道，也没有让人进来收拾，他从架子里随手取了本书册翻开。

    书页翻过几页，可要说看进去多少，那还真没有多少。

    霍以骁脑子里翻来覆去都是温宴和霍以暄说的那些话。

    他干脆把书册丢开，往榻子一躺，一个念头猛得涌入：早上，温宴在这儿睡过。

    那床厚被子还叠着放在边上，霍以骁嫌热，自不会去盖，可他还是闻到了胭脂香味。

    很淡，却印象深刻。

    他不久前才在温宴身上闻到过。

    当时，温宴离他很近，而后，更近。

    唇贴着唇。

    哪怕霍以骁很快就拉开了距离，但那一个瞬间还是刻在了记忆之中。

    倒不是因为有多旖旎，他彼时更多的是惊讶和恼怒，温宴贴上来的唇，是冰的。

    是不是软，是不是嫩，霍以骁一概不知，他唯一的印象就是冰。

    明明这屋子里热得他都要出汗，明明前一刻温宴还在吃茶，滚烫热水冲泡茶叶，那茶水沾在她的唇上，却没有给她留下任何的暖意。

    这还不是腊月！

    就温宴这样畏寒的身子骨，居然敢满脑子都是翻案、报仇，甚至为了达成目的出此下策！

    真真是嫌命长！

    到时候别说报仇失败被扔进牢里，温宴自己能先把自己折腾去半条命。

    是了，暄仔说，还有四五天，这比刚刚温宴猜的七八天少多了。

    差不多砍去一半了。

    传到温宴耳朵里，不晓得她又要出什么奇奇怪怪的招。

    没有被小狐狸气死，霍以骁都觉得不容易！

    霍以骁闭着眼睛，嫌窗户透进来的阳光刺目，手掌在榻子上到处寻了寻，摸到了书册角，一把将它提起来又盖在了脸上。

    也许是早上的回笼觉也没有睡好，不知不觉间，他思路又有些乱了。

    东一锤子、西一榔头的，似是这样，又似是那样。

    霍以骁在睡梦中听见了蝉鸣，很吵，是有一年的盛夏。

    皇上不知道哪里来的兴致，把几个儿子叫去御书房，着重讲了兄友弟恭。

    其他的伴读、亲随没有一个能入内的，只霍以骁被内侍请了进来。

    几位皇子脸色一个比一个难看，这要说皇上没有认回霍以骁的念头，谁能信？

    霍以骁脸色也沉着，他要听鬼的兄友弟恭，他跟朱家这几兄弟能友能恭？

    到地底下都不可能。

    而就算没有霍以骁，朱晟、朱桓他们也断断不可能和睦相处。

    龙椅只有一把，他们各个都有野心。

    话说回来，皇上也是踩着众多兄弟登上皇位的，这会儿跟儿子们说“兄友弟恭”，实在可笑。

    到最后，一个个嘴上应得恳切，背后各怀鬼胎。

    中宫皇后得顺着皇上的意思，隔天众嫔妃请安，她姐姐妹妹说了一通，又讲公主们需友善。

    隔了几天，霍以骁收到了不少小玩意儿，看着都是新的，钱袋子、文房用具、络子，他发现朱桓也有，两人之间唯一看着差不多的，是络子，只绳子颜色不同。

    打听了才知道，这些都是各位公主们送来的，心不一定诚，但态度摆给皇上和皇后了。

    只是娘娘、公主们得在皇上、皇后之间取个平衡，不能忽略霍以骁，却也不会完全把他当皇子看。

    也就成安公主“没心没肺”，厌烦这种表面太平，全交给了温宴准备。

    温宴备的是络子，人人都一样。

    霍以骁当时只觉得好笑，笑完了又想，他与温宴的接触虽不多，但那小姑娘似乎一直都是这样。

    不会刻意讨好，也不会故意回避，坦然处之。

    她和其他人一样唤他“四公子”，可温宴的态度和语气和别人不一样。

    她是在跟“霍以骁”说话，哪怕是客套话，也是认真的，而不是敷衍。

    这么一姑娘，在皇城这么个地方，独树一帜。

    梦里的他，手指上还晃着那络子，耳边的蝉鸣忽重忽轻，而后，渐渐消失，只余一片宁静。

    霍以骁看见温宴站在他跟前，她一字一字，说得很慢，也很认真。

    “你喜欢我，”她说着，“你同样喜欢我。”

    霍以骁想要否认，络子垂着，他动了动唇，到最后还是一句话都没有说出来。

    他睁开了眼睛，深深吸了一口气。

    喜欢吗？

    也许吧……

    要不是喜欢，怎么会想救她，想帮她……

    只是这份心意，他之前从来没有梳理过，或者说，他根本不愿意去梳理。

    理了做什么？

    他姓霍，他老子姓朱。

    就这一条，他就不想把温宴牵扯进来。

    却是没想到，温宴自己先遭遇了巨变。

    回临安一年的温宴性情有些变化，变成了胡话一套接一套的小狐狸，可他还是能感受到那份真挚，坦然且认真。

    温宴软硬皆施，生生把他未作丝毫整理的心意全部挖出来，摊在他跟前，不让他继续回避。

    是跟暄仔说的那样把人摁在眼皮子底下，还是让温宴自己去折腾……

    霍以骁坐起身来，按了按发胀的眉心。

    门被推开，一人入内。

    霍以骁抬眼看着从落地罩后头绕进来的人，没好气道：“怎么又是你？”

    “不识好人心！”霍以暄呛声，“我刚想起一件事儿来，半刻不能耽搁，一定得告诉你。”

    霍以骁轻哼。

    霍以暄坐下，问道：“父母大孝，温姑娘还有两年吧？”

    霍以骁从榻子上下来，趿着鞋子走到桌边，从底下暖着的水壶里倒了点温水润嗓子。

    这屋子太干了。

    “两年。”他轻咳了声，道。

    “她就算要嫁人，也还得两年，”霍以暄道，“你可别觉得松了一口气，以为还能让老丈人您在京城里慢慢悠悠地琢磨两年。

    半道上杀出个程咬金呢？跟那季究似的，那混不吝是没得逞，可下一个呢？

    这里是临安，是旧都，算上整个江南，世家大族不少，你看不上的，未必入不了人家定安侯府的眼。

    再退一步，肃宁伯进京告御状，到时候宫中都知道你为了温宴把人孙子扔下水，还亲自追案子，生生坐实了季究买凶杀人的罪名……”

    “我提醒你一句，”霍以骁打断霍以暄的话，“有我没我，季究都是凶手。”

    “谁管你这么多？”霍以暄堵了回去，“几位殿下，是跟你一条条细细对账的人？你出京前把二殿下的手给弄断了，皇上也没罚你什么，他知道你和温宴关系紧密，你说，他会不会动温宴？”