    小巧的银蛟泛着银光环绕在剑身之上。

    “银龙。”

    眨眼间，赵子玉便消失在众人的视野当中，一阵狂风席地而起，其中隐隐夹杂着蛟龙吟鸣之音。

    “嗷！”

    景力瞳孔猛的一缩，他自身觉醒铜皮铁骨天赋，数十年来无有敌手。

    但与这赵子玉的蛟龙气相比，相差的却不只是一筹。

    不过，他还没有输！

    此时正巧一股山风从不远处的山崖卷卷而来，随着这股狂风，景力大吼一声，浑身法力不停流转仿佛焰火。

    “啊！”

    在这一瞬间，就连他的身躯仿佛也膨胀了几分。

    灰黄的青铜色泽流转在肌肤之上。

    长剑与巨大的拳头相交，鲜血溢出。

    景力又一脚猛蹬上去，被赵子玉一个轻佻的转身躲过。

    而后又连续数十剑不停削去，与青铜色的拳头不停交击。

    砰砰砰！

    两人在这块平整的山地上不停腾挪闪烁，交际的威势泄出，卷起无数落叶。

    李桃看着两人的交战，不由得面上滴落一丝汗珠。

    她本以为自己与两人相差不多，然而今日一观，却发觉事实并非如此。

    两人拥有此等天赋，未来的差距智慧越来越大。

    她忽然扭头看向唐宣，既然这景力如此强悍，那这击败景力的唐宣呢。

    “还是算了。”她垂下眼帘，暗自叹了口气。

    她本想趁机挑战唐宣，夺得个前三的名词以领取宝物。

    原本她心中觉得唐宣与景力大战后，就算不受伤，体力也已然耗尽。

    如此这般，定能取巧取胜。

    但如今，这个念头却在景力与赵子玉之间的对决中悄然破灭。

    景力双眼中布满血丝，一只大手如蒲扇般猛然向下挥去。

    就在长剑挥过来之际，他猛然往前一冲，双腿蹦起，双臂呈环抱之势。

    赵子玉此刻在顾不上其他，平日的淡然早已消逝，他心中一凛，竟是有了退避之意。

    这是以伤换伤的打法，他相信自己的身体绝对比赵子玉能抗。

    纵然要受一击，也要轰上赵子玉一拳。

    看到赵子玉双腿用力，脚尖连连向后点去，景力眼中一喜。

    机会！

    他浑身劲力翻腾，用尽全力踩踏地面，激起一片尘土，整个人如同熊罴般扑拥而去。

    巨大的手掌握成拳头轰击而去。

    银光闪烁，银蛟与拳头相撞，发出一丝哀鸣。

    赵子玉头冠被打掉，披头散发，见景力余势未消，不能反应之时，他又猛然攻了上去。

    景力原先身上便满是伤痕，现如今更是一时吃不住。

    “景力，你...很好。”赵子玉沉着脸说道。

    结束了......

    赵子玉真功修为本就比景力深厚，他那舍命一拳更是被银蛟挡下，现下身中无丝毫法力。

    “我认输。”景力干哑着喉咙说道。

    “赵子玉获胜。”

    场面一片沉寂，只有徐徐不断的风声来回吹拂。

    赵子玉与景力各自回到自己休息的地方，竟没有一人敢于直视他们。

    一个个全都脸色凝重，往一旁退避开。

    这就像是山林中的野兽遇上老虎一般。

    “接下来，唐宣，赵子玉。”地莲宗弟子又接着喊道。

    “我认输。”唐宣喊道。

    赵子玉此人看先前这一战，恐怕不是他能够敌得过的。

    就算是景力，如果再来一次，在他有防备之下，胜负也未可说。

    况且这第二名的秘籍也确实更为符合他的心意。

    “李桃，唐宣。”

    “我认输。”李桃站起身来说道。

    老道士慢悠悠的来到场地中央，身旁一颗古树扇形叶片在金光下轻轻摇曳。

    “那此次比试就算完成了，你们也正式成为地莲宗的弟子。”他轻抚白色胡须，淡笑着说道。

    “赵子玉第一，唐宣第二，景力第三，可有异议。”

    在看向赵子玉的时候，老道士目光中闪过一丝欣赏。

    “此子当为我地莲宗又一支柱。”他心中暗想道。

    见没人站出来，他便点了点头。

    “既然成为正式弟子，那就去前山选一处院子。”说完后，老道士便潇洒拂袖离去。

    ......

    选定一处院子，唐宣也安顿了下来。

    地莲宗虽有规矩，但都是些大规矩，平日都没什么约束。

    安顿好的第二日，唐宣便有些迫不及待的想要前去地莲宗的藏书阁。

    昨日那地莲宗弟子送给他一个小册子，里面记载着宗内的一些规矩。

    譬如藏书阁的一些三流功法，秘术都是免费查阅，更优秀的则要用宗内的贡献点数来兑换。

    从山中开凿出的山路环过一圈，路上偶尔也能遇上其余弟子。

    路上唐宣也问询了一个弟子藏书阁位于何处。

    原来是在别的山上，需要经过铁索。

    踏上横插在云海中的黑色铁索，唐宣放眼望去，之间无数云雾弥漫，往下看去，无数山河尽览眼中。

    藏书阁是一个巨大的楼阁，门口有个老者看守。

    唐宣出示了令牌后，他才昏迷迷的睁开双眼说道：“只准在一层浏览。”

    “我还有一门秘术需要领取。”唐宣恭敬的说道。

    这老头看起来不着调，但说不定就是什么绝世高人，跟扫地僧一样。

    不过，总感觉自己想的有点不对劲。

    “去最里边找王雨兑换。”他说完后又闭上眼睛，在摇椅上躺着开始晒太阳。

    就在唐宣要走进去的时候，在他身后又来了个人。

    “老李，我进去了。”那老头一听这话，立刻睁开双眼，不耐烦的大喊道：“叫谁老李呢，我都说了多少次，我年纪还没你大。”

    那人也不理会，轻轻一笑直接越过唐宣走了进去。

    唐宣疑惑的看向那老头，觉得这老头绝对不是什么高人，就纯粹是个看门的老头。

    也是，这地莲宗要真有什么高人，会把他们放到这来看守藏书阁不成，实在是有些大材小用了。

    而且这当个看门的，也没什么修行的时间与空间。

    真有那种高人会浪费自己的时间跑来看门？

    唐宣轻笑了声，随后走了进去。

    藏书阁里面虽没开窗，但并不暗，在屋顶镶嵌着数十颗巨大的夜明珠，释放着柔和的光华。

