    世界的力量正在倾斜，迪妮莎带来的星球紫灯军团是碾压一样地稳定了局面，为星际联邦和瑞克要塞提供了大量的资源，解决了燃眉之急。

    邪恶莫蒂被关了起来，对瑞克来说，这个孩子就是多元宇宙的反派了。因为他不是要改变瑞克，而是利用瑞克的性格缺点掌控所有的瑞克，将无数外公变成自己的垫脚石，他的目标就是成为宇宙的最高统帅，可以一言九鼎，他并不一定非要成为宇宙的皇帝，但他绝对不允许宇宙中有自己做不到的事情。

    一个自大的莫蒂很危险，c137瑞克不止一次这么说，这说明他遇到过自大的瑞克，甚至还不止一个，而邪恶莫蒂绝对是其中最出类拔萃的，他以老练的政治手腕和对瑞克的理解，隐藏在瑞克的阴影之中，渐渐地完成自己的目标。

    可以说在他参与选举之前，没人会怀疑他，他一直很隐秘地隐藏着。他甚至可以用机器控制瑞克做事，绝对不会暴露自己。直到在要塞里，莫蒂的数量占据了大多数，邪恶莫蒂才觉得时机已到，终于第一次站在聚光灯下，用自己出色的演技演绎了一个莫蒂救世主的角色，成为了最后的胜利者。

    不过事实上，邪恶莫蒂并没有改变莫蒂的地位，只是成为瑞克的领导，利用瑞克建造终于自己的势力。

    “我是大统领，享有豁免权，你不能这样对我。”邪恶莫蒂对杜兰说道，离开了自己熟悉的权谋场，他就是一个普通的十四岁男孩，他没有瑞克那么强大的应变能力，并没有逃狱的办法。

    “不要着急，等我从你梦中了解你为什么会变成这样之后就可以放你离开了，只是一场梦的时间。”杜兰说道。

    邪恶莫蒂没有什么悲伤的历史，他就是天生的，就和瑞克的天赋一样天生邪恶。

    别人看到孩子站在井边，就会想到孩子可能有危险，而邪恶莫蒂却会想推他一把，他就是这么与众不同。而他从小喜欢看的也是拿破仑故事这种征服权谋，也不会暗恋女神，他短短的寿命中就是在不断地学习阴谋，他从小就学会了控制父母，最后利用外公的技术进一步地成长，变得越发危险。

    这故事还真是无趣，杜兰还以为可以看到邪恶莫蒂从天真到邪恶的心路历程呢，没想到完全没有。

    纯粹的恶念，而且他不会反悔，明明他害死了很多人，但他一点感觉都没有。

    小孩子小时候多多少少都杀过昆虫蛤蟆之类的小动物，而且经常还是完全没有节制的手法，比如用放大镜烧蚂蚁，或者把蜻蜓的翅膀扯掉，小孩子是并不会觉得自己是在杀死生命。而等大长大之后，心却越来越软，看到路边的死猫死狗都会产生一阵不适，其实就是因为长大之后知道其实小动物和人一样都是生命，人如果掉头掉手、内脏暴露就会很疼、就会死去，大人已经知道人其实也很脆弱，这种认知让大人对动物产生了一种同理心，就不会再像小孩子一样去虐待小动物了。

    而这种同理心良知的基础，如果没有，那么这就危险了。因为这种人不觉得自己和被虐待的动物有相同点，产生不了同理心，就和小孩子一样没有节制。

    邪恶莫蒂就没有这种同理心，他是天生就不觉得杀人有什么问题，杀人是他达成目标的必要手段，就算是血流成河也无所谓。

    C137宇宙的莫蒂在大逃杀文明进行过一次疯狂的盛宴，之后他感觉自己已经不是自己了，良心受到巨大的谴责，几乎要奔溃，还是瑞克骗他说吃下去的宇宙牌巧克力中有一种可以让人疯狂的原料，才让莫蒂的良心好受一点。

    当然之后c137莫蒂也越发地不把生命当一回事，但至少是有一个转变的过程的，也是经历了太多才麻木，而不是天生就漠视生命，就觉得杀人是对的。

    “没想到天生就是个恶霸，不过至少会按规矩办事。”邪恶莫蒂很危险，但他至少会欺骗和权术，还是可以利用的。

    等到四族联盟关系网确立，全宇宙的信息都会变得透明，到时候不管阴谋和阳谋都会成为双刃剑，那时候邪恶莫蒂自然会被淘汰。

    权谋和金融这种东西说到底就是信息不对称下产生的产物，一旦信息全部透明，那么权谋这种东西就会伤人伤己，当邪恶莫蒂用权谋对付别人的时候，别人就会学会这种招式，然后冷不丁地反过来对付权谋的发明者。

    金融就更是不堪一击了，只要信息透明，那金融的利润就一眼看清楚，不存在任何用以钱生钱的点。所谓钱生钱，还不就是忽悠一群不明真相的散户接盘么，而这个办法成立的关键就是信息不透明，散户只能从风吹草动猜测大户的动向，如果猜错大户跑路的时间，那么就只能认命了。

    所以杜兰并不担心邪恶莫蒂的手段，他的手段厉害却也抵挡不住大时代的变化，未来的时代不是看权谋的，而是看他为四族联盟做了什么贡献。

    当然如果邪恶莫蒂改邪归正就更好了，因为像他这么有上进心，又这么热衷政治，又有手段的人太少了，如果他真心为四族联盟考虑，肯定能做出巨大的贡献，毕竟他还是有能力的。就怕他不悔改，非要和四族联盟对着干。

    瑞克发现四族联盟没有解体，也发现紫灯星球们的加入，他意识到杜兰确实还有很多秘密。自己并没有复制杜兰的所有能量，因为杜兰的能量是在不断变化的，他只是复制了其中一种。

    瑞克很疑惑杜兰到底是怎么把这么庞大的能量变来变去的？他的生命形式真的和神灵一样啊，自己之所以吃亏还是因为不够了解杜兰。得想办法把杜兰的过去都挖出来，才能更有效地打击他。

    只是瑞克回忆了一下自己的所有发明，竟然没有一个能对付杜兰的。或许应该认输了，打不赢还不能躲么？

    瑞克心想这段时间自己都不像自己了，总是想着和杜兰正面对抗，以前他如果遇到这种麻烦早就逃走了，哪会浪费这么多时间。然而瑞克担心杜兰不会放过他，会像狗皮膏药一样粘上，那就更吃亏了。现在瑞克已经不想怎么赢了，而是想怎么全身而退。

