    三尊天空级战神的实力很强大吗？

    是的，乃至可以用无敌来形容。

    起码在地球之上，别说是三尊天空级战神，哪怕就是一尊也是代表的近乎无敌的存在。

    大地级战神几乎都不怎么出现的情况之下，一尊天空级战神代表的就是无敌。

    可是此刻，三尊天空级战神面对楚易的时候，却完全没有任何的抵抗之力。

    那一道光芒，从天地之中出现，在这岁月之中彻底的爆发。

    无法描述的恐怖力量，瞬间出现了！

    四周那些防御的土墙已经瞬间虚无了，如果不是索连战神跑的足够快的话，那么只是这一瞬间出现的那种恐怖的余波，就足以让索连战神重创了。

    这，就是楚易的实力吗？

    这是索连战神第一次真正意义上看到楚易出手。

    之前楚易曾经出手拦截那尊猿类妖王，那时候楚易的手段让索连战神感到震颤。

    但是实际上，那也只是楚易出手，而不是楚易真正的实力啊！

    可现在，索连战神知道了…

    战体，无敌的战体！

    融合这盖世可怕的力量，那战体之下的无敌，就是无敌的。

    纵然那是三尊天空级战神，可是面对楚易的时候，依然还是被狠狠镇压，几乎没有多少的反抗之力。

    三尊天空级战神心中骇然，他们无法形容自己此刻的心情。

    曾经他们以为，三尊天空级战神出手，就算对方在强大也是要被他们斩杀的。

    要知道，这本身就是一个不算陷阱的陷阱。

    重新建立起大中华区的分部，这是总部下达的命令，而且这也是真实的。

    因为大中华区太重要，作为整个地球联邦之中，公认的第一总区，在大中华区设立这样一个分部是十分必要的。

    这对于同盟会的计划有着至关重要的作用，所以分部要建立的消息，是真实的。

    可这先遣队…

    这就是陷阱了。

    那三十尊钻石，那尊同盟会的战神，在他们眼中都只是一些可以牺牲的牺牲品。

    如果可以将那尊覆灭了炫阳尊主的存在钓出来，可以斩杀对方的话，那么一切都是值得的。

    而且，就算是没有钓出来，想要吃掉这些力量，那么大中华区肯定也需要派出无数顶尖的存在。

    能够将其他的那些存在吃掉，这样自然也可以接受。

    就算是谁都没有上当，那么这先遣队也就真的成为了先遣队，可以顺利的在大中华区建立起来分部的雏形。

    所以，不管怎么说，这样的办法都是百利而无一害的。

    这，就是他们的想法。

    而事实上，他们也算是成功了。

    竟然直接将想最要钓出来的人钓出来了。

    三尊天空级战神出现的时候，心中是激动的。

    他们清楚，凭借三尊天空级战神合力之下，对方就算是和自己同为天空级战神，也绝对不是三尊天空级战神一起出手的对手。

    所以，对方的陨落已经成为定局了。

    可是，可是…

    可是谁能想到，对方竟然强大到了这样的程度呢…

    面对三尊天空级战神，对方竟然可以强势的对抗，甚至此刻都施展出了近乎碾压的实力。

    这让那三尊同盟会的天空级战神已经后悔，无比的后悔了！

    他们清楚，这要是一个不小心——

    不，哪怕就是他们小心翼翼，想要活下来的可能性也是很小很小的。

    对方的实力已经可怕到了无法想象了。

    曾经这三尊天空级战神都是认为，就算是大中华区这边出动了无数顶尖强者，但以他们天空级战神实力想要逃走还是可以做到的。

    但是现在…

    面对楚易那诡异的速度，那种强横到了无法想象的杀伐之力，这三尊天空级战神都清楚，如果要是分开的话，那么绝对就是瞬间覆灭的命运…

    狂暴的力量瞬间又一次出现了。

    三尊天空级战神已经疯狂。

    战斗才刚刚开始，这三尊天空级战神甚至已经将自己最底蕴的力量都施展出来了。

    没办法，如果是常规之下，那么面对那样的楚易他们完全不是对手。

    这，就是实力，这就是楚易的强大啊…

    楚易的力量还在提升，不断的提升，比起开始的时刻来已经更加恐怖了。

    这一点三尊天空级战神都可以清楚的感受到。

    是的，楚易的力量依然还在提升。

    他已经恍然意识到，这不是在战斗，不是在公平一战。

    这是，在厮杀！

    楚易和他们之间，有着仇恨，只有一方可以活下去。

    所以面对这些人的时候，楚易完全没有任何的必要在隐藏自己，在保留自己的实力了。

    将这三尊天空级战神斩杀之后，那么纵然是那神秘无比的同盟会，估计也会痛的不能自已吧！

    之前的时候，斩杀炫阳尊主虽然足以让同盟会感到疼痛，但这却更加激发起了同盟会的那种恨意。

    所以，这一次他们直接动用了三尊天空级战神，就是为了将楚易斩杀。

    可这一次之后，却不同了。

    楚易很清楚，天空级战神就算是同盟会之中，也是属于顶尖的至高存在，这样的强者不会有多少。

    已经损失一尊的前提之下，在损失三尊的话，那么同盟会就算是心中在恨，可也不已经不敢随便的行动了。

    他们，已经承受不住继续的损失了！

    所以说，斩杀了这三尊天空级战神，不仅仅是为了生死之战，更加也是为了削弱同盟会的实力。

    楚易相信，接下来的同盟会应该不会随便在派遣任何的强者进入到大中华区了。

    就算是他们有这样的想法，但到时候最多就是几尊战神了。

    小猫两三只，对于如今的大中华区来，也不算什么了。

    所以，这一次楚易已经不在留情了。

    也唯有在之前对抗炫阳尊主的时候，楚易才动用过这样的力量。

    而这一次，又出现了。

    那可怕无敌的力量，再度于地球之上闪烁了！

    “杀！”

    楚易的眼中，剩余只有那种冰冷的杀意了。

    可怕的力量，从楚易的手中出现，瞬间席卷了整个天空。

    一尊天空级战神来不及闪避，被这强大的力量剐蹭到，瞬间一条手臂已经消失了。

    对于天空级战神而言，就算是身体四肢全部被人拆掉，可只要给他们足够的时间，那么想要恢复也是很容易的。

    战神为何被称之为神呢，除了本身他们的力量犹如神灵一般强大之外，还有就是他们的生命无比的悠长。

    而且，达到了战神境界以后，虽然不能说可以做到断臂重生，但只要力量足够，加上现在的科技手段，那么想要恢复到以往的时刻也是很轻松的。

    但现在…

    哪里有这样的机会啊！

    断臂，就是真的折断手臂了，就是真的已经失去了一大部分力量了。

    那尊同盟会的天空级战神有些悲哀的看着虚空之中，依然如之前一般没有丝毫变化的楚易，眼中闪过了无数的复杂色彩。

    他知道，自己这一次完蛋了。

    他已经没有丝毫的机会了。

    对方的实力，根本就不是组织判断之中的那样，仅仅只是有着堪比一些稍微强大一点天空级战神的层次。

    他的实力，比肩天空巅峰！

    没错，最少也是天空级战神巅峰的存在。

    唯有这样，才能在他们三尊天空级战神的面前，展现如此可怕碾压的实力。

    这，是他们的失误，也是他们的悲哀。

    那尊天空级战神清楚，这一次伴随他们的陨落，同盟会估计不会在花费大力气在大中华区了，最多就是留下一些小猫，在这里收集一下情报罢了。

    毕竟…

    在这大中华区，还有如此可怕的存在。

    对于大中华区的情况，那尊天空级战神不说已经了解的十分透彻，但大体上还是知道一些的。

    大中华区实际上有不少的天空级战神，哪怕就是在这几个总区之中，数量也是最多的。

    但一次性三尊天空级战神的陨落，就算是大中华区也承受不起，更加别说他们同盟会了。

    所以，完蛋了…

    虽然心中这样想着，但那尊天空级战神动作却没有慢下来。

    他知道，就算是这一次他们三尊天空级战神之中有人可以逃走，但绝对不会是他。

    以他现在这样的伤势，另外的两尊天空级战神是不可能花费巨大的力气保护自己的，而他也没有奢望这些。

    看着那边力量似乎又一次增加了几分的楚易，这尊天空级战神似乎已经做出了决定。

    深吸一口气，下一刻他的气息开始爆裂。

    无数强大的力量从身体之中诞生。

    这是——

    牺牲。

    牺牲秘法，但凡是稍微有点根基的战士都会的。

    而政府也没有对这一门秘法保护起来，秘法是很稀罕的东西，不过这牺牲秘法，却算是路人皆知吧。

    此刻动用牺牲秘法，对于本身就重创他而言，已经是必死无疑。

    不是九死一生，而是必死的情况。

    身边两尊同盟会的天空级战神似乎也感受到了这边的情况，他们的眼神之中没有任何的情绪波动。

    到了他们这样的境界，很多的东西都已经看开了。

    这些存在，都已经知道了自己的宿命，知道了自己的归宿。

    他们已经很明白，怎么做才是最有利的了。

    所以…

    已经无需多说什么。

    牺牲秘法绽放，而且这不是换来少许的力量。

    是那尊天空级战神，将自己的全部一切都献祭之后，换来的最为可怕极致的力量啊！

    这样的力量覆盖之下，让那尊天空级战神的实力提升了何止一点半点。

    如今的他，已经超越了一般强大的天空级战神，甚至堪比那些天空级战神的高阶存在了。

    这，就是牺牲了全部的一切换来的片刻力量。

    如今这充盈的力量，让那尊天空级战神感受到自己的彻底蜕变，自己已经有着俯瞰天地的可怕强大！

    那一瞬间，恐怖的力量自他的身体之上绽放开始席卷四方。

    另外两尊天空级战神躲闪，他们明白这是同伴打算牺牲自己，换来那强大的力量帮助他们逃走。

    而此刻，这两尊天空级战神也已经做好了这样的准备。

    在他们看来，骤然面对这样可怕强大的力量，不管楚易是何等的强大，终究还是会出现瞬间的凝滞，而那时候就是他们逃走的最好时机了。

    只要抓住了这稍纵即逝的机会，那么他们必然可以成功逃离这里！

    是的，如果正常来说，他们的想法没有问题，而做法也没有任何的问题。

    但可惜，他们不曾想到的，是自己面对的不是普通的天空级战神。

    他们，面对的是楚易。

    是一尊不可想象的存在。

    所以他们的计划，注定失败了…

    …

    

