
　　大约一分钟后，此时已在地下两千多米之下，电梯才停下来，走出电梯，引入眼帘的是明亮的实验室，几个保安人员迎上来，行礼道，“将军好，请将军解除武器，实验室里不得带任何武器进入。”

　　“秦将军，这里的规矩就是这样，不要介意啊。”李卫国笑道，枪就是军人的生命，一般下从不离身，军官的贴身配枪更是自己信物和尊严的象征。他利用实验室不准带武器进入的规则，顺理成章地缴了秦修的械，那么后面的事就简单了。

　　“你是说枪么？我在好久以前就已经不用枪了。”秦修淡淡的语气中流露着股傲然。

　　几人微微一愣，军人不用枪？这是在开什么玩笑，保安人员却是丝毫不让，“将军，实验室不得带任何武器进入，就算是军部上将来了都不得例外，请将军配合我们的工作。”

　　秦修不屑地笑道，“难道你以为我秦修是在说谎吗？”

　　保安人员无奈，只用红外线扫描器扫过秦修身体以及手中的箱子，电脑上马上出现幅立体图，身上果然没有枪械，箱子里全是钢锭铁板之类的负重装备。一个将军身上，竟然没有任何枪械，这实在让人意外。李卫国也是心中疑惑，这个秦修身上竟真的没带枪，却提着一箱子废铁，他对实验基地的技术还是非常相信的。天籁小说网

　　“现在可以进去了吗？”

　　几个保安对视了眼道，“对不起将军，您可以进去了。”

　　李卫国带着秦修继续向前，实验室宽敞明亮，穿过连串的走廊，身穿白褂的研究人员来来往往，专注地忙着自己的事，对外人视若不见。走廊两旁的玻璃舱里陈列着各种奇奇怪怪的动物和植物，六只耳朵的老鼠，长翅膀的猪，如同章鱼触手的藤蔓……

　　“这座实验室建立于十年前，主攻基因工程，四年前，开始秘密研究生化武器，以生物兵种为主，两年前，‘命运阶梯’被送到这里。”一边走着，李卫国一边介绍着实验室的基本情况，其实在秦修到达之前，就已经得到了这里的各种资料。

　　“‘命运阶梯’，你是说‘天灾之源’吗？”秦修道。

　　“秦将军，你怎么知道‘命运阶梯’的原名。”李卫国惊讶，‘命运阶梯’是绝对机密，就算是一般的中央领导都不知道。

　　“两年前，边境发生冲突，有个古老的邪教组织蛊惑人心，扬言魔神降下天灾战士，要征服世界，根据邪教的典籍记载，这‘天灾之源’便是魔神亲手赐下，能制造出腐尸一般没有理智的怪物，被称为丧尸，也就是所谓的天灾战士。我潜入他们内部执行斩首任务，有幸在实验室里见过丧尸。”秦修回忆着那次任务，感叹道，“‘天灾之源’是种类似病毒的存在，能促使基因变异重组，是种非常神奇的存在，我当时意识到它的重要性，所以就带了回来，那次任务还是我第一次杀了那么多人，也是第一次体会到生命的脆弱。”

　　“原来‘命运阶梯’竟是秦将军带回来的。”

　　在两人的交谈中，走过数条走廊通道，又到了扇大门前，打开门，里面是个异常宽阔的空间室，四门都有金钢铁门，地面洁白无瑕，四壁是透明的防弹玻璃，宽敞而明亮。

　　然而就在秦修踏入其中的那一瞬间，突然有种危险的感觉袭上心头，秦修心中一紧，精神立刻紧绷，提着箱子的手不由得握了握，怎么回事儿？怎么会有危险的感觉，这是他历经无数鲜血和生死洗礼出来的直觉。

　　大门缓缓闭合，秦修越往前走心中的危险感就越猛烈，徒然背若芒刺，有种被枪锁定的感觉如同针扎似地刺激着他的神精，想也没想，浑身肌肉绷如弓弦，一步跨出躲开，他清晰地感觉到一枚子弹从他背后“簌”地掠过。

　　“簌簌簌”又是十几枚子弹破接连袭来，秦修身形敏捷，向左翻身脚下接力一蹬，向右闪开，躲开子弹，接着转身空翻向后，手中的箱子顺势接力向关闭的铁门外甩出，大步飞跨，撕开空气般凶猛，每步都是六七米之远，快如离弦之箭，发出“嗖”地破空声，几乎瞬间和箱子同时到达门边，伸手一抓把箱子抓住手里。整套动作一气呵成，完美无瑕，速度已经到达了人眼视觉的极限。在李卫国等人眼里，就只看见条人影晃过，反应完全跟不上秦修的速度，心中震撼之极，凡人之躯竟有如此力量。

　　秦修转过身来，把背后对着铁门，以防背后被人偷袭，前后受敌，锐利的目光扫过李卫国几人，神情淡然，没有丝毫的情绪，眉宇间流露威严，不怒自威，让人不敢直视，单薄的身躯流淌着傲然的气势，淡淡道，“李将军，这是什么意思？还有陈将军，刘将军，你们都出来吧。”

　　对面两扇门缓缓打开，陈军和刘勇带着所有战士冲了进来，连同李卫国一起围了上来，每个人都手持麻醉枪，枪口对准秦修。

　　“秦修将军，不得不承认，你的个人力量非常惊人，超越普通人的极限，但越强大的武器就越要受到约束，这个道理你应该明白吧。”李卫国说道。

　　原来如此，秦修心如明镜，哪里还不明白，不由得感叹道，“自古以来‘侠以武犯禁，士以文乱法’，历朝历代都严厉控制武力，现代社会是法治的时代，连西瓜刀都要受管制，即便有几个高手也大隐于市，不敢露面，难怪武道会没落至此。我早就明白我个人的武力让那些大佬们忌惮，终于动手了吗。我本无伤虎之意，奈何虎有害人之心，为国家立下赫赫功绩，换来的却是抹杀，真让人心寒啊。”

　　“秦修，不管你多么厉害，也是有血有肉的人，莫非真以为自己是刀枪不入，你能躲过刚才那几枪，但能躲过这么多支枪吗？你还是投降吧，放弃抵抗。”李卫国大声喝道，似乎想要在气势上压倒秦修，瓦解秦修的心理防线。

　　“你以为凭这几支破枪就能伤到我吗，哈哈哈。”秦修大笑，“枪，在我步入练筋铸骨的境界时，就已经对我没有了威胁，如今我练筋铸骨已有小成，就让你们见识见识什么才是真正的武学，这小小基地，岂能困住我秦修。”

　　话未落音，手中箱子猛地向人群砸出，同时两腿如同弓弦般弹起，身形一跃而起。“碰碰碰”枪声此起彼伏，战士门用最快的时间反应过来，扣动扳机。然而秦修的速度实在太快，他们仅仅能看到秦修留下的虚影，也就是武学中说的残影。当看清移动在四五米之高的空中的身影时，心中大惊，谁也没料到秦修会向上面躲。在他们一贯的思维里，都是在地面左右前后闪躲，哪里见过这一跃就是几米高的武学高手。第一枪全部放空，赶紧本能地抬起枪口，再次面准目标。

　　然而秦修岂会给他机会，众人还没来得及扣动扳机，秦修空中发力，“砰”两脚跺在铁门之上，借力向下俯冲，翻身稳稳地站在地上。众人枪口才刚台上去，秦修却已经下来了，又赶紧又调回枪口，这时箱子已经砸入了人群，几人来不及躲开，直接被这砸飞出去，前面两个被正面砸着的人噗噗口吐鲜血，身体大面积骨折，清脆的骨折声让众人的神经猛跳。秦修淡淡一笑，纵身而起，快如疾风，冲向人群。

　　“碰碰碰”又是一阵枪声，然而秦修练筋铸骨也有小成，肉身比虎豹都还要敏捷，神经的反应惊人，配合上出生入死的直觉和经验，两者之间的速度完全不成比例。秦修的速度虽然快不过子弹，但这群人却打不中他。从眼睛看他的动作，再传给大脑，大脑再作出反应传递给手，再扣动扳机，子弹到达时连他留下的残影都消失了，更别提他的真身，整整慢了两步。想要打中他，至少也要拥有与他同级敏捷反应的高手，如果是普通人，除非把枪法练到人枪合一的境界，凭借‘心眼’来捕捉瞄准他，但这样的人并不比他这样的武道高手多，神枪手不是人人都能练出来的。

　　秦修人影一晃就到了几个战士的面前，面面相对，速度太快，战士拿枪的动作都还没变，看着面前的秦修，眼睛猛睁得大大地，流露着恐惧，血丝都暴了出来。秦修目光如剑扫过众人，今天他要打开杀戒，杀气瞬间冲天而起，笼罩着众人，两臂打开，借助冲击力向身前四个战士振臂拍出，爆发力等于力量乘以速度。

　　“噗噗噗噗”四个战士吐血飞出，如同被火车撞飞般，胸前肋骨折断，插入内脏，气绝身亡。秦修身不停歇，双臂收势，左脚踩地跺出，向右发力，右脚踏重心，身体旋转，右臂顺势成掌刀劈出，强劲的旋转力量劈得空气破响。

　　“噗噗”两个战士只感觉如同钢铁横劈在胸口，吐血飞出，胸骨折断。两招就干掉六个，加上箱子砸死的两个，战斗才刚开始，就已经干掉了八个。

　　这些战士也只能算是最强壮的普通人，都是进入军队后才开始锻炼，武技很是一般，李卫国三人比他们也厉害不了多少，最多也就普通人的巅峰，练皮肉的门槛都还没摸到，武技也是很一般，和秦修相比，力量境界差了两阶，武功更是相差十万八千里，几乎可以忽略不计。杀这些人，就如同屠猪宰狗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第三章 天灾之源免费阅读。https://xs.23sk.com 