    “好了，不与你们闹这些了，我还有很多事情要做呢。”黄问摇了摇头，看着托尼史塔克说道，“我这次过来，是有一件事情要与你说一下……”

    “什……什么事情？”托尼史塔克此时回过神来，看着面色有些认真的黄问，神情也认真了起来。

    “我这一次闭关，获得了一个新的能力……”黄问组织了一下语言，开口说道。

    “我知道啊，因果律能力嘛！”托尼史塔克语气之中带着说不出的柠檬气息，“真是太厉害了，竟然与神话之中的奥丁旗鼓相当了……”

    “咳咳，我现在还远远不是奥丁的对手……”黄问听到托尼史塔克的话，有些尴尬的轻咳了两声，甚至是心虚的抬起了头，看了一眼天空，生怕这些话被奥丁的人听到了。

    黄问记得，阿斯加德有一个叫做海姆达尔的家伙，他的目光，不说能够看穿整个宇宙，却能够探查到宇宙之中的大部分地方，尤其是身处九界的地球。

    黄问知道，哪怕他现在已经全方位的突破到了史诗层次，哪怕他拥有了百分百被空手接白刃这样的因果律技能，他依旧不可能是奥丁的对手。

    即使黄问在诛仙剑阵之中，也不太好说！

    虽然奥丁现在已经步入了老年，甚至要进行奥丁之眠了，但是之前奥丁一枪斩杀赛托拉克的强势，令黄问的印象深刻！

    “什么你还不是奥丁的对手？那不过是神话之中的角色罢了，我是在夸你，都接近神话之中描写的人物了！”托尼史塔克没好气的翻了个白眼说道。

    “不不不，奥丁可不是神话之中的人物，他是真是存在的……”黄问笑着摇了摇头，轻声说道，“算了，现在与你们说这个，你们也不会相信，过一段时间，说不定，你们就能够看到神话之中的人物了……”

    “谁说我们不相信的，我们相信啊，这话到底是从你黄问的口中说出来了，我们为什么不信？”托尼史塔克眼睛放光的看着黄问，急忙问道，“所以，神话之中的人物是存在的，奥丁也是存在的，那么，他们是什么人？外星人？神灵？”

    “嗯，算是外星人加上神灵吧！”黄问略微思索了一下，给出了一个答案。

    算起来，此方世界的这些神灵，其实都算是外星人，无论是华夏神话还是北欧神话，又或者是希腊神话、上帝神系。

    “外星人……”托尼史塔克的眼珠子转了转，有些期待的看着黄问继续问道，“你说的，我们能够看到所谓的神话外星人，是什么时候？”

    “我怎么知道，你能不能不要带偏话题啊？”黄问有些无奈的叹了一口气，看着托尼史塔克认真的说道，“我在与你说我获得新能力的事情……”

    “哦，新能力，什么新能力？”托尼史塔克很明显对于外星人与神灵更加感兴趣一些，对黄问说的话，并没有什么太大的反应。

    “唉，算了！”黄问摆了摆手，他知道，托尼史塔克已经听不进去了，于是只能够简短的说道，“你的那些星际战争准备，就需要应对纽约这里了，将大部分力量，集中于天空之上……”

    “还有，若是宇宙魔方真的被人给打开了，你也记得，将人引到纽约来，我已经有办法对付他们了！”

    “不是，我的太空战武器不需要对付纽约这里，真的不会出什么事情么？”托尼史塔克这才回过神来，有些迟疑的看着黄问，“你有什么应对？”

    “看看范围吧！”黄问直接取出了诛仙剑，随着诛仙剑出现在黄问的手中，罗根倒吸了一口凉气，因为他察觉到了一股强大而浓郁的凶戾之气与杀戮之气凝聚在诛仙剑上，甚至罗根能够感受到，诛仙剑能够对他造成巨大的威胁！

    不只是罗根，拥有着蜘蛛感应的彼得帕克与蜘蛛格温也瞬间跳了开来，面带警惕的看着黄问手中的诛仙剑，仿佛是看到了什么洪水猛兽一般。

    当然，剩下的人，就算没有感知类的能力，也同样感觉到了压抑的气息，所有人都感觉到心中仿佛压上了一颗大石头，整个人变得有些喘不过气来。

    “你……你这是什么东西？”托尼史塔克深吸了一口气，有些艰难的看着黄问说道，“这个东西，好恐怖……”

    “唰！”的一声，黄问挥了挥手，诛仙剑瞬间消失在原地，一道无形的诛仙剑阵笼罩着整个纽约市。

    原本，黄问是准备将唐人街作为诛仙剑阵的阵法中心的，但是在拿到诛仙剑的时候，黄问知道，只要诛仙剑阵布置出来，无论是在什么地方，对于黄问而来，都是一样的。

    也就是说，整个纽约市，现在都是黄问的主场，黄问在这里，可以运用诛仙剑的全部力量对敌！

    虽然不知道诛仙剑的极限在哪里，但是黄问知道，诛仙剑肯定是比现在的自己要更加厉害的。

    因为，就算是拥有着系统道具抽奖，完美使用的能力，黄问依旧能够察觉到，诛仙剑之中强大的凶戾之气与杀戮之气！

    也就是说，若是黄问在传奇层次抽中了诛仙剑，恐怕长期使用，也会像原著之中的道玄真人一样，受到影响！

    好在，黄问此时的实力不弱，再加上系统道具抽奖完美使用的能力，倒是能够不受影响的使用诛仙剑的力量！

    “呼！”随着黄问将诛仙剑阵布置出来，诛仙剑消失不见，在场的所有人都长吐了一口浊气，他们的压抑感终于消失不见了。

    不过，所有人都将目光看向了黄问，等待着黄问的一个解释。

    “哦，我杀了黑空之中，将它的负面力量凝聚成了一把剑，然后布置下了一个阵法……”黄问笑着挥了挥手，将众人心头的负面情绪驱散，编造了一个说法，“有这个阵法在，我们就相当于拥有了强大的自保之力！”

    “如果托尼你真的能够将准备偷取宇宙魔方的人带到纽约市之中的话，那么完全不需要你的那些星际战争的武器，这个阵法就足够对付他们了！”

