    第386章刀架脖子上还对人温柔一笑

    送林羞回家的路上，雨势不见小，一直都是淅淅沥沥地下着。

    车内开着暖气，不冷，可是因为内外温差大，车窗上满是雾气。

    寒蔺君车开得不快，从寒家公寓开到林家花了将近50分钟。

    快到的时候，林妈妈又打电话来了，问他们到了哪儿。

    林羞道：“马上就到了，现在的明理街这里，最多还有10分钟。”

    林妈顿了会儿，道：“小韩送你回来的？”

    林羞看了开车的寒蔺君一眼，含糊地应了声，“唔……”

    “你让他进来坐会儿，我和你爸有事跟他说。”

    林羞心里一慌，下意识便问道：“什么事呀？这么晚了，还下着雨，让他早点回家嘛。”

    林妈哼哼地道：“晚了？晚了就让他住在我们家，跟你弟弟睡吧，你看他愿意不？”

    林羞：“……”妈妈果然在生气！

    寒蔺君这时也看过来，朝她挑眉。

    林羞忙小声道：“你专心开车啦，别分心！”

    许是这句话让林妈意识到了开车不易分散注意力，稍微软化了语气，道：“我准备了宵夜，你让他进来吃点再回去，他应该不会拒绝，听见了没？”

    林羞不禁滴汗，心想刀都架脖子上了你还对人温柔一笑，让人怎么拒绝？

    “知道了。”

    挂了电话，林羞略微犹豫了下，不知道要怎么开口，一抬眸见寒蔺君张嘴欲说话，忙道：“我知道你不想进去，但是我爸妈给你准备了宵夜，你不能拒绝吧？”

    寒蔺君勾起唇：“……好像拒绝不了。”

    林羞安慰道：“我妈既然准备了吃的，那就是想跟你好好谈的意思，你不用紧张。”

    寒蔺君莞尔，“我没紧张，我也想跟叔叔阿姨好好聊开，并且道个歉。”

    林羞：“……原来你不是想开口拒绝啊？”

    “不是。”

    “……好吧。”

    车子很快在林家小路口停下，寒蔺君熄了火下车，从车里拿出一把伞，撑着绕到副驾座，打开门，小心翼翼地护着林羞下来。

    小路上很黑，尽管间或有路灯，也因为下着雨而视线朦胧不清，寒蔺君想了想，对林羞道：“你用手机照明，我抱着你过去。”

    林羞很不好意思地道：“不用啦，我自己可以走。”

    “路上滑，滑倒或者踢到石头都危险。”

    “可是……我很重！”

    寒蔺君凉凉地看着她道：“你觉得你男人连这点力气都没有吗？”

    林羞被他看得红了脸，也不再反驳了，拿出手机打开电筒，接过他手里的雨伞，将包放在身前。

    寒蔺君弯下腰，轻轻松松就将她打横抱在怀中，在路灯和手电筒的照射下缓步朝前走。

    一边走一边道：“昨晚也是这么抱着你回去的，你睡得跟猪一样。你太轻了，应该多吃点，不然只怕孩子生出来都比你重……”

    林羞从来不知道男人也这么罗里吧嗦的，窘道：“怎么可能！你生一个85斤的孩子给我看看！”

    话一出口，两人都沉默了。

    几秒钟后，寒蔺君忍俊不禁，林羞臊红了脸，撇开头不再说话。

