    二转的邪灵天神，没有丝毫怀疑，当即便急匆匆的动身，似乎赶着去汇报。

    没过多久。

    这个二转的邪灵天神，来到了万佛塔渡厄佛子的面前，跪地就拜，满脸虔诚：“佛，目标之人已经停下，困在了一处空间扭曲的山谷内。”

    “太好了！”

    有诸葛家族的人大喝，道：“还是邪灵办事比较有效率，僵跟冥魂，全都不行啊！”

    “那还等什么？赶紧行动，去把那无名镇压了抓出去，献给黄金古族！”

    “我已经迫不及待想收拾他了！”

    渡厄佛子眼中，也有一缕精光闪过，随即便道：“无名已入迷途，贫僧这就去将他渡化！”

    “渡厄佛子，此事不容有失，我跟你去吧！”

    一名诸葛家族派遣进来的五转天神开口。

    “我们也去！”

    诸葛家族的五转天神，摇头，道：“这件事，我与渡厄佛子去处理便可，你们都留在这里，继续探索，根据以往的经验，这片区域，有很大的概率出现万灵神金！”

    “飞云长老，那镇压无名的事，我们就不参与进去了，寻找万灵神金的事，我在这里带着他们处理！”

    一个诸葛家族的四转天神说道。

    名为诸葛飞云，也就是诸葛家族的五转天神，点头，道：“事不宜迟，立刻行动，可别被南宫家族给抢了先机！”

    于是。

    诸葛飞云，立刻与渡厄佛子，在那二转邪灵天神的带路下，前往目的地！

    当他们远去。

    不远处。

    叶辰等人的身形，显现而出。

    他展开了一座没有什么秘密的领域世界，以领域世界的气息，遮掩了张若溪，以及剑阁九绝的气息，完美的避开了诸葛家族这群人的感知。

    将计就计，已然成功了一大半。

    虽然。

    诸葛家族这边的人，只有一个诸葛飞云跟万佛塔渡厄离开，但也相当于将诸葛家族安排进来的力量，一分为二了！

    毕竟。

    诸葛飞云是五转天神！

    渡厄虽然只是二转，可渡厄乃绝世天骄，战力极强，当做一个四转的天神来看待都不为过。

    现在。

    留守在这边的，一个四转天神，以及几个三转天神，几个二转天神。

    “原来，控制禁区生灵的，是万佛塔的手段！”

    朱景感叹了一句，道：“万佛塔的渡化之力，实在匪夷所思，竟然连禁区的生灵，都被他们引渡皈依！”

    叶辰嗤笑一声，道：“一切都是假象而已，什么狗屁引渡皈依，不过是强行以佛力侵蚀目标的生命印记，以此控制目标罢了。”

    朱景看着叶辰，道：“无名公子，现在，怎么做？”

    叶辰：“灵墟禁区的折叠扭曲空间，十分特殊，我们虽然是编造了算计，可告诉诸葛飞云以及渡厄秃驴的位置，的确是一处折叠扭曲空间。

    他们进去了，一时半会也出不来。

    所以。

    不急着去处理他们两个，先把这边的几个解决掉，斩掉他们的左膀右臂，让他们孤立无援，再去将诸葛飞云以及渡厄秃驴镇压！”

    …………

    “四长老，这里真的有万灵神金吗？”

    “嘿嘿……要是能找到万灵神金，这可就太好了，我们不仅镇压无名有功，还能以万灵神金，得到老祖宗的赏赐！”

    “这次运气还真不错，一直以来，想在灵墟禁区找到万灵神金，可谓是无比困难，我们诸葛家族，花了上万年，才收集到不足百斤的万灵神金……”

    留在这边，带着人搜寻万灵神金的人，便是他们口中的四长老，名为诸葛海涛！

    诸葛海涛，眼神闪烁，脸上透着一抹激动，道：“萧家，南宫家，在搜寻万灵神金这件事上，一直都落后我们 诸葛家一些。

    今日心情好，有件事，也可以告诉你们了。

    老祖宗的至强神器，马上就要大功告成了，现在，就还缺一点万灵神金，说不定，我们这次找到一点万灵神金就够了！

    到那时。

    老祖宗手持至强神器，以六转境界，也可与七转一战，便可与黄金古族，平起平坐，一同制霸中域，夺取最大的机缘！”

    诸葛海涛的话说完，诸葛家族的众人，也都激动了起来。

    “行了，都别磨磨蹭蹭的了，打起精神来，仔细的找找！”诸葛海涛喊道。

    与此同时。

    已经悄然靠近这片区域的叶辰，看向朱景，道：“朱前辈，万灵神金是什么？”

    朱景摇头，道：“我也还是第一次听到这种东西，但我知道，三大豪门，都在致力于打造一件至强神器。

    现在看来。

    三大豪门打造至强神器的基础，就是存在于灵墟禁区的万灵神金！”

    叶辰目光一闪。

    神器的区分，无非就是低阶，中阶，高阶，顶阶。

    他手中的天痕剑，便属于中阶神兵。

    现在看来，在顶阶之上，便是所谓的至强神器！

    倘若……

    能弄一点万灵神金，将天痕剑的品阶提升一下……就算提升不到至强神器级别，能提升一点是一点。

    接下来。

    叶辰要让洛青衣彻底逆转生命的本质，重铸真正的血肉之躯，伴随了他许久的天痕剑，自然也会消失。

    如果……天痕剑的品阶越高，洛青衣的生命本质逆转后，基础也就越浑厚！

    所以。

    叶辰看向朱景等人，道：“三大豪门，看来有专门的手段搜寻万灵神金，那就先不动手，等他们找到了万灵神金再说！”

    “无名公子，时间拖久了，万一那诸葛飞云跟渡厄光头回来，就会很麻烦了。”张若溪轻声说道。

    在这种场合，没有见过大风大浪的张若溪，说话声音一直很小，没有信心……底气不足。

    叶辰淡淡一笑，道：“出来办事，就是这样，计划赶不上变化，这就得有所衡量，取舍。

    总得来说，干掉他们，是最终的目标，所以，这个目标，优先于其他。

    我先等等看，倘若诸葛海涛这群人，一直没有收获，估摸着渡厄秃驴跟诸葛飞云差不多要回来了，那我肯定就得提前动手了。

    现在。

    诸葛飞云跟渡厄秃驴，刚走没多久，还没那么快回来，便是我打算再等一等的底气！”

    趁着这个机会，教一教张若溪。

    反正也在等，没事干，培养一下张若溪，这是一个不曾被人发现的绝世天骄，调教好了，以后自然有很大的好处！

