    “让中军一层层后退。”悬空城内的里昂将军下令。

    拂晓军团的中部军阵听令后退，这时候左右两翼的方阵立即显得突起，一片巨大的空地在拂晓军团中形成，包围黑翼骑兵的口袋已然形成。

    灰人马统领、被辐射畸变的可丹·燃鬃握着钢铁长矛冲在最前面，他高逾两米，浑身被黑漆漆的重甲包裹，喉咙里发出巨龙般的咆哮，等他扑倒拂晓军团阵前，对手的中军已然后退，只留下小部分用以断后的长枪兵。

    “为了黑皇帝！”

    可丹带着狂风般的势头，毫不在意愈来愈近的枪尖，举起长矛突刺，潮水般的重骑兵部队就跟在他身后，断后的长枪兵在灰人马面前像是弱不禁风的木桩，一触即溃，被踏成马蹄下淋漓的血。

    看到拂晓军团大部队后撤，怪物们气势更胜，发出响亮的吼叫声，推进速度比想象中更胜一筹，轻而易举撕开庞大的缺口，一路持矛挥砍突刺，追杀所有妄图抵抗的敌军。

    忽然一声雄厚的号角自科霍尔城内吹响，那是黑翼氏族的大本营，可丹猛一抬头，发现天空中的辐射龙并未跟他们同步，而是被连绵成片的空中堡垒挡住了。

    “布洛尼亚公主让我们撤退。”可丹微微一惊：“是埋伏吗？”

    仅仅是一瞬间用于思考的功夫，可丹就看见前方升起滚滚烟尘，之前撤退的拂晓士兵居然正举着盾牌反推回来，而左右两翼侧军也在向后包抄，拂晓枪骑兵避过了灰人马的锋芒，此时正跟兽人步兵厮杀在一起，努力截断他们的后援。

    “灰人马，听我号令，把路撞开！”

    可丹举起长矛咆哮，他并不担心会陷落在这里，以灰人马的战斗力，整个艾拉迪亚没有任何一支骑兵部队可以抗衡，仅仅依靠仓促之间举起的盾牌就想挡住北方重骑兵的铁蹄，那人类未免把黑翼氏族想得太美好了些。

    氏族统领命令下达，乱糟糟的灰人马立即镇静下来，端着长矛摆动马蹄整理队形，形成整齐一致的锋线，随着一声咆哮，近百头灰人马组成的第一锋线同时冲锋，在很短的距离内完成加速，冲向拂晓军团举起的盾墙，场中奏响一连串金属交击形成的乐章。

    “这些怪物不错。”里昂将军眯着眼，“但它们背后的指挥官却是十足的蠢材，太迟钝了。”

    盾牌上火花四溅，但只向后移动了少许，没有被冲垮。

    “不……”

    可丹喘息，他清楚自己同伴们所拥有的力量，只有最强壮勇猛的灰人马才有资格披挂重甲，他们或多或少都曾被辐射畸变，可是即便如此，竟然冲不开拂晓军团的盾墙。

    数千杆长枪从盾牌之间的缝隙刺出，以青铜打造的方形獠牙盾正在极速调整，可丹看不到盾牌后面发生了什么，但从扩散的能量波动来看，拂晓军团的施法者正在不断加固盾墙，让这些临时搭建的防御变成正在难以破坏的坚壁。

    可丹从墙壁缝隙间看到了大型魔偶的部分身体，料想第一时间，拂晓军团就是用这些战争傀儡挡住了他们的步伐，这时候他开始懊悔，布洛尼亚公主曾命令他保持步调一致，务必与天空中的辐射龙协同冲锋，可他却因为对鲜血的渴望将命令抛至脑后，失去所有援军。

    此时铁壁震动，后方传来战争傀儡机械运转的摩擦声，可丹眼睁睁看着坚固的巨墙带着荆棘般的长枪压迫过来，灰人马们发出愤怒的吼叫。

    这时候，战场忽然响起轰鸣。

    这种轰鸣，日不落帝国的军队或许很陌生，但黑翼氏族却再熟悉不过，当轰鸣响起，方才还咆哮怒吼决定殊死一搏的灰人马重骑兵，现在却忽然静静的止住铁蹄，围成一圈自保，大矛指向周围。

    履带滚动，庞大的装甲坦克一边前进一边开火，这些坦克大小不一，但基本上都比成年的巨龙还要更重，最后面那个慢吞吞的家伙，看上去简直像是一座移动的钢铁城堡，它们从腹部发出雷鸣般的闷响，长而粗的炮口喷吐着火焰，将魔法壁垒轰得粉碎。

    “黑色獠牙。”

    里昂将军说，这些铁疙瘩并不是第一次出现，拂晓军团有关于它们的具体情报，“我没想到北方帝国这么快就将它们派来了。”

    “撤退吧。”他决然下令。

    “将军阁下，我们还未……”他的副官们叫嚷，他们已经成功将黑翼氏族的先头部队逼入绝境，正可以全部绞杀，这时候撤退，无异于让这些可憎的怪物逃出生天。

    “在这个仓促挑选的战场，我们根本无法击穿那些铁疙瘩的甲壳，那是黑翼帝国最精尖的反魔法装甲。”里昂将军冷静的说，“它们的弱点是底部和后部。”

    “撤退吧，在下一个战场好好招待它们，我会很期待那一天的。”

    命令传达，不断投掷箭矢和魔法骚扰的拂晓骑兵缓缓定住，下方的青铜盾墙也微微一震，面向科霍尔的方向开出一个缺口，可丹愣了半响，才发现拂晓军团已经疏解了包围，让灰人马暴露在装甲坦克的炮火之下，自己则举着盾牌后退。

    “不打了吗？”奥汀给布洛尼亚传讯。

    “灰人马的冲锋被制止了，拂晓军团要走，光凭坦克可追不上他们。”布洛尼亚说，“你和辐射龙也无法拦住辉月圆环和空中堡垒吧？一场小战，我们得到了足够的情报，双方各有损失，能够逼得他们撤退已经算是不坏的结局了。”

    奥汀沉默了片刻，目送悬空城在众多空中堡垒的护送下远离，改变形态降落布洛尼亚身边，表情沮丧：“我有黑王之血、永恒之矛，还有你和黑翼氏族的帮助，却无法达成父亲的期望，不能摧毁敌军。”

    “真差劲，要被笑话了。”

    “谁会笑话你呢？你的对手可是辉月圆环。”

    布洛尼亚踮脚去牵她的手，“不过大皇帝的目标是统一艾拉迪亚，我们在这里与拂晓军团对峙，并无极大好处，得想想办法才行。”

    “什么办法，我去喊老爹来？”奥汀歪着脑袋想，“你不知道，直到现在我看着老爹都还犯怵，他一爪子肯定能捏爆那个圆环，管它有没太阳神的印记。”

    “别，大皇帝有他自己的对手，否则日不落帝国早投降了。”布洛尼亚摇头，然后朝奥汀挤眼睛：“辉月圆环再怎么样，也不过就是魔导文明的技术结晶，咱们家又不是没有。”

    “有吗？我怎么不记得。”奥汀犯迷糊。

    “有啊有啊。”布洛尼亚蹦起来，双手比划着，“就是……那个……那个……超级大……”

    “你是说，奎尔多雷留下的星舰？”奥汀小声问。

    布洛尼亚狂点头：“嗯嗯，就是大皇帝在新大陆缴获的那个，上次老爹偷偷带我去看，听说眼球领主已经把它修好了。”

    “那得先把柯基老师找到才行。”

