    剑意无边无际的“画中世界”内，陈飞宇盘腿而坐，剑意凌天！他刚刚达到“先天境界”的气息依旧在不断的向上暴涨，带给陈飞宇意外之喜，只能感叹于“回天丹”的强大药效！很快，在陈飞宇操控着药力与剑意进行突破下，自身的气势很快就突破到了“先天中期”境界，而且气势兀自不停，继续向上攀升！“竟然连升了两级，希望能够继续突破到‘先天后期’境界，来一个连升三级！”

    陈飞宇强忍着内心的喜意，收敛情绪，凝神屏息，操控着药力继续向着“先天后期”境界进行冲击。

    很快便来到了“先天中期”境界的最高峰，只差一步之遥，便可以真正突破到“先天后期”境界。

    然而，这一步之遥，却是咫尺天涯！本来势不可挡的气势，仿佛遇到了难以逾越的高峰，前进之势骤然停了下来，无论陈飞宇怎么操控药力进行冲击，都没办法真正突破。

    陈飞宇闭着双眼，微微皱眉，眉宇间闪过一抹焦急之色。

    他心知目前是突破到“先天后期”境界最好的机会，如果错过的话，再想突破到“先天后期”境界，就不知道要等到何年何月了。

    当即，陈飞宇一咬牙，引导漫天无边无际的剑意，从上而下疯狂灌注自身，辅助体内的药力，来帮助自己进行突破。

    然而陈飞宇连升两级，“回天丹”的药效已经快要用完，就算他疯狂引导剑意入体，也难以真正突破。

    很快，陈飞宇就骇然的发现，自己冲击“先天后期”境界的气势越来越小，只怕用不了多久，突破就会彻底停下来。

    就在陈飞宇越来越焦急的时候，突然，他脑中灵光一闪，有了一个大胆的想法。

    只见他引导着剑意灌注自身后，竟然不再协助药力进行武道突破，反而是趁着丹田内剑意与“画中世界”剑意相互共鸣的机会，操控着剑意与药力，开始冲击“浑元剑经”的第二窍—灵根窍！根据《浑元剑经》记载，打通“灵根窍”后，便可达到“此时天人合一体，便与天地通气机”的境界。

    换句话说，就是能以自身气机通于天地气机，借助天地灵气来补充自身灵气，达到天人合一之境，自身的剑道境界便可更上一层楼，就可以轻松达到“先天后期”的境界。

    当然，这也是陈飞宇的兵行险招，如果没有打通“灵根窍”的话，那他这次突破的机会就白白浪费了。

    不过，按照目前的情况，就算陈飞宇继续尝试武道突破也免不了失败，不如尝试着打通“灵根窍”，来一个死马当活马医，说不定还能有奇迹发生。

    此刻，在剑意和药力的不断冲击下，“灵根窍”很快就被打开了一条细缝。

    陈飞宇大喜过望，立即乘胜追击，继续冲击“灵根窍”。

    随着时间的流逝，“灵根窍”的缝隙越来越大，很快就被打通了一半，并且在陈飞宇的冲击下，缝隙不断的扩大。

    眼看着就要快打通“灵根窍”，陈飞宇体内“回天丹”的药力却已经快要消失殆尽。

    陈飞宇心里一阵焦急，难道要功亏一篑？

    他一咬牙，心念一动，调动不远处的龙渊剑，以龙渊剑为媒介，更加疯狂的调动“画中世界”的剑意。

    与此同时，原先因打通“玄通窍”而时时刻刻处于滋养中的丹田剑意，也受到龙渊剑的牵引，在这一刻爆发出来。

    顿时，体内体外剑意产生更为强烈的共鸣，在陈飞宇的体内合流，宛若形成了一条大江大河，以沛不可挡之势，冲击着“灵根窍”。

    霎时之间，陈飞宇耳中仿佛闻到一声炸雷，自身气机在体内轰然运行循环不止。

    “灵根窍”彻底打通！不等陈飞宇惊喜，他周身再度爆发出强横绝伦的气息，瞬间突破了瓶颈，来到了“先天后期”境界！只见汇聚在陈飞宇头顶上方的庞大剑意逐渐消散，陈飞宇周身的气息也回复了平静。

    曲终、云散。

    “真的突破到‘先天后期’境界了，连升三级的感觉，真是爽！”

    陈飞宇神色大喜，连忙神光内视，检查着体内的情况。

    发现自己非但突破到了“先天后期”境界，“浑元剑经”也打通了“灵根窍”，就连《仙武合宗诀》都一举突破到了三重仙武的高境，肉身与精神力都得到了极大的强化！“如此强悍的精神力，现在就算对上‘凝神期’强者，我也应该能将其战胜。”

    陈飞宇握紧了双拳，神色间一阵兴奋。

    “倒是‘灵根窍’被打通后，按照‘浑元剑经’所说，能够时时刻刻感知到天地灵气，引天地灵气来增强自己的实力。

    可惜‘玄通窍’和‘灵根窍’都只能增强修炼的速度，为打通后面的窍穴做准备而已。

    想要真正修成剑仙开发神通，还是得尽早打通剩下的窍穴才可以，不然的话，以目前的实力，想要真正踏灭明家，只是自寻死路。”

    陈飞宇深吸一口气，重新闭上双眼运转真气，打算巩固一下境界，毕竟连升三级，极易出现境界不稳的情况。

    第二日，符家客厅中，来了一位不速之客。

    “符家主，老夫今日此来，是为了打听陈飞宇的下落。”

    齐远志坐在客座，笑呵呵地道：“外面盛传陈飞宇和符家关系密切，不知道是真是假？”

    符元飞微微皱眉，不知道齐远志打听陈飞宇做什么？

    不过齐远志身为“凝神强者”，实力高深，符元飞轻易也不想得罪这么一位大高手，而且阮家和苏家已经联手要杀陈飞宇，如果符家承认和陈飞宇有关系的话，只会徒惹麻烦上身。

    “齐老来符家那可是来错了，符家跟陈飞宇没多少关系，相反，陈飞宇还偷摘了符家很多药草，符家也想找陈飞宇的麻烦，无奈不知道陈飞宇如今身在何处。”

    符元飞笑呵呵地说罢，慢悠悠地喝了口茶水。

    突然，一名下人急急忙忙跑了进来，惊慌地道：“家主，陈飞宇他……来了……”“噗”的一声，符元飞嘴里的茶全给喷了出来，惊讶地道：“陈飞宇来了？”

    他心里一阵无语，刚在齐远志面前说跟陈飞宇没关系，现在陈飞宇就来了符家，这不是故意跟符家找麻烦吗？

    齐远志神色大喜，心里逐渐升起一股杀意，天堂有路你不走，地狱无门你偏来！ 

