    “居然还能追上？”

    楚风眠跨越千万里空间，刚刚身形出现，他就注意到了，背后紧随而后的一股气息。

    缥缈宫主，居然也是一位参悟了空间法则大成的仙帝。

    这是楚风眠没有想到的。

    绝大部分的仙帝，都难以参悟空间，时间这两大上位法则。

    可现在这缥缈宫主，居然也是参悟了空间法则，他的空间法则，同样达到大成，速度快到极致，一跃之间便是冲着楚风眠追了过来。

    同时又是一道神芒，跨越千万里，打破了无尽虚无，冲着楚风眠斩杀而来。

    缥缈神光。

    缥缈神宫的无上武道之一，千万里之外，取人性命！

    楚风眠手中太初剑一动，一道剑光便是这缥缈神宫，轰击在了一起。

    在解决了这一道缥缈神光之后，楚风眠就一眼看到了，追上来的缥缈宫主，衍剑帝二人，衍剑帝如今也恢复了不少的力量，跟随这缥缈宫主，一同向着楚风眠追逐过来。

    “可恶！”

    楚风眠立刻又是一道遁光飞出。

    他现在斩杀了临天帝子，吞噬这临天帝子的一身精血，正是需要一个机会，来炼化了临天帝子一身精血。

    这临天帝子的精血，虽然是被吞天秘术所吞噬，可是其中还存在着临天帝子的意识，他疯狂的反抗这，还打算从楚风眠的手中逃出。

    这也令楚风眠不得不分出一部分的力量，来对付临天帝子，镇压临天帝子的精血，这样的情况下，他在跟缥缈宫主交手，绝对是无比危险的事。

    楚风眠本来是打算找一个安全的地方，先将临天帝子的一身精血炼化的，他从临天帝子的身上，可是感觉到了一股极为庞大的力量。

    临天帝子可是缥缈神宫精心培养的天才，缥缈神宫在临天帝子的身上，不知道是倾注了多少的资源，多少的宝物，才让他有着如今的实力。

    只要是将临天帝子的精血完全炼化融入自身，楚风眠的实力，还将提升一大截，可现在缥缈宫主，居然是紧追其后，令他无比烦躁。

    “再往前，就是境魔天了，不过我现在不能这样进入境魔天之中，我斩杀了白蛇公子，又斩杀了蛇君妖帝的化身，古蛇一族对我恨之入骨，这样的情况下进入境魔天，只怕会遇到古蛇一族强者的阻拦。”

    楚风眠脑海之中飞速转动这。

    境魔天，是古蛇一族的老巢。

    楚风眠现在跟古蛇一族，可以说是不死不休的仇怨，他现在进入境魔天，不是一个好的选择。

    本来楚风眠现在就算被缥缈宫主，衍剑帝这两位仙帝所追杀。

    要是在遇到古蛇一族强者的阻拦，那可就现在麻烦了，不能去境魔天，那对于楚风眠而言，他只能去其他地方。

    “必须要甩开缥缈宫主。”

    楚风眠眼神一动，一下子想到了对策，他的身躯一闪，直接冲着无尽虚无的深处走去。

    无尽虚无的深处，蕴含着无边的虚无之力，可以侵蚀一切，其中更是有着许许多多的虚空强者的存在。

    楚风眠现在要甩开缥缈宫主，他的唯一选择，就是深入无尽虚无。

    只要是可以暂时拖延住缥缈宫主，楚风眠就可以炼化了临天帝子的精血，将其彻底吞噬，那个时候楚风眠实力再进一步，也未必会怕了这缥缈宫主。

    “该死，此人是打算逃入到无尽虚无的深处之中！”

    在楚风眠遁光不远处，衍剑帝，缥缈宫主紧紧追随这楚风眠，看到楚风眠居然是向着无尽虚无的深处逃去，衍剑帝都是脸色大变。

    无尽虚无，可是就连仙帝都不愿意踏入的地方，在其中不止是有着无穷无尽侵蚀一切的虚无之力，虚空强者，还有着一位极为恐怖的存在。

    对于三大圣域的各方霸主势力来说，这无尽虚无的深处，都是一个禁区。

    “不要怕，此人肯定也不敢深入无尽虚无之中，他只是想要借助无尽虚无，甩开我们，我们就追上去，反正我就不信此人，敢不顾生死，进入无尽虚无的深处！”

    缥缈宫主冷笑一声，再度追了上去。

    无尽虚无的深处，可是就连他身为四阶仙帝，都不敢踏入的地方，他就不信，楚风眠敢闯入其中去。

    两道遁光，一前一后，追逐这。

    随着深入无尽虚无，周围虚无之力的力量也在暴涨，冲着楚风眠侵蚀过来，不过在楚风眠吞天秘术的运转之下，这虚无之力也无法侵蚀楚风眠。

    同样在楚风眠身后，那缥缈宫主，衍剑帝的处境，也是跟楚风眠一样，不过缥缈宫主却是拿出了一把大伞，从这大伞之上，凝聚出了一股力量，将他跟衍剑帝给笼罩，也在抵挡着虚无之力的侵蚀。

    虚无之力，都拦不住缥缈宫主。

    不过楚风眠也没有觉得，缥缈宫主这样的存在，会被这小小的虚无之力所阻拦。

    虚无之力，一般的仙帝虽然是无法对抗，但是还是有着可以暂时抵挡的手段的。

    同时无尽虚无的诸多虚空兽，也是感觉到了有人闯入到了无尽虚无之中，纷纷出现，冲着楚风眠等人扑了过去，但是对于仙帝来说，随意一击，便是就足以将眼前的虚空兽，全部轰杀。

    “小子，不用逃了，在逃下去，也是毫无意义。”

    缥缈宫主的遁光，一直跟在楚风眠的不远处，他盯着楚风眠，冷笑连连道。

    看着楚风眠越发的深入无尽虚无之中，缥缈宫主的嘴角也是露出几分笑容。

    他虽然追不上楚风眠，可是楚风眠也不可能在他的眼前消失，现在这些虚空兽，还影响不到楚风眠，但是再往无尽虚无的深处走，其中的诸多虚空霸主，可就会出现了。

    只要是楚风眠被阻拦一瞬，他就可以追上楚风眠，将楚风眠追杀，反正现在有着楚风眠在前方开路，他一路追杀楚风眠，几乎是不需要耗费多少的力气。

    吼！

    就在无尽虚无的深处。

    一声怒吼声，突然传递出来。

    在听到这一声怒吼声的一刻，缥缈宫主眼前一亮。

