
　　“哈哈哈！”

　　许亮满脸得意地大笑，兴奋地喊道：“跟我打还敢跑神，你还真是胆大啊。”

　　他刚刚那一掌，可是用了八成的力道，不死也得重伤。

　　可就在下一秒，王齐直接在空中翻过身来，右脚在地下一踩，直接借力冲向了梁沫。

　　“什么？”

　　许亮顿时一愣，脸色满是不可置信，惊呼道：“这不可能！”

　　然而，王齐已经冲到了梁沫身边，将她解救下来。

　　许亮的脸色更加难看，咬着牙死死地盯着王齐。

　　“为什么？他中了我一掌，居然一点事都没有，怎么会这样？”

　　王齐给梁沫检查了一番，发现她只是晕了过去，心里才微微松了口气，随后将她轻轻放下，站起身来，冷冷地看着许亮。

　　“真正的战斗，现在才开始。”

　　许亮的眉头紧皱，他突然感觉到压力倍增，好像站在自己面前的是一头猛兽，深吸了口气说道：“王齐，我告诉你，南边那两人都面临生死危机，你确定要跟我在这熬着吗？”

　　话罢，许亮静静地看着王齐，嘴角满是冷笑，他做了两手准备，王齐肯定想不到吧。

　　可王齐却直接开口道谢：“那还真是有劳你了，林默海跟我有仇，他死在这里，对我更有利！”

　　“你……”

　　许亮的脸色瞬间沉了下来，冷冷地看着王齐，用只有自己能听到的声音嘟囔道：“不对，他中了我一掌，这会肯定是在装腔作势。”

　　说到这，许亮更加确定王齐已经受了重伤，这会是在硬撑，接着他就冲了上来，对准王齐的胸口一拳打出。

　　王齐嘴角勾起了一抹笑意，迎着许亮的拳头就打了过去。

　　轰！

　　伴随着一声巨响，许亮心里大惊。

　　“这怎么可能！”

　　王齐没有给他反应的机会，一点都不留手地再次打了过去。

　　许亮连忙抬手挡下，可心里却是越来越惊讶。

　　不行，这样下去绝对会出事。

　　念此，许亮借力拉开距离，头也不回地钻进了黑暗中，依靠着地形的优势消失不见。

　　王齐冷冷看着他的背影，也没有追上去，直到他完全消失不见，这才吐出了一口鲜血，脸色也瞬间萎靡下来。

　　他用袖子擦了擦嘴角的血迹，走到梁沫身边，用剩余不多的灵气把梁沫唤醒。

　　“这里是……”

　　梁沫茫然地看着眼前，直到目光落在王齐身上，才顿时反应过来，道：“你是王齐？又是你救了我。”

　　话落，她就扑进王齐怀里大哭起来。

　　“唉！”

　　王齐无奈地长叹一声，轻声安慰道：“没事了，我这就送你回家。”

　　梁沫用力地点头，脸上还挂着眼泪，委屈地道：“真是吓死我了……”

　　不等她话说完，王齐苦笑着打断道：“好了，等回去再说，现在事情还没完呢，我们还得去南边一趟。”

　　……

　　树林南边，林默海紧盯着慢慢围过来的狼群，额头上布满了冷汗，他拿着木棍的右手都已经开始颤抖，但还是毅然地站在海儿身前，帮她挡住了狼群。

　　海儿的泪水已经模糊了眼睛，抽了抽鼻子大哭道：“默海，你别管了，快走吧，你自己走还能活下去！”

　　“你别哭了，我是不会走的。”

　　林默海眼里闪过一抹精光，咬着牙继续道：“你安静的带着，等我弄死这些狼，就带你离开！”

　　海儿一个劲儿地摇头，大骂道：“你真是个傻子，你为什么不跑啊，你一个人能……”

　　话还没说完，林默海就大笑起来。

　　“哈哈哈！你把我想得太简单了，你死了，我的计划怎么办？我不是全都输了？那我跟死了有什么区别？”

　　他深吸了一口气，眼里闪过一抹纠结，舔了舔嘴唇继续道：“我是在利用你！”

　　海儿想都没想就回道：“我知道，可是我不介意，你做的所有事我都知道，我也都知道你是想利用我上位。”

　　林默海顿时一愣，扭过头惊讶地看着海儿。

　　海儿挤出个笑容，淡淡地说：“可是我真的不介意，就算你是在利用我，同时也在尽力地保护我啊，不是吗？”

　　林默海傻傻地看着她，一时间竟然不知道该说些什么。

　　突然，海儿眼里突显惊慌，大叫道：“小心身后……”

　　话音未落，林默海的胳膊就被狼咬住，其他的狼也蠢蠢欲动，呲牙咧嘴地逼近。

　　嘶！

　　林默海倒吸一口冷气，随即大喝一声，拿起木棍就狠狠地抽在了狼头上。

　　一下，两下，三下！

　　狼终于忍不住松开嘴退了回去。

　　下一秒，林默海宛若疯了一样，拎着木棍就迎着狼群冲了上去。

　　狼群也被逼了回去，在十米之外静静地等待。

　　看到这一幕，林默海想都没想，直接转身把海儿身上的绳子弄断，冷着脸催促道：“跑，往北跑，王齐在那边，他能带你出去！”

　　“我不，我要跟你在一起！”

　　海儿摇摇头，眼里充满了坚决，咬着牙道：“我们死也要死在一起！”

　　“你……”

　　林默海还想说什么，可是看到海儿的眼睛，他无奈地叹了口气：“对不起啊，本来你能活下去的，我还利用你，不过现在说这些已经没用了，这个该死的王齐怎么还不过来！”

　　海儿抱住林默海，发现他的胳膊已经抬不起来了，心里充满了苦涩，轻声安慰道：“辛苦你了，你已经做的够多了，能和你死在一起，也是一种浪漫。”

　　“这是哪门子的浪漫啊？”

　　或许是已经接受了死亡，两人反而释怀了，对于四周的危险视而不见，紧紧地拥抱在一起。

　　而狼群已经失去了耐心，再一次慢慢靠近。

　　嗷！

　　头狼仰天长啸一声，随后整个狼群就发起了进攻，再一次冲了上来。

　　林默海深深叹了口气，和海儿缓缓闭上了眼睛。

　　可就在这时，一道火光闪过，打在了最靠近两人的那头狼身上，狼群瞬间停了下来。

　　下一秒，王齐终于赶到，皱着眉头喊道：“喂，别腻歪了，都什么时候了，还不赶紧走。”

　　林默海顿时睁开了眼睛，满脸惊讶地看着他：“你居然来了，我还以为你早走了呢。”

　　“我是你这种人吗？”

　　王齐瞥了他一眼，没好气地骂道：“要是你的话，估计这会已经到家了吧？”

　　林默海自嘲地摇摇头，叹气道：“我欠你两条命。”

　　“别废话了，赶紧带着她们两个走。”

　　说着，王齐的目光落在了狼群身上，冷笑道：“我来会会它们！”

　　这话一出，梁沫顿时不依了，摇头拉住王齐的衣袖：“不要，我要跟你在一起！”

　　林默海也没有办法，傻傻地看着王齐，不知道该怎么办才好。

　　王齐叹了口气吩咐道：“你们先走，在安全的地方等着。”

　　林默海深深地看了一眼王齐，用力点点头，带着海儿朝着树林外走去。

　　直到听不见两人的脚步声，王齐才沉着脸准备动手。

　　可就在这时，树林深处却响起了奇怪的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第416章 狼群免费阅读。https://xs.23sk.com 