    要按门铃才能进家门，这样的体验对岩桥慎一来说不能不说是新鲜——至少来了东京以后还是第一次。

    也正因为是第一次，白天忙起来，早把这件事给忘到脑后了。

    这会儿，想起家里还有个人等着他回来，而且为了不把他关在门外，估计一晚上哪儿都不敢乱去在家里等着，他心里有点过意不去。

    有感情的司机把他送到楼下。饭岛三智被他给支去参与BOLAN的制作团队以后，岩桥慎一虽然还继续让她兼职司机，但却让她和另一个姓岛根的青年轮班。

    他摁下对讲机的铃，中森明菜倒是谨慎，真的跟个留在家里看家的小孩子似的，和他对完暗号，这才放他上去。

    上了楼，敲敲门。

    门从里面打开，岩桥慎一迈进去，看到中森明菜在玄关那儿迎接他，“你回来了~”

    听到这么句话，岩桥慎一没忍住笑起来。

    平时去她家的时候，中森明菜就这么等在门口迎接他。但一开门有个女朋友站在那儿等着的场景出现在自己家里，有一种脱离了自己的日常的奇妙感觉。

    这么一笑，把她给笑不高兴了，站在那儿拿眼睛瞄他，“有什么好笑的？”

    “没什么。”岩桥慎一赶紧摇头。

    中森明菜的不高兴来得快去得也快，说翻篇就翻篇，对着他伸过手去。岩桥慎一反应了一下，才把手里的包递给她，看着她给放好。

    想笑话她像模像样的，又担心再得罪她一次，忍住了。

    他换了鞋，站上玄关。距离一拉近，中森明菜下意识抽了抽鼻子。

    喝了一晚上酒，岩桥慎一人虽然没有大醉，但也一身的酒气，有点晕乎乎的了。酒气当中，还混杂着点夜总会的气味。

    中森明菜盯着他迷离的眼睛看了半天，没说话。

    “怎么了？”岩桥慎一问。

    她回过神来，轻轻摇头，“没什么……”

    岩桥慎一“哦”了一声，把西装外套脱掉，抽下领带，和她说：“我先去放洗澡水了。”

    “我也不知道你什么时候回来，就没有准备。”她说。

    “我自己来也一样……”岩桥慎一说着，终于还是又忍不住笑她，“哪用得着这么周到，像个太太似的。”

    中森明菜被他给说中心事，往后退了一步，“那你自己来好了。”

    她先一步穿过走廊，进了客厅。看到刚才写的ZARD的专辑听后感还在那里摊开放着，走过去，合起来又打开，看着上面自己留下的字迹。

    今天晚上，中森明菜第一次见到下了班回家的岩桥慎一。

    梦想能当个家庭主妇，每天送丈夫出门、晚上再等他回来，中森明菜心中对这样的生活怀有憧憬。但是，真的体验了一次等在家里，迎接下了班的男朋友回家的生活，又觉得想象和现实好像不太一样。

    也说不清楚是家庭主妇的生活和想象不一样，还是因为第一次见到了不同于平时的岩桥慎一的模样，才感觉到这一时的迷茫。

    但是，对着辛辛苦苦工作回来的男朋友，总不能让他才进了门就听自己倾诉烦恼。

    中森明菜合上写了听后感的纸，去给岩桥慎一准备茶水。

    “慎一君肚子饿不饿，还要再吃点什么吗？”

    岩桥慎一洗完澡出来，中森明菜坐在餐厅里，胳膊肘儿支着腮帮子，问他。

    “算了。”他站在那儿，盯着她的脸看了看。

    中森明菜眨眨眼睛，“看着我做什么？”

    觉得她这张脸看着怪寂寞的。像个期待大人回家时带蛋糕回来，结果他却两手空空，为此而感到失望的孩子。

    岩桥慎一心里想着，嘴上没说，只是冲她招手，“过来。”

    “什么？”她一脸迷惑。

    “到我这儿来。”岩桥慎一催促她。

    中森明菜“哦”了一声，起身走过去。一到他跟前，就被轻轻抱在怀里。摸摸头，又亲了亲。

    “像对待小孩子似的。”她嘴上嘀嘀咕咕，胳膊先缠到他身上了。俩人黏糊了一会儿，中森明菜情绪高了，扬起脸来，看着他，没头没尾说一句，“慎一君，快夸一夸我。”

    “夸你？”

    岩桥慎一想了想，猜到是什么，“房间整理得这么整齐，辛苦了，谢谢你。”

    中森明菜眉开眼笑，更高兴了。

    看她这孩子气的样子，跟“年上”实在是不沾边儿。岩桥慎一故意逗她，“还有，好好看家、没有随便给人开门，也辛苦了。”

    “嗯嗯、这句也一起收下了。”她笑眯眯。

    忽然想起件事来，和他说，“下午有个电话打来……”

    中森明菜把那通电话的内容给描述了一遍——不过，省略掉了“岩桥太太”那一段。

    岩桥慎一明察秋毫，一猜就猜个差不多，但她不说，他也没提。

    “总之，就是这么个奇怪的人。”中森明菜对他说自己的感受，“听着彬彬有礼的，但打电话来的时候没有自报家门，挂电话的时候也什么都没说。”

    “唔。”岩桥慎一听着，若有所思。

    “慎一君想到是谁了吗？”

    岩桥慎一听着这个描述，心里冒出来个疑影来，但是什么都没提，否认了：“不知道。”顿了顿，“反正要是重要的事，过后他还会再联系我的。”

    “也是。”中森明菜点头，“不过，感觉好奇怪。”

    “嗯？”

    “知道慎一君家里的电话，应该是和慎一君很熟悉的人了吧？”中森侦探展示起了自己的推理，“要是熟人，在星期一有事找你，怎么也该打传呼才对。”

    “有道理。”岩桥慎一配合她的推理点头。

    这副过于捧场的样子，落到中森明菜眼里，觉得是被他给笑话了。她这个人，一言不合准动手，这次也不例外，轻轻敲了他的胳膊一下，“真浮夸！”

    岩桥慎一哈哈大笑。但是，心里还想着这么一通奇怪的电话。

    选在星期一的下午打过来，有一种很明显的不想被人接起来的意味。打电话来的人不想电话被接起来……要是这样的话，中森明菜这通电话就接的太是时候了。

    想到这儿，他心弦一松，真心实意说了句：“多亏了明菜桑。”

    “多亏了我什么？”中森明菜摸不着头脑。

