    【你抽取到了A级杂物：弱点消消石*3！】

    【弱点消消石：可永久移除使用者身上的一项弱点！】

    辉夜奈见看着手中黑不溜秋的石头，他知道自己以后出门可以不用打伞了，鬼舞辻无惨的那张卡牌终于可以24小时连轴加班了。

    【你抽取到了一张卡牌：黑死牟（S级1星卡牌）】

    辉夜奈见愣了一下，眼前同时浮出幸运骰子时效结束的提示，他当前剩余点数为4742点。

    （解封一位副队长统一价4500点，所以刨除预留点数后，辉夜奈见当前可使用的剩余点数为272点。）

    “黑死牟！”

    辉夜奈见指尖浮出一张卡牌轻轻的旋转，他嘴角露出玩味的笑容，“这就是幸运骰子的威力么，我刚刚用鬼舞辻无惨的身份向忍界讲了个鬼故事，现在，鬼死牟就被我抽了出来，呵呵...这下子剧本就会更真实了！”

    黑死牟，原本就是鬼舞辻无惨麾下的头号大将，十二鬼月中序列第一的上弦之壹。

    因嫉妒与恨意主动接受转变成鬼，一生执着于剑，追求着力量，是鬼之始祖之外的最强鬼！

    原本，辉夜奈见还在思考十二鬼月的队伍如何填充，总不能一直让死神戴着面具来冒充吧，现在问题迎刃而解了。

    既然，西索的卡牌和基因复制体可以将西索在这个世界捏制出来，那黑死牟的这张卡牌，也应当可以借用基因复制体复活重新降临到这个世界。

    辉夜奈见自觉这不应该是复活十二鬼月的正确方法，这有点奢侈了，但这是他目前能想到的最快捷简便的方法了。

    恰好的是，

    辉夜奈见手中拥有黑死牟的卡牌，而且正好还空缺一位基因复制体的剩余。

    “这三次抽奖，一环扣一环，都是我正好急需的东西，简直像是设计好的剧本！”

    辉夜奈见如法炮制，将手中的卡牌射入进复制体中，同时用两颗弱点消消石消除掉鬼舞辻无惨和黑死牟两张卡牌中对应的阳光致死的弱点，然后就静静等待着黑死牟的复活。

    同样的，

    用以复活黑死牟的卡牌，照旧被外挂判定为植入进主体的卡槽，于是，辉夜奈见的自身属性再度飙升一截。

    【力量+20，敏捷+40，精神+40。】

    至于，黑死牟本身的天赋与能力，对于已经装备上级卡牌[鬼之始祖]的辉夜奈见而言，意义不大，他大概率不会对外展示，这些技能天赋将依旧作为黑死牟的专属招牌在外界显露，他只是粗略的扫了一眼。

    【天赋：月之呼吸（S）】

    【月之呼吸：从日之呼吸衍生出的流派，能使血鬼术发挥出更强横的杀伤力。】

    【天赋：突破限界(S)】

    【突破限界：无惧日轮刀斩首，并被抹除了阳光的弱点，故而，无法被杀死！】

    【技能：鬼之刃（A）】

    【鬼之刃：以自身血肉铸造出的鬼之刃，随挥砍会产生无数月牙刀刃。】

    【技能：通透世界（S）】

    【通透世界：呼吸的至高领域，对身体器官达到细微的操作，能够关闭多余的感官，使身体近乎透明世界融为一体一般，大幅度提升速度，闪避，预判能力。】

    想了想，

    辉夜奈见又将[肉钩]和[孵化蜘蛛]两个技能复制植入进黑死牟的身体里，另外，他还有一份礼物等黑死牟苏醒后，得让其去涅茧利那里领取。

    黑色长鬃发高马尾，身着紫色蛇纹和服黑色马乘袴，浑身鬼气森森的黑死牟[复生]苏醒，6颗狰狞的眼睛同时睁开，脖颈处的火焰斑纹随着呼吸在跳动。

    其中，4颗眼睛内里是诡异的花纹图案，中间两颗眼睛则刻着字，一颗印有上弦，一颗印有壹！

    整个鬼站在原地，面相恐怖诡异，浑身鬼气森森，但却又异样的透出一股威严沉稳的感觉。

    黑死牟6颗眼睛看向辉夜奈见，无论是作为复制体与主体的联系，还是作为黑死牟本鬼对[鬼之始祖]气息的绝对感应，他都瞬间明悟，主体辉夜奈见即是十二鬼月新的主人。

    黑死牟单膝跪地，头颅低下面向辉夜奈见。

    同样是基因复制体转化而来，西索的性格就轻佻疯狂，凭借喜好行动；黑死牟的性格就刻板威严，信奉尊卑秩序。

    “之后就要麻烦你，替鬼舞辻无惨和十二鬼月，在这个世界续写新故事的篇章了。”辉夜奈见客气的说道。

    “是的....”黑死牟绝对服从命令，语气稍顿了一下。

    “你可以视我为鬼舞辻无惨，这都没有问题，毕竟我的确接收了他的一切，并且将你复活到了这个世界。”辉夜奈见淡淡道。

    “是的，无惨大人！”相对于复制体主体的从属关系，黑死牟显然更习惯接受鬼的上级支配。

    “起来吧，我带你熟悉一下这个新的世界，顺便帮你更换一下脸上的眼睛。”辉夜奈见语气温和：“这么多颗眼槽位，可不能光看着吓人，呵...这个世界的眼睛还是蛮有特色的，我想你会喜欢的。”

    六目黑死牟跟在辉夜奈见身后，面色平静，一只手就准备先摘掉自己的眼睛，提前留出凹槽。

    辉夜奈见制止了黑死牟的动作，虽然鬼可以再生眼珠，完全有能力把眼睛当即插即用的插销，但，这太粗放了些，眼睛毕竟是精妙的部件，让涅茧利帮着做个微创手术移植的效果会更好。

    “正好，我刚刚入手了一批漂亮的眼珠子，你可以从中挑选一下。”

    推开地下被改造成实验室的门。

    涅茧利正站在里面对着一根扎满眼睛的断臂摆弄着，旁边市丸银也在，正在旁边看着。

    朽木白哉和卯之花烈不在，他俩对阴森冰冷的实验室没得兴趣。

    辉夜奈见带着黑死牟走进来道明了来意，涅茧利当即一口答应下来，表现的非常热情，市丸银也饶有兴趣地打量着黑死牟。

    “在外面，大家今后隶属敌对的组织，但内部，以后就都是相亲相爱的一家[人]了！”辉夜奈见很满意组织内部的氛围。

    “是的，会长说得对！”涅茧利连忙附和着说道。

    “谨遵会长的指示！”市丸银笑眯眯的看着黑死牟。

    “.....”本来还没多想的，不知寒冷为何物的黑死牟，突然就莫名的感觉后脊背浮出了一丝凉意。

    “实验室都缺东西么？”辉夜奈见看着宽敞的，翻修过的实验室向涅茧利问道。

    “是的，缺少很多的必需的实验仪器。”涅茧利脸色有些为难，这个实验室真的是太简陋了，他现在非常怀念静灵庭的那座技术开发局。

    “唔，以后都会有的....”辉夜奈见安抚一句，转而笑道：“而且短期内，就该有好心人给我们送装备上门了。”

    “好心人？”涅茧利咧嘴笑了，他喜欢那奈见会长嘴里的好心人。

    “嗯！”

    辉夜奈见走到实验室墙角，那里挂着个衣架，一具白色的蛇皮遗蜕被掏空洗干净挂在那里，他伸手轻轻抚摸了下，幽幽道：“让朽木白哉从牢里替他的副队长挑一具他看得顺眼的尸体送来，我有个剧本准备交代给他俩。”

    .....

