
江小暖没叫朱古力，这姑娘前两天去边疆了，说要去看几个叔叔，和他们报告好消息，还要送点吃的给叔叔们。

孟凡和顾美云前后脚赶到了服装厂，一个穿着花衬衫，一个则是花裙子，都漂漂亮亮的，高考完了后，孟凡就放飞自我了，重新烫了个鸡窝头，孟局长心情好，对儿子十分宽容，随便他整啥头，还给了不少零花钱。

用孟凡的话来说，他爹最近看他的眼神特别慈祥，叫他也不是‘兔崽子’了，而是特别亲昵的‘凡啊’，叫得孟凡起一身鸡皮疙瘩，突然就想念他爹的皮带了。

“叫我过来啥事？”

孟凡一进屋就得瑟地叫着，尾巴翘得老高，这几天他天天都在显摆，机械厂附近的几家厂子，都知道他孟大公子金榜题名了，那些昔日瞧不上他的狐朋狗友们，虽然恨他这得瑟劲儿，可羡慕嫉妒也是真的，因为——

“瞧瞧人家孟凡，玩归玩，学习半点没落下，照样考上名牌大学了，人家那叫明修栈道暗渡陈仓，表面上在玩，实际背后发奋图强，就你这傻鳖才是真的玩，没出息的玩意儿，连孟凡的脚趾头都比不上，老娘生头猪都比你强！”

自打孟凡考上大学后，工业区那几个领导夫人们，骂自家孩子就换了新花样，以前是这样式儿的——

“以后少和孟家那怂包玩，没出息的玩意儿，跟坏学坏，跟着怂包也变怂货，你就不能学点好的？老娘生头猪都比你强！”

反正不管啥时候，这些浪荡公子们在自家老娘眼里，都不如一头猪。

比不上猪其实也没什么，反正天天被老娘骂不如猪，他们早习惯了，可现在却被怂包货孟凡踩下去了，这些浪荡子儿自尊心受不了了，叔可忍婶不可忍啊！

倒也是有点效果的，春晖中学的复读班这些天来了不少报名的浪荡公子们，都是受了刺激后，决定奋发图强的，他们打听到孟凡就是在春晖中学金榜题名的，便让自家大人四处托关系，非要去春晖中学复读，争取明年也考上大学，不能在孟怂包面前跌份儿。

顾美云比孟凡来得迟一些，看到他身上刺眼的花衬衫，忍不住嘲讽，“我觉得你读电影学院也挺不错，瞧你这一身儿，演流氓完全手到擒来，电影播放后，走在大街上绝对回头率百分百。”

前一句听着不咋地，孟凡不高兴地白了眼，但后一句就让他喜笑颜开了，美滋滋地说：“我这貌比潘安，风华绝代，回头率百分百是必须的。”

“嗤……知道为什么回头率百分百不？”

“我英俊不凡啊！”

孟凡从衬衫口袋里掏出一面小镜子，对镜欣赏了一番，再甩了下头，感觉好极了。

顾美云受不了地翻了个白眼，大声说道：“因为你演的流氓，比真的流氓还流氓，街上那些人看到你就围上来揍你了，晓得不？”

说完她就跑到江小暖身后躲了起来，还冲孟凡扮了个鬼脸，把这家伙气得直跳脚，可又拿她没办法，自个生了半天闷气。

“别闹了，让你们来干活的，干得好给你们发工资。”

江小暖吼了一嗓子，听到有钱拿，两人眼睛都亮了，亲热地围着她，“干啥活？有多少工资？”

“卖衣服去，卖一件给你们提成三毛钱，干不干？”

“干！”

两人毫不犹豫答应了，一件衣服就是三毛钱，十件就是三块，他们一个月零花钱也才五块呢。

被金钱刺激的两只积极性特别高，还帮着扛货，江小暖和梅朵都骑了辆三轮车，能载不少货，李爱梅留在车间监工，她们几个骑着三轮车去找地方卖衣服了。

“我们去哪卖？”

路上顾美云问，兴致勃勃的，她还是头一回自己挣钱呢，特兴奋。

“去太平桥那儿。”

江小暖老早就有主意了，太平桥那儿算小型黑市，都是倒卖票证的，还有换外汇的，每天都有不少人，而且太平桥处在闹市区，附近还有不少人家，人流量大，最重要的是，能住在太平桥的基本上是条件不错的，买得起新衣服。

太平桥离服装厂不算远，骑车才四十来分钟，现在是上午九点左右，太平桥人已经不少了，有夹着公文包的票贩子们，还有不少居民，以及去换票证的人，男女老少都有。

“小暖，我要不背着衣服去弄堂上门卖？”梅朵想和以前卖明信片一样销售。

“不用。”

江小暖找了个空旷的地方，有两株大梧桐树，树荫下很凉快，她拿出了一根绳子，两头分别系在树上，再拿出衣架挂在了绳子上，其他人都傻眼看着，也帮不上忙。

现在这个时候的人，根本没有销售的概念，江小暖是前世看到过，所以脑子里才有销售模式，她又拿出了一块布，在服装厂时就让人拿绳子穿了起来，圈起来就是个小房间，她把帘子系在树枝上，垂下来就跟小帐篷一样。

“小暖，这个干啥用？”梅朵忍不住问。

边上也围了不少人，都是来看热闹的，还指指点点的。

“试衣间，顾客可以在这里面换衣服，穿上身才知道效果，今天太仓促了，没带穿衣镜，下回整一块。”

江小暖有点遗憾，下回得弄块穿衣镜，斜立着，一米五都能照出一米八的气场，穿啥都好看。

“你们这是卖衣服的？”一个大妈好奇地问。

“我们是香可儿服装厂的，这些都是现在最新流行的款式，便宜实惠，质量还好，瞧这条裙子，才十块一件，不要布票啊，这可是对岸最流行的款式，陈思思知道不？就是演秋香的那个女明星？人家漂亮吧？这几套裙子就是她穿过的。”

江小暖随口瞎编，陈思思有没有穿过她哪知道，但她知道陈思思现在有多火，不止在香江火，在海城也一样火，是不少年轻女孩效仿的对象，也是很多男人的梦中情人，比如孟凡，天天都嚷着要娶像陈思思一样美的媳妇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68645897"  chaptername="第520章  摆摊去">加入书签</a>
</div>
