    第508章

    “敢招惹我凌峰看上的女人，整不死你！”

    望着神魂神躯尽皆堙灭的商羊，凌峰暗暗冷笑。

    对于妖族，他根本就完全不惧，杀一个商羊，完全没任何心理波动。

    毕竟，他在巫妖大战的时候，就已经干掉了两个妖族妖圣。

    要不是当初鸿钧阻挠，他早就乘着帝俊两兄弟受伤之际，让他们彻底狗带。

    但现在，且不说有鸿钧，帝俊两兄弟准圣后期巅峰的实力，还不是凌峰能够干掉的。

    不过，要他愿意，他能够在朝夕之间，让整个妖族覆灭。

    虽然他现在还干不死帝俊这些妖族准圣巅峰的大能，但完全可以令他们灰头土脑逃跑，再难拉帮结派。

    “凌峰，祖巫是你叫来的？”

    这时，震惊回神的羲和常羲两女上前，对凌峰问出了心中的疑惑。

    凌峰看着两女，却是搂住她们的腰，轻笑点头道，“嗯，他们是我的兄弟，我是巫族的十三祖巫。”

    “十三祖巫？！”

    “你就是巫族的十三祖巫？！”

    听到凌峰这么说，羲和两女尽皆露出惊诧的表情，一脸不敢置信。

    但想到数千年前，巫族向盘古大神宣布巫族出现第十三祖巫，名字也叫‘凌峰’后，她们这才惊觉，这事可能十之八九。

    毕竟，凌峰没必要骗她们，只是，这个信息实在太大，让她们一时有些接受不了。

    她们都没想到，凌峰居然还有这层身份。

    “难怪，他能够不将妖族放在眼里。”

    此刻，羲和两女下意识认为，凌峰是因为巫族才不将妖族放在眼里。殊不知，凌峰是因为他自己，而不是背后的巫族。

    但不管如何，凌峰是巫族十三祖巫，羲和两女倒反而轻松了许多。

    因为妖族势大，羲和两女心中其实也很忌惮，即使有女娲庇护，但女娲也不可能时时帮助她们。但如今，有巫族相撑，她们就没这烦恼了。

    “哈哈哈...这帝俊还真舍得下聘礼，居然带来了这么多先天灵宝，这下都归我巫族所有了。”

    “嘁，有什么好高兴的，这灵宝你有不能用，拿着当收藏？”

    “我是不能用，那不是还有十三弟吗！”

    “说得对。”

    ...

    祝融等祖巫直接将妖族的聘礼抢走了，凌峰带着羲和两女上去，来到了帝江身边。

    “十三弟，还不介绍介绍。”

    看到凌峰身旁的两个绝美女子，烛九阴等祖巫也忍不住心中暗赞，帝江则开口说道。

    “大兄，这是羲和，这是常羲，都是我的朋友。”

    凌峰笑着将羲和两女介绍给帝江几个祖巫，同一时刻，祝融等其他祖巫也汇聚一处。

    “朋友？”

    帝江望着那明显与凌峰关系匪浅的羲和两女，戏虐的笑道。“我看没那么简单吧，我可从未见过你这么着急过，追星赶月的前来太阴星。”

    听着帝江的取笑，凌峰尴尬的轻咳两声，旁边羲和两女也是俏脸微红，但内心却是像吃了蜜般，甜滋滋的。

    “（羲和）常羲，见过帝江祖巫。”

    常羲两女面面相觑，继而不约而同的朝帝江做了个欠身问候，就像面对长辈一般，而不是以道友相称。

    这个举动，让帝江等祖巫瞬间明了了羲和两女对凌峰的态度，一时间，帝江等祖巫看向凌峰的眼神，都暧昧起来了。

    祝融这个马大哈，更是直爽笑道，“十三弟，是男人就大胆承认，这是弟妹是吧。”

    “哈哈哈...”

    其他祖巫也大笑出声，笑闹起来，弄得羲和两女俏脸绯红一片，低下了头，显然是默认了。

    凌峰见状，也是笑了笑，没有承认，也没有否认。

    唯有玄冥和后土两女表情有些不太高兴。尤其是玄冥，看到那笑得最大声，最先起哄的祝融，使劲的就朝他的右脚踩了一下。

    “啊嘶！”

    祝融吃痛，有些莫名其妙的看向旁边的玄冥，问道，“玄冥妹妹，你干嘛踩我？”

    “我有踩？我不知道。”

    玄冥一脸不关我事的表情，让祝融摸不着头脑，却能感受到玄冥似乎生气了，但又不知道对方生什么气。

    因为玄冥说完之后，便独自一人走到了一旁，后土深深的看了一样那与兄长有说有笑的凌峰，也跟随玄冥离开了。

    “共工，玄冥妹妹和后土妹妹这是怎么了？”

    祝融有些摸不着头脑，玄冥这样，后土也这样，让他很是费解，不由问向一旁的共工。

    “你个白痴，不知道小妹她们对十三弟有意思？”

    共工白了祝融这个大老粗一眼，后者还有些后知后觉。“啊，你是说，小妹她们也喜欢十三弟？”

    “废话，你没看到小妹她们看十三弟的眼神很不对劲？活该你被踩！”

    共工的话，让祝融这个直男终于明白玄冥为何生他气了，但他也很冤枉，他不知道啊。

    祝融不由对共工埋怨道，”你怎么不早提醒我？”

    “是你自己笨，能怪我？”

    共工低声道，“现在，你还是想一想，该如何挽回吧。否则，小心玄冥妹妹她们恨你。特别是玄冥妹妹，她的性格你是知道的，不想挨揍，就赶紧想办法。”

    “这叫什么事嘛！”

    祝融有些郁闷，“我就想着太阴神女能做十三弟的道侣，巫族就多了两个准圣强者，这对我们巫族不是更有利嘛，怎么就又做错了。”

    “你没做错，错的是你不应该在玄冥妹妹她们面前撮合十三弟跟太阴神女。肥水还不流外人田呢，你不帮自家妹子，反倒帮别的女人，你不是讨打是什么？”

    共工传声教训祝融，后者明显也意识到了错误，可惜悔之晚矣，他已经得罪了玄冥，这想一想，就让祝融头皮发麻。

    玄冥的实力，在十二祖巫中，可是数一数二的，比他这个哥哥还要强劲。

    因为玄冥掌控了冰雨两种法则，而他只掌控了一种火属性法则，关键是，还天生被玄冥克制。

    所以，祝融与玄冥对战，通常都是他皮青脸肿的结局。

    正是玄冥的强悍，让祝融都产生了阴影。

    这时，祝融看着以往怎么看都觉得很对胃口的十三弟，如今，却是变得有些不忿起来。尤其是看到这厮双手环抱佳人，一脸笑容的模样，更是火起，

    “这欠揍的小子，你倒是开心了，哥哥我可没好日子过了，你说你干嘛这么遭女人稀罕。不行！越想越火大，得找机会拿这小子出出气...”

    (本章完)

