火凤一呆，看向那后山处，这一刻，又是惊喜又是担心。惊喜的是阎主闭关多时终于进阶了！可担心的是，这个时间段进阶，正好碰上这麻烦，一个弄不好，他甚至进阶不成反被伤！
　　果然，那上空中的那抹探出半边身子的人影在看到那道天雷击落时，便顿住了攻击，目光落在那凤府的后山处。
　　突然间，他手掌一翻，一道掌印朝下拍去，袭向那后山之处。火凤见此，凤眸中闪过凌厉杀意，它双翅一收，全身的威压迸射而出，如同一根利箭一般的朝朝那上方漩涡处袭去。
　　“咻！”
　　火凤穿过空气，整个身影窜入那漩涡之中，击向那漩涡中的身影，然而，还没来得及击中目标，它的脖子就被一双巨大的黑爪掐住。
　　是那上古凶兽的爪子！
　　它挣扎着，在半空用力的挣扎着，却不知为何，它的火焰无法烧伤那巨大的黑爪，也无法伤及那人。
　　“轰隆！”
　　第二道天雷击落，听着那声音时，那因受了重伤躺在院中的冷华灰狼还有影一三人心头激动不已，他们知道，阎主进阶了！只差一道天雷！只差一道天雷他便可进阶突破了！
　　那上方，漩涡处，手掌翻动，一道手印击落在后山中，发出砰砰的轰隆巨响声，上方的人盯着下方，神识在扫动着，当探查到那后山处还有活人的气息存在时，便准备再来一击，让那人直接毙命在那后山洞府之中！
　　却不想，在他挥击出一道掌印之时，天空中最后一道天雷也随着击落，几乎是同一时的发出轰隆的巨响声……
　　“轰隆！砰！”
　　那声音之后，仿佛是归于平静一般，后山处终于没有了气息，于是，上方漩涡之中的那人满意的看着那被凶兽掐着脖子的火凤，正准备将下方凤府里面藏着的那个小鬼抓起来时，却突然间见一抹青色的身影如同闪电一般的掠过，以着掩耳不及的速度击向了他的那头上古凶兽。
　　“嗷！”
　　一声龙啸声起，惊天动地！
　　那声龙啸声，如同远古传来的声音，强大而中气十足，龙啸一出，仿佛整个天地都为之一震，而此时的天空，因火烧云的延绵不断而火光冲天，因轩辕墨泽的进阶而出现异象，漆黑夜空如同白日一般明亮耀眼。
　　那腾空而起的巨大青龙飞腾而出，龙尾钻进了那漩涡之中摆动着，搅乱了那漩涡中涌动的气息，龙口一张咬住了那只巨大的黑爪，泛着凌厉光芒的龙爪一撕，生生将那巨龙大的黑爪扯了下来。
　　“吼！”
　　凄厉的惨叫声在天空中响起，被那黑色巨爪掐着的火凤终于在青龙的相助之下得以脱逃，它拍着翅膀飞到一旁，震惊的看着青龙一摆尾，天空的云层都搅动起来……
　　而在这时，它惊见那凌空而起一袭黑色衣袍着身的阎主轩辕墨泽，手中持着上古神剑轩辕剑狠狠的往那天空处一砍！
　　“一剑分天地！”
　　低沉而冰冷的声音蕴含着摄人的凌厉气息从他口中传出，那一剑也随着砍断而落……
