一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十章为万老治疗

    “少主！”看见李墨后，万老站了起来，然后弯腰。

    “万老，坐下吧！”李墨直接走了过去然后盘膝而坐。

    “有什么事吗？”万老说道。

    “我现在应该可以帮助你恢复暗疾了。”李墨道。

    “什么？”刚刚准备坐下，但只坐了一半的万老，猛地身子一直，重新站了起来，震惊的看着李墨，似不敢相信，手指微微发抖，多少年了，他早已经放弃了，在如今的整个古武界中，或许真的有能够恢复自己暗疾的东西，但那种珍贵的东西，显然没有任何人会给予自己。

    也只有他自己知道，为了成为玄级，付出了多大的努力，承受了多大的痛苦，若是没有这暗疾，此刻的他突破到地级，轻而易举，甚至极有可能已经是地级巅峰了，当年他的天赋在七大宗门的崆峒之中，都属天才，被誉为有希望成为先天的存在，下限都是地级中期！

    但所有的一切，一夜之间毁了，自己如同丧家犬一般，被赶出了崆峒，几乎一辈子无法突破到玄级。

    此刻，他紧紧的握着双拳，看着李墨再次问道：“少主，您真的有办法？”

    “嗯！我已经是先天了！”李墨道。

    闻言，万老再次震惊，他想过几种可能，或许是少主得到了某种珍贵的至宝，可以治疗自己，又或者是得到了逆天丹药，少主竟愿意为自己拿出，但从未想过，李墨竟然已经是先天了，这可是先天啊！

    这么年轻的先天，他当真是闻所未闻，见所未见！

    “坐下吧，平息一下心情！”李墨说道。

    “是！”万老缓缓坐下来，然后闭上了双眸，足足十分钟后，才将激动的心情平复，睁开眼眸对着李墨道：“少主，我准备好了！”

    “可能会很痛，你忍一下！”李墨道。

    “若是痛苦能够换取我暗疾的恢复，那么我愿每日活着痛苦中。”万老露出了一丝傲然之色，自己已经承受了够多的痛苦，再也没有痛苦能够让自己折腰。

    李墨点头，旋即双手抵在了万老的后背之上，灵力瞬间涌入其中。

    万老只有五十多岁，但外表看着似乎已年过古稀，体内的经脉更是郁结在一起，有许多都已经不成形了，即便是李墨看到这一幕，也都震惊，怪不得万老如此自信，不惧痛苦，因为他时刻在承受着痛苦，若是他不修行还好，但若是修行的话，每时每刻，都要承受着经脉带来的巨大痛苦。

    但他自从认识万老以后，他并没有一日停下修行的脚步，他一直是活在痛苦中的。

    想到这里，李墨心中的敬佩之色更甚，动作也稍微大胆了一些，灵力疯狂的朝着万老的经脉之中涌去，旋即凝聚在那一处处郁结之处，开始修复。

    万老的经脉已经近乎枯萎干死，李墨要做的就是将其恢复到一丝韧性，然后打开这些纠结一起的经脉，这种过程可想而知，绝对是非常痛苦的，而且是在体内，就像是抓不到的痒，极为痛苦。

    但是，万老的脸上根本没有多少痛苦之色，他只是咬着牙，额头微微冒汗，在努力忍受着。

    李墨以他强大的精纯灵力，绝巅的控制，为其治疗，不惧自身的消耗，足足过了三个小时，李墨才将所有经脉略微的修复了一丝，让那些已经近乎枯萎的经脉，重新散发着活力。

    而后，再次消耗了五个小时，李墨让那些散发着活力的经脉，重新变得坚韧了一些。

    也只有这样，才能够承受住他的冲击，尽管他已经控制的很微弱了，但万老的经脉实在太脆弱了。

    中间，李墨根本不敢去歇息，不然所做的一切可能会失去作用，在这个过程之中，万老一直没有吭一声，只是身上的衣服，已然湿透，紧紧的贴在身上。

    做好这一切后，李墨这才略微喘息了一下，然后开始了最后的修复，将那些经脉，一一重新打通。

    李墨将灵力控制着化作了万千灵力细针，在万老的经脉之中刺去，疏通经脉的堵塞之处，这个过程更慢，而且这才是真正疼痛的开始，即便是承受了许多痛苦的万老，也在开始的时候，身子猛地一震，瞬间咬紧了牙关，这种疼痛犹如万箭穿心，比方才强烈百倍不止。

    时间一点点的流逝，一滴滴的汗水，从万老的额头，脸上滴落下来。

    外面的天，早在之前便已经完全暗淡了下来，这个房间之中，没有任何人前来打扰，甚至在门前，李墨已经布置了一个阵法，郭嘉他们都没有下班，整夜的主动守在这里。

    月亮在黑幕之中缓缓移动，冬季的古城，夜空非常的朦胧，星光也没有那么明亮了。

    不知过了多久，李墨缓缓的收回了双掌，体内的灵力消耗了大半，这也是为什么只有先天，才能够帮助万老的原因，因为即便是半步先天，也无法支撑这个治疗的完成。

    万老体内的经脉，已经全部被李墨修复，疏通，虽然现在那些经脉还很脆弱，但是，会慢慢的恢复增强，万老又可以再一次的修行了，修为不像之前那样，根本无法寸进。

    在李墨结束治疗后，万老也缓缓的睁开了双眸，他脸上的皱纹之中，全是粘稠的汗水。

    而此刻，他清晰的感受到了体内的经脉，完全通畅，这是他三十多年来没有感受到的顺畅，灵力微微运转，便在体内飞速的流动起来，这种感觉，让他瞬间握紧了双拳，老泪纵横，从脸庞滑落下来。

    “少主，日后，老朽的命便是您的，为您，万死不辞！”万老恭敬的对着李墨，跪拜了下去。

    李墨没有阻止，他自认为当的起这个大礼，这种恩情不下于救命之恩，甚至对于修士来讲，更甚与救命之恩，再者，他心境乃是仙帝，修行千年，地球上资历再老的，在他看来，都是后辈而已。

    “你现在可以修行了，等我炼制一些丹药，让你恢复的快一些。”李墨说道。

    “多谢少主！”万老再次恭敬的道，这一次的语气，完完全全是从心底尊敬，不像之前，是因为李墨的实力而不得不臣服。

    “那我先走了，你先适应一下！”李墨道了一声，便走了出来，唯有万老依旧是在那里，不断的露出惊喜，激动之色，整整一个多小时后，这才陷入到了修行之中。