
　　临近傍晚，星野空与李大喜抵达了横滨港。

　　隔着老远，就能看到一艘满是斑驳，连船帆都烂成破布片的大船，停靠在港口。夕阳的余晖从海平面的尽头挥洒过来，将本就破旧的大船，衬托的愈发古怪阴森。

　　而在大船的停靠口，则是大排长龙，丧尸、木乃伊、狼人、骷髅、僵尸等一群‘妖魔’井然有序的排队登船。此外，还有车辆陆陆续续的抵达这里，更多的‘妖魔’从车上下来。

　　星野空和李大喜排起了队，而在他的前方有一个戴着单片眼镜，留着口水的营养过剩的丧尸，看起来颇有喜感。

　　大家耐心等待着，以此向前方登记的工作人员出示邀请函。

　　等前面的那个丧尸签了名，拿了派发的塔罗牌，准备登船，星野空便将邀请函递给了工作人员。

　　“哦，原来是大名鼎鼎的高中生名侦探星野先生啊！”戴着眼镜，脑袋上顶着一把道具刀，额头有䒸迹的男工作人员惊喜的看向星野空。

　　“低调，低调。”星野空摆摆手，嘴上说要低调，但神色却颇为自得。

　　前方正在前进的丧尸豁然转过身，惊愕的看向星野空。

　　星野空瞧见了，眉头一挑，“你的反应有点大啊，不会是熟人吧？”

　　流口水的丧尸结结巴巴的道：“啊，我……呃……”

　　大哥是不是被贝尔摩德坑了，我到这里能查什么东西啊？

　　“咦？是大黑吗？”星野空一听这熟悉的声音，顿时笑了，“你也来参加派对啊，哈哈哈哈，是兼职咩？”

　　伏特加一脸的诚惶诚恐，好在他化了妆，看不出脸色，他点头哈腰的道：“老大，是我。”

　　“那感情好啊，等我们一会儿，待会儿一起上船。”星野空笑道。

　　伏特加哪里敢拒绝啊，乖巧的走过来，站到一旁，等待着。

　　星野空麻溜的签上自己的大名，然后对工作人员道：“这是我的同伴，跟我一起，被邀请的人是可以邀人的对吧？”

　　工作人员点点头，“是的，的确可以。”

　　于是乎，一身古装，还戴着遮盖上半张脸面具的李大喜签下了自己的大名。

　　之所以李大喜会戴面具，主要是他这扮相太正了，与派对主题不太符合，戴上修罗面具之后，就对味了。

　　走完流程，三人一起走向大船。

　　“大黑，给你介绍一下，这是大喜叔，李大喜，你称呼他李大爷就行了。”星野空一边走，一边向伏特加介绍。

　　“……”伏特加默然接受，得，又多了个大爷。

　　能与这位爷在一起的，肯定不是普通人，就算是普通人，他也得罪不起。

　　“大喜叔，这是大黑，群演头子。”星野空又向李大喜介绍了一下伏特加。

　　进入大船后，有专人引导大家进入船舱，那里已经汇聚了不少‘妖魔’，他们纷纷端着一杯酒水，自顾自的品尝。

　　星野空见吧台不但提供酒水，还提供食物，所以招呼二人朝吧台走去，“别客气，随便吃，反正咱们的目的也不是为了表演。”

　　李大喜自然是没有意见的，而伏特加虽然想要调查贝尔摩德的计划到底是什么，但他此刻也不敢四处调查了，就摸鱼一次吧，想来大哥是不会怪他的。

　　过了不到十分钟，星野空忽然又听到熟悉的声音，不由朝着声音来源看去，一下子就发现了耳朵尖尖，犬牙外露，一副吸䒸䁛绅士打扮的毛利小五郎。

　　当即，他起身离开吧台，朝着毛利走去，“大叔，你也来啦~”

　　“嗯？”毛利小五郎看着一脸绿，耳朵尖尖，头戴白色头巾的星野空，不由一愣，直到星野空走到近前，他才反应过来，“阿空？！是你小子啊，你这什么打扮啊？看着怪眼熟的……”

　　“比克大魔王啊！”星野空摆出一个魔贯光杀炮的出招动作，笑着说道。

　　毛利小五郎嘴角一咧，难怪那么眼熟。M.23sk.com

　　“大叔，就你一个人吗？小兰、柯南呢？”星野空四下张望，小兰、柯南没看到，倒是看到了魔女打扮的园子，“这不是园子吗？”

　　“你知道的啊，小兰最怕这些妖魔䁛怪了，所以我就代替她来了。”园子拿着一把扫帚，笑着说道，“至于柯南那小子，本来是要来的，但临时又变卦不来了，嘿嘿，我看呐，他嘴上说不怕，其实心里怕的要死，所以怂了。”

　　“原来如此。”星野空点点头，招呼他们去吧台，将李大喜和大黑介绍给他们认识。

　　……

　　另一边，东亰，米花。

　　车内，朱蒂心绪不宁，食指不断的敲击着方向盘，而让她不安的主要原因是，赤井秀一失联了！

　　眼看着一直重点关注的贝尔摩德与一位神秘男进行会面，似乎在谋划着什么阴谋，从同事之前潜入她所暂住的酒店，所掌握的信息来看，她极有可能要对少年侦探团中的步美下手。

　　虽然很奇怪为什么贝尔摩德会对一个小学生感兴趣，但步美的照片确确实实的出现在她房间的箭靶上，是被钉着的。

　　而且根据照片背后的数字，他们推测出，贝尔摩德可能是要在今天行动。

　　现在朱蒂已经准备就绪了，准备提前一步，将步美带走，计划是这样没错，可……她一直都没联系上秀一，虽说秀一本来就神秘，电话不一定能联系上，但给他发送了行动开始的邮件，却也一直都没回复。

　　女人的直觉告诉她，秀一怕是遇到了什么麻烦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第939章 相遇与开始免费阅读。https://www.23sk.com 