    而远在眠龙大厅之中的安瑟，看着传输回来的大量数据，结合前世的记忆，不断的推衍着，也想明白了一些古尔奥塔双神的规划，还真是想了一盘大棋，奥莱茵城应该是曾经晨星女士建立的魔网的一个重要节点，也是古尔奥塔的魔力源泉之一，晨星女士试图重建魔网自然会在这里有所布置，而死神阿斯塔多半也是看中这里尚未复苏的魔力之源，所以也有所布置。

    天生邪灵仪式，以邪恶亵渎的杀戮，制造出天生邪灵。而高朗尼所拥有的镜中灵，就是一切天生邪灵的承载者。

    没错，这个仪式并不是在最近在启动，以岁月为期盼的神灵，并不介意用漫长的时间来推动一个计划的成功。他只需要让奥莱茵城每几十年，更甚至是几百年，出一位变态杀人魔就好。

    而这些杀人魔的灵魂会被镜中灵取走，在寻找下一位的宿主。

    安瑟对于天生邪灵这个仪式并不算陌生，他甚至也使用过，用来引诱深渊中的恶魔君主。因为这个仪式一旦真正启动，便会形成一个巨大的污染源，将一个地区的所有生命，全部同化成天生邪恶的生命，而对于这种同化者，有一个专属的形容——邪族。

    他们的灵魂和思想，至邪至恶，一切作恶都为了取悦他们的主宰。

    他们的灵魂对于恶魔来说，是至上的甘甜美味。

    而对于非正义阵营的神灵来说，他们纯粹的灵魂，也是最好的神侍原材。

    如果仪式成功，死神阿斯塔，无疑会收获一堆高质量的神侍，并且被同化的邪族制造的杀戮，一次对祂进行献祭，也会让他更进一步的复苏。

    “神明的伟力显现于人前，但是每一位神灵都是连通神秘之源的存在，祂们无时无刻都在接受着磅礴的知识，对神秘拥有着极强的感悟，知识对于祂们来说更像是一种天赋。”

    “土著神灵因为看不到脱离星球的希望，往往会懒散，不在汲取这些，万年前的弑神帝国，能凭借仪式的力量封印住这神明的力量，其实侥幸占了大半。在完美的仪式，在神明的钻研下，都是会有破绽的。”

    安瑟轻声的喃喃，但双眼中却是无悲无喜，早就走入星海，与那些通知宇宙不知多少年的文明们交锋的他，早就明白公平并不存在，拥有神灵的文明，与无神灵的文明又是拥有多大的差别。

    前世要是没有玩家，弑神帝国所封印的神明们，注定会一个一个的归来。

    他手指抬起，轻轻点了一下自己安灵之座的扶手，与远方建立了联系。

    已经跨过库莱德与兰诺的边界，进入了兰诺国土之内的第二支南境使团，骑在白色的骏马上的芭芭拉若有所感的身体微微僵住，随后看向了旁边的一个身穿着黑袍，带着灰色的铁面的人，轻声的道：“您得知了吗？”

    同样感受到了安瑟传讯的大开拓者海萨尔.威伦，轻轻点头，他用余光扫了一眼使团的外围，那支属于兰诺的千人骑士军团，淡淡的道：“我也已经得知，看来那座城市已经开始了。”

    “我们还有五个小时，能赶到奥莱茵城，希望来得及吧。”

    “会来得及的。”

    海萨尔轻叹道。

    第二支使团，是依照大陆诸国的外交传统，第一支使团如有不顺，可以提高使团等级。

    而这第二支使团，一共有五十二人，全部都是海灵，实力除了海萨尔也都在第三位阶的巅峰，而海萨尔.威伦的实力，则达到了第四位阶，在考虑到海灵几乎可以视为一体，他们的战力足以媲美一只建制完善的万人超凡者军团。

    而兰诺边境抽调的千人骑士团，是兰诺边境的苏丹之歌堡垒中，驻守的三支超凡军团之一的白鸥骑士军团，普遍都是第一位阶，十人长是第二位阶，百人长是第三位阶，而领头的哈斯诺男爵，才拥有第三位阶巅峰的实力。

    这已经是一支强大的超凡者军团，配备了魔导武器的他们，都可以斩杀数倍以上的同位阶敌人，足以称之为精锐。

    此时有白鸥男爵美誉的哈斯诺，也在观察着库莱德这个第二支使团，人人黑袍，戴着黑色的面具，如同夜幕中的幽灵，同时他们的身上都隐隐显露出强大的魔力。

    这让哈斯诺男爵忍不住皱了皱眉头，每一个使团成员，都让他感受到了一种威胁。

    那个眠龙想要做什么？竟然派出这么多的超凡者？

    为了保障第二支使团的安全，苏丹之歌堡垒中的驻守将军，特意抽调了白鸥骑士军团，并且早在第二支使团向兰诺王都报备的时候，便已经发出了魔法信函通知了此事。

    在哈斯诺男爵的眼里，这完全是不信任的表现。

    “年轻人，做事就是不稳妥，一次遇袭就显得如被惊到的鸟儿一样。”

    他忍不住在心里腹诽着。

    这是，一名库莱德的黑袍骑士离开了队伍，向他而来。

    “哈斯诺男爵，凯撒尔阁下，想请您加快队伍前进的速度。”

    黑袍骑士用沙哑的声音说道。

    凯撒尔，就是海萨尔所用的假名。

    让哈斯诺男爵微不可查的皱了皱眉，这支使团给他的感觉并不好，冰冷的甚至让他想到了亡灵，只不过没有亡灵那种特有的污秽与死亡的气息。

    这群人，到底是骑士还是法师？或者是什么隐秘的传承？

    哈斯诺男爵如此想着，面上却是保持着贵族的仪态，露出一个恰到好处的微笑，“请告诉凯撒尔阁下，依照我们的速度，我们可以在夜晚到来之前，进入奥莱茵城，喝上一杯甘醇的酒。”

    黑袍骑士面具下碧蓝的双眼，凝视着他，不带感情的道：“请提速，凯撒尔阁下是一名法师，他感受到了前方有着不好的力量在酝酿。”

    “原来是一位大师，不过……”

    看着黑袍骑士那不带任何感情的双眼，哈斯诺男爵压抑住内心中升起的一丝不耐与怒火，也失去了说话的兴趣，点了点头，许可下来。

