    杨凌带着幼娘跟掉了魂儿似的游走在大街上。

    幼娘好着的时候，总是温驯的地站在他的背后，如同细柔的春雨般润物无声，渐渐的不但别人忽略了她的存在，连杨凌都似乎习惯了她的默默奉献和支持，然而直到现在突然意识到她并不能象影子一样永远追随着他、照顾着他、陪伴着他，幼娘也有离开他的一天时，杨凌才惊觉到那种失去的恐惧。

    杨凌此时又急又怕，汗透重衣，被风一吹身上凉凉的，鲜血淋漓的**他根本就顾不上考虑了。神针刘的话他听明白了个大概，一想来更是心痛如绞。自已只觉得幼娘坚强能干，怎么就没想过她小小年纪，稚嫩的肩膀能承受多大的压力呢？

    一个年方十五岁的小姑娘嫁到杨家，独自苦苦着支撑门户，没有帮助、没有希望，沉重的心理压力和艰苦的生活，日以继夜的辛苦操持，使她的身体每况愈下，只是*精神硬撑着她不倒下去。

    寒冷的冬天里，她每晚只盖着那么一点被子，不久搬到驿署去住，那里的火炕使骤寒变为骤热，她的身体寒气已深入肺腑，根本适应不了这种突然的变化，那时她便已经种下了病根，只是她底子好，直撑到现在才病。

    杨凌现在真是欲哭无泪了，他方才凭着一股子急劲儿，拉着幼娘奔了这么久的路，现在又累又饿，真的再拿不出一丝力气走路了。

    艰难地拐过一个路口，一辆疾驰而来的马车急急地停在面前，马车上一个人勒着马缰破口大骂：“***，你不想活了？怎么都不看路，要是惊了我家老爷，送你去衙门吃板子”。

    杨凌冷冷地看着他，一字字道：“我刚刚吃过了板子，还是当今皇帝赐的板子，你有本事，尽管也来试试！”

    那人如何信他的话，他哧笑一声正要说话，杨凌从怀中取出玉牌，向他面前一亮，沉声道：“叫你的老爷下车，我是锦衣卫同知，现在要用你的车！”

    手打小说网，提供最新手打版小说阅读

    那车夫吃了一惊，他看了看，并不认得锦衣卫的牌子，可是既然牵涉到了厂卫，那可是宁可信其有，不可信其无，他迟疑着回头冲车里说道：“老爷，你看”。

    轿帘一掀，一个青袍微须的中年男子探出头来，借着路口客栈挂的灯笼瞧了瞧杨凌的腰牌，不由暗暗吃惊，达官贵人他见过不少，自然认得锦衣卫的腰牌，这帮祖宗他可惹不起，他暗叫晦气，乖乖地下了车，拱手道：“见过大人，不知大人怎么称呼？”

    杨凌抱起幼娘轻盈的身子放上马车，喘息着道：“我没时间和你搭讪，现在我要用你的车，还要用你的马夫，回头自会放他回去”他说着自已也爬上车去，将幼娘小心地放在轿椅上，轻轻在幼娘滚烫的脸颊上吻了一下，噙着泪道：“幼娘，有相公在，你不会死的，你要是不在了，相公就陪你走，阴曹地府闹一遭，来世我们还做夫妻”。

    他说完了，回头见车夫还在怔，不由怒吼道：“你还不走？”

    车夫吓了一跳，连忙道：哪儿？大人您也没说呀”。

    杨凌无力地摆了摆手，半跪在幼娘身边，抱住她身子说道：“去找郎中，你是车夫，应该知道京师谁是名医，挨家的走，快！”

    车夫犹犹豫豫地指着车下的中年人道：“我家老爷就是名医，而且还是御医呀”。

    “甚么？”杨凌又惊又喜，连忙跳下车，几乎一跤摔倒在那中年人面前，他拉住那人急道：“先生贵姓？先生请给我家娘子看看杨凌兴奋之下，又想哭又想笑，竟然说不出话来。

    那人虽是御医，可也不敢得罪锦衣卫，方才忍着气下车，现在见他变得前倨后恭，心中不觉有些快意，他自得地一笑道：“敝姓田，是太医院的医士，不知尊夫人有何不适？不过此处不便诊脉，大人且随我回蜗居，待我再细加诊断”。

    “好好”，杨凌忙不迭地答应，想想刚刚把人家医生赶下车，正不知该怎么给人家腾位子，那位田大夫笑道：“算了，尊夫人有恙在身，就不必下车了，寒舍就在前边，咱们步行前往吧”。

    杨凌也顾不得礼仪了，只好陪着小心，随同这位田御医到了他的家。这位田御医的家瞧来颇为豪华，门楣上高悬一块金匾“杏林居”，到了地方杨凌抱起幼娘，随他走进院子直入大堂，只见堂上高悬‘医道圣手’、‘赛华陀’、‘当世名医’等大大小小数不清的牌子，杨凌更觉心中安定不少。

    那位田御医温吞吞地净了手，一边用雪白的丝巾擦拭着，一边走近来，端详着杨凌怀中昏迷的幼娘，蹙眉道：“尊夫人似有寒热在身，皮窍闭塞，高烧不退呀！”

    杨凌连忙点头，颤声道：“对对对，神医可有法子救她么？”

    田御医微微摇着头，替幼娘号了一会儿脉，才面有难色道：“寒热之病，非我所长，太医院十三科，在下主修的小方脉，不精于此道，只是依我看来纵有专科神医，也难呐！”。

    杨凌不知大明太医院分为大方脉、小方脉、妇人、伤寒、疮疡、针灸、口齿、咽喉、按摩、接骨、金簇、眼科、祝由十三科，还以为这些太医都是包治百病呢，他虽不懂什么叫小方脉，却听得懂他的话，不禁失望地道：“神针刘也说无药可治、无人可治，难道难道幼娘真的要离我而去么？”。

    田御医本来面有难色，听了这话不由脱口道：“你去看过金针刘了？他说治不得便治不得么？我虽不精于此道，但是满北京城最擅治寒热病症的除了已逝去的当世名医吴清远吴先生，便只有家兄一人了，若是家兄在，未必便治不得”。

    杨凌精神一振，忙追问道：“令兄在哪里？快快请令兄给拙荆看看，只要医得好，杨凌愿倾全部身家相谢”。

    田御医在宫中任职，不得私自开馆坐堂，但他的哥哥因天生瘸了一条腿，五官不正未能入朝任医官，所以开了这家杏林居。这家医堂与野菊斋不远，两家一向是竞争的对手，听神针刘断言这病人已不可治，田御医自然不肯服气，他医不好，只要自家医好了，那这名声便打出去了，神针刘再也休想和田家争一日之长短。

    是以田御医振作精神，对杨凌道：“大人勿急，家兄去三河老家探亲去了，路并不远”，他转身对车夫道：“绍堂，你立即驾车回三河老家，把大老爷赶快接回来，就说京中有贵人请他诊治”。

    爷”，那车夫答应一声，好在马还未下辕，连忙牵出大门，长鞭一挥，哗啦啦地去了。

    ************************************

    翌日早朝，弘治帝精神饱满，十分快意。昨日借着整治杨凌等人，成功地压住了金夫人的气焰，也不知她是怎么对皇后说的，回到宫里皇后虽仍悲悲切切的，却也不敢哭闹不休了。

    推行限制皇亲贵戚权利的新政筹谋已久，但是最大的阻力便来自皇后一家，而且利益可能受损的诸皇帝贵族，必定也盯着张家，张家如不遵守律令，旁人自然也会有样学样。如今寿宁侯受到惩治，再布新政必定阻力大减。

    不出弘治所料，原来还想再等上一段时间，时机更加成熟再推行的新政在早朝上，让已释放出狱的李东阳和刘健、谢迁几个人一唱一和地，顺利颁布下去了，满朝文武都知情识趣地没人敢出言反对。

    弘治心中大乐，看看今日没有什么其他要紧的政务需要处理，正要宣布罢朝，礼部尚书王琼出班奏道：“臣启万岁，臣闻东宫侍奉太子的几个内官专以犬马嬉戏之术进奉太子，阻挠詹士府辅佐太子读书，近又听闻太子侍读杨凌也与他们沆瀣一气、狼狈为奸。

    皇上，太子是国之储君，一身系于天下，杨凌本是秀才出身，蒙陛下恩宠，破格赐予为同进士出身侍读东宫，他不思馈报皇恩，反与佞人勾结，祸乱东宫，臣请陛下罢其东宫侍读之职，驱出朝廷”。

    弘治怔了一怔，不悦地道：“爱卿是因为听闻杨卿昨日午门廷杖的事么？他虽同受杖责，朕只是因为他未尽侍读之责，不能阻止内官以玩乐耽搁太子读书略加惩戒罢了，朕昨日往东宫考察太子学业，太子知识见闻皆有增益，此固三位太傅的功劳，未尝没有侍读辅佐之功”。

    老王琼不依道：“陛下，侍读本来就有监督太子读书之责，未尽其责，便难称其职，臣以为应另选贤能侍读东宫，春闱张榜后，皇上自可再择贤能遣往东宫。臣执掌礼部，这是臣的职责范围，是以不敢不奏”。

    最新手打版小说，尽在手打小说网

    弘治微笑道：“爱卿的忠直，朕是知道的，不过杨凌在东宫一向还算尽心，昨日朕已对他进行惩戒，似不必再”。

    王琼顿时伏地大哭道：“皇上宽厚仁慈，但储君之事便是社稷之事，丝毫大意不得啊，内宫只是服侍太子起居，纵然有些荒唐还可容忍，身为侍读不能尽其职责，却万万不可宽容，臣掌礼部，怎能见过而不言？见过而不参？见过而不谏呐？”。

    弘治最受不了王琼的号淘大哭，满朝文武属他的泪腺最为达，动不动就来一出哭谏，可这老臣道德文章皆十分出众，为官也一向清廉，弘治也拿他没办法，见他又悲嚎起来，弘治无奈地看向刘健。

    刘大学士心有灵犀，一对上弘治帝的眼神，立即出班奏道：“皇上，王大人春闱择士，辅读东宫的提议，臣附议。杨侍读人微言轻，阻止内官进献之事，非其不愿，实不能也。

    至于杨凌，此人年方十六便成宣府头榜秀才，文才定然不凡，前些时他写下的军中改制以及统兵、练兵之道也甚为不俗、颇具新意，臣以为，杨凌侍读之职可免，但此等允文允武的人才朝廷应当予以提拔任用，皇上不如宣他上殿，当廷奏对，若合圣上之意，或在朝任职、或外放为官，一经历练，蔫知不会成为我朝肱股之臣呢？”

    弘治闻言大悦，他原本有心将杨凌留待皇儿登基后再用，但是自从年前一场大病，身体每况愈下，所以这些天为皇儿未雨筹缪的心思也迫切了起来。

    朝中这班老臣忠心可嘉，但稳健有余、进取不足，而且他们这岁数恐怕也撑不了几年，若不给皇儿找个可用的臣子辅佐，几年之后，老臣凋零，他如何放心得下？

    所以这时一听王琼再三请求罢了杨凌侍读之职，他便动了这个心思，你说他任侍读不称职，可不是在朝为官也不称职，我给他个官做，总不算是你礼部失职了吧？亏得刘健能体察他的意思，想出这个两全齐美的办法。

    弘治怕王琼再说出什么反对意见，立即欣欣然一指御书案旁侍砚的小太监，说道：“你去，传朕的口谕，着杨凌立即上殿”。

    那小太监吓了一跳，平素都是由秉笔司专门负责的人员拟好旨意派人传旨，他还从来没有出过宫，承担这样的差使呢，小太监慌慌张张地应了一声，赶紧的步下侧方御阶，他只觉得头重脚轻，兴奋得险些一脚踏空摔了下去。

    小太监刚刚走下御座台阶，弘治忽道：“慢着！”，小太监连忙转身，只见弘治沉吟一下，微笑道：“抬宫中的锦辇去，呵呵，恐怕他现在行不得路了”。

    阶下文武百官顿时一阵骚动，锦辇相接？这是何等殊荣，只有几位大学士和朝中元老有时候进宫才有这待遇，看来王尚书老眼昏花，这回是一脚踢在铁板上了，弘治皇帝这是摆明了要维护重用他嘛。

    ******************************

    此时杨凌乘了向田御医借的马车，纵马狂奔。幼娘的气色越来越差了，嘴唇皲裂、气息奄奄，脸色灰败的让人痛心，杨凌的心也随之沉到了谷底。

    他苦苦等了一夜，田府车夫才把那位快颠散了架的杏林高手带了回来，这位田神医比乃弟果然高明多多，他一瘸一拐地挪进医堂问、切一番，立即断言道：“尊夫人得的是伤寒，此病隐忍多时早该作了，只是尊夫人体魄强健远他人，是以一直硬捱到现在”。

    杨凌这一宿熬得眼睛里血丝密布，他瞪着一双通红的眼睛，提心吊胆地问道：可有救治的法子？”眼前这人已是他最后的希望，生死攸关时刻，他问着话，牙关不但格格直响，身子都禁不住抖了起来。

    田神医微微皱着眉道：“本来是有法子的，我的《通真救苦丹》专治伤寒表里内外，是虚实反变汗的妙方，只是唉！”

    他歉然望着杨凌道：“尊夫人就医太晚了，这丹药须以当归、赤芍药各两钱。甘草、麻黄草各四两、加官桂五钱，研为细末，以热酒烘培三日后立即服下，并另配一方药剂便可治愈，可如今恕田某冒昧直言，尊夫人已是决对撑不过今日了”。

    杨凌脑袋一阵晕眩，他眼前一黑，抱着幼娘的身子摇摇晃晃的直欲从椅子上跌下来，那田神医见了大吃一惊，他刷地从袖中抽出一枝银针，一下子刺入了杨凌头顶，杨凌大张着双眼，喉头咕咕直响，好半晌才把那股腥甜之气咽了回去。

    他定了定神，惨然一笑道：救了？”田氏兄弟见他夫妻伉俪如此情深，也不觉深为感动，田神医默默抽回银针，同情地道：“大人，回家替夫人准备后事吧，田某无能大的京城，或许只有昔年的太医院院正吴清远先生能有办法，可惜七年前吴先生已经作古，京师名医我皆了如指掌，除他之外恐怕再无人再无人有起死回手的妙手治疗这急症了”。

    杨凌如同泥雕木胎般呆立了很久，田神医看得心惊不已，都准备再给他一针了，杨凌的眼珠才错动了一下，痴痴地又问了一句：”没救了么？”田神医答了一句：睛一对上他毫无灵动的眼珠子，田神医不觉深深一震，竟然再说不出话来。

    杨凌点了点头，慢慢抱起幼娘，定定地看着田神医道：“请神医把马车借我，我要遍访京城名医，只要幼娘还有一口气在，我就要再寻名医，讨一个救活她的方子！”。

    本来象这种名医最忌讳的便是出得他门，再去寻别的医生寻医问药，但田神医兄弟此时丝毫不恼，他们连忙唤过车夫，帮着杨凌将幼娘抬上车去，杨凌带着幼娘漫无目地的在街了走了一阵，脑子活络了一些，他忽地想到护国寺那群洋和尚，不由得精神一振，神医、御医都不管用，这西医怎么样？

    杨凌心脏怦怦的快跳出腔子了，他急忙对车夫道：去护国寺，越快越好！”。