    扑通！

    扑通！

    不远处的亭子里有几道人影跳进了湖里。

    一名书生挥着双手爬水往白芷游过来，还不忘喊道：“姑娘，你别着急，我来救你！”

    后面一个不甘示弱的男子抢着说：“我！崔姑娘你等着我。”

    像是比拼般，两人你追我赶，正奋力往白芷游过来。

    崔姑娘？她一个名不经传的农家女，男子何故认识她。

    玛蛋！

    有人陷害她！

    白芷睨了一眼岸边，除了那个胖子暂无异常，一个鲤鱼打挺，游出三米远。

    “崔姑娘，你慢点，慢点！”

    “等等我！”

    傻子吗？还等他。

    搞笑！跟她极限运动爱好者游戏健将比拼，游水。

    又是一个急冲蝶泳，游出了五米远。

    两名书生探出水面一看，崔姑娘人已在十米远，憋红着脸，双手双脚不要命的往前爬。

    没想到这个农女擅游水，雪丹郡主眉目间阴沉沉一片，冷冷道：

    “清莲，你带人快速前去，看那农妇在那在上岸，把人都引过去。今日一定要让这个农扫败了名声，且看她是否还有脸进方家门。”

    白芷四周视察，只有右手边有一处阁楼，阁楼下全是树木乱石，刚好隐避，有周转的时间。

    阁楼上。

    “水里有人。”楚绝。

    “主子，是方夫人！”楚木。

    六皇子凝眉一探，正是方夫人，对岸还有几名书生正气恼的爬上水面，已有婆子丫鬟带着男男女女远远的赶过来。

    “楚木，你拦住那边的人。”

    “楚绝，去把方夫人的丫鬟或安夫人找过来。”

    话落，拿起架子一件披风，从窗户处跳下阁楼。

    白芷很快游到阁楼下方，多久没有看到野生湖池岸边，夏日多水蛇，有些怵的慌。

    从空间拿出一根长铁棍，往前一阵乱桶，意为惊走水中动作，瞬里搅和的湖水浑浊，哗啦哗啦，鱼儿四处逃窜，果然有两条长形生物扭着身子快速游走。

    要是被老娘知道谁陷害的，非抓它一桶长形生物丢她床上！

    白芷攀上一根粗大的树枝，往上翻转，很快落在一块岩石，一身湿漉漉的往下掉下，随手将衣摆扭成麻绳，拧掉几滩水。

    余眼迅速打量，右侧是一处二层阁楼，不知是魏家谁居住，到是不便。

    很快锁定目标，是右下侧一米宽的石洞，想来她们找过来需要二十多分钟左右，她只需要十多分钟，足够时间换好衣裳，逃离此处。

    念及，攀爬上一块岩石，跳入石洞内。

    刚从空间拿出衣服，忽听到。

    “方夫人？可在附近。”

    一道低沉的嗓音，有些耳熟。

    白芷顿住了，把衣服丢入空间，快速搜索后，白芷试探性问道：

    “可是六皇子？”

    六皇子眼中有一丝喜色闪过，崔姑娘竟记得自己。

    “是。”

    白芷：……

    六皇子寻着位置，往下丢下一件黑衣披风。

    一团黑色落了下来。

    白芷眼眸幽光一闪，这是看到自己在湖水里了，捡起黑衣披风，把自己裹了个严实。

    凭着三脚猫的轻功，几个起跳，白芷跳上地面。

    崔姑娘在一众贵女，姿容微见逊色。

    可今日在见，一袭黑袍上露出一张满是水滴的娇俏面庞，肤光胜雪，眉目如画，秀雅脱俗，自有一股清灵之气。

    她目光坦然、洒脱，带着几分潇晒不羁，冲自己歪点下头道了一声谢。

    完全没有落水的窘迫。

    水一直微下滑，滑至颈处的水滴，小巧的嘴角微微翘起，有一些懊恼，随意的用右手袖子擦掉；一阵风吹来，发丝微乱湿湿的扑在脸颊上，右手灵巧勾在耳后。

    约是神爽了，才漾起笑意。

    却不知其一颦一笑有了动人心魂之魅。

    这一抹炎夏烈日下一脉清泉，如精灵般动人心魂之魅，在往后逃亡厮杀的黑暗日子里，每每忆起，纵是碎了魂魄，仍如甘泉润人心脉。

    缘不知所起一往情深，情不知所终形同陌路。

    每每忆起，盛康帝总在想，明明天下美人唾手可得，可缘何……这情从何而来。

    许是那日洒肆，那放荡不羁的言行。

    许是那日出水芙蓉，动人心魂之魅。

    他日的。

    六皇子按捺住心湖的跳动，眼里的亮光，稍瞬即失，又恢复日常清冷自带威严的模样。

    不远处已经传来嘈杂声，嚷嚷着有世家千金落水了，大家延路打捞。

    六皇子不假思索：

    “得罪了。”

    话落，抱起崔白芷，几个旋转，跳进了二层阁楼。

    两人似是相拥立在窗后，六皇子似有贪恋般未立即放开，白芷轻咳一声。

    六皇子嗖的放开白芷，并请白芷可去侧屋清理。

    白芷放下刚刚涌起的一丝怪异之感，打量四周，像是一处书房，四周全是书籍，目测上千本之多。

    六皇子贴心的不知从何寻来一块干净的帕子。

    白芷颌首，去了侧屋，解外黑色披风，把头发放了下来。从空间里拿出浴巾，反复挫擦，几条柔软的浴巾交替使用，头发有了半干。

    六皇子虽说带她来了此处，可惜乱了她了计划，如今一身湿衣服该如何办。

    “方夫人，我可以进来吗？”

    一道淡淡女子声音。

    “进来。”白芷。

    进来一个灰衣女子，脚踩布鞋，身无点翠，正捧着一整套衣服走了进来。

    略福了一礼，放下衣裳后，立在门口等侯。

    不经唠，这不，就送来了衣服。

    外衫竟与今日她穿的衣服颜色一样，淡紫色，没想到六皇子到是心细。

    很快白芷穿戴一新，大半干的头发，已盘好。

    咦，少了一只耳坠？

    一套头面，十二样，她记得在水里收起了有七八样，加上手镯等，如今才十一样。

    只得从空间拿出一对质地差不多有耳坠。

    灰衣女子应声进亚，接过已然打湿的整套衣裳，交待说明日定送回府上，又退了下去。

    白芷幽幽一动，脚步轻盈，落地无声，是个高手。

    就是不知，与染白相比，谁更历害。

    却不知有一只水滴样式的青玉耳坠，此时正在二楼正厅的男子手里，反复摸试。

    听进脚步声，立即将耳坠收了起来，完全没有归还的觉悟。

    “今日谢过六皇子。”白芷。

    杵立窗前的六皇子转过身：

    “无妨，我与方兄投缘，今日也是凑巧碰上了。”

    气氛又……寂静如雪。

    直到，一阵脚步声从外传来，进来五六人。

