
克洛斯诺的名字被推开，半空中漂浮着的就只剩下古斯塔夫与凯瑟琳。　　“凯瑟琳，古斯塔夫……”　　弗洛斯莱喃喃自语，微微皱起了眉头，无论是凯瑟琳，还是古斯塔夫，都无法得到他的信任。　　即便古斯塔夫是群鸦幻影的一份子也依旧如此。　　与克里斯蒂娜，米契尔不同，古斯塔夫与弗洛斯莱，不是同一个时期的人物，对方只是一个天才，凭借着天赋以极短时间晋升为三阶巫师。　　甚至，在这场远征战役开始前，古斯塔夫只是二阶巫师，而且还是刚晋升二阶没多久。　　而另一个目标，凯瑟琳。　　弗洛斯莱就更不相信了，纯种吸血鬼来自于阴影世界，在阴影世界被巫师文明征服后，吸血鬼一族便投入了深渊的怀抱，甚至已经完全与深渊融合，如同另类的恶魔种族一般。　　因此，拥有吸血鬼血脉的巫师，同样有向深渊靠拢的嫌疑，即便[獠牙血影]的克劳利刚刚陨落，凯瑟琳身上的嫌疑也不会被摆脱。　　“你觉得……会是谁呢？”　　弗洛斯莱喃喃自语，似乎与人询问般的道“：米契尔。”　　旁边，一个白袍身影缓缓显露出身形，脸上带着懒洋洋的笑容，正是已经“陨落”的三阶巫师米契尔。　　……　　与此同时，战鬼世界。　　踏踏踏！　　阴暗的天空之下，大地上弥漫着几乎无法散去的雾气，前方十米范围内的视野都被遮挡。　　随着一阵马蹄声响起，一个身披红袍的身影撕裂迷雾，缓缓朝着前方的森林进发。　　忽然，恩佐停了下来。　　前方已经出现一片树林景象，无数黑色树木交织在一起，干枯枝干张牙舞爪仿佛魔鬼，更加浓郁的黑雾从里面散发出来。　　幽暗树海，战鬼世界的极西之地，同时也是灾厄之神诞生之地，弑血之神力量无法触及之地。　　“就是这里了！”　　恩佐深吸一口气，翻身从魔驹背上跳下来，脸上浮现一丝凝重与谨慎。　　嘎嘎嘎！　　原地，魔驹化作一只乌鸦，落在了恩佐肩膀上，黝黑眼珠眺望着远方，随后缩了缩脑袋。　　即便是斯维因，也能感受到幽暗树海中散发出的可怕气息。　　原地，恩佐心念一动。　　从他的周身，一只只虚幻乌鸦飞了出来，并且朝着幽暗树海内部飞去，再进入一片陌生环境前，先使用阴影乌鸦进行探查，已经算是恩佐的习惯。　　然而，每次都无往不利的阴影之鸦，这一次却失去了作用，当几只阴影乌鸦飞入幽暗树海，还没等恩佐进行视野转换，无形的力量便侵袭而来。　　刹那之间，一只只阴影乌鸦纷纷湮灭，化作最纯粹的魔力，在空气中与黑雾融合。　　“失败了？”恩佐微微皱眉。　　这还是阴影乌鸦第一次失效，恩佐思索片刻后，再次召唤出十只阴影乌鸦，将它们投入幽暗树海之中。　　然而，结局和之前一样。　　十只阴影乌鸦进入幽暗树海的一瞬间，仿佛泥牛入海一般，很快便被无形的力量吞没，化作最纯粹的魔力与黑雾融合。　　“这是……灾厄之神的领域吗？”　　恩佐脸上浮现一丝凝重表情，幽暗树海仿佛拥有着独特的规则，阴影乌鸦进入其中，立刻便会湮灭消逝。　　“既然灾厄之神是幽暗树海中诞生的土著神，那么他与这片区域，必然存在着特殊的联系，通过某种方式将这里打造成独特领域，也是顺理成章的事情！”恩佐抚摸着下巴，思索道。　　随后，恩佐陷入沉吟。　　眼前的幽暗树海，就仿佛一个巨大的黑洞，可以吞噬一切，由于阴影乌鸦无法探索其中，也就意味着恩佐无法链接里面的具体情况。　　因此，恩佐贸然进入其中，就意味着未知的风险。　　“要不要进去呢？”　　恩佐微微皱眉，心底略有纠结，但很快便消失，深吸一口气后，径直踏入幽暗树海。　　既然已经来到这里，那么无论前方有什么，恩佐都必须进去，否则他与弑血之神的计划岂不是要落空。　　沙沙沙！　　恩佐走去幽暗树海之中，周围尽是黑暗与迷雾，下方则是干枯的树木枝叶，脚步踩在上面，发出一阵细微的声响。　　忽然，恩佐停下脚步。　　虽然周围一片黑暗，迷雾几乎将前方十米的视野遮挡，但恩佐毕竟是三阶巫师，凭借着突破三十点的精神力，对周围的感知异常敏锐。　　刷！　　上空，一棵足有十米的黑色树木之上，一只仿佛猿猴一般，但却全身腐烂不堪的邪兽，直接从上方跳了下来，尖锐利爪朝着恩佐划去。　　原地，恩佐脸色不变。　　脚下阴影化作镰刀，猛的一甩便将猿猴邪兽斩成两截，乌黑血液挥洒在地面上，发出一阵呲呲声响。　　吱吱吱！　　被斩成两截后，猿猴邪兽却依旧没有彻底死去，而是发出一阵，尖锐的叫声，猩红眼珠死死注视着恩佐。　　“低级邪兽？”　　恩佐打量着在地上挣扎，却没有死去的邪兽猿猴，脸上浮现一丝若有所思的表情。　　被黑雾改造的猿猴邪兽，并未获得太强大的攻击能力，但生命力却显得异常顽强，明明连一阶生命体都不是，但却拥有连二阶生命体都自叹不如的强大生命力。　　“有什么意义呢？”　　恩佐眉头一挑，被黑雾污染的邪兽，都相当于接受了灾厄之神的改造，而对于灾厄之神来说，赋予邪兽不同的属性，就意味着它们表现出不同的作用。　　低级邪兽就相当于炮灰，如果没有强烈的攻击手段，就算生命力再顽强又有什么用呢。　　恩佐眼眸思索，而就在这时。　　随着地面上，那只被斩成两截的邪兽猿猴，不断发出尖锐叫声，幽暗树海周围的树木上，忽然浮现一双又一双猩红眼眸。　　成白上千的邪兽猿猴，仿佛受到了同伴的召唤，不断出现在树上，一双双猩红眼珠，都注视向下方的恩佐。　　“同一种类的邪兽吗？”　　恩佐眸光一闪，心中浮现一些推测，喃喃自语道“：通过将一种生物全部转化为邪兽，以此创造出一个种族，这种行为似乎与我创造的邪鬼族有些类似啊！”　　原本恩佐以为，灾厄之神通过黑雾创造邪兽，是想以此消耗弑血之神的力量，但现在看来似乎不止于此。　　灾厄之神明显有更大的野心。　　他将大量猿猴转化为邪兽，从而创造出一个新的生命形态，如果这种生命形态再拥有繁殖能力，那么将完全可以被称之为一个种族。　　虽然野兽的智慧低下，很难作为世界的统治者，但如果灾厄之神的计划成功，那么是否意味着，他可以创造出类似战鬼族的智慧生命种族。　　假如灾厄之神真的扶持出一种堪比战鬼族的智慧种族，那么是否意味着，这个种族最终可以取代战鬼族，成为世界的主宰者呢？　　就像……恩佐正在进行的实验一般。　　无论是弑血之神还是灾厄之神，两者在干掉对方后，想要继续统治这个世界，就必须依靠一个智慧种族，而弑血之神已经拥有战鬼族，但灾厄之神却只掌控着一群邪兽与邪异。　　严格来说，被黑雾污染转化的邪异与邪兽，只是一种傀儡生物，虽然具有一定意识，但思维却完全受到灾厄之神操控，显然不能被视为一个种族。　　因此，灾厄之神迫切想弑血之神一样，拥有一个智慧种族，作为自己未来统治世界的基石。　　吱吱吱！！　　幽暗树海边界，周围大量黑色树木的枝干间，一只只猿猴邪兽，纷纷发出尖锐叫声，而后同时朝着恩佐扑了过去。　　“阴影领域！”　　恩佐面色不变，直接开启阴影领域，一根仿佛死神之手般的镰刀，快速凝聚成型，而后猛的挥舞了起来。　　刷！　　巨大阴影镰刀从空中化作，瞬间将大量猿猴邪兽斩成两截，乌黑粘稠的血液挥洒在大地上，发出一阵呲呲般的声响。　　乌黑血液落在地上，很快便化作黑色雾气，而那些被阴影镰刀所伤害的邪兽猿猴，则纷纷猛的吸气。　　在那些邪兽猿猴的鼻尖，黑雾化作气流涌入其中，邪兽猿猴狰狞丑陋的脸上，竟然纷纷浮现出欢愉表情，仿佛吸食毒雾一般。　　紧接着，在吸收足够的黑雾后，邪兽猿猴身上的伤势，纷纷开始愈合，在这片幽暗树海之中，就仿佛一个完美闭环一般。　　邪兽猿猴受到创伤，血液挥洒在大地上化作黑雾，而它们吸收黑雾之后，却又可以快速恢复伤势。　　刷刷刷！　　阴影镰刀飞快甩动，将一头头邪兽猿猴斩断，但周围弥漫的黑雾却极为浓郁，完全可以供给猿猴邪兽们恢复的能量。　　在察觉这种情况后，恩佐不由得皱起眉头。　　“这样下去，可没什么意义。”　　随后，恩佐摇了摇头，不再操控阴影镰刀进行攻击，而是在自己周围一片区域，召唤出阴影囚笼。　　一根根阴影快速凝聚，构筑成一座巨大囚笼，恩佐置身于其中，面对着猿猴邪兽们疯狂的攻击。　　吱吱吱！　　外面，邪兽猿猴们疯狂尖叫，但弱小的攻击能力，却根本无法撕裂阴影囚笼，只能陷入无能狂怒。　　恩佐抚摸着下巴，脸上表情思索。　　事实上，对于恩佐来说，想要摆脱邪兽猿猴的围攻有很多种，最简单的方式便是使用阴影伪装，直接融入阴影逃走即可。　　然而，此时才只是幽暗树海外围。　　前方还有着什么样的威胁，对于此刻的恩佐来说，还都是未知数，贸然前进只会让自己置身于更大的危险。　　“必须先搞清楚，这片区域的规则到底怎么回事。”恩佐脸色思索。　　假如邪兽猿猴通过黑雾，可以无限制恢复自身，那岂不是相当于真正意义的不死之身？　　“不会。”　　恩佐摇了摇头，邪兽猿猴可以通过黑雾恢复自身，但恢复速度，却有着极大的限制，那几只被阴影镰刀完全斩断的邪兽猿猴，却仍然在地上挣扎，血肉伤口处以肉眼可见速度蠕动愈合。　　“试一下吧。”　　恩佐思索一下，而后心念一动，抓起一只半截邪兽猿猴，直接从头部将它撕裂开。　　吱！！！　　极其尖锐声音响起，邪兽猿猴的头颅被撕裂后，那双猩红眼珠几乎要突出来一般，原本就狰狞的面孔变得更加丑陋。　　紧接着，邪兽猿猴一动不动。　　“果然还是拥有弱点。”　　恩佐摇了摇头，将邪兽猿猴残破的尸体扔到一旁，这头猿猴邪兽已经化作残破的肉块，仿佛依旧残留生命力一般蠕动起来。　　啪叽！　　恩佐一脚踩了下去，将地面上一团血肉碾压成碎末，随后，恩佐直接挥了挥手，周围的阴影囚笼也自动散去。　　周围，邪兽猿猴们再次疯狂的扑了上来。　　而恩佐已经知晓了它们的弱点，脚下阴影领域之中，一根根阴影镰刀宛如藤蔓般升起，群魔乱舞一般舞动起来。　　刷刷刷！　　随着阴影镰刀疯狂的挥舞，一只只邪兽猿猴被砸碎头颅，大量黑色血液挥洒了下来，仿佛一场血雨一般。　　恩佐置身于原地。　　头顶阴影化作防御罩子，无论天空中挥洒下血雨，都被阻挡在外面，仿佛形成一片独立领域一般。　　片刻之间，周围成百上千只邪兽猿猴都被斩杀，乌黑血水令大地变得更加漆黑，一地碎肉随处可见，一枚邪兽猿猴的头颅滚滚而来。　　恩佐一脚将其踩碎。　　“怎么感觉这么疲惫？”　　恩佐脸色微微苍白，脸上浮现一丝凝重表情，他微微闭上眼睛，感受着体内的魔力，心中有些惊讶。　　短短的片刻之间，恩佐体内的魔力竟然消耗了三分之一，这对于恩佐来说有些怪异，因为他所面对的，只是一群低级邪兽而已。　　即便猿猴邪兽可以依靠黑雾，来快速恢复自身，但是实际上，它们依旧只是一群低级的邪兽，在发现弱点之后，清理起来可以算得上轻而易举，根本不应该需要浪费这么多魔力才对。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366630"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百九十五章：灾厄之神的野心">加入书签</a>
</div>
