    只不过是为了将宝箱怪搬运回神都食堂里，却被玩家们误会成了一个过场动画，叶陵顿时就觉得有些难办。因为他现在其实演不出什么戏来配合玩家们的期待。

    要说任务，他倒是还可以再发布一些，可要说能配得上玩家们想象的任务，那还真是一个也没有。

    虽然这些全是玩家们一厢情愿的误会，但叶陵转念一想，觉得这其实也是一个机会。如果他能趁机满足一下玩家们的幻想，这无疑将会大大提升他在玩家里的影响力。

    叶陵一边低头沉思，一边磨磨蹭蹭地往神都食堂走。

    跟在他们两人身边的玩家那是越来越多，估计玩家们也觉得，真正的剧情应该会发生在神都食堂里，所以全都安安静静地跟在一旁，倒也没有玩家上前拦路或者捣乱。

    叶陵那个愁啊……

    可也没办法，如果确实想不到什么好办法，只能暂时按下，日后再说，让玩家们自己先脑补出个一二，然后叶陵再从那些脑补中寻找合适的想法，他好去抄一抄。

    在这样安静诡异的气氛之下，叶陵缓缓向前走，路却总有走到尽头的时候。两人沿着城门前的道路一直向前，很快就已经能远远地看见神都食堂了。

    透过四周的人群，叶陵突然看见在神都食堂门口，好像还有另外一小群人的身影。而且，那群人当中好像有个什么人，正在不住往神都食堂里面张望。

    叶陵仔细一看，顿时心中一乐。

    他刚还在想自己身边围了这么大一群玩家，论坛上又讨论得火热，他却怕是没办法借此再在玩家中散播点消息。结果没想到，这竟然还有送上门来的对手戏对象。

    站在神都食堂门口的那一堆，可不正是伯里曼侯爵身边的铁皮罐头嘛。

    至于那个正在往店里张望的人，就算看不清面容，就光是从衣着打扮上，叶陵也大致能猜出那是伯里曼侯爵本人。

    要不是这名NPC突然又出现在面前，叶陵甚至已经忘记了原来还有这么一号人物。当初伯里曼侯爵想要通过任务来将叶陵留在王都里。可当时那任务的报酬，实在是寒酸得叶陵都不忍多想。要不是为了开启阵营，叶陵肯定不会搭理那么抠门的一个任务。

    那可真是抠中之抠的究极无穷抠。

    而现在，好像突然迎来了要用到这点阵营值的时刻了。

    叶陵悄悄地打开了自己的系统面板，然后将自己的阵营身份切换成了旧贵族阵营，然后慢慢向神都食堂门口走了过去。

    暗地里切换了阵营身份的叶陵，此刻属于旧贵族阵营，因此伯里曼侯爵在转头之间看见叶陵，只觉得这位曾经看上去特别爱出风头惹人生厌的食堂小老板，今天看上去却显得格外的和蔼可亲，让人一看就有攀谈的欲望。

    他今天到神都食堂来，却确实是为了寻找叶陵。

    此刻见叶陵从外面回来，身后还牵着一批驮着货物的小黄马，不由愣了愣，将眼神落在了那匹黄马与它背上的货物之上。

    叶陵还来不及靠近，就已经听见身旁的玩家们发出阵阵喧哗。

    “你们看你们看！那边的NPC注意到叶总带回来的东西了。我就说嘛，这果然是个过场动画！”

    “那NPC什么来头啊？好像很有排面的样子。”

    “我知道我知道，我以前见过那个NPC，好像是什么贵族吧，而且是跟葛林相当不对付的那一种。之前还来过神都食堂，找过叶总。这估计是要开新的阵营任务了吧？”

    “哦哦哦，原来这就是那个什么什么贵族啊。我知道我知道，我们公会里还有人做过那个阵营的任务。呃、老实讲，那边阵营的任务可真是抠啊……”

    玩家们的脑洞果然永远是最大的。

    叶陵在心里默默地腹诽了几句，面上却是一点不显——这些玩家们的议论，倒是让叶陵心中生出了一点新的思路——同时，叶陵心中也觉得有那么一丝欣慰。原来伯里曼侯爵任务奖励的抠门并不是针对他的，而是，这些高高在上的贵族们，对除了他们自己以外的人都抠门得很。

    有了这样的念头以后，叶陵便在脸上挤出了一个非常营业性的笑容，然后主动向伯里曼侯爵和他的铁皮罐头们走了过去。

    “侯爵大人，您今天怎么有空闲，居然亲自光临神都食堂。”叶陵甚至主动地与伯里曼侯爵打了个招呼，态度还能算得上是热情。

    伯里曼侯爵这才将自己的视线重新落在了叶陵身上。

    可能是因为叶陵现在的阵营关系，他竟然还冲着叶陵点了点头。只是，他点头时依旧是高高地昂起下巴，态度还是显得那样的傲慢。

    “哦，我确实有事情要交给你去办。既然你在，那我就将就着在你这里用餐。”

    叶陵：……

    虽然伯里曼侯爵的神态和语气都是这样的傲慢，可叶陵看见他提到“用餐”的时候，分明是相当明显地咽了咽口水。显然，神都食堂里制作的食物可是让他非常的印象深刻。

    叶陵不由得怀疑这个伯里曼侯爵是不是有什么奇怪的癖好。

    明明他先前到神都食堂里来，应该只会留下喷射的记忆，怎么……难道喷射也会上瘾？？？

    不管心中怎么想，叶陵还是给出了一个十分模棱两可的回答：“侯爵大人既然有吩咐，我自然会照办。请侯爵大人先行入内，我一定会好好处理侯爵大人的委托。”

    伯里曼侯爵却是不管叶陵的答复，此时已经直接转身，率先走入了神都食堂。他身后跟随着的那些铁皮罐头也算是尽职尽责的好背景板，主人一移动，他们也跟着哗啦啦地移动，为主人营造出一阵巨大的声势。

    叶陵眼看着伯里曼侯爵走进了神都食堂以后，这才转过身来，对牵着小黄马的卡曼交代道：“侯爵已经来了，你快将侯爵要的这些东西给带到后院去准备好。我们……唉……也只能暂时先听从他的命令了。”

    卡曼：？？？你在说什么鬼话？？？

