    蒙合对于这个假东珠并不是那么恭敬，警告语气也是硬邦邦的。

    毕竟这个计划布置的这么大，可万万不能因为一个假冒的东珠就坏了大事，否则到时候他也吃不了兜着走。

    再者，能够让她嫁给寒王殿下那也是计划有需所以才会帮她，难不成面前这个女人当真觉得她凭借自己的能力能够嫁给寒王殿下吗？

    真是做梦！

    如果没有他们，这个女人什么都不是！

    东珠这几日被当做公主听惯了好言好语，这会儿听到蒙合的提醒心里顿时就有些不高兴。

    就算她确实不是东珠，但她好歹也是大可汗的女儿，怎么着也算个公主，怎么就配不上人家寒王殿下了。

    明明就是那个韩大人不守男德勾/引王爷，怎么就是她的错了呢。

    但是即便再不高兴她也不敢奈他如何，什么都不敢说。

    “我知道了。”她只能无奈的妥协答应，“你放心，我会做我该需要做的事情，不会给你们添乱的。”

    答应虽然是答应了，但是她只要不被他们所知晓，不也一样可以做自己心里想做的事情吗？

    就这样，东珠在蒙合的面前明目张胆的心里有了另外的打算。

    “你识相就好，记住你该做的。”嘱咐了一番之后蒙合转身离开了。

    东珠看着就在不远处的王爷和韩大人，却只能干咬牙不能去阻止，也只能愤怒的扭头回去。

    让韩若青出乎意料的是这三日那个假的东珠并没有继续来找自己挑衅，甚至这三日很少能够看到她。

    她以为继那日之后东珠每天都应该会来嘲讽自己要嫁给厉墨寒，可是并没有。

    也可能是因为马上要成婚了，所以她再准备吧。

    这三日眨眼就过去了，很快就到了厉墨寒和东珠成婚的这一天。

    今日得阿卡喀什部格外的喜庆，整个部落里面布置的红红火火，甚至所有人聚集在一块儿准备去圣地。

    “寒王殿下。”大可汗一脸笑意的来到了厉墨寒面前，“麻烦您跟我们一块去圣地祭拜一下，只有祭拜过后才可以成婚。”

    厉墨寒面上看不出神色，淡淡的点了点头，“自然，带路吧。”

    大可汗满意的点了点头，然后对着大队伍一挥手，“咱们走！”大批人马一块儿去往圣地。

    厉墨寒和东珠牵着喜绳一块走，而韩若青依旧一袭男装跟在厉墨寒侍卫们队伍里。

    她默默的记下了这条通往圣地的路，没想到竟还有一条通往圣地的秘密之路。

    这一路上格外的安静，毕竟对于阿卡喀什部来说去圣地是一个神圣的事情，所以不能大声喧哗。

    厉墨寒的人都是经过训练的，所以更不会主动吵闹，以至于韩若青这一路上都憋着只能默默的走。

    好在很快就到达了圣地，这是一个荒凉的山头，并没有住房，只有一块儿碑在角落里赫然的立在那里。

    大可汗站在那块碑的面前恭敬的跪了下去，然后跟在身后的阿卡喀什部的人也跟着跪了下去，就有巫师在举行什么仪式。

    虽然韩若青不懂，但也能知道这应该就是阿卡喀什部里面进圣地特别的仪式吧。

    在这期间韩若青不断的扫视着整个山头，发现这里根本就没有住人的迹象，看来这圣地仍旧是隐秘的，最起码没有现在表面上看起来的这么简单。

    “成！”

    这时仪式结束了。

    就见大可汗走到了碑前，用力的一推，那碑下面竟是一个通道！

    “寒王殿下请吧！”大可汗做了一个请的姿势。

    厉墨寒点了点头，然后便准备带人进去，“咱们走吧。”

    偏偏大可汗阻止了身后的人，“不好意思，此行只允许新郎新娘进去，其他人还是在外面等待吧。”

    “为何？”厉墨寒的人有些不解。

    大可汗笑着解释道，“你们可别想多了，进入圣地之人不宜多，否则会影响神明，到时候会连累大家，走不过就是一会儿的时间，大家不必担心。”

    韩若青心中低呸了一声，心想这个大可汗还真是让他们给洗脑了，不过厉墨寒也不是随便谁都能够算计的，就算一个人进去应该也不会出事，所以她并不担心！

    “既然如此，那就让本王和东珠单独进去吧。”厉墨寒对着身后的人摆了摆手示意他们退下，眼神在无意之间和韩若青对视了一眼，然后他则是带着东珠进了圣地。

    韩若青看着厉墨寒和东珠一块儿进去，虽然知道厉墨寒准备的这么妥当应该不会出什么事情。

    可是这一等就是一炷香之久，到现在都没有出来。

    这下厉墨寒的人都有些急了。

    “是不是进去的有点太久了吧？”

    “是啊，不就是祭拜神明吗，怎么到现在都没有出来？”

    “我大概算了算咱们王爷进去也该一炷香的时间了，怎么还不赶紧出来。”

    韩若青不动声色的看了一眼其他人，发现除了厉墨寒这边的人，阿卡喀什部那边的人也有些不明所以。

    但除了大可汗和蒙合……

    他们两个是唯二知道到底是怎么回事的人！

    他们两个费尽心思让厉墨寒来圣地到底为何？但他们却不知厉墨寒的目的也是来圣地，歪打正着！

    ”这么下去的话会不会影响婚礼的时辰？”

    “按理来说应该不会出什么事情了，怎么这么久了还不出来。”

    “难不成有什么变数？”

    阿卡喀什部的人不知道实情，但是也觉得这么下去的话会耽误东珠公主成婚的时辰，所以心里也越发的有些心急。

    厉墨寒的侍卫们终究忍不住，上前问了一句：“大可汗，这都过去大半日了，怎么我们王爷还没有出来？”

    “稍安勿躁，你们放心，不会出什么乱子的。”大可汗到现在还在安抚这些人。

    蒙合更是告诉他们，“在我们圣地祭拜神明哪有那么快的就出来了，你们再等一等，不然……”

    他看了一眼在场有些疲乏的人，“不然大家还是先回去等着吧。”

    “可是……”

