    9月18号，

    许少杰刚吃过午饭，一个电话突然甩了过来，问他要不要来导弹研发基地看一下第21次爆炸试验。

    接到这个电话，许少杰立马赶往导弹研究基地，十来个亿砸下去，至少也得听到一声响吧！

    ......

    导弹研究基地。

    这里是一片荒漠，不过经过改造后，条件好了不少，可比起住在城市的那些百姓，还是要差上许多。

    “少帅，您来了。”

    看到陈史朝他走来，许少杰都有些不认识了，脸上全是疙瘩，显然是被太阳晒得和烈风给吹的。

    “陈老，真是辛苦你们了。”

    “哈哈，

    少帅说的这是什么话，您为我们创建了这么好的研发条件，这算什么辛苦。”

    陈史笑呵呵的把许少杰带进食堂，里面姜老，张老都在等着他。

    “少帅，快请坐。”

    姜力对着许少杰说道，“这里条件有限，等回到许都，再好好请少帅喝一顿。”

    “哈哈。”

    许少杰笑道，“没问题，等回到许都我做东，请你们好好喝上一顿。”

    接着，大家也就吃喝起来，因为这里距离城市比较远，所以大多数都是一些腌制食品，青菜一类的基本看不见。

    吃完饭，许少杰跟着几人来到办公室，陈史率先为许少杰解释道，“少帅，这次愤怒者研发已经进入到最后阶段，我们经过20次试验，后几次都成功了，而这第21次试验是经过改良之后的完整版，如果爆炸成功，并且达到相应的数据，我们就可以进行最后一个阶段的终极试验。”

    “哈哈。”

    许少杰由衷笑道，“快跟我说说改良过的性能。”

    “嘿嘿。”

    张力站出来说道，“经过改良的愤怒者，造价降低了不少，不过性能提高了一大截，造价500万一枚。射程我们也进行了大改，将它可以控制在50公里至550公里之间，命中精度800米至4公里之间。

    采用的发动机是液体发动机，发射方式有地面发射，空栽发射，弹长12米，起飞质量降低了一大截，在7吨左右，弹径在一米左右。爆炸的威力相当于11万吨TNT炸弹，结构材料为合金材料。”

    听张力介绍完，许少杰已经笑的合不拢嘴，恨不得现在就去看看愤怒者爆炸的场景。

    “如果愤怒者试验成功，产量大概是多少？”

    “这个？”

    张文思考了一下说道，“如果让生产线进行组装的话，一年可以生产30枚左右，因为导弹的生产工艺比较繁琐，而且不能出一点错误，在生产完后，我们还要用专业的器械进行监测。

    “一条生产线的造价是多少？”

    “生产线的造价不高，一条生产线800万左右，可导弹的造价高，一枚就是500万，一般人使用不起。”

    闻言，许少杰在内心核算了一下，他打算建造10条生产线，初步计划生产150枚导弹，也就是7.5个亿，而且导弹的数量，他打算保持在300枚左右。

    ......

    次日清晨，导弹生产基地有不少人正在忙着自己手中的工作，一大早，许少杰就被陈史拉到一处地下堡垒，里面放着望远镜。

    “少帅，等会导弹就会在我们正前方15公里处爆炸，而发射的位置距离这里比较远，大约在500公里之外。”

    “几点发射？”

    “8点。”

    此时，500公里之外，一辆大型承载车上面背着一个如同铅笔一样的导弹，上面写着愤怒者21号。

    随着士兵的指示，导弹缓缓竖起，带着不可一世的威严竖立在天地之间。

    “3，2，1，发射。”

    “拂！”

    火光迅速喷出，大量烟雾把导弹下半截的身体覆盖，在几个呼吸时间，导弹迅速升空，以3672公里每小时的速度朝着目的打击而去，只要8分钟就能抵达目的地。

    这8分钟，许少杰等着有些心急，他拿着望远镜一直看着西北方向，因为导弹会从这里飞过来。

    这时，一道黑影如同闪电一样，瞬间划过虚空。

    “轰隆！”

    许少杰刚捕捉到黑影，爆炸声就响了，一团巨大的火焰瞬间冲散开来，此时的许少杰已经愣了，他何时见过这样的场景。

    这时，他心里突然冒出一个想法，就像帅府地下防空洞结不结实，这要是一炮轰下去，恐怕整个帅府将会化为一片灰烬。

    “少帅...少帅，”陈史在旁边喊道。

    “额。”

    许少杰反应过来问道，“怎...怎么了？”

    “哈哈。”

    陈史笑着说道，“愤怒者可以进入第三个阶段了。”

    “我们回去再说。”

    回到导弹研发基地，许少杰才平复了内心的激动，问道，“第三个阶段你们是什么打算？”

    这时，陈史回答道，“第三个阶段还是试验，至少还需要试验15枚导弹，从远到近，逐一试验，不能出现一点差错。”

    “15枚导弹。”

    许少杰在内心核算了一下，15枚导弹才7500万，可最后一个阶段所需要的资金可是高达4个亿。

    陈史显然也是看出来许少杰内心的疑问，解释说道，“最后一个阶段包括15条生产线，因为这样生产起来就快，试验得到的结果也就快，还有就是承载车生产线，承载战机生产线，以及空中发射试验。”

    “原来如此。”

    经过陈史解释，许少杰也就明白了，他们把生产线，承载车，承载机也给考虑进去了，而且预计的生产线比他预想还多，这样4个亿也就差不多。

    “完成这些需要多久？”

    “年底。”

    “没问题。”

    许少杰直接赞同说道，“4亿资金三天后就会送达。”

    接着，看完试验，许少杰也就离开了，他从财政部门划走4个亿给陈史，差点没把郭明吓死，虽说如今财政部门厚实，可也不能这样造呀！

    虽然心里有些小怨言，可郭明还是第一时间把4亿款项给拨了过去，现在财政部还剩下5亿资金，足够应对接下的事情。

    而且随着国内经济的发展，以后财政部门会越来越厚实，到时候他就该想着，这钱该怎么花出去。

