    没过一会儿，数辆警车开到了附近，从警车上下来了很多江浩他们熟悉的面孔。

    他们都是滨江派出所的民警和辅警，以前大家也都是同事，因此再次见面，大家都比较友善的和他们打着招呼。

    江浩看到为首的王卫民，心里顿时松了一口气：“王队，你们终于来了。”

    在他心里，王队才是处理民事纠纷的高手，而自己的优势，可能更善于破案。

    毕竟处理民事的经验，不是随便一个技能就解决的，这里面涉及到了为人处世的原则和人情世故的练达。

    王卫民看了一眼周围的环境，顿时便明白了怎么回事，他给手下人使了一个眼色，让他们去到围观的人群中，把大家先行劝离，只要这些喇叭嘴都走了，就能大事化小，小事化了。

    而他自己则走到江浩的面前，笑着说道：“小江，这还有你处理不了的事情？”

    “王队，你就别笑话我了，处理这种事，还得是你经验丰富。”

    江浩往严友龙的母亲那挪了挪嘴，示意王卫民看去。

    只见对方撒泼式地坐在门槛上，颇有种一夫当关，万夫莫开的架势。

    “行吧！我去劝劝她。”

    有时候，在民事调解中，警察最烦的就是这种人。

    他们仗着自己是弱势群体，没人敢把它们怎么样？

    于是便肆无忌惮地耍起了流氓。

    在以前，人们普遍常识是：流氓不可怕，就怕流氓有文化。

    现在这句话，就得改一改了：不可怕流氓有文化，就怕没文化的老妇人耍无赖。

    可就算是王卫民这样的，处理民事纠纷经验丰富的老民警，在面对老妇人的撒泼耍赖下，也颇有种束手无策的感觉。

    此时现场环境基本上被滨江派出所的民警控制住了，周围的一些老百姓，就算不肯离开，也在民警的解释下，知道了目前的情况，不会再出现什么误会了。

    见对方冥顽不灵，王卫民的火气也上来，喝声说道：

    “我警告你！我们这是在执法办案。如果你再继续无理取闹，阻碍我们正常执法，我们将对你采取强制措施。”

    “还强制措施？有本事你把我这老婆子也抓起来，枪毙了。”

    严友龙的母亲此时已经是破罐子破摔了，决定抗争到底，她不相信光天化日之下，警察能把她怎么样，她又没犯法。

    没错，在她的观念里，不让警察进家里来，不犯法！

    “现在对你第二次警告！”

    王卫民再次严厉地说道，右手也已经伸向了腰间的手铐。

    “你想干嘛？大白天的，警察欺负我老婆子？”

    眼看王卫民手铐都掏了出来，她有些害怕，却还是头铁的坚持着。

    毕竟周围这么多人，警察不敢把她怎么样。

    “第三次警告，孙凤云，鉴于你阻碍警方执法，涉嫌违反《治安管理处罚法》第五十条，阻碍国家机关工作人员依法执行职务的；现将依法对你进行口头传唤，跟我们去一趟派出所。”

    说完，王卫民顿时便将手里的手铐戴在了对方的手腕上，张继良也连忙过来帮忙，一起治住了不断挣扎的孙凤云。

    “警察打人，大家看到没有？警察打人了！”

    孙凤云看到这架势，连忙冲着外面围观的人群呼救道，希望他们能够帮她‘伸张正义’！

    但是，她的愿望注定要落空，不仅如此，她更听到了一些让她绝望的声音。

    “就该这么弄，有些人啊，就是为老不尊。”

    “这件事，我站警察同志这一边。”

    “抓得好，平时最烦的就是这种不讲理的人。”

    ...

    看到警方将孙凤云往警车里送，一旁看热闹的群众纷纷叫好，大快人心。

    孙凤云被抓走后，没人阻挡江浩他们了，于是便进入房子，准备对整间房屋进行细致化的搜查。

    看得出来，孙凤云对家里的卫生打扫得还是很整洁的，环境并不乱。

    江浩他们穿上鞋套，并带上手套，然后开启‘勘察术’和‘追踪术’，一间一间屋子地进行搜查。

    在走进二楼的一间卧室里，江浩看到床头柜上摆着一张严友龙和他母亲的相片，相片里，那时候的严友龙年轻帅气，意气风发，哪像现在在拘留所的他本人，40岁的年龄，顶着50岁的脸。

    “这应该就是严友龙的卧室了。”

    虽然严友龙坐了十年牢，但是他的这间卧室保留得还算可以，显然他母亲并没有乱动布局，这对于江浩来说，无疑是一个好消息。

    于是，江浩便仔细的对这间房进行了全方位，无死角地勘察。

    从床头柜到衣柜，从床上，到床底。

    他都搜查得非常仔细，就连柜子里的每件衣服、每条裤子，也都翻了出来，仔细检查。

    整个房间，基本上都被江浩翻了个底朝天，但就是什么也没有。

    “真的一点线索都没有吗？”

    就在江浩有些失望的时候，他突然听到隔壁的许丹莹喊道：

    “江队，快过来，这里有一个保险柜！”

    “来了！”

    江浩连忙跑了过去，这是一间书房，他果然在书房的一角，看到了一个非常小巧的保险柜。

    这是一款比较老旧的机械保险柜。

    许丹莹试了试锁扣，保险柜是锁死的，她连忙拿起手机说道：

    “我这就来联系拘留所，让狱警问一下严友龙，这个保险柜密码是什么！”

    而江浩则来到保险柜的面前，蹲下身子，轻轻地转动锁扣，细心地听着里面的齿轮结构摩擦所发出的声音。

    咔啪～咔啪～咔啪～

    江浩不断的尝试着各种旋转方式，得益于他的超凡听力。

    通过齿轮摩擦的声音，保险箱里面的机械齿轮结构，慢慢在他的大脑中完成建模。

    “江队，严友龙说他忘记密码了，我去找开锁公司！”

    打完电话的许丹莹，气愤的对着江浩说道。

    就算没有密码，找开锁公司一样能搞定。

    “不用，已经开了！”

    江浩拧了一把保险柜的锁扣，非常顺利地就把保险柜的门打开。

    这突如其来的一手，顿时给许丹莹惊讶了：

    “你还会开锁？”

    “略懂！”

