    秋天是收获的季节。

    王府别院周围有很多农田都被李宽买下来了，有些被百草园占用了，有些被养殖鸡鸭鹅占用了，也有些种上了桑树，甚至有一座小山上面还种满了茶树。

    李宽骑着枣红色的马，在来福的陪伴下，把整个楚王府别院的地盘转了一遍。

    “王爷，这王府里接受了大量宫里裁撤下来的宫女太监，又一直不断的接收长安城各地的孤儿，坊间一直都有各种非议呢。”

    来福对于王府中多了一堆老弱病残，意见很大。

    “来福叔，你别看那些宫女太监都是被裁撤的，但是真要用起来，你不觉得比外面新招募的人手要好用很多吗？”

    李宽不以为意，这年头，识字率太低，反倒是宫里的不少老太监、宫女，大部分都识字，并且有个别人的文化水平还不低。

    像是林升，要不是会识文断字，让他去负责鸡蛋孵化暖房，每天要测量温度，他哪里做得来？

    来福听李宽这么说，也没有再怎么样。

    其实，李宽的态度他是很清楚的，只是今天这么好的机会，忍不住又多嘴说了一下。

    粟米等粮食都已经收仓了，田地里面基本上没什么庄稼了。

    李宽在田间小路上转悠了一圈，却是意外发现有农夫在那里耕地。

    “来福叔，春耕秋收，怎么现在还有人在耕地呢？”

    前世今生，李宽并没有自己种过地，虽然有系统的《初级农业技巧》，对于农作物的种植有所了解，但是这耕地时间，还停留在春天耕地的印象中，现在为何耕地，还真是搞不清。

    “王爷，这户人家应该是相对富足的，一般人家，都是春耕一次；能够在秋收后耕一次地，来年种植的庄稼，收成会更加的好。”

    李宽看着这那块耕地，却是觉得莫名的有点不协调。

    这翻开来的地，怎么只有浅浅的一层？

    等一下！

    那是什么耕犁？

    怎么大部分都是木制的？

    那犁铲怎么是笔直笔直的？

    一瞬间，李宽发现自己漏了一件重要的大事。

    曲辕犁！

    这个唐朝晚期才开始出现，一直使用到后世的犁，自己怎么没想到把它搞出来？

    李宽前世也是看过不少网络小说的，在没有土豆、地瓜这种产量巨大的农作物之前，曲辕犁就是提升粮食产量最好的利器之一。

    用曲辕犁，更加省力，耕地速度更快。

    用曲辕犁，耕的地更深，能够让庄稼更好的吸收土壤中的养分。

    不客气的说，只要普及了曲辕犁，耕地面积增加一成，整体粮食年产量增加二成，应该是一点问题都没有。

    这个年代的大唐，其实土地并没有那么紧缺，反倒是人力有所不足。

    “王……王爷……”

    李宽突然来到了耕地的农户田垄之间，吓得对方连说话都不利索了。

    “本王问你，这个犁，其他农户家也都是用的一样制式的吗？”

    “王爷，犁耙的制式，都是有规定的，各家各户使用的都是差不多的，除非你自己单独制作。”

    不等农户说话，来福在一旁略带困惑的回答了。

    “这犁铲为何是笔直的，这么耕地很费力不说，还很难把土翻起来啊。”

    来福：“王爷，所有的犁不都是这样的吗？”

    听到来福这么说，李宽基本确定了，这个时候的犁，着实还有很大的改进空间，一会赶紧把戴全叫过来，让他按照自己的意思重新制作几把犁，看看哪一款耕地效果最好。

    自己只知道一个大概，要具体去制作，还得靠专业人士。

    ……

    太极宫。

    李世民刚从玄武门城墙下来，远远的已经能够看到新宫的轮廓，不由得暗喜了几分。

    “宽儿最近在忙什么？”

    以李世民对李宽的了解，自然知道李宽不可能天天待在新宫建设现场。

    “楚王殿下昨天下午去了楚王府新设的器械作坊，召集了戴全等匠人，似乎又在琢磨什么器具。”

    李忠现在是光明正大的派了几个百骑司的人待在楚王府，其中有一个还作为王府护卫，这也是李宽默许的。

    所以对于李宽的动静，李忠现在都算是比较清楚。

    当然，李宽要真是想要瞒什么，还是有很多办法的。

    “器械作坊？哼！整天都是不务正业，算了，不管他了。”

    ……

    阎立德今天一大早就收到了一封请柬，让他感到甚是奇怪。

    新宫的建设一切顺利，这楚王殿下怎么突然请我去楚王府别院。

    还让带着几个精通器械制作的管事过去。

    算了，这次新宫建设也算是让工部长见识了，去瞧瞧楚王殿下到底葫芦里卖的是什么药吧。

    和阎立德坦然的态度相比，户部尚书戴胄收到请柬之后就有点纠结了。

    这新宫建设的费用可是说好了由市舶都督府负责的，这楚王殿下不会变卦了吧？

    如今大军出征吐谷浑，户部今年好不容易存下的那点东西全部都给用掉啦。

    戴胄的第一反应就是李宽请自己过去，应当是为了新宫建设的钱粮问题，潜意识的就不大想去。

    只是，李宽堂堂一个亲王，史无前例的邀请自己，也没明说是要钱，自己不去的话，似乎也有点不大好吧？

    怀着纠结的心，戴胄出了长安城。

    “戴尚书，阎尚书，本王刚刚还说今早喜鹊怎么在院子里呱呱叫呢，原来是为了迎接两位尚书啊。”

    李宽嬉皮笑容的将戴胄和阎立本请进了王府别院。

    不过，一行人并没有去大堂，而是往边上农田方向走去。

    “王爷，不知今日是有何见教？”

    戴胄看着李宽一马当先的走在前面，有点迷糊的问了一句。

    自己好歹是六部尚书之一，在大唐也算是高级官员了，这楚王殿下也不说干什么，就领着自己在王府别院里转悠。

    这是啥意思啊？

    “是啊，快到年底了，工部的事情也非常的多，王爷有话就直说。”

    阎立本也不想陪李宽在那里无意义的转悠。

    楚王府别院虽然漂亮，但是他们两的府邸也不差，没什么心情去参观。

    最关键的是，他们都不知道李宽想要干什么呢。

    “两位尚书请放心，本王今天给你们一个惊喜。”

    惊喜？

    呵呵！

    一会可别变成惊吓！

    对李宽有所了解的戴胄忍不住在心里吐槽。

    