    “走开……走啊，你快走……”

    “我求求你了，别出现在我面前……呜呜呜……”

    一大清早，叶辰的房间里传来撕心裂肺的哭喊声。

    几秒钟后，叶辰从房间内走出来。

    王圣手走上前：“叶师，还是劝不动吗？”

    “唉。”

    叶辰叹了一口气：“欢欢现在的情况非常不稳定，我用鬼门十三针稳定住了她的情绪，可是只能让她沉睡。”

    “一旦清醒过来，她就会想起昨天的噩梦。”

    “不吃也不喝，把自己关在房间里，这样下去的话，恐怕会撑不住。”

    王圣手气的直咬牙：“太过分了，多好的姑娘，竟然被人糟蹋了。”

    “那些杀千刀的，对一个姑娘家出手！”

    叶辰的眼中闪过一丝心疼，深处还有一抹浓浓的寒意。

    “叶辰……”一个倩影急匆匆的冲进十三堂，穿着一身素色上衣，阔腿裤，连妆都没化就赶过来。

    “昨晚的事情，魏子俊打电话通知我了，他说不知道怎么安慰你，让我来跟你说说。”

    万茜一脸自责。

    “为什么会这样……”

    “都怪我，要不是我……江天豪怎么会如此混蛋，更不会对欢欢动手。”

    叶辰沉默的摇摇头：“不怪你。”

    女人上前，一把拉住叶辰的手，放在自己胸口的位置：“对不起叶辰，我也很心痛，我没想到会这样。”

    “她现在情况怎么样了？”

    “不吃不喝，看见人就发疯。”叶辰回头看着房间的方向。

    万茜拍了拍叶辰的手背：“受了这么大的创伤，心里那关还没过去呢。”

    “我去看看她，她现在应该是见不得男人，女人过去就不一定了。”

    叶辰想了想，便微微点头：“行，你去帮我劝劝她。”

    “好。”万茜转身走入房间里。

    叶辰照常坐堂问诊。

    一口气接诊了二三十个病人，临近中午的时候，魏子俊和杨婵两人赶到十三堂。

    魏子俊直接开口：“兄弟，那女孩的事情，我们很遗憾。”

    “九姨太那边已经给了消息，说这件事到此为止，以后江天豪也不会找你麻烦了。”

    叶辰眼中带着嘲弄：“到此为止？

    江天豪不找我麻烦了？”

    他微笑的点头：“挺好的。”

    然后目光猛地一沉：“他们不找我麻烦，就没想过我找不找他们的麻烦。”

    杨婵心中一惊：“叶辰，你别胡来。”

    “我家废了好大的力气，才帮你搞定了这一切，我爸还用了武协的人脉关系，九姨太这才就此作罢，你不要节外生枝了。”

    “真的和九姨太死磕，大家都两败俱伤，对我们都没好处。”

    “好处？哈哈哈哈……”叶辰大笑起来：“你们的眼里只有好处吗？”

    “欢欢本来天真烂漫，有一个美好的人生，就这样被江天豪毁了。”

    “现在九姨太轻描淡写的说一句算了，我就算了吗？欢欢的公道谁讨回来！”

    魏子俊出声：“兄弟，对不住，我们真的不是九姨太的对手，更别说背后还有一个佛爷……”

    “如果你想报仇，可以蛰伏起来，五年，十年……等到羽翼丰满再报仇也不晚，何必非要现在呢？”

    他苦口婆心，是真的为叶辰着想。

    以江家和九姨太的势力，叶辰现在报仇，跟送死没死区别。

    叶辰笑了笑：“大哥，你不了解我，八年之前，有一个女孩的遭遇，跟欢欢差不多。”

    “那天她受辱后，孤儿院里面没有一个人出手帮她，最后她跳楼了。”

    “我不想看到身边有人重蹈覆辙，所以江天豪必死无疑！”

    他的声音一凝：“大哥你们放心，我不会连累你的。”

    “这件事我没有动用跟你们任何有关系的人，魏家、杨家都不会受到牵连，要死也是我叶辰一个人死！”

    魏子俊一愣：“你要做什么？”

    杨婵惊讶的看着他：“叶辰你别乱来。”

    “滴滴——”就在这时，叶辰的手机传来一条短信，他打开一看：江天豪进入中海第一医院就医，三日内转机飞往德国。

    叶辰默默删除短信：“我还有点事，先出门了。”

    魏子俊冲着叶辰的背影大喊：“兄弟，别胡闹！”

    叶辰像是没听见一样，开着法拉利来到中海第一医院，掏出手机：“我到了。”

    电话那头的男人一笑：“叶先生，在医院一楼的杂物间里，有一个包裹，里面有医生的衣服和身份牌，你穿上以后，才能进入三十层的vip病房区。”

    “那一层被江家包了，警卫森严，哪怕是一个清洁工都需要检查。”

    “病房里有十几个保镖，还有外面的走廊上，全都是保镖。”

    “只有专门的医护人员，通过层层搜身才能进去。”

    “几个德国的专家和国内专家，全都到了，今天准备为江天豪治疗，三日后转机飞往国外。”

    “你只有这一次机会，如果不成功，江天豪恐怕这辈子都不会回国。”

    “而且会打草惊蛇，江天豪也会防着你。”

    “几个保镖那里我花了点钱，买通了他们，到时候他们会松懈一些，你趁机混进去就行。”

    叶辰目光一凝：“多谢。”

    电话那头的男人哈哈一笑：“哈哈，不用客气，叶先生答应我的事情，能办到就行。”

    “对了，我不认识你，也没和你通过电话。”

    “更不知道你要干什么，这个号码用完之后，就会注销，别再打来了。”

    “祝你好运。”

    挂断电话后，叶辰按照男人的说明，果然在一楼的杂物间里，找到了一整套医生的服装，还有一个身份牌。

    换好衣服，叶辰直奔三十层的vip病房区。

    整个医院三十层都被江家包了，外人一律不得进入，连扫地的阿姨都要全身检查。

    九姨太就是怕叶辰不死心，让人来刺杀，所以身边的三大高手，全都派到现场保护，就守在病房外。

    叶辰正想着如何潜入进去的时候，突然背后传来一道声音：“你是什么人？

    也是他们请来的医生吗？”

    回头一看，一大群专家和医生，从电梯里陆续走出来。

    九姨太赫然也在其中……

