    盛廷泽只是之前已经怀疑到了暗中帮他的那人跟盛漾有关，他也看出盛漾是会点电脑的，不过压根就没想到S就是盛漾，只以为S说不定是盛漾的朋友。

    迅速转移了话题的盛廷泽自以为天衣无缝，哪知道此时，盛漾突然冷不丁冒出一句，“这是我养的，大哥随时可以回来拿文件，顺便玩。”

    她也就无心一说，毫无情绪，但却把盛廷泽给刺激到了。

    “……不，我并不喜欢。”盛廷泽此地无银三百两地说了句。

    盛漾什么也没说，忽而蹲下身去，盛廷泽挑眉，她这是不信？还欲再解释两句，忽而就看到她那纤长白皙的手伸了出去，轻拍了下小二的脑袋，果然，一枚精致的袖扣从小二的绒毛处掉了出来。

    盛漾捡起袖扣，递给盛廷泽。

    盛廷泽：“……”

    直女就是直女，都不会拐弯的，但遇上盛廷泽这种直男，便是更为致命了。

    盛廷泽到底是盛氏小盛总，见过大风大浪的人，只有在妹妹面前才会如此的唐突，他很快收拾好了心情，脸色又是那么一如既往的冷遂，“对了，替我感谢一下你的朋友，他想要什么，随便开。”

    “朋友？”盛漾歪着头，眼神清亮，又裹挟着茫然，竟比这只小狼更可爱得多。

    盛廷泽再一次不自在地干咳，“是的，我已经知道这次的事是你拜托你朋友解决的。”

    “哦……”盛漾应了一声，心知他是误会了，她这也没道破的，只是一脸认真地看着他，“谢礼可以随便开么？”

    “当然。”盛廷泽是出手很大方的人，要不然当初嫌盛悦烦的时候，就不会随随便便让金斯送出那么昂贵罕有的钢琴了。

    在他眼里，金钱不过是个数字。

    盛漾抿了抿春，“等我一会儿。”遂蹬蹬跑回房间去了。

    盛廷泽虽然不知道她要做什么，但是笔挺的身躯还是立着，很安静地等待，只是眼神时不时地会瞟向在他腿边威风凛凛立着的小狼。

    这小狼小时候看着软萌软萌的，耳朵已经渐渐立起来了，还有点微软，看它这样子，以后一定会长成威风八面的大狼。

    盛廷泽不喜欢猫，不喜欢狗，唯独就喜欢狼，这点真的太戳他了。

    不多时，盛漾回来了，递给他一张纸，纸很长，看得出来是长长的清单，“这是她要的。”

    “嗯。”盛廷泽信手接过，却在视线触及时，眸光狠狠地荡了荡。

    不经意间，他眉头狠狠挑了起来，一个搞黑客技术的人，要这么多微量元素做什么？

    这些元素确实很难弄到，都分布在四面八方，有的要去顶级实验室，有的要去航天总局，搜罗起来要花一定时间，而且……这些元素运输过来，保存才是最麻烦的。

    想到这，盛廷泽看向对面的盛漾，他觉得这份清单反倒更像是他妹妹的风格，而且她刚才进去没多久，也不像是打了电话的样子。

    不过也是，这次除了她的朋友，论起大功来，她不遑多让的。

    再说了，她是他妹妹，他给她什么都是应该的。

