    第132章 重逢

    “戴老大，怎么没听你说过这事？”

    一旁的奥斯卡凑近了说道。

    “被人打了怎么还好意思到处说，戴老大也是要面子的。”

    马红俊有些幸灾乐祸。

    戴沐白瞪了这死胖子一眼，目露凶光恶狠狠道：

    “死胖子，你是不是皮又痒了？”

    马红俊实力逊色戴沐白一大截，顿时不敢再嚣张，生怕被揍。

    弗兰德扶了扶眼镜，这才开口道：

    “好了，少在这内讧，一会苍穹魂师学院的人来了，也不怕被笑话。”

    说罢，他这才注意到唐三似乎从刚才开始，便一直好像在思考什么，于是问道：

    “唐三，你怎么了？”

    唐三这才回过神来。

    宁远这个名字，其实他要比在场所有人都更加熟悉。

    毕竟是穿越过来的人，唐三没有年幼时的懵懂，所以在圣魂村时的记忆格外清晰。

    他清楚地记得，宁远与自己一样，都是双生武魂。

    一个是武魂觉醒时展现给素云涛看的古怪紫球，另一个则是七宝琉璃塔。

    那座七彩宝塔，与昨天宁荣荣所释放出来的武魂一摸一样。

    显然，几人口中的宁远，是同一个人。

    如今他父亲唐昊不知所踪，自己又孤身一人漂泊在外，突然遇见儿时的好友，不由得有些异样的激动。

    “院长，我没事。”

    唐三摇摇头，然后看向宁荣荣与戴沐白道：

    “荣荣、戴老大，你们口中的宁远，我也认识。”

    听到唐三这么说，在场所有人皆是露出惊讶之色。

    戴沐白问道：

    “小三，你怎么也认识宁远？”

    唐三正欲回答，便听见身后传来一道熟悉的声音。

    “小三和我可是自小一起长大的，当然认识。”

    在先前那位老者的带领下，宁远一行人徐徐走来。

    他抬起手，笑着与唐三打了个招呼。

    “小三，几年不见，长高许多啊。”

    “远哥！”

    唐三惊喜地喊道。

    “果然是你！”

    宁远点点头，这才转身看向一旁的宁荣荣。

    一段时间不见，这位表妹出落得越发漂亮，皮肤白皙，仿佛吹弹可破，细长的睫毛下，一对水灵灵的大眼睛正扑闪地眨动着。

    “果然是你！”宁荣荣说。

    “当然是我，没大没小，你要喊哥哥。”

    宁远没好气道。

    “哼，就不喊。”

    宁荣荣傲娇地别过头。

    宁远也不屑于和小丫头一般见识，这才将目光放在了弗兰德身上。

    这位外号四眼猫鹰的院长，此时正透过镜片盯着自己。

    “这位就是弗兰德院长？”

    他问道。

    弗兰德脸上看不出喜怒，微微点头。

    “你就是宁远？听说你不动用武魂便击败了戴沐白，果真是英雄出少年。”

    “弗兰德院长谬赞了。”

    宁远适当地表现出一丝谦虚，又道：

    “这次我代表苍穹魂师学院前来，想与贵学院进行一场友谊比赛。”

    弗兰德轻抚胡须，笑着说道：

    “友谊赛，史莱克学院自然没有拒绝的道理，更何况你还认识这么多个小怪物，切磋一下，互相取长补短也是好事。”

    “是啊远哥，这么久不见，我也想看看你现在有多强。”

    唐三走上前来。

    小舞从宁远身后探出个脑袋，活像个好奇宝宝，一双眼睛盯着唐三好一会。

    “阿远，他就是唐三吗？”

    她问道。

    “对。”

    宁远点点头。

    小舞走了出来，好奇地上下打量着唐三，片刻后才说道：

    “感觉也没什么特别的嘛。”

    看着眼前的漂亮姑娘，唐三微微一愣，心跳有些加速，好不容易才努力平复下来。

    他看向宁远，问道：

    “远哥，这位是？”

    宁远挑挑眉，伸手径直搂住小舞的蛮腰，将她拉到自己怀中。

    “这位啊，你得叫他嫂子。”

    小舞一愣，随即脸颊有些发烫，嗔怪道：

    “阿远你又乱说，我们还没到那一步呢。”

    “那也快了，不是吗？”

    宁远毫不在意。

    “嫂……嫂子好，我是唐三，与远哥从小在圣魂村一起长大。”

    唐三眼神中有一瞬暗淡了下来，但却极快地掩饰过去，抬头笑着打招呼。

    “我知道。”

    小舞点点头。

    “阿远提起过你。”

    然后她又看向宁荣荣，走过去牵起对方的手道：

    “你就是荣荣啊，好漂亮啊，不愧是阿远妹妹。”

    “谢……谢谢。”

    宁荣荣呆愣愣地应道。

    小舞的性格一向自来熟，宁远是知道的。

    只是这会有些尴尬，他忽然想起自己曾骗过孟依然，自己是唐三，这会在正主面前，也不知道孟依然作何感想。

    他偷偷回头瞥了眼人群中的孟依然，见她神色如常，这才暗暗松了口气。

    “玛德……下次骗人还是随口瞎编个名字好。”

    宁远嘀咕了一声。

    “阿远你说什么？”

    小舞没听清楚，问道。

    “没什么。”

    宁远摆摆手，看向弗兰德说道：

    “我是说，不知道弗兰德院长打算怎么安排友谊赛？”

    弗兰德这会已经观察完宁远一行所有人，听见友谊赛的问题，才回过头来说道：

    “这里足够空旷，随时都能进行友谊赛。只是……”

    他目光掠过史莱克众人。

    “我们学院的学员并不多，已经全部都在场了，不过只有六个人，似乎少了你们一位。”

    闻言，宁远笑了笑。

    “弗兰德院长不必担心，我并不打算上场，六对六正好。”

    “远哥，你不上场？”

    唐三惊讶道。

    “宁远，你认真的？”

    戴沐白同样疑惑。

    宁远点点头，看向戴沐白问道：

    “沐白，你已经是史莱克学院魂力最高的学员了吧？”

    戴沐白不明宁远为什么问这个问题，却还是点了点头。

    “不错，我是三十七级魂尊，除了荣荣，其他人都还是大魂师。”

    听到荣荣也突破魂尊，宁远倒是不意外，毕竟是他亲手送的八瓣仙兰。

    “哦，我们家荣荣几级了？”

    宁远一时兴趣，模仿起古榕的口吻问道。

    宁荣荣明白，之所以自己能成为史莱克学院里仅次于戴沐白的人，更多的还是依靠了宁远所送的仙草。

    所以，她这次并没刻意和宁远顶嘴，而是老实回答：

    “三十四级。”

    (本章完)

