    时间进入了三月，气温终于是暖了，校园的樱花似乎也到了快要盛放的时候了。一看书??

    到了中午之后，适宜的气温已经十分舒适，令人全身上下都仿佛变得暖洋洋的。

    等下了课之后，森夏一头扑在课桌上，整个人就仿佛失去了灵魂一样。

    “森夏君，你这几天好像都精神不好，是怎么事啊？”桐谷注意到了森夏这几天的精神好像一直都非常不好，“马上就要放假了，这个时候打起精神嘛。”

    “废话，你试试看打一个星期，然后连续一周都没有胜利过，你也会是我这个样子。”森夏脑袋依然趴在桌上。

    没想到，自诩为打牌王的自己，居然会被人连虐一周，森夏的心在哭泣。

    “呃”桐谷在听到森夏的话之后，他也愣住了。他干笑了一声，然后说道：“如果遇到强者的话，这也是没有办法的事情嘛。”

    “如果是强者就好了。”森夏这句话，当真是百威陈杂，已经不知道让人应该说些什么好了。

    “呃”桐谷听到这句话，身为笨蛋的他，已经不知道该如何安慰森夏才好了。

    正在这个时候，千佳学姐游游荡荡的从外面走了进来，不过一年二班的人，早已经对此习以为常了。

    “哟森夏君。”

    桐谷听到千佳的声音，吓了一跳，他转过头去，便看到千佳这时候一脸被抽干的模样，似乎和森夏一样，都没了精气神。

    “两位，你们真的没事吗？”桐谷担忧的问道。

    “什么？嘛，没事，怎么可能有事呢，这位同学，你过于担心了啦。哈哈哈哈”千佳干笑着，然后拉起了森夏的手，两个人就好像是老爷爷和老太太一样，缓步离开了这边。?

    “真的没有问题吗？”即便是笨蛋。他也看出了这两个人的不正常。

    看着两人搀扶着离开的背影，桐谷疑惑着呢喃着：“奇怪啊，打麻将不是挺让人开心的事情来着吗？”

    另一边，森夏和千佳在离开了教室，然后便来到了部室里面。

    打开了便当。两人面对面坐着，相视无言。

    “唔”

    良久，千佳的脸色终于垮塌了下来：“太失策了，简直太失策了，明明只是一个新人而已，为什么那么厉害”

    “那种东西，应该叫做新手的强运吧。”森夏也哀叹了一声，“和那种东西对比，本来就是一件很失策的事情吧。”

    “但是丽华那家伙居然能够连胜那么多把，这根本就是在作弊吧”

    千佳叹息着。

    嗯。没错，这两个人之所以这么悲惨，完完全全是因为他们这几天连续被吉祥院丽华给虐了的关系，无论是号称地狱单骑一向听的千佳，还是说我海底捞月天下无敌的森夏，全都悲剧了。他们两个连续七天晚上都在被血虐，好不容易有人赢了一把，那还是雪乃，森夏和千佳这七天的生活，简直就是在地狱一般。

    “还不都是因为前辈你每天晚上都要留会长大人下来打麻将？”面对千佳的感叹。森夏一如既往的吐槽，“而且周日那天，我们打了一整天吧！一整天啊！”

    在周日的时候，森夏和千佳被血虐了整整一天。当时的情景，真的是闻者伤心见者流泪啊，悲惨到无以复加。

    “这怎么能怪我呢，无论是谁，在输掉之后，都会想要找场子的吧！”千佳叹息着。

    “嘛”森夏不置可否。因为在打麻将的时候，森夏和千佳都是同样的心情，哪怕仅仅只是赢一次也好啊

    面对千佳的指责，森夏也无言以对。

    “千佳学姐，说起来，你是怎么让丽华会长这整整一周都来陪我们打麻将的？她似乎并不是这种人吧？”森夏忽然想到了一个很奇怪的地方。

    “秘密”在说到这个话题的时候，原本已经是一脸扑街表情的千佳，这个时候脸色终于是恢复了过来，而且还一副十分精神的模样，简直就好像是rpg里面的角色直接从濒死恢复到了满血啊。

    “不愿说就算了，你们之间肯定有什么秘密吧。”森夏摇了摇头。

    虽然他很好奇，但是千佳不愿意告诉自己，森夏也没有办法了。

    不过森夏并不会就此放弃，人的好奇心起来之后，就很难被熄灭的，现在不知道，以后肯定有机会，千佳不说，大不了到时候去找丽华会长嘛！

    “唔我好像想到了一些很严重的事情啊。”忽然间，千佳皱起了眉头。

    “怎么？”森夏一边麻木的应着千佳，一边将便当放到嘴里。

    “稿子，森夏君，这一周内，我们好像完完全全没有写半点稿子吧！你的工作进度完完全全是zero吧！”千佳的声音突然提到了好几度。

    “淡定啦，因为打麻将而耽误工作，这不是很正常的事情么。”

    森夏口中嚼着米饭：“因为打麻将而耽误工作，这是名家的优良品质啊。”

    “这是哪门子的歪门邪道啊！”千佳吐槽，“你只是在为了自己而找借口吧！”

    虽然这么说，但不知道为什么，千佳觉得森夏这句话，其实还真跟很有说服力一样似的，真是莫名其妙

    “嘛嘛，放心好了，马上就要放假了，三周左右的时间，我觉得我应该能够完成一大部分的工作，不用着急啦！”

    其实打麻将什么的，森夏也只是随便说说的，不过接下来倒是有一段时间可以专心写作，所以森夏并不急，而且自己已经拼了一个多月了，偶尔休息休息也是需要的。

    “嘛，也对。”千佳深深的吸了口气，“之后的话，就一定要好好努力吧！”

    森夏点点头，这个时候他的精神好像也终于恢复了过来：“对了，植物大战僵尸现在应该也已经上市了吧，不知道大家的评价如何呢。”

    “我会去索尼那边打听打听的。”千佳简单说道，“虽然只是一个普通的休闲游戏而已，但不得不说的是，这个游戏真的很有趣呢。”

    作为一个绅士，这种普通游戏通常没啥值得待见的，但植物大战僵尸这游戏的确很有趣就是了。

    “那是，这可是我做的游戏啊！”森夏又开始臭屁起来了。

    “虽然我说很有趣，但最终的情况，可是要看销量来的啊，森夏君，虽然幼女战记卖出了不少，但这并非代表你现在的这个游戏也能够很好的进行销售哦！说不定其他人看到这个游戏，都会说垃圾游戏什么的哦”千佳故意这么说道。

    “不可能！”刚刚这么说完，森夏也心虚了一下，毕竟是隔着十年的日子，说不定这个世界的人不鸟自己呢

    但随后森夏也放开了心来：“嘛，就这样也无所谓了，反正我们现在不差钱，能本就够了，能赚钱就更好。”

    赚不了钱就赚不了钱吧，反正咱现在不缺钱了。

    原本这个游戏就是森夏用来搞外快的，但事情似乎有些出乎预料了，现在的森夏和千佳，根本就差不了多少钱，而如果他们想要做大型游戏的话，那这个游戏的钱也是杯水车薪。

    如果换做三个月前，森夏肯定会充满期待，但对于现在的森夏而言，这东西最多也就是锦上添花而已。

    怎么说呢大概也就是“没有爱”了的感觉吧。

    说起来，其实森夏感兴趣的游戏很多，不仅仅只有眼前这个植物大战僵尸而已，还有什么以撒的结合啊，什么级肉食男孩啊，什么愤怒的小鸟啊，这都是很不错的游戏。

    但在森夏看来，现在的游戏机和p平台虽然有能够运行这类游戏的性能，可是却没有太多可供这类游戏生存的土壤，这些游戏并不是大型游戏，传播方面与支付方面，都是比较麻烦的，做成光盘售的话，其实并不是最佳的方法，最好的手段，其实应该是放在网络上进行售，例如未来的那个steam平台什么的。

    说起来，steam平台也是一个传奇了，但是在过年的时候，这个平台是绝对不能去的，据说这个平台有一位姓“g”的大师，每年过节就会施放幻术，只要玩家在这个时候登入了steam平台的话，就会被幻术所迷惑，然后失去记忆，等他们清醒的时候，就会现自己的游戏库里面多了无数游戏，然后自己的卡里面已经分文不剩。

    在森夏看来，这其中通过互联网进行正版游戏传播的平台，事实上才是最佳的游戏平台，自己所能够想到的那些休闲游戏，通过类似的网络渠道进行展的话，才是最好的。

    ps虽然看上去不错，但并非是森夏最期待的最好的平台。

    “说起来，原本的植物大战僵尸似乎是千万级别的销量吧，我这边能卖出百分之一的话，估计就要烧高香了唔，不知道原作者如果看到之后，会不会过来把我揍一顿？”

    森夏在脑中的默默吐槽了一下自己。

    别人穿越重生，都是把十万销量做成百万销量，自己这算不算拉低了穿越者的平均水准？

    第二更！

    好吧，昨天是大年二十九，木有大年三十，咳咳。

    大年初一第二更get，这是节操(未完待续。)