
　　“大哥，你怎么不管管她？一个妇道人家成天在外抛头露面，带着两个孩子也不安生。如今更是胆大包天，将咱们赶了出来。”

　　“她怎么这般不识好歹？江家没个男人撑门户，看她能过的怎么样？”江玉清神色愤然，素日里这大嫂见了他都是好声好气，在京城都是照顾的妥妥贴贴。

　　“她能过得比你我好。”江玉白木讷着脸回道。

　　“她给够了江家应有的体面，应有的尊重。可连你这个小叔子，都如此轻视她。更何况娘，更何况江怀萦。更何况身为妯娌的源氏？”江玉白笑着笑着便落了泪。

　　“当着我的面，你都能辱骂她，背地里呢？我不再府上之时呢？”

　　“她不想忍了，她不愿意忍了。”

　　“当年我与她私定终生，她与娘家闹到断绝关系也要嫁与我，我却让她寒了心。”江玉白心口空荡荡的，好似失去了最重要的东西。

　　他承认当初写下和离书，一是因为老太太撺掇，二却是想要逼她回头。

　　“她断绝关系嫁给大哥，还不是因为江家名望比夏家高！是她高攀了。”江玉清低声道。

　　当年江家如日中天，老太太想将娘家侄女说给江玉白。

　　但江玉白却与夏氏私定终生，夏家那时还未发家。与江家有很长一段距离，夏家疼惜女儿，高门嫡母不好做。

　　当即断言，你若要嫁进江家便没有这个女儿。

　　夏氏当年是哭着离家的，这么多年堵着一口气也一直不曾回娘家。

　　即便是受了委屈也打掉牙往肚里吞，硬着头皮往前走。

　　上次差人去娘家，还是因为鹿鹿在中元节要出生，老太太不许请稳婆。夏氏生死攸关之际，才遣了丫鬟上门求救。

　　江玉白深深的吸了口气。

　　夏氏嫁给他，除了一双儿女，当真是，一无所有。

　　心口绞痛的厉害，江玉白倒在雪地里无声的落了泪。

　　他总以为，她会一直站在他身后。

　　原来，她攒够了失望，也是会离开的啊。

　　恍惚间，又看见了成婚那一日。

　　夏氏满脸娇羞的抱着他，她说：“此生我为你抛弃所有，你若负我，我便再不回头。”

　　一语成谶。

　　全都成了真。

　　此刻的夏氏却没那么多感伤，鹿鹿安然无恙的回了家便是大喜事。

　　“今儿都腊月二十九了，本该喜气洋洋过新年。鹿鹿你没回家，府上都没心情。”

　　“今儿正好，蒹葭你让门房放两串鞭炮。鹿鹿回家了，马上就要迎新年，去去晦气。”夏氏急忙吩咐道。

　　直到江怀鹿二人吃了饭，才发现江家已经张灯结彩，四处都挂起了灯笼。

　　连雪地里夏氏都费了些心思。

　　“夫人之前出门遇到个小乞丐，能将冰块雕琢的栩栩如生。想着小姐会喜欢，便将小乞丐留在了府上，也算行了件善事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“您瞧，这府上是不是增添了许多生气？”丫鬟笑眯眯的。

　　陆怀姜新奇的四处张望着，明明是一国储君，倒像个没见识的乡巴佬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第253章 殿下像个乡巴佬免费阅读。https://xs.23sk.com 