    科比其实也很讶异，因为换成他，他是不可能去管对方的，李雷这个家伙居然做了，他难道不知道，如果自己伤了，那么湖人的赢面就更大了么？

    科比的心情很复杂，他对李雷并没有什么怨恨，更多的还是想通过自己的努力超过对方，因为李雷取得的成绩太耀眼了，本以为乔丹老去之后，联盟会是自己的天下，现在来看完全不是那么回事啊。

    比赛在经历了这个小插曲后继续进行，而双方并没有因为李雷的暖心举动而缩手缩脚的，该怎么打还是怎么打。

    钱德勒在内线依然是看不住奥尼尔，他只能是呼叫拉希德，结果奥尼尔这厮居然传球了，外线待命许久的霍里，直接就是一个三分。

    奥尼尔得意的看了看钱德勒二人，哼两个铁憨憨真以为老子除了单打之外什么都不会啊，老子当年可是打过后卫的，传球这种事情完全就是小case好吧。

    公牛这边李雷还是和科比对位，费舍尔被科比这个鸠占鹊巢的家伙挤到了二号位去了，科比没有继续的扑上去，他知道李雷不可能一直那么投的，因为后仰跳投这个动作很帅，但消耗的体能也不是一般的大。

    所以如果李雷一直在用，即使他都进了，那么到了第四节也是被钓鱼回家的命。

    和科比料想的一样，李雷没有继续的用后仰跳投，而是把球分给了汉密尔顿，然后开始跑位，科比追了上去，汉密尔顿面对费舍尔，没有投，而是选择了突破，费舍尔的吨位在一号位还不错，但是在二号位上，因为这个吨位，他的灵活性会差很多，面具侠根本没费什么力气就过掉了对方，然后一记抛投，砰，球到了篮筐上空即将下坠，但是忽然在中间出现了一只黑色的大手，一下子把球给扇了出去。

    是奥尼尔，鲨鱼在内线站了出来，而且这球巴维塔没有吹干扰球，面具侠想要去理论，李雷拉住了对方。

    这是湖人的主场，在吹罚尺度上肯定不会那么的公平，因为如果公平了，很容易让比赛往一边倒的方向去发展，这是斯特恩不想看到的，一边倒就意味着没有钱可以赚了，这这么可以呢，所以比赛必须在规则允许范围内变得激烈才行，所以这个吹罚尺度就变得相当重要了。

    湖人的球员们很清楚这点，所以他们根本不介意去身体接触，而公牛这边，明显很不适应湖人的这种不要脸打法，李雷在外线继续的用后仰跳投抡进了一个球，但已经是喘个不停了，安德烈米勒之所以能够靠着这个身体素质拿下得分王，是因为他的技能树里并没有后仰跳投这种非常耗费体能的技能，如果有的话，他这个铁人记录肯定会不保了，AC格林那个万年处男同样是一个道理。

    安德烈米勒擅长的背打，李雷的技能树里根本就没有点这项技能，因为如果点了也没有卵用，他的力量目前在NBA只是中游，而且屁.股也不够大，点了纯粹是浪费竞技点，用竞技点去兑换自己有用的技能，他不香么。

    李雷的体能下降被禅师看在了眼里，他决定继续加一把火，让科比不断地利用背身去打李雷，李雷的防守意识是不错的，但是他的体能下降导致，根本扛不住科比几下，然后科比转身跳投，球就进了，虽然也有打铁的。可这第三节还是进的居多。

    整个第三节下来，公牛并没有把比分给拉开，这对于他们来说并不是什么好消息，OK组合那是联盟闻名的极品血牛，不但攻击高，血也比一般的组合厚，所以人家能连续拿两个总冠军真的是不是什么运气。

    李雷趁着节间休息灌了两杯红牛，目前这个功能性饮料，在公牛是十分的畅销，虽然用的是佳得乐的杯子，可是喝得却是红牛，不知道现在佳得乐那边的心理阴影面积有多大，因为没有签约李雷，让前者想要继续的在华夏开拓市场的想法也落空了，而红牛则是完成了这个逆袭，当然李雷与他们的合同也是马上到期了，而如果到期就是佳得乐出手的时候了。

    第四节李雷继续在场上打，科比同样如此，而奥尼尔休息了以后，OK组合只有K，没有O，让公牛其他球员的压力小了很多，这段时间李雷根本就没有得分，而是不断的把球分给内线，让内线的人去打湖人的替补。

    梅德韦德科本场比赛没有延续什么神勇表现，面对已经是要退役了的尤因，乌克兰人完全没有丝毫的办法，虽然他年轻，但他的体重也比尤因轻，尤因一屁.股就把他顶飞了，然后上篮得分，尤因在膝盖不行了之后，他已经逐渐的把打法靠向肉盾吃丙流了，可是当年在尼克斯，范甘迪和帕特莱利没日没夜的折腾自己，最终却因为伤病的关系被尼克斯扫地出门，然后交易到了芝加哥，在这里拿到了第一枚总冠军戒指。

    尤因连续打了梅德韦德科好几个，禅师看不下去，只能是让首发们提前回来了，而李雷那边也是回来了。

    双方开始了最终的决战，李雷在场下休息了一会之后，整个体能好了不少，依然是面对科比的单防，依然是后仰加卡波诺三分，动作还是那么的帅气，可惜球没有进，不过钱德勒抢到了篮筐，他一记暴扣拿下了分数，算是为李雷补全了颜面。

    而公牛的其他人逐渐站出来，与之形成鲜明对比的时候，湖人的替补和角色球员，又开始打铁了，禅师真的是无语了，为什么今天的科比如此合理，但其他的湖人球员，根本就不想赢呢。

    科比面对李雷的蒙眼，把去扔了出去，Duang的一声，球飞到了拉希德的手里，拉希德运球快攻一条路，拿到了分数，而李雷也继续的在外线扔三分，这没有用后，虽然命中率没有后仰高，可胜在这个技能的束熟练度高，最终湖人在主场输给了公牛，比分变成了一比三，这是一个很危险的比分，而李雷则是砍下了45分14个助攻，6个抢断的全面数据。

    