    第2章 准备下副本

    正当众人对着林萧一阵唏嘘时，系统提示音再次响起。

    【随机天赋分配完成，新的征程即将开启！】

    顿时，四周的环境开始天旋地转。院落渐渐消失，众人纷纷落到了一个祥和的小镇上。

    “这里就是新手村了吧？”

    “应该是了。”

    看着一个个走动的NPC，他们头顶上都有些颜色不同的感叹号，显然是为了给众人带来各种各样的委托。

    众人还在踌躇的时候，林萧已经轻车熟路地跑动起来。作为骨灰级玩家的他，对新手村的流程再熟悉不过。

    就在这时，林萧眼前闪过一天系统公告。

    【邀请：玩家『鲤鱼』发起幽暗森林副本组队，队伍人数2，是否加入？】

    林萧下意识打开了那个叫『鲤鱼』的角色页面，却发现他早已隐藏了自己的角色信息，能看到的就只有他的昵称：鲤鱼。

    “懂得隐藏个人信息，看来这家伙也是老玩家啊！”

    林萧思量片刻，拒绝了来自『鲤鱼』的组队邀请。

    “虽然首通奖励很诱人，不过一开始就下副本，可不明智。”

    但就在此时，林萧的目光却落在了李宇的队友身上，顿时间沉下眉头。

    “这不是刚刚觉醒了S级天赋『雷霆之力』的妹子吗，居然被他拉到队里了？”

    看来这个鲤鱼确实很懂套路，进副本在妹子面前秀一波技巧，让新手妹子以后死心塌地跟着自己，确实是好盘算啊！

    “看来，得抓紧了！”

    回到自己的角色面板，林萧看着昵称那一栏，林萧不假思索地填入了『时雨』两个字，然后将自己所有信息都做了隐藏。

    做完这许多，林萧便直奔NPC镇长的居所。

    《神谕》的支线任务很多，找回报最高的做能事半功倍！

    镇长手里有个很繁琐的任务，但是做完会获得一个5倍经验药水，有了这个，就可以跳过支线，直接刷怪升到10级了！

    开始任务。

    “小伙子，昨天晚上我家的旺财走丢了，你快去帮我找找！”

    “收到！”

    “小伙子，把写封信交给前村的张寡妇，可别说是我写的哟。”

    “好的！”

    “……”

    “……”

    一路奔波了近半个小时，林萧终于把任务跑完，直接累得上气不接下气。

    【恭喜您，完成『镇长家的二三事』系列任务，获得经验300，获得金币100枚】

    【恭喜您，等级提升至3级】

    【获得奖励：5倍经验药水×1，黑木法杖×1，获得技能：初级治愈术、初级火球术。】

    “还给了2个初始技能，看来我运气还不错！”

    林萧将经验药水扔进背包，头也不回的冲向了铁匠铺。

    一路狂奔，林萧已是气喘吁吁。

    “老板，您这里有没有新手装备卖？”

    铁匠NPC停下手中的事，热情地向林萧回应道。

    “当然，小哥你随便挑！”

    铁匠说着，向林萧展示出物品栏。林萧一眼望去，全是些磕碜的破铜烂铁。

    果然是新手村。

    无奈摇摇头，林萧指向了最便宜的物品：镰刀。

    镰刀售价2金币。

    “老板，给我来50把镰刀吧！”

    铁匠一惊，手上的铁锤直接掉到了地上。

    他以为自己听错了，连忙再问了一遍。

    “多……多少？”

    林萧把镇长任务送的100金币尽数搁在铁匠面前，重复了一遍刚刚的话。

    “50把镰刀！”

    智能的NPC满脸惊疑，也只能把一大堆镰刀搁在林萧面前，还不忘提醒一路。

    “小哥，我得提醒一句，本店一旦售出概不退换哦！”

    拥有人类智能的NPC，生怕林萧反悔退货。

    “嗯！”

    林萧随意应了一句，把镰刀全部放回了背包中，做完这许多，林萧才继续同铁匠聊了起来。

    “能借用一下锻造台吗？”

    刚刚占了大便宜的铁匠连忙点头哈腰。

    “当然！当然！”

    不再多话，林萧兴致勃勃地开启强化起自己那一堆0属性的镰刀。

    “叮——！”

    【武器+1强化成功！】

    ……

    “叮——！”

    【武器+5强化成功！】

    “叮——！”

    【武器强化失败，已损毁！获得特殊产物：铁渣×1】

    ……

    【武器强化失败，已损毁！获得特殊产物：精铁块×2】

    ……

    【武器强化失败，已损毁！获得特殊产物：劣质魔核×1】

    林萧一刻不停地敲打着强化锤，直至把每把镰刀都强化到损毁。

    林萧似乎觉得不过瘾，干脆把自己的身上的一身新手装尽数扒下来送上了强化台。

    不知不觉，他浑身上下除了一条裤衩，已经啥都不剩了。要不是看着四处都是人，林萧恨不得把裤衩都送上强化台……

    就在此时，区域频道突然亮起一则醒目的公告。

    【恭喜玩家『时雨』，将武器：镰刀强化到+12！】

    武器强化+10以后，成功概率就变得极低，而+12的概率只有1％，所以林萧的镰刀才“有幸”上了区域公告。

    而此时的众人，正心心念念期待着副本首通的公告。然而没想到首通公告没来，却看到了这玩意。

    霎时间，区域频道频道炸开了锅。

    “什么鬼，镰刀？！”

    “镰刀一点基础属性都没有，强化它有毛用啊，纯属浪费金币！”

    “这人怕不是憨批吧？”

    “就是，就是……跟那个重置SS天赋的傻子有得一拼！”

    “哈哈哈……”

    就在众人议论纷纷的时候，系统公告再次亮起。

    【恭喜玩家『时雨』，将武器：镰刀强化到+13，实力更上一层楼！】

    区域频发再次炸裂，不少人开始疯狂艾特林萧的昵称『时雨』。

    “@时雨：？！！”

    “@时雨：啧啧，强化+13，这运气……？！”

    “@时雨：据说+13的概率只有0.1％，要是普通武器，属性能直接翻三四个倍，可是为什么你要强化一把没有属性的镰刀？！”

    “@时雨：你是憨批么？！！”

    林萧完全无视了众人的口诛笔伐，继续一锤子砸下去。

    “叮——！”

    系统公告再次降临。

    【恭喜玩家『时雨』，将武器：镰刀强化到+14，实力突飞猛涨！】

    ……

    【恭喜玩家『时雨』，将武器：镰刀强化到+15，实力举世皆惊！】

    林萧无视了几乎爆炸的聊天框，再次一锤子砸下去。

    这一次，锻造台上却传来一声刺耳的碎裂声。

    【武器强化失败，已损毁！获得特殊产物：血精魄×1】

    那一刻，林萧的身体止不住狠狠一颤。

    血精魄可是SS武器『血戮的蝶影刀』的必要合成材料，没想到……只是损毁一把没用的+15镰刀就给爆出来了。

    来不及多想，林萧手疾眼快地把血精魄收入背包中。

    这东西太过稀有，可不能让任何人看见。

    嚯嚯完50把镰刀，还有自己这一身新手装，林萧满意地伸了个懒腰。

    休息片刻，林萧把这一堆杂七杂八的东西仔细收入背包。

    这些利用天赋『锻造工匠』产出的特殊材料，可是能合成不少好东西。到时候再把这些东西倒卖出去，肯定能赚不少金币。

    不过，现在还缺锻造图纸。

    那东西，就只能进副本凭运气刷了。不过凭今天的运气，林萧瞬间信心满满……

    装备上镇长任务给的黑木法杖，林萧的灵力属性立刻提高了10点，升到了27。

    “接下来，差不多该进副本了！”

    (本章完)

