    “这般气象，实在是……大周千年以来、三代数千年来、诸夏有记载以来第一次恢宏战事！”

    “你等幸甚！”

    “本将亦是幸甚！”

    凌虚御风，踏空而立，白芊红出城池数十里，俯览极远处的一切，旁侧鹦歌、墨鸦、白凤脚下生出玄光道印。

    秦军构筑的大营连绵展开亦是近百里，旌旗蔽日，鼓声震天，气势之盛，无以复加。

    临近之地，便是同样声势不弱的楚军。

    连日来，从楚国那里传来的消息来看，楚军也逐步再次从淮南增兵，兵力已然超过五十万。

    三大根基之地在淮北以北城池郊野，绵延近百里，烈焰之红的军帐衣甲排开，燃起熊熊烈火，湛蓝的虚空下，格外夺目。

    秦军的黑色甲衣亦是如同洪流，堆积一处，涌动如乌云翻转，烁烁生光，可谓是亘古奇观！

    两方单单是兵力都将近百二十万！

    投入的民力更是超过百五十万！

    整个楚国淮北大地上，短短数月之间，汇聚近三百万之人，数千年来，有哪一场战事能够如此。

    就算是当年的长平之战，也是逊色不少。

    若非军旅之中，铁血之气冲天而起，凌虚御风，当可看得更为清楚，白芊红脆音流转，不住感叹。

    “怕是以后也不会出现这等盛况！”

    鹦歌从寿春离开，便是北上入秦国军中，待在白芊红身边，如今亦是看向那波澜壮阔胜景。

    不住的感慨流出。

    “从罗网那里传来的消息，似乎许多游历诸夏的百家之人，也都出现在此地。”

    “不知道是想要一观此等盛景，还是另外有所图谋。”

    墨鸦颔首，眼前的场面实在是未有一观，两国双方均投入超过五十万的兵力，这等战况，化神武者进入其中，也只有一个字！

    纵然是玄关武者，如白芊红如此，也得避退！

    “纵然鬼谷大谋，又能够如何？”

    “百家纵有所谋，也于这等大势没有助力！”

    白芊红叹语。

    这等大战下，要比拼的就不仅仅是所谓的奇智谋略了，若是彼此数千人相互而战，还有些作用。

    如今，半点作用都不大。

    无论是项燕，还是王翦，都是不世名将，他们都有着属于自己的战法军略，百家难以影响。

    否则，何以为名将。

    “楚军真的欲要求战了！”

    白凤手持一片白色的羽毛，踏空无力，极目而视，看向楚军所在，寿春那里的消息很清楚。

    “世族！”

    “楚国那些世族是希望楚国取胜的，但又不会太想要楚国取得太大的胜利。”

    “以短时间的粮草辎重作为支撑，迫使项燕强攻秦军，果然取胜，他们便可抽身离开了。”

    “长时间对峙之下，那些世族不会乐意的，削弱己身之力，助力楚国取胜，非世族长久之道。”

    白芊红给予肯定的回应。

    自己早年间便是在楚国待了许久，对于那些世族的行事作风很了解，在己身利益同楚国利益之间。

    他们肯定会选择己身利益的，顶多兼顾一二。

    诸夏其余诸国也都差不多。

    如已经被攻灭的韩国，新郑之内粮草辎重、兵卒短缺、国库空虚，然世族却有相当之力。

    如亦是被攻灭的赵国，邯郸之内财货甚多，李牧军中辎重难以为继。

    ……

    ……

    “哈哈哈，如此气象，比起当年大周攻灭大商的牧野之战如何？”

    淮水北岸的盛况传荡开来，楚王负刍亦是惊讶，闲暇之时，便是与几位贴身重臣前往汝阴。

    彼此秘密登临高山，俯览而下，眺望远方。

    以观眼前局势，负刍不住的自傲一言。

    楚国自立国以来，何曾有过这般战事？

    “牧野之战？”

    “虽典籍记载殷商兵力超过三五十万，实则双方顶多一二十万，不足眼前多矣。”

    右司马景程摇摇头。

    “哈哈哈，比起上古阪泉之战如何？”

    负刍欢喜，又是一问。

    “人皇与神农氏大战，难以寻觅，纵然为真，也不会比得上今日。”

    景程再次摇摇头。

    “今日寡人在国都有闻，秦军乃水之势！”

    “楚军为火之势！”

    “是而，以水灭火，楚国当灭，你等以为如何？”

    负刍说道起国都的一件小事，似是有些韵味，语落，看向身侧诸人，询问之，数十年前邹衍大师天人五行五德之说，不是虚妄。

    难道昊天也这么对大楚不利？

    “大王，两军交战，谋事在人，何在于天？”

    “儒家荀况大师有言，天行有常，不为尧存，不为桀亡，当如此。”

    项燕抱拳一礼。

    “大王！”

    “那些流言怕是秦国间人所传。”

    “楚人先祖乃是祝融之苗裔，当为火德，秦人先祖乃伯益之苗裔，是为水得，邹衍大师五行五德五方，水可以灭火，火亦能克水！”

    “目下，两军僵持对峙，看似水火不侵，然楚国居于南方，天地五行，南方为火属之位，当为昊天恩赐大楚。”

    “如此，火势更旺，当可焚灭所有的水流，大败秦军！”

    同行的令尹诠释道。

    “善！”

    “这等妙言当传入我军，振奋军心。”

    负刍更是大喜。

    “这……，喏！”

    项燕虽不相信这些，可继续纠缠这些也不妥，只得颔首而应。

    “如今秦楚大军这般盛况，大将军可有破秦之法？”

    令尹看向项燕，询问正事。

    至于天人五行五德，也得尽人事。

    负刍闻此，没有多言，只是看过去。

    “在下也想要一听。”

    右司马景程一礼。

    “大王！”

    “大人！”

    “秦军六十万大军汇聚于此，半月之前，老臣已经下令各军随时迎击秦军，可秦军始终避战不出。”

    “我军每每主动挑衅进军，秦军也只是以强弓劲弩压制，仍旧不出，老臣思忖，王翦必然欲要做长久之战。”

    “大楚欲要破秦，须有它法！”

    项燕拱手一礼，看向远处的兵势盛况，深深一言。

    “另谋？”

    “何策？”

    负刍不言。

    老令尹眉目一挑。

    “据我所知，汝阴城内有墨家精英存在，而且有十二器器械造出。”

    “莫不那些器械都不能够攻破秦军防御？”

    右司马景程言辞略有深意。

    “大王，秦国军中有护国学宫倾心打造的守御利器。”

    “墨者正在研究破开之法，暂时还没有独特手段。”

    “若然可行，老臣自当为之。”

    “且，眼前的秦军防御非先前李信可比，秦将王翦也非李信可比！”

    项燕解释着。

    “如此，秦军不可破？”

    虽说对于项燕所谋知晓，但项燕这般言语有些……令自己不喜。

    负刍那先前欢悦的神态为之消散。

    “观王翦所谋，乃是长期对峙，以待消耗楚国国力，寻觅良机，以为强战。”

    “目下，淮北之地落在秦军手中，楚国坚守淮北，一则，耗费相当大之力，二者国力同秦国相比，有一定差距。”

    “老臣所谋，不若暂行撤入淮南，凭借淮南、云梦、湘水之力，抗击秦军！”

    项燕深深一语。

    “撤入淮南？”

    “岂非要引入秦军入……楚国腹地？”

    右司马景程陡然神色骤变，满是不悦。

    世族的根基之地便是在淮南，果然引入秦军之力入淮南，他们该如何？莫不是项燕有意如此？

    欲要借助秦军之力，削弱他们？

    或者……大王也有此意？

    从先前开始，大王便是鲜少出言，似是有些明悟项燕所语。

    “大将军似是有些畏惧王翦。”

    “莫不是王翦东出灭国，名声大振，大将军以为心惧？”

    老令尹神色未改，只是一问落下。

    “令尹。”

    “不可为诛心之论”

    听得老令尹嘲弄、讥讽之语，负刍连忙制止。

    当前局势，庙堂文武焉得如此撕破脸皮？

    “……”

    “大王！”

    项燕强自压下心头怒火，不予多言。

    ******

    “公子，还别说……，蜀山这个温泉真不错。”

    “不仅水韵充满灵性，四周的胜景也是极佳！”

    “要不……解决完蜀山的麻烦后，公子，让大王把这里赐封下来吧，我们派人好好的把这里整理整理，绝对不错的。”

    蜀山幽谷，四周多高耸之山壁，其间樱花烂漫，暗香浮动，如旧的一隅地脉温泉之所，魅语婉转。

    “这处温泉的确不俗。”

    “应该和虞渊封印有关，大人，果然虞渊封印的麻烦解决，这里还会有这般奇异？”

    此行，弄玉、云舒、焰灵姬三个人跟随前来，至于雪儿，则是陪着小丫头在城外修行。

    从这些时日小丫头的修行来看，今岁妙悟玄关的可能性极大，自己非常期待，加上东君焱妃的传书，便是四人破空而来。

    东皇太一未至，自当闲逸徜徉。

    裙衫解下，秀发披肩，足踏水韵，感受这处温泉的奇异，温泉水面，烟雾升腾，趴在温泉中央的那根石柱旁边，四人随意闲聊着。

    闻焰灵姐姐希冀之言，弄玉也是一语。

    而后看向大人。

    “若是虞渊封印不存，这颗石柱内的合道内丹可以持续一段时日，就是数十年后，内丹中的三元精华流散殆尽，水韵不复灵性。”

    “当然，只需要布下别的阵势，也能够将这处幽谷的奇特保存。”

