    第57章 种子名额

    北灵院，书房。

    三道人影正端然而坐，那首位上的，正是北灵院的院长，萧暮，在其左右下方，则是莫师以及席师两位北灵院最高级别的导师。

    “五大院的名额，已经发下来了。”

    萧院长的手中，握着一张金色的图卷，在那图卷上，有着五道各不相同，但却极端具有威慑力的徽章，这五道徽章，便是代表着五大院。

    “这次我们北灵院有几个名额？”莫师也是颇感兴趣的问道。

    萧院长干枯的手指轻轻点了点手中的金色图卷，眼神有些古怪，道：“五个名额。”

    “五个？”莫师想了想，道：“我们东院，有五位学员有资格在短时间内冲击灵轮境，西院的话，应该有七位，看来这竞争有些激烈啊。”

    萧院长点点头，五大院条件本来就严苛，可不是想进去就能进去的。

    “另外，除了这五个名额还有一个特殊的名额。”萧院长眼神愈发的古怪，看向莫师二人。

    “特殊的名额？”莫师与席师也是有些疑惑的看向萧院长。

    “是一个种子级别的名额。”萧院长放下手中的金色图卷，道。

    “种子级别的名额”莫师与席师二人的面庞终于是凝重了起来，忍不住的道：“这种级别的名额。怎么会给我们北灵院？”

    五大院的名额，分为三等，最低等就是普通的名额，第二等便是种子名额，现在北灵院获得的特殊名额便是这种。不过一般说来，这种名额只有一些实力很强的灵院才有资格获得，类似他们北灵院这种规模的灵院，可从来没获得过这种等级的名额。

    第一等的名额，号称核心名额，极为的稀少，每一个获得者，都是妖孽般的存在，唯有着那些在灵路中最耀眼的人，方才能够获得。

    而且这种名额。并不只是虚名，还能取决于你在进入“五大院”后所能拥有的身份，地位以及所获得的资源强弱与否，所以，为了这种高规格的名额，无数人都是争得你死我活。

    “种子级别的名额，我们整个百灵天所有的灵院加起来，都只有二十个没想到这次竟然会有一个落到我们北灵院头上来。”萧院长古怪的笑了笑，感觉到有点不可思议。

    百灵天，便是北灵境之外的辽阔之地。在这百灵天中，大大小小共有十数个境，而北灵境只是其中一个比较弱的境而已，因此。北灵院与百灵天其他的那些灵院比起来，占不到什么便宜，以往的话，这种种子级别的名额，一定会被百灵天其他的那些强大灵院瓜分掉，怎么会轮到他们

    “我听到一些消息。这种子名额分配给我们北灵院，应该是五大院直接下的决定。”萧院长淡淡的道。

    “哦？五大院直接下的决定？”莫师与席师面面相觑，五大院那是什么存在怎么可能会照顾他们一个小小的北灵院而他们也根本就没有什么强有力的实权人物在“五大院”啊。

    “这不是我们弄的，”萧院长浑浊的双眼微微眯起来：“我想可能是我们北灵院这一届的某位学员引起了五大院的注意吧。”

    “学员？”

    莫师与席师一怔，雷天？应该不可能，毕竟五大院怎么知道这小小的北灵境出了个天才，况且雷天有没参加过灵路试炼。

    等等！灵路，二者旋即眼睛一亮：“是牧尘！”

    整个北灵境中，只有牧尘一人曾经参与过灵路，而且最奇怪的是他竟然被中途驱逐了出来，这让人很是费解，也让人浮想联翩，牧尘，他在灵路中究竟做了什么？

    萧院长缓缓点头，道：“应该就是这个小家伙了嘿，五大院把他从灵路驱逐出来，又故意给我们种子名额，这是什么意思补偿一下他或者说有点舍不得”

    “舍不得五大院什么天才妖孽没见过，一个牧尘，还不至于吧”席师皱眉道。

    “呵呵，不要小看后辈，毕竟长江后浪推前浪。”莫师淡笑道。

    萧院长笑了笑，然后摆了摆手，道：“先不管五大院究竟在想什么，既然给了我们这名额，那我们就拿着。”

    “那这个名额是直接给牧尘？”莫师询问道。

    萧院长摇了摇头，道：“那样会引起其他学员不满的，而且那些北灵境的域主们一旦知道我们竟然有种子名额，不个个都红着眼睛如果给了牧尘，他们也会心生怨恨，说我们不公。”

    “那……？”

    萧院长站起身来，淡笑道：“老规矩，实力为尊，谁最厉害，谁就把这种子名额拿去，虽然这很有可能是给牧尘准备的，但如果他没那实力，也就只能怪自己了。”

    说着，他挥了挥手。

    “将消息传出去吧，我想，这下子那些小家伙们都得有些疯狂了呵呵，种子名额，北灵院创办以来的第一个啊。”

    ……

    东院的一处楼阁上，一位少年正躺在吊床上睡懒觉，突然，一位少女冲了上来，高声喊道：“天哥哥，五大院的名额下来了，这次居然有五个！”

    而躺在吊床上的少年对此仿佛不感冒，只是翻了个身，懒洋洋的说道：“知道了，知道了。”

    少女气鼓鼓地走到少年面前，把吊床一边从下面往另一边一翻，少年就掉了下来。

    “哇，音儿，你要谋杀亲夫啊？”雷天从地上爬了起来，右手一揽，就把少女抱在了怀里，左手用力地拍了一下少女富有弹性的屁股。

    “啊！讨厌，”雷音娇呼一声，说道：“谁让你不听我说话的。”

    雷天望着怀里的羞红了脸的少女，笑道：“好好好，是我的错，那我美丽的音儿大老婆有什么话想要对你帅气无比的老公说呢？”

    “自恋狂，”雷音望着眼前一脸笑意的少年，平静了内心，正经道：“五大院发下五个名额给我们北灵院，最重要的是……”

    “最重要的是有一个种子名额，对吗？”雷天突然打断少女的讲话，笑道。

    “啊啊啊，一点都不好玩，”雷音扁扁嘴，从雷天怀里挣脱出来。

    雷天看到突然抓狂的少女，笑问道：“娜娜呢？怎么没有过来？”

    “娜娜还在主持拍卖会，挺热闹的，”雷音听到雷天的问话，下意识回答道。

    “噢，那这就挺好，”雷天脸上突然换上一副大灰狼的表情，邪笑道。

    “天哥哥，你要干什么？”雷音望着一步步紧逼过来的雷天，居然直接往床那边退去，脚下一滑，直接倒在了床上，露出了大片春光。

    雷天望着这一幕，纳闷道：“我还没过来，你怎么……”

    雷音看着这一幕，羞愤地把脸蒙在了被子里。

    嗯，最高端的猎手往往通过猎物的形式出现。

    雷天看着眼前动作害羞，心思却大胆的少女，直接走上去开启了运动模式。

    窗外的鸟儿听到一些莫名其妙的声音，觉得甚是吵闹，自觉地换棵树唱歌去了。

    ?  ?马上就开启五大院的剧情了，到时直接起飞，但我看着数据倒是起不了飞啊。。。

    ?      给点力啊，兄弟们，

    ?  

    ????  

    (本章完)

