    跟在刘先森等人船后面的武宗们，大多都是没有参加刘先森们所开展的研讨会的，但是其中也有一些是中途放弃，没有在那书页上签字的，自然，他们就知晓很多情报。

    关键是，刘先森从始至终都没有准备隐瞒准备去岛屿上的情报，想要获取这个消息，并不难。

    难的就是，敢不敢跟了。

    至于这群武宗对于刘先森这群人的想法。

    有的武宗是觉得他们在异想天开。

    有的武宗纯粹是不想共享自己的功法。

    还有的呢，就是想抢劫。

    这倒也不奇怪，像是狼斯拉夫那种莽夫武宗都有，大千世界，就是无奇不有。

    这群武宗们知道刘先森那边的研讨会势大，所以干脆也联合了起来。

    目的也很简单，为的就是图谋功法玉书。

    “记住，我们就是为了谋求功法玉书，这群人每人都带了功法玉书，我们之后找到机会，就抓住一个人杀，杀一个赚一个。”

    这是他们的宗旨。

    这群跟在刘先森后面的武宗也不傻，没有和刘先森他们要研讨会硬拼的打算。

    硬拼肯定是打不过的，要的就是智取。

    至于你说刘先森他们的研讨会的船只路线为什么会暴露？

    因为是刘先森自己放出的消息...

    这群武宗们一直跟着刘先森他们的船只，直到视野之中能够看到那诡异的岛屿位置。

    “你们看，那座岛屿明显不对劲，他们的目标，好像就是那座岛屿！”

    “没错，我从小就生活在海上，海上怎么会有植被如此茂盛的岛屿！”

    “小心对面的动向！现在我们都可以看到岛屿了，他们估计要对我们动手了。”

    “他们过来，我们就跑!保持警惕！”

    跟着刘先森他们的武宗们的也不傻。

    谁会去跟你这么多的武宗硬碰硬啊！

    我们是要打游击战的！

    就在这些跟上来的武宗满心警惕之时，他们突然感觉到，一阵阵诡异的海浪涌来，直接将他们的船只推向了前方。

    而他们的前方大船上，正快速的跳出了一个个的研讨会武宗！

    “混蛋！这海浪是怎么一回事！”

    “别管海浪了！他们来了！快跑！”

    “还跑个屁！船一直在往前移动！跑不了了！准备拼死一战！”

    武宗的动作是很快的，借由这诡异的波浪的功劳，研讨会的武宗们没有给敌人一丝机会！

    “哈哈哈！果然就像是戚小友说的的那样，这个时间段，会有海浪过来！”

    “戚小友不仅功法练的好，甚至还会航海，老夫佩服！”

    眨眼间，刘先森船上的五十三名武宗，分别扑向了身后的三支跟踪而来的船只。

    这些船只本来想跑，却被奔腾的海浪挡住了脚步，压根跑不动。

    刘先森这边最强的刘老前辈整个人脚下踏着云气跳入了高空，然后猛地坠下，直接把一个大船的龙骨砸断，猛的就像是绿巨人一般。

    那被砸断了龙骨的大船上，除了跳出了几个武宗以外，全部都沉入了水中，甚至连浪花都没有冒出来。

    还有有水上漂能力的武宗，直接把船打炸，拉出地方的武宗，用地理优势压着打。

    在这混乱的战场上面，时不时还能听到，“你为什么突然变的这么强！”

    “饶命！”

    “我投降！”

    等等各种来自敌方武宗的惨叫声。

    不少武宗眼看不可敌，直接游泳逃跑，可是游着游着，莫名其妙就沉入了水中。

    有些感知强大的武宗，只是察觉到了深海处出现了一道旋涡，直接将人吸了进去，十分诡异。

    武宗之间的对战十分快速，更别说，刘先森这边的武宗数量庞大无比，而且敌方武宗几乎无路可退。

    半小时后，战斗就结束了。

    追踪而来的船只全部破碎成渣渣，里面的普通人和一些头铁或者运气不好的武宗直接喂了鱼。

    刘先森这边研讨会的武宗直接俘虏了十名武宗，回到了船上。

    “哈哈哈！好爽！”

    “你没看到，刚刚那胡家的老东西看我的眼神！老胡和我斗了一辈子，死的可真惨啊！嘤嘤嘤！”

    “不愧是无限拳法，老夫仅仅用了其中一条运动路线，出手速度就快了三分！”

    “老刘，你家的功法也不差！我一招下去，就打碎了人家的防御，抓烂了那家伙的双眼！”

    这得胜归来，研讨会的武宗们个个都是杀气腾腾。

    叫闹着要直接上岛。

    刘先森也没有阻止，让随船的戚家弟子们将被点穴的俘虏关好了之后，再次开船，朝着那植被茂盛的岛屿上面前行。

    很快，众人便登了岛。

    上岛之后，众人顿时觉得这植被看起来，比远远的看起来更巨大，更茂盛了。

    “请诸位前辈小心，这座岛上...”

    刘先森的话还没有说完，就打住了。

    现在这群武宗们得胜而归，哪里还听得进自己的话？

    “前辈们跟我走！”

    刘先森非常熟练且小心的带着这群武宗们在树木中前行着。

    只不过，这么多人，再小心，也还是会被发现的。

    人多动静大嘛。

    很快，众人就被一大群狼群发现了。

    也不知道，这种海外岛屿之中，为什么会出现狼群。

    武宗们只出了两个人，就杀跑了这群狼群，而且把狼基本上都杀掉了，只跑了一头尾巴上带了点红毛的狼。

    然后就是各种杨国常见的妖兽出现在了他们面前，都被一一收拾。

    其中，还出先了一个长得很像强壮男人的大猩猩妖兽出现，那妖兽拿着一把长毛，在森林中神出鬼没，甚至还刺伤了两个武宗。

    如果不是有刘老前辈在的话，那两个武宗估计就要交代在这里了。

    好在刘老前辈大发神威，把那黑猩猩妖兽打跑了。

    要不是黑猩猩妖兽跑的块，在场的武宗们也能把它弄死，围殴嘛。

    在数量的面前，一切优势都不存在。

    反正一路有惊无险，众人渐渐的就到了岛屿的中心部位。

    在穿过一片灌木丛之后，岛屿的中心地带出现在了众人的眼前。

    那是一个用柔软的草木扎成的大窝，在大窝里面的中央部位，放着一些非常耀眼的珠宝黄金，可是，这些珠宝黄金并不是最吸引人的。

    最吸引人的，是在大窝边缘的两本红色的玉书！

