    “主要，2。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”因为“变形壶”的效果补充了手牌之后的少女也能够做更多的事情了，但如今她场上已经没有怪兽能够继续攻击，所以她直接进入了主要阶段二，“两张，覆盖；魔法卡：‘过早的埋葬’，使用，‘姬葵·玛丽娜‘，特殊召唤。’”

    【东风谷惠：Lp4ooo→32oo】

    太阳花田再度绽放了开来，这回重新回到决斗场上的太阳花姬眯着眼睛脸上带着危险的微笑，她显得有些不耐烦——看来刚才被一只小萝莉暗算而被导致敲闷棍的事情让这位花姬小姐很是不爽啊……

    （幽鬼兔：什么“闷棍”啊，伦家明明用的是锤子！）

    “回合结束。”少女随后就直接结束了自己的回合，而这个回合过后，少女的手牌就还剩下了两张，这两张卡她捏在手里，就仿佛捏着自己的未来一般。

    虽然之前她也通过“变形壶”的效果补充了手牌，但是每回合一次的通招点是不会再存在的，而看来少女想要继续展开是需要通常召唤的支持才可以做到。

    “我的回合，抽卡。”黎政抽卡后手牌上升到六张，“我通常召唤怪兽‘元素英雄·天空侠’，根据效果检索卡组里的‘元素英雄·影雾女郎’；然后动覆盖着的魔法卡——嘛，自然是上个回合就被从墓地里拿回来了的‘影依融合’，我将我场上的‘元素英雄·天空侠’和我手牌中的‘影依蜥蜴’融合，从额外卡组融合召唤‘神影依·文迪戈’呈守备表示。”

    身边跟着一只海豚的能力小萝莉在一道影子漩涡之中诞生——鬼知道身强力壮的“元素英雄·天空侠”和苗条的“影依蜥蜴”这样的素材是怎么融合出这样萌的一只小萝莉的，而别看小萝莉虽然又瘦小又贫胸，但她的守备力却有着足足28oo点！这意味着一般的上级怪兽是无法突破她的防御的。

    （文迪戈（怒）：什么叫“又瘦小又平胸”啊？！吃我大海豚！）

    “动之前被‘影依融合’送机墓地里的‘影依蜥蜴’的效果：这张卡被效果送去墓地时能将卡组里的一张‘影依’卡直接送进墓地，我将卡组里的第三张‘影依兽’给送入墓地，然后动被送入墓地的‘影依兽’的效果，我从卡组里抽一张卡。”

    黎政抽卡之后手牌再度变为了六张，而看到刚刚抽上来的那张手牌，黎政毫不犹豫地动了它：“然后，我动魔法卡‘手牌抹杀’。”

    “！！”少女看着自己手牌中的那张卡眉宇之间有些纠结——原本她认为对关键卡而言，在手牌比在场上要安全许多，但没想到黎政这么快就会来这一手。

    虽然很舍不得，但是还是只有根据“手牌抹杀”的效果将它送进了墓地里——当然，这张关键的卡被藏在了另一张卡的下面。

    之前有提到过，在决斗盘的决斗模式当中双方是没有办法确认对方的墓地的，墓地中被“手牌抹杀”、“变形壶”或者“光道”给还没有登场就直接被送进墓地里的卡，对手是没有义务给你讲解的。而现在即使黎政眼睛很尖，也只看到了少女送进墓地里的那张卡当中有一张是很难缠的植物族专有的装备魔法“蔷薇刻印”，并没有看到另一张被送去墓地的卡是什么。

    “抽卡。”“……抽卡。”

    黎政和少女先后抽卡，黎政在抽卡之后立即动了墓地里的怪兽效果——无论是之前检索的“影雾女郎”还是其他“影依”怪兽，被送进墓地之后都是会有能动的效果的，“自排连锁，先是动被送进墓地里的‘元素英雄·影雾女郎’的效果，并且连锁动被送进墓地里的‘影依猎鹰’的效果，对此，有连锁吗？”

    “……没有。”少女摇了摇头。

    “好，那么解锁开始：先是‘影依猎鹰’的效果，将它从墓地里里侧守备表示特殊召唤；然后是‘元素英雄·影雾女郎’的效果，我将卡组里的‘元素英雄·棱镜侠’加入手牌。”

    一只小小的猎鹰从墓地里飞了出来，它刚刚登场后它的杀手本能就让它潜伏了起来——比起战士，它更像“影依”怪兽之中的侦察兵，能够给更强的怪兽出信号，甚至能让冥土中的影依众都相应这个号召，前提是这个小家伙休息的够好。

    “然后使用魔法卡‘生者之书·禁断的咒术’的效果，我特殊召唤墓地里的‘僵尸之主’，然后将你墓地里的‘樱姬·塔莉娅’从游戏中除外。”生与死的轮回交替开始了，但由于这一次有人使用了能够影响轮回纲常的禁术，作为代价，必须有其他的灵魂被放逐到异次元——在穿着破旧术士服装的死灵法术大师从墓地里苏醒后，粉色头的樱姬纯净的灵魂也被放逐在外了，“接着动‘僵尸之主’的效果：‘僵尸之主’能够通过舍弃一张手牌后将我墓地里的一只四星以下的不死族将手牌中的‘ad变更者’舍弃，将墓地里的‘马头鬼’特殊召唤！”

    手持斧头的不死族中坚战力“马头鬼”从冥土苏醒了，而之前被送进墓地里的那只怪兽也不是没有效果的：“接着是墓地里的‘ad变更者’的效果，将墓地里的‘ad变更者’从游戏中除外，选择场上的一只怪兽变化表示形式：我选择我场上覆盖着的‘影依猎鹰’。”

    在不知名的大旗下，影依一族的侦察兵有些昏头昏脑地醒来了——它还没有休息够，也不认为现在是值得动攻击的时间，所以就没有对冥土中待命的影依众信号，“‘影依猎鹰’的效果一回合只能使用一次，我已经使用了被送入墓地时特殊召唤的效果了，所以翻转效果就不能使用；但是这不重要，‘影依猎鹰’本身也是二星的调整怪兽：我将我场上的等级二的调整怪兽‘影依猎鹰’和两只等级四的非调整怪兽‘马头鬼’以及‘僵尸之主’同调——”

    “影依猎鹰”身边的影雾开始散出来，它开始展现自己除了侦查之外的另一番特殊的才能，那就是调律的力量——两圈影雾将“僵尸之主”和“马头鬼”团团包围，随后一种让人感到压抑的气氛开始从影雾之中诞生了……

    “同调召唤：‘魔王龙·天蝇王’！”