    次日清晨，陈轩上山寻找许峰。

    虽然之前许峰并没有告诉陈轩应该去哪里找他，但实际上许峰并不难找，因为他每天早上都会带着营地的所有人做早操。

    只见所有人都集中在一片大范围的地势较为平坦的地方，而许峰则是站在一处高台上给大家认真的做示范。

    许峰不愧是经历过脱胎换骨的人，尽管场地空阔，将近两三个足球场的大小，但是他声音听起来依旧十分洪亮清楚，就仿佛是自带了扩音器一样。

    由于场上人数众多，乌泱泱的一片，为了便于指导，划分为了好几十个方队，每个方队又另外配专门的人进行详细指导。

    而所谓的早操，就是一套高阶的军体拳，营地里只要超过了14周岁，不论男女老少都要跟着出操，陈轩自然也不能例外。

    军体拳陈轩也听过，这是一套由拳打、脚踢、摔打、夺刀、夺枪等格斗动作组合而成的一种拳术。

    顾名思义，军体拳是一套专门给军人习练的格斗技巧，整个套路长短适中，动作精练，既能单人打又能集体表演。

    而且不需要任何器材，对场地要求不高，一块平地就可以练习，确实是很适合当下的情况。

    只是末世发生之前虽然平民也可习练，但一般都是简化过的版本，招式也要少许多。

    平民所练的军体拳版本只有一定强身健体的效果，却是没有军体拳的真正精髓，那些擒拿格斗的杀招。

    眼前的许峰给大家展示的似乎是真正的军体拳版本，而且许峰一看就是个练家子，一套军体拳被他耍的虎虎生风。

    许峰还将每一招每一式都拆分讲解，十分有耐心，可惜这个只有近处的人才能看的清。

    但有一个例外，那就是陈轩这个视力变态的家伙。

    对他来说，尽管许峰此刻离他估计有三四百米远，但是他仍然连许峰背心上的图案都能看的一清二楚。

    只是眼下看起来，想要接触许峰，必须等到早操结束以后。

    趁着这个功夫，他正好也学习一下这套拳法。

    毕竟陈轩之前并没有接触过太多的格斗技巧，虽然他体育不错，但学校却不负责教打架。

    现在是个很好的机会，可以提升自己的战斗素质。

    因为陈轩可以将许峰的动作看的很清楚，所以他不用等着跟这个方队的指导员学，他可以直接照着许峰的招式依样画葫芦的模仿下来。

    此时陈轩的周围同样也有几个年轻人在一同操练，不过看起来好像不是很轻松。

    “这动作也太难了吧，看着挺简单的啊。”

    “确实很简单，我的脑子已经学会，就差手还没学会了。”

    “一群菜鸡，五天下来了还打得这么弱鸡，爸爸我已经把动作大部分都记住了。”

    “嘘，快看那个人，他怎么打的这么好。”

    “肯定是以前练过啊，笨蛋。”

    “看看人家这姿势，肯定是是个退役的老兵啊。”

    “向老兵致敬。”

    一群人窃窃私语。

    虽然声音不高，但陈轩却可以听清每字每句，他现在的听力也不是常人可比的。

    在跟着许峰完整的将整套拳打过一遍后，他就已经将所有招式全部记住，而第二遍，他已经完全熟练。

    这个原来这么难吗？

    难道是因为自己二阶体质的原因？

    他摇了摇头，就看见许峰朝着他走过来。

    “陈轩兄弟，你也来练操啊，我看你这架势，是不是以前当过兵啊？”

    许峰一如既往的热情。

    不过其实此刻的许峰心里也有些纳闷。

    按照习惯，他练过几遍操就会从高台上下来看看，近距离的给大家指点指点。

    而在扫视人群的时候，他一眼就注意到了陈轩。

    对于这个神射手他也是表达了极大的关注。

    但是远远地看着陈轩打了一遍操，他就感觉很不对劲。

    不是陈轩动作有问题，而是陈轩这动作也太规范太熟练了吧。

    要知道自己的这套军体拳，算得上是独一无二，可不是末世前军中广泛流传的那一套。

    因为末世发生后，所有人的身体素质都得到了一定程度的加强，许峰特意对传统的军体拳进行了许多的改良。

    别看有些动作看上去简单，但实际上对身体的素质要求很高。

    就算是传统的老兵都不一定能轻易的打完一整套。

    陈轩是怎么做到的？

    他之前肯定是不可能接触到自己这套拳法的。

    但是他居然可以快地将这套拳融会贯通，这点时间再快也就只够将整套拳打个10遍吧？

    真是匪夷所思。

    就算他是个天才，这天赋也太可怕了吧。

    不过许峰的所思所想，陈轩并不知道，他见许峰主动找上自己，倒是省去了很多功夫。

    陈轩直接就开门见山，点明自己的来意。

    “许大哥，我这次来是有事找你，想谈谈该怎么给咱们营地做点贡献。”

    “啊，陈轩兄弟，你是不是回心转意，愿意教大家练箭了。”

    一听陈轩这话，许峰表现的很是兴奋。

    “呃，许大哥，练箭我是真没法教。”

    眼见许峰仍然一门心思的想着教箭的事情，陈轩有些哭笑不得。

    “实话告诉你，这弓箭我也只是自学自练了十多天，那一箭还真是碰巧的。”

    “所以技巧和经验这个是真没有。”

    陈轩半真半假的说道。

    其实满打满算，他在时代大厦练箭的时间也就三四个上午。

    听见陈轩这话，只见许峰沉默了两秒，然后开口问道：

    “陈轩兄弟，我这套军体拳你练了几遍才会的。”

    想起周围人的反应，陈轩觉得最好还是不要实话实说。

    “这个拳啊，我练了十遍才学会。”

    而听见这话的许峰再度沉默了。

    这次过了五秒他才开口。

    “兄弟，如果你要之前告诉我，你这箭法是自己瞎练了几天，我肯定是不信的，但是刚刚我看你打的那一套军体拳我又不得不信。”

    许峰喉头动了动，又继续道。

    “陈轩兄弟，你，真的是一个妖孽。”

    “不过这么看来，射箭这个是真的没有希望了。”

    许峰摇了摇头，脸上写满了失望。

    见到许峰这个反应，陈轩又不紧不慢的继续说道。

    “许大哥，射箭这个真的是没法教。”

    “但是如果说，我有别的方法提升营地整体的战斗力呢？”

    就见他神秘一笑。

