    “嘿嘿！”

    蜢傲的笑声传出。

    “滋啦！”

    蝎尾上那些一圈一圈的锋利圆片开始旋转。

    “当！”

    蓝色匕首刺在了魔蝎晶甲的颈部。

    “咔”

    那双水晶臂，裹住了叶钟鸣的身体。

    这四个声音几乎同时响起，四个动作也同时发生。

    叶钟鸣的左手鲜血淋漓，一块水晶被蓝色匕首从魔蝎晶甲的身上刺掉飞出，但匕首也停在了那里，无法再有寸进，本来已经脱离了一段距离的身体，又被这个家伙给拢了回去。

    依仗着身高臂长，魔蝎晶甲在近战中有着天然的优势，叶钟鸣的应对再正确，也被这种优势所弥补和化解，反而被再次攻击。

    “把你搅成血肉！”蜢傲此刻的眼睛都是红的，他心中已经有些后悔了。之前为什么就要害怕这个男人呢，早点回来取魔蝎晶甲，早点杀掉这个人，红磡自由军就不会崩溃了！

    可惜了那些跟着自己的手下！

    蜢傲仿佛已经看到了自己杀死云顶山庄的老大后，在国区排行榜上取而代之的荣耀！

    叶钟鸣没有在口舌上反击，只是双目变得冰冷无比，星之铠甲上的那道星辰环猛然炸开，同时匕首消失，右手按在魔蝎晶甲的身上，发动了——凌霄切割！

    如果有人此时在旁边观战，一定会为在这短短几秒钟内的搏命战斗而喝彩，双方都在利用自己的优势想要取得胜利的战果，一个利用的是身体上，想要在近战中把叶钟鸣给切割成碎肉，一个利用的是能力的繁多，想要用技能的威力，摆脱现在的劣势。

    剧烈的碰撞和耀眼的光芒之后，双方分开来。

    叶钟鸣又撞道了一道墙壁，这些普通的空心装水泥墙在他这个级别的进化者来说实在是太脆弱了，这造成了一大段楼梯的坍塌，让他不得不飞速的移动，向着楼外冲去。

    魔蝎晶甲也不好过，虽然没有如同叶钟鸣那样飞出去，可是本来漂亮的，呈现流线型的甲身上，被切割出了一道道的伤痕，有一些还非常深，让这套晶甲看上去好狼狈。

    蜢傲心疼的直叫唤，他是知道的，一旦这套铠甲受损，那么修复起来非常困难，好在他有安格拉斯耳环，耗费一些时间，倒是可以做到。

    可是这无疑会影响这段时间内他的战斗力。

    对于叶钟鸣，他在重新重视起来的同时，杀意更重了。

    他开始意识到，这个男人不象之前自己想象的那么弱，很强是真的，现在已经很棘手了，如果不能尽快杀掉他，那么一旦等到那支红妆卫队赶来，哪怕身穿魔蝎晶甲，他也没有任何把握取胜，甚至，连逃跑都成问题。

    三层断翅不断的扇动，让他飞速的离开了正在倒塌的大楼，朝着叶钟鸣扑去，很快双方接近，叶钟鸣看甩不掉对方，仓促之间发出了一个技能却也没造成什么效果后，双方再次纠缠在了一起。

    发了狠的叶钟鸣和发了狠的蜢傲，双方开始了最原始的拳脚相加。

    不是他们不想要使用技能，能用的他们都用了，甚至精神场，重力控制等等，但是双方离得太近，几乎贴在一起搏命，这些都不是太好用，只能凭借着装备来硬抗。

    双方在狭小的区域内拳脚相加，速度快得完全看不清，只有手脚的残影。

    两个人边打边移动，也顾不得什么地形之类，凡是在他们移动道路前面的，房屋也好，雕像也罢，或者进化者，全部都被搅碎，然后从对战旋涡中被挤了出来。

    直到他们齐齐的撞在了一个巨大的花岗岩纪念碑上，这轰然倒下的大家伙才把双方隔开。

    叶钟鸣气喘嘘嘘的站起，低头看了看自己的防御装备，怕是要更新换代了，这么一会，已经毁掉了大半，他干脆都脱了下去，露出了精壮的上身。

    手中，现出了风雷双声。头顶，出现了一颗光亮的星辰。身上，开始浮现黑暗花纹，双眼变得墨黑如夜。一个头生双角的怪物出现了叶钟鸣的身边。许许多多的沙子开始从空间装备里流淌出来，很快铺满了周围一大片地方。

    这还没完，两个白色巨大的针鸟出现在了头顶，扑棱棱的扇着翅膀，看它们此刻额头上的魔晶，已经进化到了七级的程度！

    自然之杖插在了旁边，上面镶嵌着一颗中级冰系宝石。

    轰鸣机械师出现在了身边，发射口亮起了光亮的寒芒。

    还有……整片天空突然一暗，天空本来白色的云朵，变成了一片灿烂的星空，同时一些银沙缓缓落下，在周围的空间中飘飘荡荡，却不会落在地面。

    这片星空的范围极广，笼罩了差不多整个吉城，无论是大江这边的人类进化者，还是那边的变异生命，此刻都呆呆地看着天空，感受着那股强大的压迫感，浑身感到颤栗。

    “你，你，这是，这是……”

    身在魔蝎晶甲中的蜢傲也被眼前的一切弄得呆住了。

    什么自然之杖、轰鸣机械师、召唤物、武器等等这些东西的出现，他并不奇怪，如果不是身在魔蝎晶甲之中，他也有，还不少。

    可是这异象是怎么回事？还有这漫天如同飘雪一样的银沙是怎么回事?

    应该是面前这个男人发出的，可是人力……怎么可以造成这样的变化？！仿佛天地都被控制了!

    是的，不仅是天空变了，大地也变了，只是不同于天色变化那么明显，地面好似一切如旧，但蜢傲知道，重力变了，他魔蝎晶甲的能力被破掉了，被叶钟鸣不知道用什么办法准确的捕捉到，重力场笼罩了他。

    叶钟鸣没有说话，而是举起了手中的剑。

    对战九级圣父的时候，叶钟鸣很强，那个时候的他刚刚进化为八星进化者，还拥有秀丽天体，加上种种之前准备的手段，所以虽然依然打不过圣父，但却还是勉强完成了计划。

    之后的这几个月时间，叶钟鸣没有停下自己的脚步，他依然在用一种别人无法理解和效仿的方式进步着。

    无可否定的是，现在的叶钟鸣，要比当时对战圣父的时候强大，并且强大的多。

    现在，蜢傲和魔蝎晶甲的结合，把最强状态的叶钟鸣，给逼了出来！

