    楚毅微微点了点头，沉吟一番道：“陛下，李阁老此人……”

    朱厚照抬头看了楚毅一眼，露出几分笑意道：“怎么，大伴不会以为朕被李适这般大义灭亲之举给感动，以为他真的对朕忠心耿耿，连儿子的生死都可以置之不顾吧！”

    楚毅只看朱厚照的神色就知道朱厚照果然心中犹如明镜一般。

    这会儿就听得朱厚照神色阴郁道：“朕的这些臣子都是些什么人啊，黄淮这些人一个个贪婪成性，目无王法也就罢了。他李适可是几朝元老，堂堂内阁阁老，为天下文臣之表率的人物，竟然如此之狠心。”

    朱厚照气机，拍着桌子道：“有道是虎毒不食子，连一介畜生都有舐犊情深，他一个内阁阁老，竟然连自己的儿子都能拿来出卖，就为了博得朕的同情，让朕以为他对朕忠心耿耿！”

    谷大用，楚毅立在一旁，听着朱厚照发泄。

    将李适一统贬斥，朱厚照喝了一口茶水这才吐出一口浊气，看着楚毅道：“李适那点心思，朕还不至于看不透，不过这老东西倒也警觉，大伴前不久方才便将其贪污受贿的资料给朕，他便想要脱身而去，如果说不是有大伴给朕的资料，让朕先一步明白李适的真面目的话，只怕今日还真的被他给得逞了呢。”

    原来楚毅已经自莫青口中询问出了关于阁老李适的一些贪污受贿的证据，毕竟以莫青与李适之间的亲密关系，要说莫青不知道李适的一些黑料，那才怪了呢。

    李适也是意识到这些，所以才会狠下心去，甚至不惜搭上一个儿子，试图令天子感动，放他归去。

    虽然说搭上一个儿子他也心痛，但是相比整个家族而言，李艺这么一个儿子死了也就死了。

    若然功成，自不必说，李艺一人换得整个家族的安危，若然失败，那就是抄家灭族的下场，李艺早死晚死似乎也就没有什么区别了。

    楚毅点头道：“陛下洞若观火，李适那点小伎俩，又如何能够逃得过陛下法眼如炬！”

    心情好了许多的朱厚照道：“行了，李适的问题，大伴你依法查办便是！”

    楚毅看着朱厚照，缓缓道：“就是不知道花了那么大的心思，废了那么多的心血，好不容易导演了这一场大戏的李阁老若是知晓他做了这么多，不过是如同小丑一般让人痛恨，令人发笑，他会是什么表情。”

    朱厚照微微一愣，叹了口气道：“可怜之人必有可恨之处！”

    却说李适离了豹房，心中仿佛是放下了一块石头一般，从朱厚照的反应，以他对朱厚照的了解，李适觉得这一次自己应该可以顺利脱身了。

    不过一想到自己的儿子可能会因此而丢了性命，李适仍然是有些不舒服，不过李适想到整个家族能够因此得保，那点不舒服也就消失不见了。

    自己膝下又不是只有李艺一子，死了一个儿子换的家族安宁，值了！

    管家等候在豹房之外，看到自家老爷出来，连忙上前道：“老爷！”

    李适上了轿子道“管家，送本老爷去内阁！”

    天子同意他致仕还乡的消息还没有传来，那么他就还是内阁一员，就算是为了将自己忠于职守的形象继续保持下去，他也要前去内阁啊。

    再说了，天子同意他致仕的旨意也必然会通过内阁，刚好他于内阁当中也能够第一时间等候消息。

    内阁之中，费宏、蒋冕等几位阁老见到李适前来不禁冲着李适打了个招呼。

    蒋冕更是放下手中的政务笑着道：“李大人今日怎么来的晚了些啊，莫非是新纳的第九房小妾令李大人恋恋不舍乎！”

    其他几位阁老闻言不禁哈哈大笑，李适则是摇头苦笑道：“蒋大人说笑了，方才李某不过是去求见了陛下。”

    几位阁老闻言不由一愣，费宏下意识道：“李大人不会真的去为莫青求情去了吧。”

    显然先前李适有为莫青仗义执言的意思被几人记在心间，这会儿陡然闻知李适前去豹房见了天子，自然是下意识的认为李适是为莫青求情去了。

    李适微微摇了摇头，在李适看来，天子同意他致仕的旨意可能很快就会下来，所以也就没有瞒着蒋冕等人的必要。

    轻咳一声，李适看了众人一眼道：“李某此去非是为了莫青，而是恳请陛下允准老朽致仕还乡，落叶归根，老于故里！”

    “什么？”

    “李大人要致仕？”

    李适话一出口，顿时惹得几位阁老为之震惊，大家皆是用一种难以置信的目光看着李适。

    李适是什么人，大家难道还不清楚吗。

    几位阁老当中，就属李适的年纪最大，资历最老，按说他这般年纪，早就该致仕归乡了，偏偏这位李阁老就是恋栈不去，贪恋阁老之位，大家背后都说这位就算是死，那也要死在阁老的位子上，想要他主动致仕，除非是太阳从西边升起。

    然而他们竟然从李适口中听到了李适前去向天子恳请致仕的话来，这简直是打破了他们对李适的一贯认知啊。

    难道说他们集图出现了幻觉，还是说李适脑袋出了问题。

    蒋冕轻咳一声看着李适道：“李大人，这个玩笑的确是非常的好笑。”

    显然没有谁相信李适的话，然而李适看着众人，神色正中道：“诸位，李某不是在同大家开玩笑，若是大家不信的话，不妨等一会儿，或许这会儿陛下的旨意正在路上。”

    看李适如此说，蒋冕几人这才认真的看着李适道：“李大人，你确定不是开玩笑，真的想要致仕了吗？”

    李适点了点头道：“李某也想继续为陛下分忧，然则终究上了年纪，这岁月不饶人，我们这些老家伙，终归是要给后来者腾位，否则还不被人背后指指点点吗？”

    蒋冕几人闻言差点气得昏过去，这老家伙竟然还有脸说这样的话，也不看一看，他那年纪比在场哪一位不是大出一截来，现在倒是知道给后来者腾出位子了，先前也不知是谁宁死都不愿意让位。

    外间一阵脚步声传来，李适听到那脚步声不禁眼睛一亮，脸上带着几分喜色，深吸一口气道：“想来是陛下的旨意到了！诸位若是不信，不妨等下看看便是。”

    说话之间，就见几道身影进入内阁之中，大家向着来人看了过去，一看之下，几乎所有人皆是眼睛一缩，心中一惊下意识的后退了一步，心中暗道：怎么是这杀星！

    莫说是蒋冕几人，就算是李适看到来人的时候也是心中一惊，有些震惊，不过李适很快就缓了过来。

    来人不是别人，正是楚毅。

    楚毅这般身份，按说不大可能替天子前来传达圣旨什么的，不过想到对方为天子信重，说不定天子就愿意让楚毅替他传达旨意也说不定啊。

    蒋冕轻咳一声向着楚毅拱手一礼道：“楚总管大驾光临，我等有失远迎，见谅，见谅！”

    楚毅微微点了点头，目光从众人身上扫过，最后落在了李适身上，就听得楚毅道：“诸位大人不必客气，楚某此来却是为了李大人。”

    李适心中一喜暗道天子果然仁厚，自己一个苦肉计过去，果然是让天子答应了他的请求，允准他致仕返乡。

    心中想着这些，李适却是一脸恭敬之色向着楚毅一礼道：“李适见过楚总管，不知陛下有何旨意？”

    大家皆是神色复杂的看着李适，随着楚毅上位，这内阁明显受到了极大的压制，这阁老之位也不是那么好做的，他们一时之间倒是有些羡慕能够功成身退的李适了。

    到了李适这般年纪，也是积攒了庞大的身家，这会儿功成身退，享受天年，却也令人羡慕。

    楚毅看着李适，缓缓道：“奉天子旨意，内阁阁臣李适，贪赃枉法……今除去阁老之职，打入天牢，严惩不待！”

    “什么……”

    好似被雷击一般的李适听着楚毅传达天子的旨意，整个人好像是傻了一般，身子一晃，噗通一声跌坐于地，脸上满是绝望之色。

    天子允准其致仕返乡的消息没有等到，结果却是一道圣旨将其打入天牢之中，这对于李适来说，就好比从天堂一下子跌落地狱一样。

    一旁的几位阁老也是被这突如其来的变故给搞得懵了，看看傻掉了的李适，蒋冕等人面面相觑。

    这剧本有些不对啊，李适不是说天子的旨意是允准他致仕返乡吗，怎么楚毅传达的却是革职查办，严惩不待的旨意啊。

    至于说是不是楚毅假传圣旨，这一点他们还真的没有想过，楚毅就算是再傻也绝对不会去做假传圣旨的事情，所以说，这圣旨必然是真的，也就是说李适前去求见天子恳请致仕还乡，结果天子非但是没有允准，反而是将其拿下了。

    楚毅居高临下，看着呆滞的李适，心中丝毫没有怜悯，对于这等奸诈的老狐狸，就该好不容情才是。

    “来人，将李阁老带上，我们还得靠李阁老指证去捉拿李艺等人呢！”

    紧跟楚毅的几名番子立刻上前一把将瘫软的李适给架了起来，李适似乎是回神过来，心中绝望，冲着楚毅破口大骂：“阉贼，是你，一定你是坏了老夫的好事，你不得好死，不得好死啊……”

    做为楚毅的心腹，一名东厂番子一拳砸在李适的嘴巴上，顿时砸掉了李适所剩不多的牙齿，满口的鲜血，嘴巴肿了起来，剧痛之下，除了痛呼声之外，却是再也没有对楚毅的咒骂声。

    【月票，月票，月票，打赏一起求！】

