    郭升主仆两人齐齐一愣，诧异地看着王野，显然，两人都没把王野放进眼里，偏偏又在这时他插话进来。

    这就好像几个大富豪正在说话，一个乞丐突然打岔进来似的。

    “在门口的时候，我真后悔没把你撞死！”郭福目怒如火，杀意从眼睛中迸发出来。

    “小子，你成功引起了我的注意！！”

    郭升意味深长地看了一眼王野，脸色越发冰冷，他从小就养成了高高在上的习性，对于那些蝼蚁从来都是不屑于顾，因为这样会降低自己的身份。

    可是眼前这个小子，自己在门口的时候已经饶了他一命，没想到他不知感谢他的大恩大德，还敢出言挑衅自己。

    那他就必须得死了，否则，越来越多的蝼蚁像这小子一样，他身份何在？

    你们自己找死谁也来拦不住你们……马百川面无表情：

    “两位，王先生是我的贵客，别怪我没有提醒你们，动了王先生，后果很严重。”

    “那本少就看看，动了他，能有什么后果！”

    正想杀鸡儆猴的郭升冷笑，丝毫没有将马百川的提醒放在心上。

    “郭福，先打断他的双腿，我要让他跪在地上向本少磕头道歉！”郭升森然的开口，目光中带着一丝戏虐。

    “是！”郭福狞笑一声，一双拳头早已经捏的咯咯咯发响，忍了这么久，终于有机会动手了。

    “你们太放肆了！阿东，把他们轰出去！”这时，马乐乐俏脸上布满了愤怒之色。

    这里是马家，郭家两人如此行事，太没把马家放在眼里了。

    而且，她不想在欠王野人情。

    随着马乐乐一声令下，阿东带着几个保镖直接冲了上来。

    阿东和这些保镖们早就憋了一肚子火，抽出腰间的甩棍，向着郭福一顿猛冲！

    呜呜呜……

    甩棍在空中发出尖锐的破风声音。

    “垃圾！”

    郭福呸的吐了一口唾沫，满脸不屑的神色。

    下一秒，一道黑影在大厅里一闪，郭福已经突然行动，就像是下山的猛虎一样迅速，众人只觉得面前一花。

    “啊啊啊！”

    阿东和几个安保惨叫一声，手里的甩棍纷纷掉在了地上，在他们的手腕处，赫然出现一条血痕。

    郭福已经停了下来，他手里拿着一柄薄如蝉翼的短刀，正在用舌头舔了舔刀刃上的鲜血，那狰狞的模样，让马乐乐俏脸一片雪白。

    阿东几人握住手腕的伤口处，脸上露出痛苦之色，看向郭福的目光中，露出了深深地惧意。

    刚才那一刀太快了，快到了他们没有任何反应。

    如果那一刀是割在他们脖子上，此时他们几人已经成了冰冷的尸体。

    郭福舔了舔嘴唇上的血迹，狞笑道：“你们应该感谢郭少，是他没有下令取你们性命，要不然你们已经死了。”

    阿东几人沉默，额头上冷汗淋漓。

    他们知道对方没有说谎，这个叫郭福的人，确实有瞬间杀他们的实力。

    “小姐！”

    “你快带着马总先离开这里！”

    阿东死死地咬紧了牙冠，他们能被马百川安排到家中，那都是信得过心腹，哪怕面对强大的敌人，对马百川依然忠心耿耿。

    “马小姐，在郭少没有开口之前，你们要是敢动一步，呵呵，这些人就都要死了。”

    郭福轻轻地的抚摸着刀刃，一脸轻蔑的笑道。

    马乐乐俏脸一阵青一阵白，显然是被郭福嚣张的样子气坏了。

    “小子，你以为马家能保得住你？像这种垃圾保镖，就算再来一百个，我也能轻易的弄死。”

    马乐乐气的娇躯颤抖，只是看了一眼王野。

    那样子有一点不爽，又要欠这个渣男一个人情了。

    虽然王野从没说过要她还，但她知道欠的越多，以后就越难还，久而久之，说不定连自己也要搭进去。

    “小子，马百川都是自身难保，护不了你，本少金口玉言，让你双腿断，那就必须断。”郭升嚣张的道。

    对于郭福的实力，他从没怀疑过。

    郭福也是郭家的奴仆，从小随他一起长大，因为郭福对他忠心耿耿，他便花了大价钱请港城高手收他为徒，如今郭福在港城也是名声鹊起的年轻强者。

    马百川沉声道：“郭升，我在最后警告你一次，王先生他……”

    郭升笑了打断了马百川，淡淡的道：“马百川，你保不住他的，我刚才说了，我的话就是金口玉言，出了我的口，就是圣旨，那就必须实现。”

    你这是作死的路上越走越远，马百川靠在沙发上，不在说话。

    “小子，如果上天再给你一次机会，你还敢冒犯本少吗？”郭升看向王野，那戏虐的目光，就好像猫戏老鼠一样。

    王野依旧没有吭声，只是脸上的表情更加冷漠。

    “这样就吓傻了？”郭升觉得了然无趣。

    在他看来，现在王野已经吓得连说话的勇气都没有了。

    真是可怜而又卑微存在。

    对于这种场景，他见到也不止一次了，别说区区一个王野，就是港城一些有头有脸的大人物，见到他发怒，也会吓得不敢吭声。

    “郭福，别在让这个废物耽搁我们的正事。”

    郭福闻言，明白的点了点头，耍着手里的短刀，向着王野走来。

    当他来到王野面前一米位置的时候，阿福停住了脚步，脸上露出邪魅的笑容：

    “臭小子，你今天不走运，认命吧。”

    话音落下。

    郭福手中的短刀动了。

    唰！

    快若疾风，在空中拉出一道半圆弧度，向着王野并排站着的大腿处，一刀划下去！

    按照往常的经验，郭福这一刀落下去，王野的双腿大动脉必将被割断，血管就像是破碎的水管，鲜血飙射出来。

    一时间，郭福脸上邪魅的笑容越来越盛，他仿佛看到王野像狗一样跪在地上求饶。

    旁边，郭升已经拿出一支雪茄刁在嘴上，正准备拿出火机点上。

    他很期待这种场面。

    然而！

    下一刻，让郭升和郭福没有想到的是，一直没有任何征兆的王野，嘴角突然上扬，露出一个笑容。

    这笑容与他处在的位置格格不入。

    武者的知觉让郭福心里一凛，他的手硬生生的在半空中停留了半秒。

    徒然的，脑海里一个声音在拼命的催促他，快跑，快跑！！！

