    第864章我与你不熟

    赵娇娇打断杨晓君这话，“你说错了，这房子属于我的。”

    这话听到其他两个人耳中，就是他们云哥居然住在对象的家里。

    杨晓君看向赵娇娇，左右打量着，这人是谁？

    为何跟凌大哥在一起？

    是不是就是因为这个女人，凌大哥才一直不接受她。

    这个女人这么矮，穿的也是一件普通连衣裙，还那么矮。

    赵娇娇打量杨晓君的时候，杨晓君也在打量着赵娇娇，除了一张脸比她好看，什么都比不过。

    “凌大哥，我不想回去。”

    杨晓君靠着她的小聪明找到凌大哥了，怎么可能真的回去。

    一旁的赵娇娇，双手抱胸看着杨晓君还有他们几人，很想知道凌云瑞如何跟她解释起来。

    余鹏想要离开，觉得气氛很不对劲。

    “我与你不熟。”

    赵娇娇冷笑一声，讽刺起来，“你跟人家不熟，她会来找你？”

    这就是他对他的解释？

    凌大哥为何要跟这个女人解释。

    “小鱼，你先把她带走。”凌云瑞不想见到杨晓君，当时让杨晓君离开，是真的不想让娇娇见到这个女人。

    “你是谁，凌大哥是喜欢我的。”女人的直觉很是敏感，觉得凌大哥拒绝她，一定是因为眼前这个矮子女人。

    “喜欢你？”赵娇娇微眯双眸，视线最后落在凌云瑞身上。

    “凌云瑞，自己惹的烂桃花，自己处理，我先去找慧姐。”

    然后头也不回的离开了。

    “娇娇．．．．．”

    “处理好，我回来的时候，我不想在见到她。”赵娇娇没有停下脚步，还补充了一句。

    赵娇娇一走，凌云瑞的脸色顿变，满身散发着寒冷。

    “杨同志，我什么时候说过我喜欢你？不要污蔑我的清白，再有下一次，休怪我不客气了。”

    余鹏低着头忍着笑意。

    清白？

    云哥，你是男同志。

    忍着，不能笑。

    “凌大哥．．．．我喜欢你。”

    八十年代，在对于感情这方面大胆了一些。

    “还请杨同志自重，我已经订婚，我对我未婚妻此生不娶，既然你这么大一个人，我想你应该不会走丢。”

    凌云瑞说完就要离开。

    “凌大哥，不可能的，我那么喜欢你，我不相信你对我一点都不喜欢，我不相信。”

    杨晓君立即拦住凌云瑞不让他离开。

    余鹏站在一旁，都不知道该说是什么。

    但是却看清楚了，云哥对嫂子很是在乎，嫂子对杨晓君上门而来，没有直接闹，而是让云哥处理好事情再去找他。

    果然高学历就是高学历。

    “喜欢你脾气不好？喜欢你上大学都是拿钱去读？还是认为你那个爹？”

    余鹏在一旁看呆了。

    “我未婚妻从小读书都是考第一，恢复高考，是省理科状元，如今已经是在读研究生，还是学校讲师，出版过书，参加过竞赛，还是一厂副厂长，你呢？除了靠你父亲，你还有什么？你凭什么认为我会喜欢你，而不喜欢她？”

    余鹏的头低着很低。

    都不敢去看备受打击的杨晓君。

    嫂子很是厉害，早就知道了，但是却真的不知道嫂子曾经还是理科状元？

    (本章完)

