    看到恢复速度极快的黑牙，叶尘也是缓缓的点点头，

    现在要确定的就是整个美杜莎氏族与心电银狼氏族的分布情况。

    大战在即，敌人的部署极为重要。

    “阿布，敌人的部署图你有吗？”

    “阿布？”

    ....

    连声传唤了几声，都没有见到自己这个二弟的声音。

    一时间叶尘的心彻底的乱了。

    而身下的众妖看叶尘时，眼神都有点躲闪。

    “阿布呢？”叶尘声音严厉了几分。

    随后就见身下的一只鸟妖，支支吾吾的说道。

    “阿布大人，在开战时的那天，就消失了...有人看到阿布大人朝着心电银狼氏族飞去了，估计是...”

    那只鸟妖说到这不敢再说下去。

    当初战斗及其惨烈，阿布不顾族人的安危朝着和远处敌军阵营而去，八成是投敌了...

    可是这种话怎么能在叶尘面前说出，

    叶尘那么相信阿布，他与喵儿可是族长的结拜兄弟，

    任谁知道这种事都会接受不了。

    听闻此话之后，叶尘一时间陷入了沉思，

    而一旁的老火见叶尘不说话，赶忙开腔开导。

    “吾主，您别担心，我相信阿布大人...”

    “别说了，阿布一定有他的计划，”

    “诸位，你们要记住，在事情没有水落石出之前，不能对任何人妄下判断，

    阿布是我带来氏族的，我跟他一同经历过生死，

    我相信他不会做出违背氏族的事儿，在这里，我也请大伙相信阿布。”

    打断了老火的话，叶尘铿锵有力的对着剩下的鸟妖说道。

    阿布的为人叶尘最清楚，

    即便是说老火有歹意，他都不会相信阿布投敌。

    想想当初，为了救喵儿，二阶实力的阿布背着喵儿躲避翼蛇的追杀。

    即使是最后一刻，他都没有放弃喵儿。死死的挡在喵儿的面前，

    就从这点，

    叶尘都不会觉得阿布会去通敌。

    叶尘的话，在众妖兽面前，那就是圣旨，随后纷纷的点点头。

    眼下就希望阿布平安无事就好。

    没有了阿布，没关系，叶尘还有系统，相信有这万能的系统在，荡平外面的守军，

    不会费什么事儿。

    眼下，就先处理一下这天空上的毒雾吧！

    看着此刻天空上的毒雾无时无刻不不再给部族成员施加压力，

    叶尘随即缓缓的站起来身子，

    青色得火焰自羽毛上升腾起来，

    青莲火焰，号称可以净化万物的存在

    如今得到青莲火鹰真传的叶尘收拾这眼前的毒雾，不会费什么力气。

    “呼！”

    只见叶尘大手一挥，

    一股绿色光芒开始闪耀，随后在众多妖兽的注视下，

    绿色的火焰化作了一张弥天大网，将天空上的火焰全部包裹在了其中。

    不出三秒钟时间，火焰直接将眼前的一切尽数吞噬，

    一股腐朽的臭味升腾，

    而后，天空再次恢复到了原先的蔚蓝。

    解决了族人的心头大患，众妖也是听从叶尘的吩咐，将妖兽的尸体搬运到了广场之中。

    叶尘趁着这个功夫，来到了灵儿身边，

    将翅膀搭在了灵儿的脑袋上，感知着灵儿的伤口，

    这不检查不要紧，一检查叶尘的脸色都有点变了。

    此时灵儿的身体状况并不是很好，

    可能是之前奋力战斗的原因，此刻的他体内灵力已经开始漫无目的流窜，这是用力过猛额的原因。

    而经脉也是断了好多根。

    就在叶尘刚准备治疗的时候，他忽然发现，喵儿的经脉各处，灵力竟然自主的开始为喵儿修复。

    这倒是让叶尘合适诧异。后来想想，估计是那黎光狮王的血脉原因，毕竟有如此bug存在的血脉。

    自主治疗这种事儿根本不足为奇。

    看着一具又一具的尸体被搬到了广场上，

    在场所有妖兽的脸上都不好看。

    之前还是活蹦乱跳的他们，如今已经安安静静躺在了这里，

    更有很多妖兽此刻都落下了伤心的泪水，

    这就是一个氏族的凝聚力，他们在战场上，流干净最后一滴血，一滴眼泪都不会落下，而此刻，失去家人的痛苦往往比战死更伤人心痛

    多少妖兽恨不得倒下的是他们，

    可是现在任何人都改变不了这个事实，

    逝者安息，一路走好，叶尘现在要做的就是不能让这些族人的鲜血白流。

    “腕豪！”

    随着叶尘一声令下，

    龙将成员中，那名黑塔妖兽缓步来到了叶尘身边，腕豪真是此妖兽的名字。

    “吾主！”

    恭敬的朝着叶尘拱了拱手，面色铁青的他看不出任何情感。

    “打开一个口子！”

    朝着身下的广场指了指，

    领命的腕豪直接发动了自己的土元素，

    在场妖兽唯一能够支配土元素的就只有腕豪。

    随着腕豪双手拍在地面之上，

    一股地动山摇的震动出现，

    随后就看到平整的广场之上，出现了一个巨大的裂缝，

    而后，叶尘也是动用了风元素力量，

    就见一旁堆积如山得到妖兽尸体，开始缓缓飞向腕豪所破开的口子上。

    当最后一个尸体飞进黑色的裂缝时。

    叶尘的眼睛缓缓的闭上，

    在叶尘默哀三分钟之后，

    才下令让腕豪将裂缝给封了起来。

    “诸位，今天我将族人埋葬于大殿广场之中，一来是想让我们一直陪伴着他们，而二来，是让你们永远记住今天发生的事儿。

    往后的今日，每年都会为死去的氏族烈士追开追悼会，让后人记住为火羽氏族奋战在第一线的妖兽们，

    他们是我火羽的英雄，我们必须永远铭记他们！”

    “永远铭记我们的英雄，永远铭记我们的英雄！”

    随着一城话音落下，整个广场都传出了一阵又一阵高亢的呐喊声。

    他们个个眼含泪水，失去亲人的痛将在这一刻化作复仇的力量，将这股力量全部施加到外来入侵者的身上。

    即便如今火雨失足，只剩下零星的几千只妖兽。

    可是气势上他们并不会认输。

    因为他们是精神的传人，是叶尘的族人！

    高昂的呐喊声传荡于活与世族的每一个角落。

    甚至在沿江外围的美杜莎氏族之中。

    也听到了如此高亢的呐喊声。

    而如今因为少族长被抓的他们，此刻变得群龙无首。

