    沈从安的如意算盘打得不错。

    只是很可惜，人算不如天算。

    第二日一大早，庄婧溪才领着顾宁霜和陆仲齐为她挑好的护卫丫鬟，来到御赐的宅子前。

    她刚将日后每个人负责的事情安排好，明宣帝的赏赐，就跟了过来。

    这还没完。

    明宣帝的赏赐才刚抬进宅子里头，楚王的谢礼就紧随其后。

    易了容的秦铮，声情并茂，煞有介事地说：“陛下素来待我们主子极好，这一次陛下遇刺，庄四姑娘护驾有功，主子说，他不知道该用什么方式感谢庄四姑娘，只能将楚王府八成的家财都送了过来。”

    “我们主子嘱咐过我，务必请庄四姑娘收下这些东西。”

    他生怕庄婧溪不收，还露出了诚惶诚恐的表情，惶恐不安地道：“庄四姑娘，你要是不收，属下恐怕就只能提头去见我家主子了。”

    秦铮看着这些仅次于明宣帝的赏赐的谢礼，面上瑟瑟发抖。

    内心毫无波澜。

    毕竟他也就是随口胡说。

    屁的八成家财，九牛一毛而已！

    庄婧溪嘴角抽了抽，目光颇有些一言难尽。

    她以为自己演起戏时就已经够分裂，够戏精了。

    没想到啊，她居然遇上了对手！

    她都不知道自己是怎么收下江寒钰送过来的谢礼的。

    总归生平第一次，她遇上了比她还能睁眼说瞎话的人。

    作为文中的大反派，楚王可是一点都不缺钱！

    如果说，从前的赵家是富可敌国的话。

    那么，跟楚王比起来，赵家连给他提鞋的资格都没有。

    这人说，这份谢礼，是楚王府的八成家财。

    庄婧溪简直呵呵。

    江寒钰就是随便拔一根头发，那也比那些皇子的腰粗。

    他这么一出手，只怕那几位皇子，会心疼到吐血。

    事情果然如庄婧溪所料。

    沈从安在知道江寒钰所送的谢礼分量后，气得直接打碎了一个价值不菲的茶杯。

    可气归气，他还得马上让人拦住即将出府送礼的人。

    府上的几位幕僚，也是恨不得将江寒钰剥皮抽筋。

    这楚王还真是一个搅屎棍！

    他想送礼就送礼，没人拦着他。

    可他送这么丰厚，是想气死谁？

    楚王是已故的长公主的儿子，跟明宣帝是甥舅关系。

    明宣帝遇刺，为了感谢护驾的人，江寒钰这个做侄子的，都送了“八成”家财给庄四姑娘。

    难道包括沈从安在内的那些皇子们，能送得比江寒钰差？

    做儿子的送的谢礼，还没有做侄子的送得丰厚，这要是传出去，会不会被人戳脊梁骨且先不提。

    明宣帝要是一个怀疑的种子落到这几位皇子头上，沈从安这些人，还有命谋大事吗？

    只怕就得纷纷去地下同他们的大哥，也就是先太子作伴了。

    原本，几位皇子是想着送份谢礼给庄婧溪意思一下，做一出父慈子孝兄友弟恭的戏码给明宣帝看。

    以此证明，明宣帝和八皇子当街遇刺一事同他们毫无关系。

    可江寒钰这么一搅局，他们就只能咬着牙大出血，送一份比江寒钰更丰厚的谢礼过去。

    背靠赵家的沈从安都气得差点吐血。

    就更别提其余几个没有这么强有力的大树支撑的皇子了。

    沈从安气得心口都在疼，还是他身边的暗卫安慰他，说总归日后这些东西还是要还回来的，他才气得没那么狠。

    对，他现在只是暂时把这些东西送出去而已。

    日后，无论是他送的东西也好，还是江寒钰和他的几个兄弟送的东西也罢，都会原封不动地送回他的口袋！

    这么一想，沈从安的心里就舒服多了。

    他立刻将纸张铺开，让手下磨墨，提笔写字。

    待写完，将上头的墨水吹干后，沈从安便将信塞进了信封中。

    只是，他的神情还是有些阴沉，“将这封信送去庄府，务必要让他们按照信上写的做。”

    最迟明日，他就得听到庄婧溪已经回到庄府的消息。

    而庄崇山，至少也要在暗地里将他送出去的那份厚礼原封不动地给他送回来。

    否则，他这大半个月，都会因为失去这一笔巨大的钱财而辗转难眠。

    他就不信，庄府的人接庄婧溪回去，她还能拒绝。

    他不是傻子，自然知道，庄婧溪所谓的养病，不过是一个借口。

    她是在同庄府的人置气。

    然而，她到底也只是一个女子。

    女子重感情，又容易心软。

    若是庄府的人诚心诚意地接她回去，末了再说上一些敲打关怀的话。

    让她知道没有庄府的庇护，她一个女子，终究还是寸步难行。

    沈从安就不信，这一番连关怀带敲打一下来，庄婧溪还能安安心心地在外头住着！

    任她再如何有气，她也只能乖乖地带着所有的东西回到庄府去！

    庄婧溪若是知道沈从安的想法，只怕会笑上个三天三夜。

    大街上的百姓，目瞪口呆地看着诸位皇子送来的谢礼。

    看着那一箱箱的宝贝往里送。

    他们连眼睛都不敢眨，生怕自己一眨眼，就又错过了什么稀奇的宝贝。

    百姓心里想的是，庄四姑娘可真走运啊。

    一回京就得到了这么多宝贝。

    哪怕庄四姑娘从今以后变成了一个骄奢淫逸的纨绔子弟，这些财富，也能够她挥霍一辈子了！

    真是没想到，皇上与八皇子遇刺，庄四姑娘竟然意外成了最大的赢家！

    谁说女儿就是赔钱货来着？

    谁说女子习武就是上不得台面就是离经叛道？

    呸！说这话的人简直是居心叵测用心险恶！

    看看人家庄四姑娘，人家靠着一身武艺，赚来了宁国大半男儿几辈子都挣不了的财富！

    再看看庄四姑娘的义母定远将军，上阵杀敌，令敌国将领闻风丧胆。

    人家靠着自己的本事，将来犯的敌人打得只能灰溜溜地回老家。

    现如今，连皇上都得给定远将军几分薄面呢！

    宁国武能出现一个女将军。

    谁知道日后会不会再出现一个女丞相女侯爷？

    总之，谁要是再说女子习武女子读书无用，他们这些宁国百姓，就第一个打破谁的脑袋！

    【作者有话说】

    庄四姑娘：不好意思，我别的没有，就是钱多。

