    2022年8月28日。

    英超联赛的开赛日在9月12日，但是今天是英格兰每个赛季的第一场比赛。

    英格兰社区盾杯。

    这是一个历史非常悠久的杯赛。

    从1908年，这个杯赛的前身，慈善盾杯就已经出现了。

    一直到了2002年，英国政府在一份报告中指出，英足总在使用从慈善盾赛所获收入时已违反了基金使用有关规定。慈善盾赛此后也被迫更名为社区盾赛。

    与其它杯赛不同的是，本项赛事的优胜队所获奖品并不是奖杯，而是一座奖盾。

    这个赛事的比赛双方一般是上赛季的英超联赛冠军和英格兰足总杯的冠军之间展开，如果这两个赛事的冠军都是同一支球队，那么就会由上赛季英超联赛的冠亚军展开争夺。

    上个赛季，曼城队不但获得了英超联赛的冠军，而且还获得了社区盾杯，足总杯和联赛杯的冠军，如果能够在最后获得欧冠的冠军，那么他们将会成为五冠王。

    所以，这一次的社区盾杯将会在英超冠军曼城和英超亚军曼联之间展开。

    曼彻斯特德比，从曼城崛起之后，成为了英格兰最好看的德比。

    温布利球场，是社区盾杯的固定举办球场。

    曼城的球迷们等了一个夏天了，终于能够看到他们球队花了三亿欧元购买的李明宇的首秀了。

    曼联队这些年来，已经不是当年那个令整个欧洲都恐惧的英超红魔了。

    自2008年之后，曼联就没有再摸到过欧冠的冠军奖杯了！

    从2013年之后，曼联就再也没有摸到过英超联赛的冠军了。

    自从1992-1993赛季英超改制以来，曼联队凭借着13次冠军傲视群雄。

    曼城自从上赛季卫冕了英超冠军之后，以6座英超冠军奖杯力压切尔西的5座，成为了英超改制之后历史上夺冠第二多的球队。

    自从2008年，阿联酋财团入主曼城之后，曼城就发生了巨大的变化，从2011-2012赛季开始，整整十年时间，曼城获得了六次英超联赛的冠军，堪称完美。

    这一次，曼城不惜花费了3亿欧元要把李明宇买过来，不仅仅是因为德布劳内的离开，更多是，曼城渴望那座欧冠的冠军奖杯，已经迫不及待了。

    就像意甲的尤文图斯一样，曼城也是对自己这座首座欧冠奖杯渴望已久了。

    社区盾杯之前的采访。

    李明宇淡淡的说道，“我来英超，就是来帮助曼城队夺冠的，社区盾杯只是这个赛季的第一个奖杯，接下来我会拿到第二个，第三个，直到把所有的奖杯拿完为止。”

    李明宇的发言让所有人都震惊不已。

    在巴塞罗那的时候，李明宇虽然也经常锋芒毕露，但是由于上面还有一个梅西，李明宇并没有想要把自己当成巴塞罗那的老大。

    但是，这一次，李明宇的到来，已经在训练和友谊赛中让大家都心服口服了，三亿的转会费，三千万欧元的年薪和各种各样的奖金，已经奠定了李明宇在这支球队中的核心地位。

    而且他还有瓜迪奥拉的信任，李明宇的这一番宣言，也是要确定自己的地位。

    曼彻斯特城内，蓝色的海洋沸腾了，但是红色的海洋则是怒不可遏。

    又是红蓝色，莫非李明宇这一辈子都离不开这两种颜色了吗？

    曼联队的中场大将布鲁诺-费尔南德斯一脸不爽的说道，“小子，这里是英格兰，不是西班牙，在这里，不要卖弄你的技术，希望到球场上，你还能说出这样的话！”

    B-费的一番话，引得曼联队的球迷们纷纷叫好，他们叫嚣着一定要在球场上给李明宇一个大大的下马威，让他知道，英超联赛才是世界第一联赛，你们那个西甲联赛，就是一个乡下地方。

    英格兰的球迷一直都对西甲联赛排名五大联赛之首感到非常的不爽。

    除了皇家马德里，巴塞罗那，马德里竞技，西甲的其他球队全都是鱼腩，怎么能够跟英超这种“小世界杯”联赛相提并论呢！

    也确实如此，现在英超联赛在全世界的观看人数正在逐年增加，而西甲联赛在C罗离开之后，就受到了巨大的损失，直到哈兰德的到来和李明宇的崛起，才有了几分起色。

    但是李明宇离开之后，西甲联赛的关注度骤然下降，在亚洲，尤其是在华夏，西甲联赛的关注度呈现了断崖式的下滑，而英超联赛则是吸引到了这批球迷的关注。

    比赛都没有开始，李明宇的曼城球衣就已经卖遍了全世界，成为了本赛季销量最好的球衣。

    曼城光靠着球衣就能赚个盆满钵满的。

    ……

    温布利大球场。

    8月28日，下午三点。

    夏日的阳光还是非常的刺眼。

    但是温布利大球场的内外都已经是人声鼎沸。

    能够容纳90000人的温布利大球场早就已经座无虚席了。

    三个月的等待，让足球已经融入到血液中的英格兰球迷们早就已经迫不及待了。

    温布利大球场内，红蓝两色已经占据了所有的地方。

    南看台是曼联队的死忠，而北看台则是坐满了蓝月亮的拥趸。

    两双球迷用自己的歌声和呐喊声，将这场本来并不受人瞩目的社区盾杯的比赛渲染的如同欧冠决赛一样。

    曼城队的更衣室内，李明宇看着镜子中的自己，穿着一身蓝色的球衣，白色的短裤，刻意简短的头发，让本来就帅气逼人的李明宇显得更加的精神。

    李明宇这是第二次来到英格兰的球场。

    第一次是在上赛季欧冠的小组赛时，来到了切尔西的斯坦福桥球场。

    那一场比赛，让李明宇知道了英格兰足球流氓的厉害。

    不过，切尔西也受到了巨大的损失，一个赛季的主场将会进行空场比赛。

    上个赛季，切尔西在联赛中，连前四都没有打进来，最终排名第五，如果不是他们在欧联杯中拿到了冠军，那么这个赛季的欧冠比赛他们都无法参加，那么损失就太大了。

    温布利大球场是英格兰国家队的主场，也是很多英格兰重大比赛的举办场地。

    而且，本赛季的欧冠决赛，也将会在这块球场上举行。

    李明宇心中一阵激荡，如果本赛季的第一场比赛能够在温布利大球场上获得胜利，拿到社区盾杯的冠军，在本赛季的最后一场比赛，欧冠决赛中，再在这块场地上夺冠，拿到欧冠的冠军，那么，这个赛季就彻底的圆满了。

    不过，李明宇在来到英格兰之后，被告知的一个消息就是英格兰的比赛要比西班牙要多，联赛杯，足总杯，社区盾杯。

    而且足总杯还有一个让人无语的地方，如果打平了，还需要重赛，这就让很多英超球队对足总杯并不是很看重，和联赛杯一样，他们一般都会派出自己的替补阵容去参赛。

    毕竟冗长的英超联赛是需要一个非常好的体力储备的。

    “腾讯体育的观众朋友们，大家晚上好，欢迎大家收看我们为大家带来的英格兰社区盾杯的比赛。”

    “英格兰社区盾杯是英格兰一项历史非常悠久的杯赛，他的前身是慈善盾杯，最终的胜利者获得的奖品是一座奖盾，这是和其他杯赛的最大区别。”

    “往年来说，社区盾杯的比赛并不引人瞩目，就算是在英格兰都只是那两支参赛球队的球迷们才会去关注，但是今年不一样了，大家都知道，华裔球员李明宇在今年的夏天以创记录的三亿欧元，从巴塞罗那转会来到了曼城，成为了目前世界足坛身价最高的球员。”

    “这场比赛就是李明宇来到曼城队之后的首演，所以才引来了全世界球迷的关注，据统计，这场比赛的观赛人数绝对要超过10亿大关。”

    “由此可见，李明宇的人气有多么的高，大家都想知道，李明宇在受到上赛季跟腱断裂之后，是否能够快速的恢复他之前的能力，也让大家知道，曼城这三亿花得到底值不值！”

    “双方球员已经开始入场了，让我先来给大家介绍一下双方的出场阵容。”

    “曼城队方面，排出的是一个4-3-3的阵容，门将是1号埃德森，四名后卫分别是乌克兰后卫奥列克桑德-津琴科，约翰-斯通斯，埃梅里克-拉波尔特和凯尔-沃克，本赛季，曼城队的后防线并没有任何的变化，这些球员们互相之间都已经非常的熟悉了。”

    “在中场方面，后腰罗德里·埃尔南德斯非常让人值得信赖，两名攻击性的中场，京多安和李明宇组成了让人恐怖的前场组合。”

    “热苏斯，斯特林和马赫雷斯组成的三前锋足以让所有的对手闻风丧胆。”

    “曼城队这个赛季除了购买了李明宇之外，其他的位置并没有进行大动作，毕竟3亿欧元的转会费，任凭是曼城队这种狗大户都会觉得很有压力的！”

    “本赛季曼城队的总身价已经超过了10亿欧元，成为了欧洲乃至全世界第一支球队总身价超过10亿欧元的球队，排名第二的利物浦也只有8亿多欧元，比曼城队要少了一个德布劳内还要多的身价。”

    “再来看一下曼联队的阵容，还是他们常用的4-2-3-1的阵容，门将是上赛季后半段状态回勇的德赫亚，四名后卫分别是万比萨卡，林德洛夫，马奎尔，卢克肖。”

    “两名防守型中场是弗雷德，麦克托米奈，三名攻击性前场分别是B-费，拉什福德和博格巴。”

    “突前的前锋是格林伍德。”

    “曼联队的这套阵容攻守兼备，不过，不知道在面对拥有李明宇的曼城队的时候，曼联队能不能获得胜利呢，让我们拭目以待吧！”

    在球员通道中，留着络腮胡子的光头帅哥瓜迪奥拉站在曼城队所有人的前面，穿着一件白色的T恤，懒懒散散的样子，一点都不像是一个主教练。

    两个边裁在一个个的检查着双方球员的装备，确保他们身上没有那些违禁的物品。

    李明宇在曼城队里排在中间的位置，并没有很特殊，但是他获得了很多的镜头。

    这是李明宇在曼城的第一场正式比赛，不知道多少人的目光都放在他的身上，希望看一看这个三亿欧元先生是否还会像在巴塞罗那时那么锐不可当。

    德布劳内的离开，让很多蓝月亮的球迷对新赛季的曼城是否还能够保持在英超的统治力抱有一丝怀疑，毕竟李明宇重伤之后的恢复是不可预知的，没有人知道他是否能够恢复到最佳的状态。

    曼联队，这个昔日的英超红魔，绝对是一个非常好的试金石。

    曼联队的主教练索尔斯克亚姗姗来迟，和瓜迪奥拉友好的握了握手之后，就站在了曼联队的前面。

    工作人员提醒大家可以入场了。

    曼城队的队长费尔南迪尼奥已经在上个赛季结束之后，宣布退役了。

    如今曼城队的队长是中场大将伊尔凯-京多安，这位德国国脚已经在曼城队效力6个赛季，这个夏天刚刚和球队又签署了4年的合同。

    31岁的京多安是曼城队中场不可或缺的人物，这一次，由于费尔南迪尼奥的离队，瓜迪奥拉将队长的袖标交给了京多安。

    双方球员入场之后，李明宇看到了球场上有两个很大的球队的队标，一个是蓝月亮的队标，一个是红魔的队标。

    双方球员和主裁判站在中间，英足总的官员们出场，分别和球员，教练还有主裁判握手。

    两名队长为这些官员们介绍着自家的队员。

    英足总的主席彼得-麦考米克亲切的和所有人握了握手。

    但是等到他来到李明宇的面前时，看着这张年轻的面孔，彼得-麦考米克脸上的笑容更加的真挚了。

    就是这个年轻人，为英足总带来了想不到的收视率和关注度，让英超联赛超过西甲联赛成为世界第一联赛变得更容易了。

    这几年，英超的精彩程度逐年上升，自从C罗离开皇家马德里之后，西甲的关注度就已经开始下降了，五大联赛第一的位置已经摇摇欲坠了。

    再加上这几年的欧冠赛场上，英超的球队总是能够进入到决赛，而且利物浦的两连冠和上赛季曼城的亚军，让英超渐渐的超过了西甲。

