    “杀”字一出，神威如域！

    一道浩瀚的气息，仿佛来自远古，转瞬布满这片湛蓝虚空！

    与此同时，星辰倒转，虚空转变，一副横跨蓟城虚空，甚至越过两州之地的黑白棋盘，徒然而现。

    纵横之力弥漫，断绝了这两百多位四朝强者逃跑的退路！

    “杀！”

    此时，李逍遥等人也是回过了神，当即冷喝出声，威势冲天！

    纵然吕洞宾、萧仄、法海等性格平和的人，都是目露杀机！

    鬼谷子脸色淡漠，身形微闪，便出现在棋盘正中的白子之上，空间加固。

    他轻轻挥手，黑白棋子转动，七枚棋子自棋盘各处飞来，加上鬼谷子自身所立，共四枚白子，四枚黑子，纷纷亮起光芒，环绕在棋盘各方，竟是在棋盘空间正中形成一个八卦方位，将四朝近三百位强者围拢在内。

    “诸君归位！”

    鬼谷子轻喝，立于南阳天乾星位，目光扫过法海、李斯等人。

    “得令！”

    诸人瞬间明白鬼谷子的意图，也不托大。

    李逍遥和吕洞宾率先而动，身形一动，分别立于正东离火位和西南巽风星位，两道剑意瞬间爆发而出！

    “阿弥陀佛！”

    法海高念佛号，目光冷厉，宛如一怒目金刚，出现在东北雷震星位！

    魂天帝稍慢一步，浑身黑色魂力爆发，一步踏出，立于地坤阴北星位！

    “杀！”

    李斯萧仄一人手持紫色法典，一人头顶悬浮漆黑古印，杀机凛然，一左一右，分别归入正西坎水星位和东南沼泽兑之星位！

    星空之中，各色光芒闪动，一时间令人目眩神迷！

    跟随法海的中年魔修呆立在原地，脸色震撼。

    正在这时，鬼谷子眉头微蹙，看向空余的西北位置，八方星位若是缺人，威力必大打折扣。

    法海顿时会意，怒喝道：“圆觉，还不归位！”

    中年男子惊醒，看了眼正南方向的鬼谷子，脸色敬畏，旋即恭敬应道：“是，师父！”

    话音落下，身形微动，出现在西北艮山星位。

    轰！

    八方星位齐聚，黑白二色光芒瞬间爆发，一股恢弘浩瀚的气息席卷棋盘空间！

    乾、兑为金，坤、艮为土，震、巽为木，坎为水，离为火！

    五行之力布满虚空！

    “合纵、连横！”

    鬼谷子目光严肃，轻喝出声！

    轰！

    瞬间，光芒再现！

    鬼谷子的纵横之力，李斯的法典，萧仄的古印，李逍遥和吕洞宾的两种剑道真意，魂天帝的魂力真元，魔修圆觉的魔道元力，八种不同的力量，有强有弱。

    但这一瞬间，八股力量相融，与五行之力结合，仿佛连虚空都在隐隐震动！

    再看八卦之中，四大王朝近三百位强者，早已目瞪口呆。

    他们何时见过这般神异的秘法！

    黑白两色闪烁，五行之力弥漫，八种不同力量震动虚空！

    这到底是法术？还是秘法？或者是阵势？

    这一瞬间，众人心中都是升起一抹慌乱之意。

    而就在这时，一道偌大的太极图，徒然出现在他们脚下虚空，缓缓转动！

    “这到底是什么东西？”

    有人惊喝出声。

    然而，环顾四方，近三百位返虚后期之上的强者，此刻都是个个脸色换乱。

    有人想要离开这片空间，却是发现，他们根本感应不到外面的情况了，这宏伟的八卦空间，将他们与外界完全隔离了开来！

    其实不止他们无法感应到外界空间，蓟城之中，李信等一众守城士兵，从外面看去，亦是只见一片黑白两色。

    至于刚才的鬼谷子等大夏诸强，还有那两百多位外州之人，已经完全消失了踪影。

    轰！

    就在此刻，那黑白天际，再次震动！

    虚空之上，隐隐可见一个庞大的太极图缓缓转动。

    而在那太极图之上，一道道身影从中掉落，落入了外面的黑白虚空，静静悬浮。

    “是那些外州强者！”

    众人纷纷瞳孔骤缩！

    那从八卦空间掉落的一道道身影，不是刚才那些张扬跋扈的外州强者，又是何人！

    短短片刻，那黑白虚空，便是堆积了一具具尸体，皆是气息全无！

    蓟城城墙之上，李信脸色惊骇，目瞪口呆地喃喃道：“这就是朝廷的真正实力么……”

    虽然不知道那空间内发生了什么，但此刻，那刚才让得他心神震颤的一尊尊返虚境以上强者，就这般悄无声息地陨落。

    这一幕，让得他心中发寒的同时，亦是震撼无比！

    如此大夏，何惧任何外敌？！

    轰！

    就在这时，天际震动！

    黑白光芒缓缓消散。

    而在虚空中，八道身影傲然矗立，宛如一尊尊神邸，不可逼视！

    至于那之前还是气息恐怖，桀骜不驯的一众外州强者，此刻纷纷化作一道道尸体，静静地悬浮在虚空。

    一个个气息全无，脸上噙着惊骇、绝望的表情，似乎陨落前，看到了某种不可思议的事情一般。

    这一幕，震撼了蓟城所有观战之人！

    气氛一时沉寂无比，针落可闻！

    “咕嘟……”

    虚空之上，魔修圆觉呆呆看着眼前的一具具尸体，咽了咽口水，满脸震撼之色。

    纵然这一切也有他的参与，可直到此刻，他都还是有些无法相信，这是什么神通，竟然能够这么恐怖！

    仅仅八人之力，短短一刻钟不到，近三百位返虚境后期以上强者尽数陨落！

    要知道，他的修为被封印，如今只能发挥出合道境的实力，而将他封印的这个恐怖男子，身上气息虽然仍然恐怖，但他能够感觉到，这恐怖男子不知为何似乎是无法发挥出当日那般的实力，最多也就是合道巅峰左右的气势。

    八人之中，唯有大夏左相萧仄，是渡劫期修为。

    如此一来，便是七位合道巅峰，一位渡劫初期，竟然就发挥出如此不可思议的力量！

    如果是由八位渡劫期，乃至八位大乘期来施展组阵呢？

    想到这里，圆觉不由得打了个冷颤！

    “圆觉，可是有何感触啊？”

    就在这时，耳边忽然响起一道温和的声音。

    圆觉转过头，只见法海面貌慈和，笑眯眯地看着他，完全没有了刚才那副怒目金刚的神色。

    出家人讲究慈悲为怀，可刚才杀起人来，这厮却是全然不手软，眼前这两百多人，其中有近四分之一，都是死在这厮手里！

    法海身躯微颤，连忙低头行礼道：“阿弥陀佛，师父，弟子无事。”

    法海含笑点头，“这就好。”

    “嗯？”

    就在这时，鬼谷子眉头一蹙，转头看向北边方向，眼中闪过一抹寒意。

    “先生，怎么了？”

    李斯等人皆是发现了异常，转身问道。

    鬼谷子冷漠道：“还有人！”

    还有人？

    李斯等人一愣，紧跟着，脸色也冷了下来。

    什么魑魅魍魉都敢来了，真当大夏无人乎？！

    “走！”

    一声冷喝，八人转身，朝着北关方向疾驰而去。

    蓟城中，看着八人离去，李信愣了一下。

    却在这时，虚空那两百多具尸体纷纷朝着空中坠落。

    李信脸色微变，挥手道：“打扫战场！来人，传信回夏王宫，请示陛下！”

    “是！”

    ……

    ……

    Ps：昨天欠两章正常更新，这章补昨天欠章，后面还有一更。求票，求正版订阅，感谢！

