    因为燕琅的一通神操作,真人秀的成绩比预想的好得多,许导高兴坏了，专门找了参加真人秀的几个嘉宾出来聚餐,为了照顾燕琅,还专门找了个周六。

    这些天她没在社交媒体上出现，但刷脸的次数可一点都不少,其余人也知道她身家千亿的事儿了,刚见面的时候不免有点拘谨。

    燕琅自己反倒不觉得有什么，该怎么着就怎么着，跟之前一样，这么一来,其余人也跟着放松了。

    季华玩笑着说：“姐，你现在发达了可得记得提携我们啊，咱们可是骑过一匹马的交情！”

    其余人都笑开了，彼此在饭席上说了说近来遭遇，也算是其乐融融。

    到最后分开的时候,许导才问了句：“真不打算回来了？”

    燕琅坚定的摇头：“不了,谢谢您。”

    “我猜也是，”许导笑了笑，又叹口气,说：“有个年轻人拿着剧本来找我,我看了看确实是挺好的，他想找你演女主角，但是你退圈了,他没有门路找不到，就找到我这儿来了……”

    女主角燕琅是不想演的，她虽然绰号叫秀儿，但却无心在大荧幕上发展，看许导十分惋惜的样子，不禁心中一动：“剧本真挺好的？”

    许导说：“真挺好的，我活了这么多年，眼光还是有的。”

    “行吧，”燕琅说：“那您把他的联系方式给我吧，到时候我再联系他。”

    余畅听得一怔，说：“你打算复出了？”

    “不，”燕琅说：“我想开家影视公司，如果剧本真跟许导说的那么好，可以考虑把人给签下来。”

    余畅：“……”

    其余人：“……”

    行吧，他们还在娱乐圈里挣扎浮沉的时候，人家已经是一方大佬了，比不过比不过。

    聚餐结束之后燕琅就找人联系许导所说的年轻导演了，专门看过剧本之后，确定跟许导说的一样，就组织人手准备开拍。

    这些事情燕琅问一声就行了，却不至于亲力亲为，等到周一清早，照旧洗漱之后背着书包去上学。

    她现在是班主任眼里的宝贝疙瘩，悉心栽培着想拿个文科状元回来，燕琅没辜负他的殷殷期待，三模的时候成功拿了个全市第一回来。

    “保持住啊，最后关头了，一定要稳，”成绩出来之后，班主任高兴之余，又有些担忧，再三叮嘱说：“基础跟能力摆在那儿，最后关头看的就是心态！”

    燕琅笑着答应了。

    越是临近高考，天气就越是闷热，学生们心里也更加浮躁，但十年寒窗苦读到了今天，谁都知道不能再最后关头掉链子。

    稳住，稳住，再稳住。

    高考的前一天，学校就开始组织着收拾教室，张贴各种文书，到中午的时候，座位表和考试地点也张贴出来了，各科老师最后跟学生们说了会儿话。

    相处了这么久的时候，心酸有过，欣慰有过，恼火有过，高兴有过，失落也有过，高考近在咫尺，分别已经很近了。

    老师们分别勉励了学生们几句，又祝愿他们马到功成。

    燕琅被分到了另一所高中考试，坐在车上奔赴考场的时候，就见道路已经被封了，等到了考试地点，外边人头攒动，全都是陪伴孩子来参加考试的家长。

    太阳火辣辣的照在脸上，有的家长带了遮阳伞，有的干脆就暴晒在阳光下，他们有的衣着富贵，有的形容朴素，但脸上神情都一般无二，焦灼之中带着盼望，浑然没有在意悬在天上的那轮太阳。

    高考真的来了。

    高三一整年高强度的考试发挥了作用，真正到了考场之后，学生们心里边反而对这场考试产生了一种麻木感，贴了条形码，写了姓名学校，燕琅迅速打量一遍试卷，低下头开始进行解答。

    孟绿歌的名字很响亮，那张脸更是眼熟，监考老师们也认出来了，虽然好奇，但是碍于工作，到底也没有过去看她答的怎么样。

    这场考试对燕琅来说不算难，行云流水般的把试卷做完，最后检查一遍没问题再涂答题卡，就跟之前进行过的无数次考试一样。

    高考结束，燕琅背着书包出门，警戒线打开的时候学生们一窝蜂的涌了出去，有的飞奔着去找家长，有的叽叽喳喳的议论着考试内容，有的边流泪边慢慢走，家长们迫不及待的涌上前去，目光焦急的搜寻着自己家的孩子。

    燕琅回头看了眼喧闹沸腾的学校门口，笑着离开了。

    大概是乐极生悲，高考刚结束，她还没来得及松口气，就在当天晚上接到了孟江的电话，对方语气客气，慈爱的不像养父，倒像是个老爷爷：“绿歌，高考结束了吗？我怕打扰你，之前也没敢贸然联系。”

    燕琅耿直的说：“其实你现在联系我，也挺打扰的。”

    孟江：“……”

    他被噎了一下，顿了顿才说：“见个面好吗？我订了酒席，你了结了一件人生大事，咱们好好庆祝一下。”

    “还是不了，”燕琅说：“哪天我彻底摆脱了你，那才值得庆祝一下。”

    孟江：“……”

    他忍不住想要化身祖安by，想起自己有求于人，才强忍着没骂出来：“绿歌，你不要这样好吗？我毕竟是把你养大的养父，你毕竟也是个公众人物，要顾及一下影响。”

    “你是在威胁我吗？听起来好像是的，”燕琅愤怒的说：“孟江，你吓坏我了你知道吗？”

    “……”孟江：“？？？？”

    虽然他的确有那么点威胁的意思，但你语气毫无起伏的说你被吓坏了，这踏马明显就是在讹人了吧？

    他还想说句什么，却听对方冷冰冰的道：“孟江，你完蛋了，等死吧！能威胁我的人还没出生呢！”然后就直接挂断了电话。

    “……”孟江：“？？？？”

    艹ta'ma'd-i孟绿歌，你是个什么品种的奇葩！

    孟江这边憋了一肚子火，燕琅转头就给彭丹慈打电话了，确定她不介意把那些旧事说出来之后，果断的联系了自家的公关人员。

    孟江这边气的胃疼，第二天开车去医院开药吃，就见医生们看自己的眼神都不太对，还没走出门呢，就听见护士们小声说：“就是他吧？”

    “是啊，真不要脸！要不怎么说这种凤凰男不能找呢！”

    孟江发觉不对，上网看了一眼，脸色立即就变了。

    #孟绿歌养父母离婚真相，养父婚内出轨多年，并生育一双私生儿女？！！！#

    底下是个详细帖子，把当年彭丹慈因爱下嫁再到被渣男欺骗毁一生的事情娓娓道来，吃瓜群众们从头到尾看了一遍，有多同情这个被欺骗的千金小姐，就有多憎恶婚内出轨还搞出私生子女的凤凰男。

    “孟绿歌也才十八岁啊，小三生的儿子比她还大？佩服佩服！”

    “我就奇怪了，孟江到底是怎么想的？年轻漂亮的千金小姐不要，非得去找这个谭明月？这小三也不是倾国倾城那一挂的啊！”

    “这你就不懂了吧，外边的屎没吃过的都是香的！”

    “那孟江能连吃二十年，不也是个本事吗？”

    “卧槽！你们知道我发现了什么吗？孟江跟谭明月的那个私生子曾经出现过，就是侮辱诽谤孟绿歌被她告上法庭那些人中的一个！”

    “？？？？人间迷惑，孟绿歌不恨他就算了，他凭什么恨孟绿歌？不过这种阴沟老鼠的行为，倒是跟他那个小三妈如出一辙！”

    “据说那个谭思远进去之后还不安分，孟江找人把他给弄出来了，结果被人举报，又加了几年刑……”

    “天呐，好可怜，小三跟渣男都这么惨了为什么还有人不放过他们？如果我能见到那个举报的人，一定要跟他说一声……干得漂亮！！！”

    “四十米的大刀不好收，厚葬楼上！”

    “不用那么麻烦，扒掉楼上的马甲，给他换上敌军的衣服就可以了！”

    网络上热闹了整整一天，孟江跟谭明月也被扒了个干干净净，从两人在一起的照片到孟江转移财产的蛛丝马迹，不管以后怎么样，这俩人铁定是要被钉在耻辱柱上了。

    孟江已经离了婚，财产也是二八分账，现在又成了过街老鼠，想也知道之后的日子肯定不会顺遂。

    谭思远进去之后谭明月的精气神也萎了，现在发现自己成了社交媒体上的名人，真是又急又慌，虽然她儿子进去了，但好歹还有个女儿呢，这事再闹大了，用脚后跟也能知道女儿肯定会受到影响的。

    孟江开门进去，她擦着眼泪迎过去，说：“现在闹成这个样子，你赶快想想办法啊！”

    孟江知道这肯定是孟绿歌干的，但是却无计可施，婚内出轨是他做的，孩子也是他跟谭明月一起生的，他这边既不占理，而且没权没势，怎么可能争得过孟绿歌？

    这新闻一公布，他连打舆论牌的可能性都没有了。

    谭明月坐在沙发上小声哭，孟江闷头坐在一侧，心里忽然间就生出来一阵烦闷感：“好了，你哭有用吗？闭嘴！”

    谭明月没想到他不仅没有安慰自己，反而大发脾气，楞了一下之后，眼泪委屈的掉的更厉害了。

    说到底，她也只是依附于孟江的菟丝花，自己根本没什么能力，要是年轻的话也就算了，好好筹谋一下还能找个接盘侠，现在上了年纪还有两个孩子，名声也烂的一塌糊涂，想再找个人也难了。

    谭明月默不作声的擦了眼泪进屋，想着叫孟江静一静个，却不知道现在孟江已经有了舍弃她的打算。

    名声这东西重要吗？

    这是相对而言的。

    对于某些人来说这比命还重要，对于另一些人来说，又无足轻重。

    但就孟江而言，现在这东西还真是会要他的命。

    他打算跟谭明月解绑，以减少公众的责难，也希望自己能够凭借手里边的财产东山再起，再创辉煌。

    谭思远进了监狱，七年之后才能出来，而且就他那副德行，即便真的出来了，恐怕也很难托以大任。

    反正他还年轻，还是再生个儿子吧。

    ……

    孟江那边的事情燕琅没再理会，高考完之后她有了个长长的假期，可以考虑出去走一走了。

    余畅在纽约有一场秀，专门邀请她过去，燕琅想着过去看看，就叫人订了机票。

    她自己身家摆在那儿，又是余畅邀请过去的，理所应当的坐在了第一排，等秀场这边的事情结束了，俩人又约着出去骑马购物，完事之后还专门跑夏威夷去度假了。

    那边有私人海滩，俩人穿着泳衣躺在太阳伞下边喝椰子水，简直不要太惬意，正一块享受生活的时候，燕琅就听自己手机响了。

    她看了一眼来电显示，见是自己高三班主任的，就滑动接了起来，刚一接通，对面就传来了班主任激动的声音：“孟绿歌，你查成绩了吗？高考成绩出来了！”

    燕琅不确定的看了眼时间，说：“是今天出来吗？我不太了解。”

    “……”班主任难以置信道：“难道你都没查自己的高考成绩？！”

    燕琅说：“那我现在就去查。”

    “……不用了！教育局那边已经打电话来报喜了！”班主任摒弃掉那一点莫名其妙的感觉，兴高采烈道：“你是本市的文科状元，现在记者跟清北招生办的人都在学校等你呢，你什么时候能过来？！”

    “……”燕琅迟疑一下，说：“我现在不在家。”

    “这时候回什么家啊，赶快到学校这边来啊！”班主任热情洋溢的催促说：“快点，大家都等着呢！”

    “嗯，”燕琅沉默了那么一会儿，然后实话实话：“其实我现在在夏威夷度假，今天肯定是回不去了。”

    班主任：“……”

    翘首以待的记者们：“……”

    招生办工作人员：“……”

    班主任沉默了许久，终于道：“那，明天见？”

    燕琅松一口气：“好的。”

    伴随着高考成绩的公布#孟绿歌文科状元#的新闻又一次上了热搜，这热搜叫人心服口服，想黑都不知道该从何下手，想自己cpy一个又是心有余而力不足。

    国人对于状元一直都是具有某种情节的，从古至今皆是如此，孟绿歌硬是拿到了文科状元的桂冠，说是轰动全国也不过分，标准的别人家的孩子。

    高考成绩还没出来的时候，媒体们就翘首以待，等成绩公布出来，就直接涌向了学校，原本想着第一个采访孟绿歌占个头条，万万没想到无数人等待着结果的时候，孟绿歌居然在夏威夷度假？？？

    excuseme？？？？

    媒体们铩羽而归，沙雕网友们却开始鹅鹅鹅了——我就知道这个女人不会按套路出牌！

    还有人在外网找到纽约秀场的生图，余畅作为开场模特出现，孟绿歌坐在观众席的第一排，再后来，有外媒拍到两人一起逛街骑马和参加拍卖会……

    “卧槽！忽然间好圆满是怎么回事！”

    “同楼上，有种追cp成功吃糖的感觉！”

    “就只有我一个人酸了吗，有钱人的快乐我们看得到摸不到！”

    “钱买不到快乐是假的，我们那点钱买不到是真的！”

    燕琅返回国内的当天晚上，她之前参与拍摄的那部年代剧正式在开播，正剧的班底再加上名导和金牌编剧的加持，演员组成上有老戏骨有中青一代，再加上最近火的起飞的孟绿歌，刚一开播就破了二。

    燕琅现在还不知道这茬，接受完记者采访之后就去见了招生办的工作人员。

    学校跟专业她早就想好了，班主任知道之后反而大跌眼镜。

    “北大中文系？”班主任愣了一会儿，才说：“确定了吗？”

    现在比较热门的往往都是经济金融和那几个学院，要不是就是工商管理什么的，报中文系的不是没有，但是相对要少。

    燕琅说：“确定，我早就考虑好了。”

    班主任有点可惜：“这个分数……”

    燕琅说：“我是要选择自己喜欢并且合适的专业，而不是尽最大可能不浪费分数，如果真那样的话，浪费的可能就是我这个人了。”

    班主任知道她一直都很有主见，也没再劝：“好吧，你自己做决定就好了。”

    本校出了个文科状元，学校门口都专门拉上了横幅，网络上也跟着热闹了几天，等传出孟绿歌报考北大的消息之后，又是一阵赞叹。

    燕琅之前办了个娱乐公司，现在有好几个项目正在进行，她到拍摄现场去看看，见一切都进行的有条不紊，就悄无声息的离开了。

    丹慈慈善基金那边也办的不错，刚好现在是高考季，也正是忙碌的时候。

    燕琅约着彭丹慈出来吃了顿饭，又专门去彭家探望了彭老爷子，然后就老老实实的待在家里避暑，一边预习功课，一边打理公司那边的事务。

    她没再出演过任何角色，但是投资的电影电视剧倒是很多，许导的眼光的确不错，被他推荐过去的那个剧本被首先搬上荧幕，正逢暑假季，学生多，上映第一天就斩获了七千万的票房，因为口碑好，剧情新颖，上架一周之后累计票房就有六个亿之多，等到放映结束，总票房破了十亿。

    年轻导演一举成名，演员们名气大增，但哗啦啦往里边赚钱的还是投资人和院线方。

    网络上因为这部电影而热议了很久，发现投资方是孟绿歌创办的公司之后更是炸开了锅。

    “从前的我你爱答不理，现在的我你高攀不起。”

    “一般可怕是投资方是孟绿歌，更加可怕是院线那边孟绿歌同样占大头股份，拍部电影以亿进账，就问你们想不想认干妈！”

    “我声音大，我先来——妈妈！！！”

    作者有话要说：　　下一章开新世界之追妻火葬场。

    ps：我有个槽不吐不快，我看过不少追妻火葬场的文，打着先婚后爱的幌子让男主帮女主打胎找小三冷暴力家庭暴力各种作践老婆，最后火葬场就是老婆短暂的不爱他，然后对他死心塌地？？？？？

    这踏马算个鬼火葬场啊，看完之后气的人胸闷！我不管这次我要写个真火葬场，哼！

