    一出了慈安宫，

    宜嫔玉脸都黑沉了。

    抿紧的嘴皮泛白，让房全富等人不用眼色询问素染，都能瞧出主子此时心情极为不爽——

    傅令曦被扶上步辇前，她突兀看到红璎出现在她身旁，眼睛一亮，立即附在她耳边下令：“你赶紧先去通知太后娘娘，悫太后出手了，是上品麝香之物。”

    红璎立即点头。

    她先确定主子气息沉稳有力，这才不动声色的退到素染身后，几个瞬间，便不知不觉中消失了身影。

    “主子，您身体可有不舒服？”

    见到主子情绪不太好，又见红璎姐姐一下子就离开了，素染担忧的上前询问。

    “我还好，不过，有些人要不好了。”

    傅令曦摇摇头，在心里恨恨骂了几句：

    【“好个悫太后！太歹毒了，怪不得会落得无子送终的下场！”】

    【“若真有姬嫱怀上身孕，又在慈安宫里吸了大半个时辰的上品麝香，此时又因着她们分位低，没有步辇代步，只能急急跑去慈宁宫请安，只怕这一番剧烈运动后，会加速她们身体对上品麝香的吸收……”】

    【“等到了慈宁宫，若真有姬嫱为此而流产，懿太后肯定是要背上骂名……这悫太后果然好手段！”】

    瞧着泰雍帝对她还算不错的份上，傅令曦这才会让红璎去给懿太后去报信，至于懿太后信与不信，那都不是她能管的，她只是想尽一份人情罢了。

    毕竟，胎儿是最无辜的。

    何况就算真的是有姬嫱有身孕了，那也不是泰雍帝的子嗣——

    因而，救人与自身利益，根本无任何对立的关系，为何不救？！

    【除了本座，短期间内，泰雍帝都不会再碰其他女人的，因为本座是凤骨胎体！】

    第一次圆房时，因异象而引得泰雍帝诧异，脱口而出的‘凤骨胎体’，绝对不凡。

    什么是凤骨胎体？

    她隐晦在身边宫奴身边打听过，但不管是容嬷嬷还是红璎、青珞，都没听说过女子有什么‘胎体’。

    从中可以得出，她身具的‘凤骨胎体’，在这位界是需要顶尖层次的人物，才能接触到的！

    或许，皇室秘录才会有记载。

    而且知道的人数不会多，秦御医可能是知情人一个……

    再瞧着近段时间，泰雍帝一到夜里，就往死里折腾她的劲儿，定然是想在他出征战场前，让她先怀上身孕！

    凤骨。

    胎体。

    以傅令曦两世的见闻，从这两个词中，大约能猜得出来，这是一特殊的孕育体质，所孕育出来的子嗣，定然有特殊的武修天赋，毕竟泰雍帝最重视的，便是他的武力值！

    每晚折腾完她后，瞧着她‘睡’着了，就继续修炼到天明……

    泰雍帝的种种表现，无一不表明着‘她’的特殊性。

    何况，身边人对她是真好还是假好，是真尊敬还是假尊敬，当事人多多少少都能感应出来。

    泰雍帝看似凶戾暴躁，喜怒无常，但他对自己认定的‘内人’，却是很亲近护短。

    比如对她，亲昵有加，好东西都私下赏赐给她了。

    比如对盛世赞，亲信不疑。

    后来，基本上她想知道的信息，只要她开口问，这老奴才都会恭敬告诉她详情，只是她不想惊动泰雍帝，所以才没有开口询问凤骨胎体之事——

    比如主动庇护她的人身安全！

    像容嬗的出身，红璎、青珞的来处，以及翊坤宫重要的一、二等大宫奴，都是可以重用的。

    这相当于给了傅令曦一个‘安胎’的定心丸。

    因而，此时在她明知道悫太后要陷害懿太后，自然不好袖手旁观，人与人相处，总是真心换真心的，泰雍帝对她好，她就回报一下泰雍帝对她的‘宠爱’和信任吧……

    而此时的傅令曦不知道，经此事件过后，泰雍帝和懿太后齐齐对她如此这般懂事的‘聪明’行为，都充满了好感！

    为此，埋下了她当朝‘宠妃’的路子，一路高歌猛进，未来不久，协助懿太后将悫太后给一次性解决了！

    此时，慈宁宫。

    “哦，确定是红璎亲自来？”

    懿太后抓着手中的玉珠手串软和再问，略显福气的五官，秀气而婉约。

    虽然微胖的脸庞让她露出了福态，却也让她的气质往仁厚慈祥靠拢，给小辈的第一印象，颇是一个好脾气仁善的长者。

    “回娘娘，确实是红璎，她的密音，林媪怎么也不会认错。”

    宋嬷嬷一边给主子按摩头部，一边浅笑回道：“奴婢已经让烟罗在宫殿前候着了。就是安太妃她避开了，以身体不爽利为由，在后殿里礼佛。倒是给新嫔嫱的赏赐，已经送到云绸跟前。”

    “哼，养不熟的白眼狼。”

    “娘娘何须生恼，说来，此番亦怪不得安太妃保持中立，安淑长公主被林氏一番操作，成了定南蕃王世子妃，安太妃也就只有安淑长公主这么一滴血脉，只能受制于悫太后了。”

    定南蕃王是悫太后的父族，真怨不得安太妃无奈受制。

    说来，这安太妃也是后宫可怜人中的一位呐~

    当然，比起去了皇喾寺清修的先帝女眷，那又好得太多了！

    起码，安太妃还生育了安淑长公主这皇女，总归还有一个活下去的期盼……

    “哼，若非看她还算老实本分，虽然受制于林氏那毒妇，但一直没投靠林氏一系，哀家才不会保她呢！”

    “娘娘，安太妃不傻，何况，靖烈国公爷也不是个蠢笨的，怎么可能会为了个外甥女，被皇帝所弃呢。”

    “最好是这样！”

    懿太后不甚欢喜地放下玉珠手串，望着窗外的石榴花，倏地露出神伤：

    “既然红璎相信这宜嫔‘直觉’，她又得了我儿认可，阿珠，你且去备下后手吧，总不能让哀家这慈宁宫殿，真沾上杀孽因果……哀家答应先帝，要替他看着四儿成家，弄璋弄瓦！”

    提起意外中毒而驾崩的先帝，懿太后明显情绪不好了，只是她五官秀气温婉而慈祥，若不对上她寒冷的双眸，还真察觉不到她明显不愉的心情了。

    “是，奴婢现在就去。”

