    南鲤：“……”

    她现在真的是很懵逼，人沐瑾城玩的剧本，跟她玩的根本就不一样！

    她买的那些楼要增值了，虽然她是真的很气很堵，毕竟她的计划又被破坏了。可是同样的，她也很得意啊！

    毕竟能让她亲自经手的钱翻倍那么多，谁会不飘一下，觉得自己难道是传说中的商业奇才什么的？

    可是听了沐瑾城的话，她这才明白，她这种简直就是小儿科，就如同是小学生的加减法。而人家沐瑾城玩的，那几乎就是微积分了。

    南鲤真的很失落，这简直是降维打击好吗？

    她兴致缺缺的推开他，“请让一让，我一会儿还要赶飞机。”

    沐瑾城：“……”

    这丫头，这是受打击了？

    他眸光幽深，低声道，“你亲我一下，我就放你走。”

    南鲤面无表情的凑了过去。

    别说让她亲一下了，亲几下都没关系，只要能让她离开。继续跟沐瑾城待在一起，她可能会继续怀疑人生。

    看着她魂不守舍的模样，沐瑾城眸光一沉，他直接抬起手指，抵在她的唇上，阻止了她的靠近。

    南鲤疑惑的看着他。

    这家伙是什么意思？又不想让她亲了？

    沐瑾城幽幽的看着她，他想要的，是她真心实意的吻，而不是像现在这样，她亲他，和给他一巴掌对她来说，没什么分别。

    她就算是现在亲了他，又有什么用呢？

    他第一次发现，想要走到南鲤的心里，居然比经营整个沐氏还要难！

    “你不是赶飞机吗？”沐瑾城叹息一声，幽幽说道，“快去吧。”

    南鲤错愕的看着他，眼看他收回了手，真的没有要拦她的意思，她这才一溜小跑，离开了会议室。

    只是，来到会议室外，她又忍不住回头看了沐瑾城一眼。

    沐瑾城还没有离开，南鲤正好和他的视线对上。眼看沐瑾城居然还在看着她，南鲤吓得急忙回头，转身就跑了。

    南鲤跑进了电梯，这才长舒了一口气。她回忆了一下，之前沐瑾城的眸中，有着他完全看不懂的神色。

    还有他之前又是要她亲他又是阻止她的，沐瑾城居然会如此反复无常，这什么情况？

    南鲤思索了一会儿，她忽然灵光一闪，懂了！

    一定还是因为邵沁雪，之前她提到了邵沁雪，估计是想要给邵沁雪刷好感，反而没有成功。

    所以，心灰意冷的的沐瑾城，就像开启一段新的感情，就让她主动去亲他，好让他不去想邵沁雪那个女人。

    只是，让她真要亲上去的时候，沐瑾城的心一定是又被那可恶的坏女人给占满了，所以，他一时情难自制，所以就拒绝了她的靠近，不想对不起邵沁雪那个坏女人。

    至于他最后的那个眼神，一定是在纠结，为什么他还是放不下邵沁雪之类的。

    嗯……

    南鲤不由点了点头，这一切都说的通了！

    看来，多亏了她刚才突然清醒过来，要不然，这会儿她和沐瑾城说不定就犯错了！

    南鲤忽然想到，也不知道邵沁雪今天会不会去Z城？

