
李纯宝噗嗤一笑：“我们的楚王殿下，果然是迷之自信。”

燕泓面色讪讪的，不好回嘴，若是到时候真的不成，自己真的是丢尽了面子。

外头还有不少事，两人也不可一直腻歪。

有了李纯宝带回来的棉衣，情况缓解了许多，燕泓还要下郡县处理灾情，李纯宝留在北州已经没什么用处，便带着一批棉衣和棉花先回黎都。

这如同旱地的及时雨，满朝文武个个欢喜。

灾情稍稍遏制住了，朝廷总算能松了口气，有了李纯宝在北州那一席话，燕禹的名声还是挽回了一些。

姜哲没想到半路杀出个程咬金，甚是不悦，可碍于李纯宝的身份，只能暂且忍下这口气。

李纯宝回了楚王府，看见换了新管家，不由得问了一句：“之前的管家怎么换了？”

新管家弯着身，恭敬说道：“旧管家先前的差事办得不好，殿下便让他回老家养老，小的叫金福。”

李纯宝再问：“他什么事办不好啊？竟能让阿泓发这么大的脾气。”

金福只好答道：“陆公子先前感染了风寒，但旧管家没有告知殿下，还将陆公子的燕窝粥全都给了公主吃了。”

李纯宝脚步一顿，也有些气恼：“什么呀？有没有把人打一顿再轰出去？”

金福身子抖了抖，说道：“那……那倒没有。”

李纯宝撇撇嘴：“带路，我要去见见陆霖。”

金福应了一声，心想着这位陆公子果然厉害，王妃一回来，就立即前去探望了，幸好，自己上任以来没怠慢过陆公子。

到了院子，李纯宝还是守规矩的让人去通传。

没多久，陆霖就从屋内走出，他大概着急，没披着斗篷。

“王妃回来了。”陆霖声音依旧温润，脸上洋溢着微笑。

“快进去，你身子弱，若是感冒了又要养半个月了。”李纯宝快步过去，忙催促着陆霖进去。

陆霖又是笑了笑：“王妃回来了，我自当出来相迎。”

“我们什么关系，不用在意这些礼节。”李纯宝摆摆手。

金福在后听着，越来越心惊，王爷莫不是戴了绿帽子了吧？

进了屋，李纯宝还是扫了一圈，见屋内摆布雅致，炭炉里的还是银丝炭，她神色缓了缓。

侍女上了茶，李纯宝抿了一口，抬眸看了看站在后头的陆青和陆东，打趣道：“好久不见啊，不认识我了？”

陆青内敛许多，朝着李纯宝揖揖手：“王妃。”

陆东嬉笑一声：“王妃，许久不见，你怎么又胖了呀。”

李纯宝翻了白眼，顿时炸毛了：“你眼睛瞎了吗？我这几个月来回奔波，没歇过几天，哪里胖了！”

陆东乐呵得不行，这果然还是李纯宝的死穴。

说起他们的相识，也算是有缘。

当时李纯宝到东洲巡查国营医馆，却是遭遇暴雨，山洪倾泻。

李纯宝第一反应是要拽着燕泓入空间，但巨石从山顶落下，分隔了两人。

无法，李纯宝只能自己先回空间躲避，过了片刻再次出去。

路被巨石阻隔，李纯宝担忧燕泓，哭着喊着爬了过去。

所幸燕泓身法还算不错，躲过了致命的落石，只是脚被一块石头压着。

李纯宝还未到，燕泓就被后边的车队给救下了。

那正是陆霖一行人。

燕泓救得及时，腿骨并无大碍。

倒是陆霖下车救人，淋了雨，半夜就发起了高烧，李纯宝又去悉心照料，几人因此结缘。

李纯宝还是照例给陆霖把了把脉，非常认真。

陆东和陆青两人都颇为紧张，因为他们知道，论医术，楚王妃比楚王殿下要厉害许多。

不过李纯宝没有紧皱眉头，他们就暗暗松了口气。

“还算可以，你最近按时服药，也没有操劳。”李纯宝说着。

陆东挺了挺胸膛：“那当然了，最近公子不用进宫，在安心读书备考呢，我也盯紧了公子，服药和吃饭一样重要，不能落下。”

最重要的是，没有那麻烦精来搅事，他家公子的精神真是好极了。

李纯宝朝着他竖了竖大拇指，道：“你果然称职，那接下来，你也要盯紧了你家公子服药。”

陆霖收回手，整了一下袖子。

他试探性问道：“王妃，这些药苦了些，能不能……换个方子？”

“不能，这方子最适合你。”李纯宝说道，“你现在得先要调养好自己的身子，你若觉得苦，我向佩兰要点果脯，她做的果脯用来送药就最好了。”

陆霖是看李纯宝说什么，还以为“裴岚”是府里的丫头，便没拒绝。

而陆东和陆青一时间也没留意，毕竟王佩兰入了东宫后，就被称为太子妃，也就李纯宝还叫着佩兰。

李纯宝诊完脉后，也不打扰陆霖读书了，但还是让金福多送点银丝炭过来。

走了几步，陆青就追了上来。

寒风有点急，风声在耳边呼啸。

陆青抿了抿嘴唇，似是有些犹豫。

李纯宝直接问道：“想问你家公子的事情？”

陆青身体稍稍松弛了下来，他点点头，道：“王妃的医术高超，不知……不知我家公子还能不能……恢复听力。”

李纯宝也预料到了，她搓了搓冰凉的手：“有机会吧，不过我不确定。”

然而这一句有机会，已经让陆青欢悦无比。

他差点就跳起来，想大声欢呼。

李纯宝让他冷静些，又说：“他耳膜完全破了，正常用药施针，都不可让他康复，需要植入人工耳蜗……这样解释吧，就是需要借助一神物，才能让你公子恢复听力。”

陆青呼吸很轻，他问道：“那神物……很贵吗？王妃，无论多少银子，我们都可以凑。”

“倒不是银子的问题，这手术需要开颅，你家公子身子太差，需要再养养，才能做这个手术。”李纯宝直接说道。

其实陆青听得雨里雾里，但他就是留意到几个关键字眼，很快就明白了意思：“王妃放心，我们一定会让公子好好休养！”

李纯宝想了想，又说：“那你们能劝他不参加春闱？”

陆青一愣：“为……为何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="69825162"  chaptername="第882章：不让他参加春闱">加入书签</a>
</div>
