    第230章 耶梦加得的恐怖毒液

    而此时，在不久之前，就已经回到了蛇神殿的耶梦加得，现在就在蛇神殿之中休息，察觉到这股气息之后，耶梦加得第一时间就冲了过来。

    而本来还兴致满满的独孤博，也是察觉到了这股强大又可怕的气息。很明显，这股气息并不是苏城的气息，而是一种更加霸道，更加可怕的气息。

    没多久，耶梦加得就出现在了独孤博的面前，看到眼前的遮天巨兽，独孤博突然明白，为什么这个宗门要叫做蛇神殿了，如果真的有蛇神的话，恐怕也不过如此了吧。

    耶梦加得满脸警惕的看着面前的独孤博，道：“你是谁，过来做什么。”他的声音宛如洪钟，让人振聋发聩，周围的弟子们，都快被他的大嗓音给震晕了，独孤博倒是没有受到影响。

    “我来做什么？叫苏城滚出来受死，我已经知道他是这个宗门的人了，他如果主动点，自己出来的话，我还能放过这个宗门的其他人，如果拒绝的话，我现在就只能是屠城了。”

    独孤博话音刚落，一个巨大的蛇头就出现在了面前，在这个世界上，苏城是耶梦加得最亲近的人，二人的关系说是父子也不为过，此时的独孤博，居然敢在他面前这么诋毁苏城，简直就是不把他放在眼里。

    独孤博的反应也非常及时，直接一拳挡住了耶梦加得的攻击，第一次交锋，两人居然不相上下。准确的说，还是独孤博更胜一筹。

    对于这一次的交锋，两人都非常的意外。耶梦加得是真的没想到，现在居然还有力量在自己之上的人，而独孤博意外的则是，眼前的这条大蛇，力量比自己想象中的弱一些，当然，也没弱多少就是了。

    “你也不过如此吗。”

    说着，独孤博的第十魂环直接亮起，随后，周围全部都笼罩在他的领域之中，既然两人现在的实力差不多的话，那么只要在领域内，通过一段时间的流逝，等对方的实力降低到比自己还弱的时候，就可以击败对方了。

    然而，让人意外的事情发生了，耶梦加得，不单单是没有受到任何影响，反而开始大口大口的吞噬独孤博释放出来的毒气，这些别人触之即死的毒气，在耶梦加得的眼中，就是最好的补品。独孤博在看到这一幕之后，满脸惊恐，这眼前的巨蟒，到底是个什么怪物。

    正常人的话，沾染上一点自己的毒气马上就死了，但是面前这家伙都吞下去了，为什么却完全没事，难道是毒抗比较强，应该等一下就会发作了吧。

    随后，一人一蛇就这样展开了大战，然而过了许久，依旧是没能分出胜负，那种预想中，耶梦加得越来越弱的情况并没有出现，反而是隐约之间，有一股越来越强的气势，在这样继续下去的话，好像反而是对面越来越强，自己说不定会输。

    想明白之后，独孤博就收回了自己的这些毒气，只要停止释放这些毒气的话，对方就可以停止在通过吞噬强化自身了。

    但是他的这身实力，没了毒，九成都发挥不出来，虽然是继承的灾厄之神的神位，但是想要使用灾厄之神的神力，必须要选择某种物质作为媒介才能够使用，独孤博最擅长的就是用毒，那么他选择的，自然就是在毒上附加灾厄之神的诅咒了。

    当然，就算是他不用毒，用其他的能力作为媒介，耶梦加得大概率也是可以吞噬的。

    看到独孤博将自己的这些毒气都收了回去，耶梦加得整个蛇身都立了起来，随后开始蓄力，他的喉咙位置正在不断的扩大，好像有什么东西要吐出来一样。

    看到这一幕，独孤博也很紧张，他隐约间能够感觉到，有什么可怕的东西要出现了。

    随后，一个巨大的紫色毒液球，朝着独孤博冲了过来，因为速度太快的原因，独孤博都没办法完全躲开，不过还是有一小滩，打在了他的身上。

    在被对方的攻击命中的瞬间，独孤博感觉到了一股剧烈的灼烧感，这种疼痛，就算是他，一时间也有些忍耐不住，他身上的一块肉被完全腐蚀掉了，而他只是粘上了一点点而已。

    看到这一幕，独孤博倒吸一口亮起，他自问在毒的造诣上，他不会输给任何人，但是现在，居然如此轻易的就被对方的毒素给重创，这让他有些怀疑人生，自己这么多年研究毒素，是不是都研究道狗上面去了。

    但是独孤博哪里知道，在神话故事当中，耶梦加得的毒素，可是杀死了雷神托尔的存在，他的毒素，很有可能是这世界上最强大的毒素。而且这还是他的毒素没有成长到巅峰的状况，如果成长到巅峰的话，这么一点点，就足够咬了独孤博的性命。

    几乎是瞬间，独孤博将那块肉周围的肉给瞬间割了下来，才终于是阻止了毒素的扩散，而除了这些毒素之外，剩下的那些独孤博躲开的毒素，则是掉在了独孤博脚下的大地上，刹那间，大地变成了灰色，这块土地死掉了。以后这块土地上面，都不可能出现任何生命了，可能千百万年之后，这块土地能够复活吧。

    实际上，苏城之前有和耶梦加得交代过，不在万不得已的情况下，不能使用它的毒液，所以这么长的时间以来，耶梦加得，从来都没有吐过毒液，这么久一来，都非常的压抑。

    但是现在，他认为这个对手，已经有足够的资格，让自己使用毒液了，这一次，他射了个爽。

    随后，耶梦加得开始不断的喷射这种毒液，独孤博看到这一幕之后，也只能是暂时避其锋芒，开始不断的躲闪，只是祈祷着耶梦加得可以快点弄完。

    不过这可是耶梦加得积攒了一年的量，自然是不可能这么快就结束。

    到后面，独孤博只能是落荒而逃，这还是这几天一来，第一次出现这种情况。

    (本章完)

