    面对威胁。

    斯威特不得不服从。

    他脸上露出配合的微笑。

    心里面则咬牙切齿，将这笔仇记下！

    在沙司翰的带领下，斯威特和伦恩两人，顺着一条通道往塔加城的地下走去。

    另一边，芭芭拉公主发现有人过来了塔加城，但她没有在意。

    她仍旧打算，在塔加城展开一番调查。

    小铁快速回过来向她汇报。

    “公主，沙司家族的沙司翰过来了！”

    “他率领一批顶级超凡者，似乎是为了调查怀孕事件而来！”

    芭芭拉公主点了点头，没对这件事发表看法。

    沙司翰的到来，自然也被陈铭发现了。

    陈铭静观其变，笑着等待好戏上演！

    他很清楚沙司翰的来意！

    没多久，沙司翰领着斯威特和伦恩，快步从地下走出。

    他们迅速找寻到芭芭拉公主，沙司翰脸上露出无比欣喜地神情，“公主，塔加城的地下，很可能存在一条矿脉！”

    “嗯？”听到这件事，芭芭拉公主惊讶了下。

    昨天她调查了一整天，完全没有发现什么矿脉。

    想不到沙司翰一过来，便找到了什么矿脉！

    跟随在芭芭拉公主身后的小铁。

    听到矿脉二字，她微微皱眉！

    她意识到沙司翰来者不善！

    环顾四周，她想要看看陈铭位于什么地方。

    然而，陈铭没有出现，这样一种情况让小铁无比纠结！

    她很想将昨晚上知晓的情况告诉芭芭拉公主，可她不知该怎么开口！

    见到芭芭拉公主露出狐疑地神色，沙司翰看了眼站在一旁的斯威特！

    斯威特赶紧帮沙司翰证明这件事，“公主，事情的确如同沙司少爷所说！”

    “刚才，有个超凡者汇报这件事，不管是我们还是沙司少爷都不敢相信！”

    “为了确认这件事，我们特意去了趟地下，亲自确认这件事！”

    说话间，大腹便便的伦恩献宝一般，将刚刚从地下收集的泥土，递给芭芭拉公主查看。

    那些泥土看起来与普通泥土没有什么差别，但细看之下，尤其是在阳光的照射下，泥土之中出现了亮闪闪的细微光芒！

    这种情况略有些奇怪，一般情况下，矿产什么的不应该是这样。

    芭芭拉公主拿出手术刀，将伦恩递过来的泥土剖开！

    她正在施展自身的能力，试图搞清楚那些泥土的情况。

    很快，她眼前一亮，她发现沙司翰没有撒谎！

    “这些泥土里面，蕴含着丰富的矿产元素！”

    “只是，那些矿产尚未真正形成！”

    芭芭拉公主惊讶看向沙司翰，“这些泥土，真的是在塔加城地下发现的吗？”

    “千真万确！”见到这件事成功引起芭芭拉公主的注意，沙司翰的心情很不错，他一边点头一边邀请芭芭拉公主！

    “如果公主不相信的话，公主你可以亲自前往地下查看！”

    “好！”芭芭拉公主毫不犹豫点头，她不假思索地挥手，“带路！”

    沙司翰赶紧领着芭芭拉公主，再次朝通往地下的通道走去。

    芭芭拉公主压根没有怀疑这件事有问题！

    能够发现一条矿脉的话，对于莱夕国来说可是一件好事！

    而且，她隐约意识到，天选者克劳德之所以在塔加地区搞事，很可能是因为地下的矿脉！

    没花多久，芭芭拉公主一行人，来到了塔加城地下一千米的地下空间！

    这个地方十分静谧，但并不幽暗。

    蕴含在泥土里面的矿产元素，在幽暗中亮起微弱地荧光！

    那些微弱地荧光汇聚在一起，给人一种进入了宇宙星空的感觉！

    看到这一幕，芭芭拉公主兴奋万分，“没错，这的确是一条矿脉，只不过，这条矿脉尚未形成！”

    沙司翰在一旁点头，“公主，你能否利用你的能力，试着找出让矿脉快速形成的办法！”

    “在自然环境下，矿脉的形成需要很长的时间，但我觉得肯定有某种办法，能够像是发生化学反应那样，让矿脉快速形成！”

    沙司翰的提议看起来没有任何问题，可小铁很清楚，沙司翰这是露出了他的真面目！

    “是啊！”斯威特被沙司翰威胁，自然是在帮沙司翰说话，“如果能找出办法，加快矿脉的形成，这可是一件天大的好事！”

    大腹便便的伦恩，更是小鸡啄米那样在点头！

    他兴奋极了，也忍不住开口劝说！

    “公主，你不是不想嫁给赤切国的某个王子吗？”

    “如果你找寻到快速让矿脉形成的办法，国主肯定会对你网开一面！”

    听到他们这样说，芭芭拉公主条件反射地点了点头。

    其实，即便他们不劝说，芭芭拉公主也会研究加速矿脉形成的办法！

    毕竟，只要发现泥土之中的规律，找寻到办法，绝对能快速创造出一条矿脉！

    塔加地区的经济十分落后，倘若这个地方拥有一条矿脉！

    那么，塔加地区绝对会富裕起来！

    见到芭芭拉公主点头了。

    沙司翰欣喜若狂！

    他真没想到，事情会如此顺利！

    他正想开口，劝说芭芭拉公主赶紧动手，找寻泥土里的规律与办法。

    这时候，一直站在旁边天人交战的小铁，再也按捺不住地开口了，“公主，你不要听信他们的鬼话！”

    小铁一开口，立马让这片地下空间变得无比静谧！

    沙司翰的神情变得凝重，他隐约意识到，小铁可能知道一些情况！

    芭芭拉公主疑惑看向小铁，搞不懂小铁为什么要阻止她。

    小铁伸出手，露出握在掌心里面的泥土。

    “公主，我刚才分析了一下。”

    “一旦你施展能力，在这些泥土里面找寻规律，你会很危险！”

    “是吗？”芭芭拉公主对此感到十分疑惑。

    小铁重重点头！

    其实她什么都没有分析出来！

    但她说的不是假话，她必须阻止芭芭拉公主施展能力才行！

    沙司翰十分紧张，担心芭芭拉公主会拒绝在泥土里找寻规律。

    他正要开口劝说，但没想到，芭芭拉公主的眼眸里，露出了狂热地神色！

    “小铁，我知道你不会撒谎，我倒是要看看，我对这里的泥土施展能力，这里的泥土会发生什么变化？”

    “莫非，这里的泥土存在生命，会将我吞噬不成？”

    “还是说，这条尚未形成的矿脉，存在某种秘密！”

    见到芭芭拉公主狂热地模样，沙司翰愣了下！

    回过神来，他禁不住嘿嘿笑起来，疯狂地芭芭拉公主，真可谓是不按套路出牌！

    小铁傻眼了，她拍了拍自己的脑袋，她还真是忘记了，芭芭拉公主对于奇奇怪怪的东西最为好奇！

    刚才自己不应该这样说，自己应该直接揭穿沙司翰的阴谋才对……

