    【35岁，扶桑的服部半藏走火入魔暴毙而亡了。服部半藏是全球十大高手排名第三，乃是赫赫有名的先天强者，属于扶桑的擎天白玉柱架海紫金梁。你受到前世记忆影响，对于扶桑充满了排斥，听闻服部半藏的死讯，你高兴的笑出了声, 你决定吃顿大餐庆祝一下。你来到了一家66元自助火锅店，你吃到第十三盘羊肉卷的时候，老板客客气气的给你免单了，并给你了厚厚一沓隔壁火锅店的优惠券，让你去照顾隔壁火锅店的生意。你已经不是第一次因为吃得太多而遭到嫌弃了，你早已经养成了泰山崩于前而面色不改的气度，于是你收起优惠券，来到了隔壁的65元自助火锅店, 你吃到第十五盘羊肉卷的时候，老板娘踩着高跟鞋走到你的面前，故意挺起胸膛对你施展美人计，并问你需不需要一份吃播的工作，你显然不需要。老板娘告诉你，她开了三十六家火锅店，真心希望你成为吃播，专门去其他自助火锅店，把其他自助火锅店吃破产。老板娘年非常有诚意，月薪八千，吃破产一家火锅店，额外奖励三万。你亮出了你的余额，老板娘笑着说你是个土豪，问你有没有结婚，要不要帮你介绍几个店长，保证都是事业女强人，不但能帮你在外面抛头露面，还能帮你在屋里洗衣叠被。你顿时就觉得嘴里的东西不香了, 觉得老板娘这招催婚简直太绝了，虽然你只吃了个半饱，但你还是毅然决定离开了，因为你不想与老板娘讨论这个话题！】

    【36岁，有关部门突然找到你，请求你去扶桑，验证一下服部半藏是不是真的死了，你觉得为国出力义不容辞，于是便欣然同意了。你来到了扶桑，你来到了拾得寺，你见到了服部半藏的金身。此金身，非彼金身。自末法时代以来，扶桑只出现了服部半藏这么一位先天强者，扶桑人普遍悲观的认为，随着科技的不断发展，人们修仙的欲望越来越低，服部半藏极有可能是扶桑最后一位先天强者，就是扶桑最后的一位守护神。扶桑人经过投票，最终决定让拾得寺，按照古老的佛门传统，把服部半藏的尸体，铸造成一尊佛像。你仅仅只观察了不到三秒钟，就断定服部半藏没有死，因为金身里的尸体，并不是先天境界的尸体，而是后天境界的尸体。服部半藏假死脱身，显然是有着不可告人的图谋的！】

    【37岁，你把你的判断告诉了有关部门，有关部门经过数次会议讨论之后，最终决定向你说出真相。在扶桑神话中，八百万众神基本都是吃人的，所以在扶桑武者的观念中，强者吞噬弱者是一种自然规律。扶桑武者的某几个流派，每次战胜敌人之后，都会掠夺敌人的真气，从而牺牲弱者成就强者。按照正常的逻辑，吸收异种真气，肯定会有后遗症的，很容易走火入魔，三五次就是极限了，但服部半藏似乎得到了什么特殊的传承，可以消除这种后遗症。服部半藏在后天境界，凭借吞噬九位后天武者的真气，从而突破到了先天境界。此次服部半藏假死脱身，既有可能是想吞噬其他先天武者的真气，从而突破到练气境界。你觉得凡是扶桑想要做的，都必须要坚决阻止，无论从哪方面分析，你都没有理由袖手旁观！】

    【38岁，天竺的先天境界的高僧，邀请全球的先天境界的武者，共同参详一件释迦摩尼遗留下来的佛器，有三位先天境界的武者去了，由于释迦摩尼遗留下来的佛器太过于高深莫测，四人短时间内无法彻底参透，因此对外宣称共同闭关三年，这是市面流传的消息。有关部门告诉你，真正的情况是，服部半藏暗中跑到天竺，吞噬了先天境界的高僧，然后以这位高僧的名义，邀请全球的先天境界的武者前去送死，有三位先天境界的武者毫无防备之下，被服部半藏各个击破。服部半藏现在强的离谱，恐怕距离练气境界，仅剩一线之隔了。如今明面上的先天高手，只剩下漂亮国的巴菲特战神，与华夏的龙帅。考虑到扶桑长期跪舔漂亮国，并对华夏贼心不死，服部半藏下一步的计划，百分之九十九是袭击龙帅。有关部门觉得人多力量大，希望你暗中保护龙帅，与龙帅联手抵御服部半藏。你根本就不需要任何考虑，立刻就点头同意了！】

    【39岁，服部半藏的耐心显然是非常有限的，明知道华夏方面早就有了准备，但还是仗着半步练气的强大实力，义无反顾的袭击了龙帅。龙帅继承了佛道双方的精髓，无论是武当太极拳，还是少林七十二绝技，全都达到了炉火纯青的地步，而服部半藏的力量，并不是自己辛苦修炼出来的，而是通过魔道手段掠夺而来的，掌控程度非常低，双方一时之间竟然打的不分上下。关键时刻你出手偷袭，一掌打碎了服部半藏的心脏。服部半藏怒不可遏，下意识就抓住了你，想要吞噬你的真气，临死之前拖个垫背的。不料弄巧成拙，服部半藏遭到反噬，反倒是辛辛苦苦积累的真气，全都灌注到了你的体内，差点就把你撑爆了！】

    【40岁，对于其他人而言，从先天境界突破到练气境界，就是从武侠突破到仙侠，简直就如同天堑，但对于你而言，却是不存在任何障碍，你轻而易举的突破了瓶颈，达到了练气境界。有关部门告诉你，虽然地球已经是末法时代了，古代的修仙者都已经因为寿元耗尽而坐化了，但遗留的法宝却仍然可以使用。有关部门为了表彰你的功绩，从国库里调出了一把下品灵器飞剑送给了你。对于普通的炼气期而言，御剑攻击显然是一件非常困难的事情，没有十年八年休想掌控，但对于你而言，就没有任何难度了，你轻而易举的炼化了飞剑，你获得了远程攻击手段！】

    【41岁，你觉得每天都有无数陨石坠落地球，所以有个陨石砸到扶桑的厕所，显然是合情合理的事情，你把你的想法告诉了有关部门，有关部门立刻调集了一批专家，给你上了三天三夜的天文课。首先是陨石的特征，陨石在外太空漂流，肯定是不能有风化水蚀之类的明显特征的，不然专业人员一眼就看出来了，然后是能量问题，正义的陨石，显然是只能恰好砸烂厕所的，显然是不能造成平民伤亡的，最后是时机的选择，平日里掉下来一颗陨石，这只是小概率的自然事件，但如果特殊时刻，这就可以是老天爷都看不下去了。要知道地球虽然处于末法时代，但从整个宇宙层面来讲，还是修仙占据主流的，天谴天罚之类的概念，还是很深入人心的。你觉得你学到了很多天文学知识，你觉得非常满足！】

