    柳二龙看着两个瓷娃娃一般的小丫头，顿时心生怜爱。

    连忙从魂导器里掏出几颗糖递了过去。

    两个小丫头见此，眼睛一亮，开心的伸手便接过了糖。

    独孤博见此不禁笑了笑，

    这位柳院长，还挺会哄孩子的。

    独孤雁在这时，也剥开了糖，但并没有吃下去，而是递到了独孤博的嘴边。

    “爷爷吃！”

    看着嘴边那颗晶莹剔透的糖果，独孤博想开口说些什么，但……却有些哽咽，紧紧的抱着自己的孙女。

    “……雁雁……。”

    独孤博吃下了那颗糖果，

    很甜。

    大厅内的几人看着这一幕，有些感叹。

    要是荣荣……她应该会自己吃了吧……哈哈。

    玉罗冕没有出声，只是复杂的……看了一眼正在出神的柳二龙。

    至于另一个小丫头看见雁雁将糖分给了自己爷爷，不禁愣了愣。

    脸色不禁有些红润，随即也从手里的糖果里拿出了两个，放到了自己爷爷奶奶嘴边。

    让两个老人笑了笑，也是一阵感动。

    ——

    “二龙阿姨好，我叫独孤雁，九岁，你可以叫我雁雁！”

    “武魂是碧磷蛇！”

    “现在的魂力等级是……十七级！”

    随着独孤雁软软糯糯的声音响起，一枚黄色的魂环从她的身旁浮现了出来。

    “什么！”

    众人愣了愣，独孤雁竟然已经有了17级的魂力。

    不过众人的震惊还没下去，一旁的孟依然也开口了。

    “二龙阿姨好，我叫孟依然，七岁，你也可以叫我然然。”

    “武魂是蛇杖。”

    “魂力等级比雁雁姐要低一点，现在是……14级。”

    说到这里，孟依然还不好意思的笑了笑。

    但众人却更震惊了。

    其中宁风致，玉罗冕三人更是立刻在脑中筛选起了宗族内年龄差不多的孩子。

    ……筛选一圈，却越发的觉得宗内的孩子不行。

    宁风致不说，女儿才两岁。

    玉罗冕就头疼了，和独孤雁二人年龄差不多的倒是有。

    但……里面最出众的就是玉天恒和玉天心那两个小子了，自己往日也很看重他们。

    可这个，比起来似乎有些不行啊，他们在七岁也没有14级啊……

    等等……若是这两个小丫头……

    想到这里，几人都不由得紧紧的盯着两个小丫头。

    他们已经考虑拉拢了。

    柳二龙也很震惊，不由自主的问了出来。

    “帝师冕下，敢问两位小姐的先天魂力……”

    独孤博见此，知道他们估计是想岔了，以为两个小丫头先天魂力很高，甚至可能是先天满魂力。

    不过两个小丫头确实没这么高的先天满魂力，也就七级左右。

    虽然的确很高了，但是确实离真正的天才还差一些。

    不过有自己等人的支持，加上武魂融合技的加成，短短数月内突破两级也不是什么问题。

    “好，太好了！”

    虽然柳二龙虽然来此的首要目的是为了……

    但有这种天才，能收下来自然是好的。

    “独孤冕下，既然如此，我们蓝霸学院的初级……不，中级学院欢迎两位小姐就读！”

    柳二龙想了想，寻常初级学院突破10级成为魂师便可以毕业了，蓝霸学院虽然要求要高一些。

    但两个小丫头这个魂力也不适合呆在初级学院了。

    “自然是……可以的！”

    ——

    “哎呦，我的小祖宗，跑慢点！”

    “嘻嘻，骨头爷爷，快来追我呀！”

    一处富丽堂皇的大殿内，一个穿着小裙子的小姑娘正在大殿内窜过来跑过去。

    这令她身后之人心惊胆颤的，就怕这小祖宗磕着碰着了。

