    最近杜康也算得上是电竞圈里的红人了，他的出现其实一定程度上帮RNG也承担了许多舆论上的压力。

    随着RNG的连胜继续，网络上的杜吹群体也在迅速的膨胀，而且吹捧起人来完全不讲逻辑。

    按照他们的说法，杜康已经很久没有输过BO1，BO3和BO5了，最近一次输比赛甚至要追溯到二月份打TOP的BO3，那时候杜康才刚打职业没多久，算不得数的。

    至于输给FPX的BO3，那是RNG输了，我杜哥又没输，杜哥要是没住院，那局能输？谁是常规赛第一还没准呢！

    除了吹战绩，也有不少人迅速地开始吹杜哥已经是世界第一上单了。

    LPL第一上单Theshy，LCK第一上单Khan，欧洲第一上单Wunder和北美第一上单Impact，四个手下败将，没有一个能打的。

    甚至有膨胀的杜吹开始鼓吹“如果杜哥没念大学早几年打职业，早把SKT干碎了”之类的暴论，引起了无数争议。

    有人吹就会有人喷，世界第一又是一个敏感又特殊的词汇，不喜欢RNG和杜康的人马上集中了火力，根本不需要管杜康本人从未说过自己是什么世界第一。

    有人说杜康只不过是一个只会长手打短手的懦夫。

    也有很说杜康不过是仗着野爹惩凶，上路二打一有手就行。

    有些人从杜康的杜康的战绩上挑不出毛病，干脆就说这个人品德不行，喜欢亮标嘲讽，喜欢口出狂言不尊重对手。

    还有人干脆拿杜康女粉丝多的事情来抨击他，说他搞饭圈，喜欢杜康的人都是云玩家等等。

    “我觉得野爹这一条评论说的很对，这个网友还蛮有见识的。”

    卡萨在跟杜康一起看网友的评论，一个人看自己被骂感觉很憋气，两个人一起看还一边吐槽，感觉就比较好玩了。

    “靠，长得帅是我的错吗？女粉丝多是我的错吗？”杜康觉得这些网友可能是内奸，这分明是在夸他嘛，明贬实褒。

    都是系统的错，本来就帅，它还给我天赋让我招人喜欢。

    简自豪看到这两人凑在一起，也凑过来瞧瞧他们在看啥好东西。

    结果居然在看网友怎么骂自己，脑子有病。

    不过也挺好的，阿杜吸引了网友的火力和仇恨，连骂自己的人都少多了，不愧是“世界第一上单”，还能保AD。

    “心态挺好的阿杜，微博都敢刷。”简自豪真心实意地赞美了一句。

    “还是夸我们的多，就是夸的有些离谱，全胜夺冠都喊出来了，还有什么淘汰赛3比1就算RNG输的，离谱…”

    杜康招呼简自豪坐过来一起看评论，正好有一条评论很有意思。

    大意是说简自豪运气好，输完S8之后姿态退役，君泽半退役的情况下，马上就遇到了横空出世的杜康。

    “浩轩你有没有这样的感觉，阿杜来RNG以后让我有一种好像自己的儿子长大了，可以为这个家做贡献了的感觉。”

    简自豪自然知道杜康是想让自己夸他两句，但我偏不。简自豪现在也学会了主动出击，让杜康刮目相看。

    好家伙，我把你当偶像当兄弟，你却想当我爸爸？

    “阿杜我不是挑事的人，我要是你的话我可忍不了，跟狗哥solo卢锡安，父子局，我相信你！”卡萨二话不说开始拱火。

    事实上谁是RNG队内最强卢锡安一直是一个未解之谜，但竞争这一荣誉的两位种子选手简自豪和杜康都有自己的说法。

    简自豪的推辞是，自己是两届solo king，和杜康这样的无名小辈交手未免以大欺小。

    杜康的理由则是，希望给自己最喜爱的偶像留一个体面的职业生涯晚年。

    李元浩微微一笑，深藏功与名。

    …

    solo赛最终还是没打起来，教练组很快就过来开始组织大家开始今天的训练和复盘。

    既然想好了要选G2做半决赛的对手，那就需要提前开始准备了，这也是RNG连胜提前锁定小组第一带来的优势。

    按最近的表现和直接对话的结果来看，RNG显然是更好的队伍，节奏更好，核心选手的发挥也更加稳定优秀。

    大家都知道这是一轮不容有失的对决，每个人都在认真地听着教练组的分析，哪怕大部分的内容和小组赛第一次交手前都是相同的。

    G2最近的比赛中也做了不少的调整，中路的Caps表现依旧稳定，在本届MSI的中单中各方面数据都是数一数二。

    而他们最近在学习运用了上路双人组技巧之后，上路Wunder看上去也更像一个战神了。

    不过他们的下路组合阿P和Mikyx最近的状态都不是很好，甚至可以用有点送来形容他俩，特别是辅助Mikyx。

    RNG这边李元浩的问题不是简简单单一下子就能解决的，教练组对他的期望依旧是尽量争夺线权以及阻止Caps游走。

    上下路依然会是RNG的进攻核心，大家也对这样的打法很有信心，从春季赛到现在，这套打法从生疏到熟练，RNG都快忘了自家上单选肉是什么感觉了。

    以G2为假想敌的话，最理想的训练赛对象是IG，同样主打上中野，并且对线强度很高。

    但在联系过对方之后，比较遗憾的是对方的中上两位选手已经休假回韩国了，只能另寻他法。

    于是教练组重新托关系约到了SN和TOP，请到对方帮忙做陪练。

    杜康是知道狼行他们仨假期里有特训计划的，训练赛一打果然对线细节提升了很多，于是高高兴兴地喊卡萨一起揍了他一顿。

    能帮到杜康的忙狼行还是很高兴的，但面对顶级强队的无力感还是让他不由得叹了一口气，他自己的路究竟在何方呢？

    ...

    小组赛最后一天的悬念主要集中在TL和FW谁能出线上，已经8胜锁定小组第一的RNG自然不必多说，两支同样收获5胜确认晋级淘汰赛的G2和SKT同样比较轻松。

    状态放松的SKT依然保持了强盛的竞技状态，在面对TL的第一局比赛中，Clid使用盲僧不到3分钟就抓死了简皇，随后四分钟出头又抓死了Impact。

    不到6分钟下路一波四包二又抓死了CoreJJ，双方的经济差直接来到2k。

    SKT的韩式运营令人窒息，全程压制着TL并且不断拉开经济差，27分钟的时候SKT拿下大龙双方的经济差来到一万二。

    随后SKT又控下了本局的第五条小龙，带着三火龙两风龙一大龙的SKT在29分钟推平了TL。

    这样的开局令FW非常高兴，如果他们自己今天可以表现的好的话，至少可以有跟TL加赛的机会。

    第二局比赛是G2对战PVB，G2真的是一支很神奇的队伍，他们可以双杀SKT，也可以被PVB双杀。

    这让专心在研究他们的RNG感到一头雾水，Caps的妖姬一路杀到6-0，Wunder0-1的瑞兹完成了一波五杀，怎么看都是平推的局面了。

    接着G2就莫名其妙的开始输团了，一波经济装备都有优势的团战，被打了个1换4。

    然后就是掉大龙，掉高地，掉水晶，坚韧的PVB在G2身上拿到了他们小组赛的第二局胜利。

    现场的观众们再次热烈地为他们欢呼，感谢他们在失去出现希望后仍能带来令人欣慰的良好表现。

    第三局比赛是RNG对阵FW，全力争胜的FW面对状态正佳的RNG，使出了浑身解数仍然没能取胜。

    RNG扎扎实实地选下了一个上路凯南，打野盲僧，中单塞拉斯，下路霞洛的阵容，稳扎稳打地通过运营和团战赢下了FW。

    赛后卡萨和Betty握手的时候，Betty用力地拥抱了卡萨，祝他今年再次拿到MSI的冠军。

    闪电狼的队员们有些失落，虽然他们很想能回到台北进行淘汰赛，但他们也清楚地知道现在的闪电狼已经不再是第一梯队的竞争者了。

    第四局比赛TL出人意料地战胜了G2，但又好像没那么出人意料。

    毕竟G2也是可以连续输给PVB两次的神奇队伍。

    但RNG着实是有些懵了，他们今天非常认真地准备来研究G2，来做后续的分析和应对，结果G2就这样连续输给了PVB和TL，让人大跌眼镜。

    “这G2到底是什么情况啊？”卡萨有点摸不着头脑，G2今天的表现和他们战术预演中的样子完全不同，居然在输给PVB之后，又被TL打了个玲珑塔。

    “应该说TL也不弱，他们这个打野有点神经刀。”刘世宇夸奖了Xmithie的表现，这一局他的前期节奏完爆了Jankos。

    “这样的话电狼没了。”杜康说道，TL赢下这一局，战绩锁定在了4-6，已经锁定了小组赛第四名的成绩。

    这样一来的话，接下来的第五局PVB和FW的对抗，就完全是小组赛五六名的荣誉之战了。

    彻底无望淘汰赛的FW开始了快乐游戏，在第五局选出了上单亚索、打野寡妇、中单男刀、下路卡莉斯塔加锤石的暴躁组合。

    FW顺利拿下了比赛的胜利，但并没有收获到想象中的快乐，他们的MSI结束了，也没能完成回到台北的承诺。

    ...

    小组赛最后一日的最后一场比赛是RNG对阵SKT，虽然两队已经确定了分别是小组第一和小组第二，但这场比赛对SKT来说有非赢不可的理由。

    一是上一次对战RNG15分28秒击败了SKT，创造了一个耻辱性的记录，SKT迫不及待想要赢回来。

    二是这场比赛的胜负决定了RNG能否创造MSI小组赛10-0全胜的新纪录。

    MSI的历史上是有小组赛全胜的队伍的，而那支队伍恰好就是15年的SKT，不过当时的赛制是单循环小组赛，因此他们的记录是5-0小组赛全胜。

    击败RNG既能阻止对方创造记录，也是在保护自己的记录。

    三是SKT已经在小组赛被G2双杀了，如果再被RNG双杀，大家会怎么看待他们？

    这支有着光荣历史的传奇战队，现在是只会虐菜了吗？

    最后一局SKT选择了蓝色方，第一轮禁用了杰斯、瑞兹和卢锡安，满满的都是尊重。RNG则是在红色方禁用了宝石、妮蔻和皇子。

    SKT一抢了塞拉斯，RNG则是直接选下阿卡丽和雷克塞，SKT随即拿下加里奥和卡莉斯塔，然后RNG在第三手补了卡莎。

    第二轮BAN人SKT禁用了布隆和牛头，RNG则是禁用了盲僧和赵信。

    RNG的第四手拿下了刀妹，SKT的最后两手则是拿了妖姬和蔚，RNG的最后一手选了一个塔姆辅助，补齐了阵容。

    SKT的阵容确定是上单塞拉斯、打野蔚、中单妖姬、下路卡莉斯塔和加里奥。

    RNG则是把阿卡丽摇摆到了上路，最终是上单阿卡丽、打野雷克塞、中单刀妹、下路卡莎和塔姆的阵容。

    一个全胜的记录和成就就摆在眼前，杜康没有理由不全力争取，上线后果断开启了绝对专注。

    RNG的上下路都没有拿到强势的组合，想要度过前期中路必须要争抢线权。

    SKT这两天的好状态也不是盖的，四分钟不到的时候双方中野就在中路打了一波2V2，Faker关键的魔影迷踪躲掉了刀妹的比翼双刃，SKT打出一波1换2。

    就在SKT打算继续围绕中路展开进攻然后将优势扩大到其他路的时候，上路突然传来了噩耗，塞拉斯被单杀了。

    Khan也搞不到为什么对面一个阿卡丽会一直上来跟塞拉斯对拼，而且还拼的很凶，就一个迅捷步伐的回血也算回血吗？

    双方就拼着拼着，血量很快就下降到不足一半了，塞拉斯感觉到了危险，准备推完线就走，没想到阿卡丽又上来Q他A他。

    忍无可忍，把我这前第一上单当什么了，塞拉斯直接回身一个AW被动A。

    在这过程中阿卡丽还了一个Q技能，自己的血量下降到只剩100血左右，却还敢上前打被动A，塞拉斯的血量也迅速下降到了五分之一。

    Khan觉得不对劲了，这波对面必是有打野在，自己要稳一手，而且Clid很快就要来了，等他来再杀，更稳妥。

    没等他撤走，阿卡丽一个突兀的E技能，挨着小兵的边缘挂到到了塞拉斯身上，没能量的阿卡丽在二段E的途中放出W，落地一个Q技能完成了单杀。

    这波单杀就像一个信号，五分钟出头，雷克塞就来到上路，配合阿卡丽抓死了塞拉斯，Khan感觉到熟悉的味道又回来了。

    Khan的感觉没有错，虽然Clid又在中路帮助Faker抓死了一次李元浩，但是7分钟RNG的上路越塔也如约而至，阿卡丽再次拿下人头，已经大杀特杀了。

    队友感觉也很懵，大哥你怎么又0-3了，你别送啊，能不能稳着点打游戏，你忘了你对教练的承诺了吗？

    kkoma在备战间里看到Khan短短几分钟内连死三次，气的拳头都硬了。

    金东河，你这&$#%￥…

    ...

