    经常在海上生活的人，相信大海是有情绪的。

    海水一会儿高，一会儿低，一会儿浪花飞溅，一会儿风平浪静，浪花飞溅时海水就会卷起高高的狂澜，向着空中扑去再落下, 永无休止。

    而它的这种情绪也会影响到观海者的情绪。

    就像正站在军舰甲板上眺望海面的战国，他那心中的怒火也在海浪的不断冲刷下渐渐熄灭。

    但目光中的忧愁却浓地像是墨一般无法散去。

    “想开点吧，异界征服对世界政府来说是不可阻挡的大势，以你的智慧应该能想清楚这些。”

    站在战国左侧的鹤用那女性独有的温柔细语安慰着自己的同伴。

    “我知道的。”

    前者一脸苦涩地摇摇头，叹道：“我只是没想到海军竟然会没落在自己的手上，这简直......”

    他说不下去了, 但身旁的老伙计们都能理解话中深意, 此刻，就连一向大大咧咧的卡普也是情绪低沉地默不作声。

    几人的半辈子都在为海军的正义而打拼，原以为有他们的支撑，加上三个顶级自然系能力者的出现，海军的势力会达到空前的高度。

    可没想到，一个小地连巨人族都无法通过的星门，却把他们拆地四分五裂，这世界变化之大都有些认不出来了。

    “战国，你应该也已经得到消息，祗园那边已经镇压了和之国！”

    “其中百兽海贼团出了不少力，凯多也已经确认被招安，从他没有像邦迪·沃尔德，道格拉斯·巴雷特那样加入陆军来看，八成是要划入空部长所说的新空军，他的能力也的确合适......”

    说到这些的时候，鹤那焕发着成熟魅力的脸庞上布满了担心，战国顿时听出了她想要说什么。

    “你是想说，要不了多久‘白胡子’, ‘夏洛特·玲玲’他们也有可能被收服，甚至是推进城中的金狮子·史基！”

    鹤点点头，苦笑道：“对，那到时候，没有了对手的海军，一定会受到更多的轻视，你要做好心理准备了战国。”

    现在连她都觉得战国这海军元帅当的是很倒霉啊，甚至有些怀疑空部长早就预料到了这些，才会将这个没有前途的位置扔给战国。

    “......”

    战国除了在心中叹息之外，已经无话可说，这时站在他右侧的卡普终于露出了笑容，乐呵呵地说道：“也不用这么悲观吧，我们海军在海星没有了对手，不代表那些异界也没有。”

    “鹤之前不是去过一次那什么卡巴内世界吗，既然那个世界也有大海，那说明大海不止我们这里有，既然如此，早晚会有用到海军的时候！”

    “可星门只有两米宽，三米高, 军舰根本进不去, 没有军舰，又算什么海军呢？”鹤无奈地问道。

    “这......”

    卡普摸着后脑勺不知道怎么说了。

    “虽然不知道星门究竟是怎么来的, 但要想让我们海军加入到异界作战，那只有两个办法。”

    这时战国已经从失落的情绪中恢复冷静，注视着已经映入眼帘的马林梵多和正义要塞，沉声说道：“要不，星门的高度和宽度会有所变化，要不，直接在异界那边制造军舰，然后由我们的海军过去操控！”

    “应该是第二种吧，但那样的话就真太麻烦了......”

    鹤叹了一口气。她虽然已经不是海军人，但仍心系着海军的未来，随即觉得再说这些也没什么意义，拂了一下被海风吹乱的刘海。

    “说起来，露玖马上要生了，我就是为了这个才跟着你们回来的。”

    “什么？！”

    听到这话，卡普那边不淡定了。

    他当初答应罗杰帮忙照顾露玖和肚子里的孩子，可她们搬到女兵营之后就再也没见过了，没想到这一转眼人就要生了。

    “不知道那混蛋的孩子是男孩，还是女孩......”

    大概一个多小时后，随着军舰缓缓停靠在要塞港口，三人再次各奔东西，卡普本想去看看露玖，但被鹤给拒绝了。

    毕竟一个即将分娩的女人，实在不适合与他这种神经粗条的大男人见面，还是等生子那天再见的好。

    “鹤中将！！！”

    当鹤出现在女兵营大门口的时候，早已得到消息的一众女将校们激动地热泪盈眶，有些速度快地更是扑进了前者的怀里。

    “我们好想你啊！”

    “呵呵呵，我也很想大家，这次过来会住上几天的。”鹤温柔地扶着怀中的女孩儿安慰道。

    她当初离开海军本部调往参谋部的时候，其实也想过把自己的这一众女部下也带过去，但问题是因为位置处于红土大陆上面，所以负责全军最高指挥院警备任务的是陆军。

    “听说露玖要生了是吗，我先去看看她吧。”

    听到鹤的话，周围身高，身材，发色都差异极大的女将们也露出兴奋地神色。

    “是的时代，我们这里马上要多一个小婴儿了呢！”

    “真是光是想想都觉得好期待！”

    马林梵多不是没有婴儿出生，但那些都是在后方家属区，能留在兵营里养着的，那真是一个没有。

    没办法，谁让露玖的身份特殊。

    片刻后，鹤终于回到曾经的家，当然，现在这里已经完全是露玖的家了，几个月过去了，似乎没多大变化，还是那么的干净，整洁，空气中弥漫着淡淡的花香，一切都是那么的熟悉。

    “你是谁？”

    只是这院子里好像多了一个人，一个小小的女孩子，看起来都没有五岁的白发小萝莉，身上的穿着也有些奇怪。

    白色的无袖贴身和服搭配一件红色的长裙，最引人瞩目的是头顶那对赤色的长弯角，明显就不是正常人种。

    “这孩子是......”

    鹤疑惑地看向身边的萨曼莎，她是新任的海军女兵部队中将，也是跟在自己身边最久的部下。

    “她是凯多的女儿，名字叫大和，刚来这里没多久。”萨曼莎中将凑到鹤的耳边轻声解释起来。

    “自从您和祗园走了之后，这院子里就剩下露玖一人了，我们看她孤单就让住到这里了。”

    “主要是这孩子太懂事了，一点都不像是四岁，只是一开始很怕生，谁和她说话都不搭理，奇怪的是她和露玖没过多久就亲密起来了，就像是真母女......”

    听到这番话，鹤目光复杂地看着眼前的小大和，之前在船上上说起凯多被招安的事情来着。

    她现在有种感觉，继罗杰的妻子，凯多的女儿之后，以后是不是还会来‘大妈’的女儿，‘白胡子’的儿子？

    两天后。

    海圆历一四九八年十一月一日，烈日最为酷热的十一点十一分，波特卡斯·D·露玖在马林梵多的医院生下了一个小小的男婴。

    “哈哈哈哈，是男孩儿吗，太好了，老夫以后一定要把他培养出优秀的海军将校！”卡普看着摇篮中的孩子仰头大笑起来。

    “闭嘴，你要吓到孩子了！”

    战国一把捂住这混蛋的嘴，坐在露玖病床身边的鹤也是责怪地看了过去。

    “没关系的，艾斯他没有这么娇弱，毕竟他可是.......”

    露玖微微一笑，相比起‘原著’中硬撑二十个月而死亡的她，现在看来能正常地看着艾斯长大了。

    “唔，这就是露玖阿姨的孩子吗，好丑......”

    这时小大和垫着脚尖趴在摇篮边，用那白嫩的小手捏了捏小艾斯那带着褶皱的脸颊，一副嫌弃的模样。

    “哇哇哇哇！！”

    不知是被捏疼了，还是被她的话给气到了，这孩子猛地大哭起来，还拍开了大和的手指。

    这海星人的体质，哪怕是个婴儿也有些超常......

