    但是，他的战斗技巧跟实力，却是让凌风感觉到了一丝压力，若是单纯论修为的话，凌风还不足以和这个巫狐相匹敌，但是凌风拥有混沌神剑的帮助，再配合他强横无比的身躯，想必要击败这个巫狐也并非难事，只不过凌风现在需要的是磨砺，只有经历过无数的磨练之后，他才会真正的强悍。

    看着朝着自己追过来的凌风，巫狐心中也是升腾起了一阵阵浓烈的担忧，他很清楚，凭借着凌风的这个实力，若是再碰到那些厉害点的巫灵的话，只怕是他根本轻松就能击杀。

    想到这里，巫狐的心里顿时便有些着急了起来，而看着那只巫狐的背影，凌风的眼中也是闪过了一丝不屑之色，他的嘴角勾勒出了一丝淡淡地微笑，而后，手腕儿微微一抖，一股浓烈的剑意便从凌风的手中释放而出，而后便猛然间凝聚成了一柄十几丈长的长剑，而后，他便猛然间催动那柄长剑，快速地朝着巫狐刺了过去。

    看着距离自己越来越近的那一把锋利的长剑，巫狐心里顿时就是一慌，他的脸上也是立马露出了浓浓的恐惧之色，他没有想到，他竟然在这个小子的手里吃了那么多亏。看着那把散发出强烈的锋利剑气的长剑，那只巫狐也不敢再继续躲避，而是赶紧将那只已经折断的尾巴朝着那只长剑抽了过去。

    “砰！“

    随着一声沉闷的响声传来，巫狐的尾巴直接便被凌风那只长剑狠狠地劈中，而后，巫狐便感觉到一股撕心裂肺的剧痛从他的尾巴处传了过来，随即，他的整个尾巴便直接朝着地上落了下去。

    而巫狐则是在那一瞬间，便直挺挺地倒飞了出去，在空中划过了一条长长的抛物线，便重重地摔落到了地上，将那些草皮给砸得粉碎，而那只巫狐，此时也是一副奄奄一息的模样。

    看到巫狐的惨状，凌风心里顿时便暗爽不已，他早就猜到，他这一剑的威力肯定不会差，但是，没有想到的是，他这一剑，竟然直接便将这只巫狐的尾巴都给斩断了。而且，最关键的是，他还将这只巫狐给打成了重伤。

    要知道，他这一剑，可是用的是自己领悟的混沌之力，他所拥有的混沌剑气的等级，可是达到了三品，就算是那什么武圣境界的武者，都承受不了他这一剑的攻击，更何况这只巫狐只不过是一个小小的巫灵罢了，在这样的情况下，被他打成重伤，那也不奇怪。

    想到这里，凌风的脸上也是浮现出了一丝淡淡地微笑，而后便迈开步伐，径直朝着地上那只巫狐走了过去。看着凌风朝着自己慢慢地走过来，那只巫狐脸上的恐惧之色也是变得愈加的浓郁了起来。

    他知道自己今天算是栽了，他从来没有想过，有人竟然会强大到这种程度，而这个青年的身上所蕴藏的潜力实在是太大了。

    “砰！“

    而在这个时候，凌风的右拳也是重重地轰击在了那只巫狐的胸膛之上，而那只巫狐的口中也是立刻喷射出了一口鲜红的液体，而后他的身体便直接被凌风的一拳给砸进了地面之中。

    看到凌风将这只巫狐打趴在了地上，站在他身后的那些巫灵们也是纷纷停止了手上的攻势，而后转过身，将那些巫狐围拢了起来，将这个地方团团包围了起来。

    凌风缓慢地收回了手中的混沌剑。此时此刻，那只巫狐趴伏在地上，看着凌风的眼神也满是畏惧的神色，他怎么也没有想到，这个凌风的实力竟然会那么强大，

    仅仅是这么简单的一招，便直接将他给打伤了，这种程度的力量，就算是他们巫族当中，也很少有人能够做到的，而这个凌风竟然轻松的做到了这一点，这实在是太让人难以置信了，但是，事实却是摆在了眼前。

    “你......你究竟是谁？怎么会那么强悍？你的身上，怎么会蕴含着这么强烈的混沌气息？“那只巫狐看着凌风，脸上满是惊骇之色地问道。

    而看着那只巫狐的样子，凌风却是哈哈一笑，而后便缓缓地道：“我叫凌风，这一次我打败了你，下一次我还要挑战整个巫之一族！“

    听到凌风那看似狂妄的话，那只巫狐的身体明显地震动了一下，旋即，那只巫狐的眼中便是涌现出了一丝怒火，看着凌风，冷哼一声，沉声地问道：“你知道巫之一族到底是什么样的存在吗？竟然敢口出狂言？“

    “曾经整个九幽世界都没人敢和我们正面为敌！”

    “切，你自己也说是曾经了，好汉还不提当年勇呢，那都是什么时候的事情了你还拿出来说啊？”凌风不屑笑道。

    那柄漆黑的混沌剑顿时便出现在了凌风的手中，而后，他也是将手中的混沌剑指向了那只巫狐，冷声喝到：“巫狐，今日我便送你归西吧，受死！“说完之后，凌风的手中混沌剑一挥，一道强烈的剑气便朝着那只巫狐呼啸而去。

    而在那只巫狐还没有反应过来之前，他的那条尾巴便直接被凌风那一道强劲的剑气给斩了下来。看着那条鲜红的尾巴，凌风的眼中也是涌现出了浓浓的杀气。而那只巫狐，也是感觉到了死亡的威胁，脸色变得越发的苍白起来。

    “嗖！“的一声，那只巫狐的身影直接便消失在了凌风的视野里面，凌风看着那只巫狐消失的方向，脸上也是泛出了一丝冷冽的杀气，随后，他手腕儿轻轻一甩，那一道长达数十丈的剑气便直接朝着前方的一颗大树狠狠地射了过去，而后，那棵大树便直接从中间齐腰断成了两截，而凌风这一剑，也是直接将那棵大树给斩杀了，那只巫狐，也是彻底的陨落了。

    看着那株被自己一剑斩成两半的大树，凌风也是忍不住皱了皱眉头，看着地上那只巫狐的尸骨，他的嘴角，也是慢慢的扯出了一抹神奇的微笑。

    