    <!--go-->    一朵乌云趁着万物昏昏欲睡之时慢悠悠地遮挡住散发着清辉的皓月，大地眨眼便被黑暗吞噬，只有昏黄的路灯无精打采地站在道路两旁。

    两束明亮的灯光快速的由远至近，一辆黑色的轿车停在小区门口，一个身穿黑色运动服、戴着黑色鸭舌帽的女人下车快步走进小区，小区静悄悄，只有几个窗户透出微弱的灯光。

    一个穿着睡衣、头发乱糟糟、面容清秀的青年站在窗口，一双明亮的眼睛盯着楼下的女人鬼鬼祟祟地走进楼门。

    青年收回目光：“会不会是凶手？有一些比较变态的凶手都会返回作案现场。我得去看看，如果真的是凶手我就能拿到五万的悬赏金！”

    青年眼里闪出兴奋的光芒，转身走回客厅。

    脚步声惊醒楼道内的灯，女人脚步很轻又很快，她在三楼贴着封条的门口停下脚步，警惕地朝楼上和楼下查看，待确定无人后从兜里掏出一根铁丝插入钥匙孔。

    “吱—”，五楼东户的房门出现一条缝隙，先前的青年从门缝向外看，门缝慢慢扩大，他从门缝闪出随后又轻轻关上房门。

    女人突然停下手上的动作，抬头向楼上看去。

    “吱—嘎”，房门关闭，青年站在门口一动不动，双眼盯着楼下。

    时间悄然而逝，楼道内的灯再次入睡，两个人如同木雕泥塑一般，甚至连呼吸都微不可闻，在黑暗中显得极为诡异。

    时间似乎过去很久又很短，女人收回目光继续扭动铁丝，随着“嘎达”一声停手，抽出铁丝屏气轻轻拉开防盗门。

    “吱—”，她的神经瞬间绷紧，本来不大的声响在此时显得尤为刺耳。

    青年的双眼瞬间瞪大，心跳也突然加快，不过他尽力压制着激动的情绪，为此还屏住呼吸。

    女人慢慢呼气，然后快速拉开房门，一股凉风袭面并且夹杂着淡淡的血腥味。她抬头看向屋内，阴森恐怖的感觉使空气中的血腥味变得浓郁。她眼中露出迟疑之色，强烈的心跳让她的双腿有点发软。很快迟疑被果决所取代，深吸一口气警惕地抬脚迈入门槛，随即一束光亮起，黑红色的血迹在白色的墙壁上露出狰狞的面孔，光束从墙上移到地板，更多的血迹出现，并且还有一个黑色的“大”字形轮廓。

    她随手拉上房门，就在快要关上时停手，留下一条缝隙。光束快速地在房间内移动，转瞬又落在地上。

    青年蹑手蹑脚地走下楼梯，他已与黑暗融为一体，抓着扶手凭着感觉向下移动，很快便来到贴着封条的门口，缝隙中闪过光亮，他屏着呼吸站在门口，透过缝隙看向屋内，只见一个黑影蹲在血迹之中。

    他轻轻抬手抓住门把手，眼睛盯着屋内的黑影，他刚抓住门把手屋内的亮光徒然消失不见。

    “吱—”、“咣”，急促的脚步声响起突然又消失，屋内再次归于安静。

    “啪”，灯光亮起，白皙的手臂收回，一个中年女人惊恐地盯着天花板。

    身旁的男人迷迷糊糊睁开眼睛，看一眼女人又闭上眼睛：“干啥呢？不睡觉！”

    女人翻身抓住男人的胳膊，压着嗓子说道：“老公，楼上有动静！”

    “估计是起来上厕所呢！”男人嘟囔，话音刚落忽然睁开眼睛，看一眼天花板又看向女人：“你真听到动静啦？”

    女人身体紧贴男人，点头：“嗯，好像有人在跑，就两声，特别急。”

    “噔噔噔”，天花板忽然响起沉闷的响声，床上的两人刹那瞪大眼睛并下意识的搂紧。

    “嘭”，这一声感觉墙都在震动，两人恐惧地盯着天花板，身上的汗毛在灯光下竖起。

    楼上的声响越来越大，一男一女似乎石化一般，瞪着双眼忘记呼吸。

    这一幕不仅发生在楼下，邻户也是如此，一个青年瞪着墙壁，怀里趴着一个女孩，双臂紧紧搂着青年。

    “噔噔噔”，沉闷声再次响起，然后便没了动静。屋内的两个缠斗的黑影分开，虽然看不清彼此但都知道对方的目光正盯着自己。

    女孩抬起头惊悸地看着青年：“老公，明天咱们换个地方住吧？”

    青年点头：“行，我上午就给房东打电话，看看能不能把房租退给咱们。”

    “那我今天请假，等天亮就收拾东西，说啥也不在这住了！”女孩说完再次趴在青年怀里。

    “好！”青年抚摸着女孩的头发，柔声安慰：“乖，睡吧，没准是楼下打架呢！”

    女孩又抬起头：“不可能，明明就是隔壁！”说完之后迅速抓起被子蒙住脑袋，并且再次钻进青年怀里。

    “噔噔噔”，黑暗中，两个黑影同时扑向彼此，接着便响起打斗的声音，而且声音越来越急促。

    “嘭”，其中一个黑影倒飞撞在墙上，另一个黑影一闪又扑了上去，打斗声再次响起。

    “哐”，矮小的黑影砸中客厅的茶几，几面破碎，声响惊醒附近的灯，各种各样的窗帘在黑暗中显出真容。

    高大的黑影扑向茶几，突然一束光照在他的身上，他急忙抬手挡住自己的眼睛，抬脚跺下去。

    亮光消失，矮小的黑影滚向一旁，脚把茶几架跺得四分五裂。

    黑影另一只脚再次踢出，矮小的黑影倒退站起，收脚出拳，拳头落空再出拳。

    “啪”，拳脚撞在一起，两个黑影分开，房间内响起粗重的喘息。

    “谁呀？大半夜不睡觉要死呢？”忽然一声怒骂打破小区的平静，一个接着一个窗口亮起灯光。

    高大的黑影突然扑向矮小的黑影，强光再次亮起，他眼睛微眯，向前冲的身体猛然后退，一只脚踢在空出，亮光与矮小的身影同时扑上，就在拳头快要砸中对方时，眼里闪出惊疑，矮小的身影停下脚步瞪着面前的青年：“吴道？”

    吴道惊诧地看着女人，苗条的身材、白皙的皮肤、熟悉的俏脸，下意识地喊道：“老板？”

    <!--over-->

