    此文为历史类大神：愤怒的香蕉所作，甲鱼看了之后深表拜服，引为信条。全文如下：

    "我最近常常来贴吧里看看，看见很多东西，最近看见盗贴，有人在说，盗贴为我好，或者要我的立场的，好吧，我给个立场。

    屁话。

    偷换概念。

    我以前总是会坚持一种概念，人可以妥协可以退，但基本的善恶观不能变，你可以说这个国家如何，这个社会如何，也可以说生存如何如何的艰难，现状如何如何的不堪，都可以。但总有一点，只要你想，那么你总可以坚持的，就是基本的善恶观，最简单来说，看见对的东西说对的，看见错的东西，说：这个错了。

    我在隐杀、异化里都在说，人可以把自己的身体全都换掉，至少得留下点什么，社会残酷，逼一步你就退一步了，但你至少可以不退到底，没必要一次性就退到底去。这个底，其实永远有你可以坚持的东西，就是你至少可以说句对的话，看见对的东西，说这是对的，看见错的东西，说它错了。

    道德的基础来自于舆论，舆论，就是一个人的说话而已。

    我在起点发一章，二十四个小时的订阅量不到八千，这里发一个盗贴，二十四感受，或许我只能说出讽刺，而不是愤怒或生气。我改变不了这样的现状，可我无法容忍一种可耻言论。

    那就是看盗贴宣传盗贴是为我好的强盗逻辑。

    这些人，本身在看着盗贴，不花任何力气在享受着一种成果，反过来，他们还在试图将这种侵占合理化。“我看盗贴，是为了作者你好。”“我也是支持者。”“每一个读者，都是作者的财富，不懂得珍稀财富的作者，呱啦呱啦呱啦……”

    最后一句话是对的，但不是可以作为自我标榜的语句。

    这个世界上，别人帮你，或者给你一种东西，这是一种善意，但这种善意要别人给才是合理的，自己理直气壮伸手拿，理直气壮地不劳而获，那算什么？

    我以前在QQ上遇到过一个人，QQ群里，有一天晚上大家聊魔兽世界，有一个陌生人，第一次遇见，大家聊天的时候他也插几句，半个：“香蕉，把你的魔兽账号密码拿来，我也打算重玩魔兽了。”

    我顿时很囧，我不认识这个人，但他理直气壮一定要，拿来吧拿来吧，然后我问：“我为什么非得把号给你玩呢？我们又不认识。”他就说：“你是个自私的人，我想要玩了，你为什么不给你的账号给我，你怎么这么自私。”后来发现这个人的逻辑就是这样，他认为他想要的东西，而且想要免费拿的东西，别人有，不给他，就是一种自私。相反，你应该为了证明你的慷慨，无偿地献出你有的东西，你不该把这些东西看得那么重。

    我简直不想说这样的人逻辑上的错误，看了盗贴说看盗贴是为我好的，也正是类似的逻辑——其实他们未必不明白自己的立场，但道德已经扭曲了。

    道德上的斯德哥尔摩综合症，被绑架了。

    这些人不光退到了底，他们还退了过去，于是反过来，为自己不合理的事情找一种光辉的理由。就好像我在看盗贴，我反而觉得自己在为作者做贡献。

    我尤其不能容忍的就是这样的言论，把盗贴正义化的言论，他们理直气壮地拿了东西，然后告诉商家，你应该更加表现你的诚意，用你的诚意去感化我们，让我可以心甘情愿付钱买，而且你应该感谢我，你应该为我喜欢你的书而感动。

    你可以说盗贴是一种现状，也可以说盗丵版是一种现状，可不对的东西，就是不对的，现在正在慢慢变好。而我现在经营我的书，更多的也确实是用诚意什么的，我可以花一整天的时间坐在电脑前构思，我可以好几遍地修改我写的东西，我可以花很长时间去布线，绞尽脑汁，我可以为了一章写不好而断更……这是我的职业道德。

    往前一步我也可以达到起点顶级的收入——只要我每天三更，大家都这样说。我27岁，买了一套房子，分期付款，是给我家人住的，现在还欠了钱，包括装修的钱也欠着一些，我养着我奶奶我弟弟，我从小过的日子比大多数人要苦。没有多少人能理解我因构思不理想而断更的时候头皮发麻的感觉比正常更新的时候痛苦好几倍。虽然这样会让收入少很多。我比大部分人缺钱，也有一天有个写手完全不能理解我的态度，他说：“我写书就为了赚钱，你一定要灌水，一定要快速更新，没关系的，现在没钱以后能干什么，你家里有那些人，出点事情怎么办？”他非常不能理解我，觉得有机会一定要趁机捞，甚至觉得我简直是个怪胎，居然还有什么文青思想。我只能说，现在至少比以前轻松些了，人总得有点梦想。

    不是为诉苦，这个社会有些东西很畸形，我出售一种商品的时候，获得的其实仅仅是同情。我可以理解盗贴，仅仅是理解，它存在着，所以我只能以获取同情的方式去出售商品。但我决不能忍受到头来有人看了我的盗贴以后说为我好，哪怕他说得再冠冕堂皇，这都是偷换概念，这样无耻的人，法丵克鱿，去你的！

    努力将对的事情说成错的，将一种错的事情绞尽脑汁说得天花乱坠，将它说对了，这是我不能容忍的现象，这是道德突破了底线的象征。道德上的斯德哥尔摩综合症。

    这就是我的立场，别在那里无耻地说，你看盗贴，是为了作者着想。这样的逻辑，太恐怖。

    至于正版，那或许真的是要感动人的东西，但大家的感动太廉价，有的时候看见人说我喝着啤酒吃着花生什么的看完这一章，真是太感动了，其实他手上的那瓶啤酒或许能看两个月。我写的隐杀后篇只有一千多的订阅，贴吧里的后篇点击超过十三万。

    五十块钱的盛大点卡，每家每户或许都能在街口买到，到我整本书写完之后，不知道订阅需不需要五十块，我大概会写上好几年。

    当然有人说他一天看一百万字，其实这也是一种娱乐形式吧，你平时的娱乐，花费多少？

    总有一天观念会定下来的。在这之前，或许真只能争取人的同情？

    但别扭曲了逻辑。"

    I1153