    这上面的东西已经不是“丰厚”可以形容的，她想，京城那边的高门贵女出嫁差不多也就这个规格了吧。

    红纱呐呐道：“小姐，估计是老爷夫人心疼您远嫁，所以才给您多添了一些。”

    “那也不至于这般离谱！”温元贞很想让马车调头，她要回去问一问，不过这显然是不现实的，哪有出嫁再回头的，不吉利。

    于是，她只能怀着满腹心思继续前进。

    温家这边。

    送走温元贞后，一家子用了两三天才适应，此时温元良和卓千语都启程回府城了，温元宏和温元兴也去了县城，一个要参加县试，一个要读书，偌大的温宅只剩下温有山陈宁雅和温元静，倒是冷清得很。

    不过人少也是有好处的，夫妻二人做事不会缩手缩脚，就连把那口金丝楠木箱子挖回来都是明目张胆的。

    不过这东西就是烫手山芋，在没搞清楚是什么人给的情况下，他们是不会去动的，直接封存起来。

    忙忙碌碌，很快县试的结果出来了，温元宏不出众人所料，县试过得毫无悬念，温家又是热闹了一场，不过这回村子里的人显然没有上次那么激动，究其原因还是大家都知道温元宏是定亲的，对象还是县里胡举人的掌上明珠，她们还没无知到去跟举人闺女抢夫婿。

    大家心里清楚，温有山跟陈宁雅也松了口气，不用应付那些乱七八糟的事情简直不要太舒服。

    两口子收拾了一下东西，带着温元静去了县城。

    此时温元宏也被胡文志叫去说话，就是看先生吞吞吐吐，难以启齿的样子他实在有些困惑，“先生？”

    胡文志从思绪中回过神来，咬咬牙，问道：“元宏啊，你看你现在也过了县试，下个月就要和云儿成亲了，然而明年四月就是府试，你是怎么打算的？先去府城文山书院读书？还是继续待在县里？”

    温元宏迟疑了片刻，最终还是诚实地回道：“先生，说实在的，我是想去府城的，一来到了那边可以提前适应一二，再则还能跟更多的人交流，明年的府试也会更有把握。”

    胡文志默了，道理他也明白，只是一想到胡依云，纠结了许久，他才问道：“那你是打算带云儿一起过去还是将云儿留在家中？”

    这事他跟沈氏已经想了很久了，主要的问题还是温元宏年纪尚小，就算胡依云嫁过去两人也不可能现在同房，既然不能同房，自然没有跟去府城的必要，可将胡依云留在老家这边他们又怕府城那边横生枝节，这老两口也是被胡依云的亲事给整怕了。

    温元宏一怔，下意识地说道：“既然成亲了自然是同我去府城的，不过要是依云舍不得先生和夫人......”

    “不会舍不得！”胡文志当即抢话，生生吓了温元宏一跳，发现自己有些失礼了，忙干笑着掩饰，解释道：“我的意思是女子出嫁自然从夫，哪有什么舍不舍得娘家的道理，既然你要去府城读书，还是让她跟着一起，也能好好照顾你，让你安心念书。”

    温元宏没怎么深想就答应了。

    回了温时初就把这事随口跟温有山他们提了一嘴，惹得陈宁雅笑得花枝乱颤，温元宏不好意思的挠头，“娘，先生平日里不是这样的，今天也不知道怎么回事！”

    “还能怎么回事？”陈宁雅好笑的看着二儿子，沉吟道：“这胡先生也是为依云的亲事担心，生怕她嫁了你，而你年纪小，没有定性，万一去了府城见识了花花世界，到时候嫌弃起他女儿来，这可如何是好？”

    “什么？”温元宏一脸震惊，板着脸严肃道：“娘，我可不是那种人！当初我不是跟你们保证过了吗？”

    陈宁雅耸肩，“你是跟我们保证过的，也跟胡先生保证过，可人家到底还是担心啊！既然这样，你们成亲后就一起去府城算了，正好你去书院读书，依云就在宅子里跟千语作个伴。”

    温元宏当即起身，同陈宁雅拍起了马屁，“还是娘想得周到。”

    这事商量过，第二天温元宏就到胡文志面前把家中的安排同他说了，胡文志大喜，笑得比中举的时候还灿烂，还将自己珍藏的许多资料给了他。

    温元宏走出书房的时候还晕乎乎的。

    很快，成亲的日子到了，温家也算是一回生二回熟，亲事办得顺当不说，连酒席都让旁人挑不出毛病，黄氏跟冯兴海一起去温时初吃了酒席，想到冯鸿羽都没在县城补办一场酒席，便有些心气不顺，对着旁人也是皮笑肉不笑的，活像人家欠了她钱似的。

    冯兴海本来还高高兴兴的，被她那表情刺激得差点就翻脸了，若不是在温家，他肯定又跟黄氏吵起来了。

    正当他不痛快的时候，沈边竟然带着罗氏上门贺喜，瞬间震惊了满院子的人。

    沈边和罗氏只同几位同僚寒暄了两句，便去了温有山和陈宁雅的面前，呵呵笑道：“温老爷温夫人，恭喜了！”

    “见过沈大人，沈夫人。”温有山和陈宁雅连忙行礼。

    沈边摆手道：“今日我们是来喝喜酒的，不用拘礼。”

    温有山忙把沈边请到上座。

    这边陈宁雅也领着罗氏去了里间就坐，脸上挂着得体的笑容，诚惶诚恐地说道：“不知夫人要来，准备有些匆忙，还望夫人不要见怪。”

    “我怪你做什么？本来就是兴致所至才跟着孩子一起过来凑凑热闹的，你可不要因为我怠慢了外头的客人。”罗氏没有架子，说话也温温柔柔的，跟着进来伺候的几位小吏夫人瞬间松了口气，心里却琢磨着这温家什么时候跟县令家有交情了？他们还是看在冯兴海的面子上才过来的，难不成县令大人也要看冯捕头的面子？不能够啊！

    没等她们想明白，罗氏已经同陈宁雅说起了话，“沈唯那孩子从京城给我寄了一些胭脂水粉，听说你那边也有一份，怎么样？用着可好？”

