    一个女子从遥远的世界降临了。

    这一个女子相貌秀气，眉毛轻柔，双眸闪烁之间，蕴藏有深邃世界。她的脑后，则密密麻麻都是光圈，渗透进虚空中。

    那每一重的光圈，都代表着对于天地法则的领悟。

    当这个女子降临玄黄大世界之后，她的手上出现了一枚小小的令牌，虽然只有巴掌大小，但是上边雕刻了一个小小的飞天标记，也没有什么法力波动，似乎很是平常。

    “那是什么？好像是一处宝库的秘密？我玄黄大世界拥有七府，三库，一秘藏，如今开启的有天武之库，黄泉宝库，那个女子莫非得到了其他宝库的秘密？”

    风白羽的目光透过地皇书看到了遥远北原之地的那个女子，女子身上透露出的气息是虚仙境界，比起齐真君还要强大不少。

    而她手上的令牌，显然与一个宝库有关系。

    “我玄黄大世界有很多的宝库，本是远古的前辈高人留给我玄黄大世界的后人，用来抵挡神族大劫的，这些外来者却想在大劫之前，寻找到一座座的宝库，掠夺我玄黄大世界的气运，真是可恶。”

    羽化三圣之中，武明空开口了，他修行的岁月最久，在羽化三圣中实力也最为强横，知道许多的隐秘。

    此时这位混洞境的存在目光打量着女子手中的令牌，声音之中透露着不愉快的气息，渐渐认出了那块令牌是什么。

    “那似乎与我玄黄大世界的飘渺宝库有关，缥渺宝库的主人也是一位仙尊，与归墟之地的太元仙尊，天武之库的盘武仙尊等，并成为上古九尊，实力十分强大，似乎已经飞升仙界，不过那缥渺宝库，却留在了玄黄大世界，我敢肯定，这缥渺宝库之中，一定有重宝，甚至是仙道法则。”

    武明空开口道，认出了那一块令牌代表的含义。

    缥渺令。

    这是缥渺仙尊飞升之前留下的东西，可以让有缘人得到他的宝物，最终抗争神族大劫。

    “缥渺令？原来如此，只不过纵然是虚仙境界，她想来玄黄大世界得到宝物，依旧被神族算计到了，这一次我们倒是可以分一杯羹，当然这杯羹不是那么容易分的，你看，那些埋伏的神族似乎要出来了。”

    风白羽的神情变化着，思索着，此时在北原无尽的寒冷之中，伴随着猎物走的更深，走到了神族的包围圈中，那些包围的神族也渐渐显露出了形体。

    漫天的白色之中，走出了一个黑影，那尊黑影身着漆黑长袍，身材挺拔，而他的皮肤呈现出一种赤金的颜色，高高在上，统治一切。

    与此同时，伴随着这个男子出现的瞬间，许多黑影也在一瞬间出现了，好像是一只只大军。

    密密麻麻的风雪之中，一座座神族的大军出现了，不仅是神族，还有天魔，魔王，魔神。

    到处都是人影，将这里包裹住了，没有人可以逃脱。

    “大斋神尊！”

    女子看着出现的无数人影，漆黑长袍的男子，脸色一变，显然是认出了来人。

    神尊！

    神族之中，修炼到了神通五重，天人境的，叫做神君。

    金丹之上的，叫做神王。

    而长生秘境，叫做神皇。

    也只有度过仙界雷罚，修炼到了长生九重虚仙境界的，叫做神尊。

    至于修行到了仙人境界的，也就是天仙之境的，叫做神帝。

    现在，那个女子叫黑衣男子为“大斋神尊”，意思就是她面前的神族是虚仙境界的神族。

    能够度过天劫的神族虚仙，那太恐怖了，基本同境界无敌，要知道，神族的仙界雷罚，要比一般的修士重十倍，基本很难度过。

    “不错，弥宝大小姐，正是我，我很好奇身为太上九清天的杰出弟子，分宝岩宝主的继承人，您不在太上九清天或者分宝岩，为什么要来到危险的玄黄大世界呢，您是要在我们占领玄黄大世界之前得到玄黄大世界的宝库么，您得到缥渺令的消息虽然是您最大的秘密，但是我们神族已经知道了，现在就把缥渺令交出来吧。”

    大斋神尊懒洋洋地开口道，一副一切都在意料之中的神情。

    “如果我不交出呢？”

    名叫弥宝的女子脸色变得凝重起来，她的目光看向四周，发现天上已经漆黑了下来，明显是被一种厉害的禁制封锁了，根本不可能划破虚空离开。

    “如果不交出来，那我只好生擒弥宝大小姐了，以弥宝大小姐您的身份，倒是可以做我的小妾，我对你也十分的感兴趣。”

    大斋神尊笑了起来。“我在这里，布置了无数阵法，大小姐是怎么样都不可能逃出去了，为了这件事情，我族都动用了天机神台，搅乱了气运，就算是你太上九清天的师尊，也都不可能算到这一点。”

    “就凭你，也想彻底困住我。”

    弥宝大小姐脸色寒冷。

    “还有我们。”

    一尊神皇从后面站立了出来，手托一杆紫色的权杖，权杖之上，有一轮弯月。“我虽然比弥宝大小姐低了一个境界，在混洞境上停留了二十万年，但是积蓄还可以，就算单打独斗，弥宝大小姐要收拾我，也未必吧。”

    “我，车辕神皇，应该还是可以接下弥宝大小姐你几招的。”

    又一尊神皇开口了，声音十分沉闷，不过额头之上有一个车轮形状的标志，她的两手空空，昂首挺立，虽然没有什么法宝在身，却有一种威震诸天的恐怖气势。

    这是神族二十四诸天之一的车辕神皇。

    “虚侯神皇，待会要向弥宝大小姐讨教讨教！”

    “逐步神皇，见过弥宝大小姐。”

    “舜刀神皇，愿意与弥宝大小姐一战”

    ……

    在大斋神尊的身后，一个又一个神皇站了出来，居然足足有七人，神族二十四诸天，来了将近三分之一。

    之所以是将近三分之一，是因为斗姆神皇这一个大斋神尊的麾下，已经成了苏离的麾下。

    一个神尊，七大神皇，还有密密麻麻无数的神皇，神王，神君，各种天魔神，天魔王。

    那是一种难以想象的可怕画面，纵然是风白羽与羽化三圣，也都神色凝重了起来。

    此时他们虽然在暗，诸多神族在明，但依旧很难，而且最为关键的还是这一次大斋神尊率领的大军，只是神族大军微不足道的一部分，更多的神族大军都没有出动！

    可想而知，如果神族真的倾巢而出，可以瞬息之间就将整个玄黄大世界踏平，什么太一门，羽化门，都不行。

    “倒也不用太慌，神族与我而言只是口粮，这一次这么多的神族的，可以助力我晋升界王境了！”

