    红觉的展现出的攻击力之强大，让我抵挡起来非常的吃力。

    对火的控制和使用远超我见过的任何一位教父级高手。

    他弟弟红驴跟他比起来，简直就跟刚出生的婴儿差不多。

    “红觉，这这样行为简直太不要脸了。”

    老头子厉声喝斥。

    他上前一步，水之力猛然暴发，一下子与我的水龙卷融合了起来，原本被压制得抬不起来头的水柱立即反冲而上，将红觉的落日浇得只剩下了些许的小火苗。

    这两人的实力实在是凶猛，仅仅是势的碰撞，就形成了这么猛的场面。

    若是全面开战，后果不堪设想。

    “住手！严老头，你竟敢公然违背神王禁令，简直罪该万死！”

    尼亚王子身边的黑衣人也跟着踏前一步，一股绝强的威势向这边逼了过来。

    只是他的势与红觉明显不能融合为一体，尽管两人都是极为厉害的大师级别，也占不到什么便宜。

    “青林，你也是赫赫有名的大师级人物，当着王子殿下的面说假话，你还敢再无耻一点吗？

    谁先使用大师级的力量，你应该先问问红觉。

    恶人先告状，只会让人觉得你更加的不要脸。”

    老头子再次踏前一步，尽管对面有两名大师级高手也是丝毫不惧。

    老头子的质问让尼亚王子脸上红一阵白一阵的。

    其实他心里比谁都清楚，红觉除了第一次出手压制了自己的力量之外，后面根本就没有留手。

    如果今天的事情传出去，对尼亚王子影响将会非常的大，很容易成为别人攻击他的口实。

    “殿下，赶紧叫他们住手。”

    幕雨连忙出言相劝，“这么强力大的印术对抗，是不要能瞒得住神王的感知的。”

    幕雨终于找到了帮我解围的机会。

    如果青林、红觉和我们这边全面开战，造成的魔力波动势必惊天动地。

    别说神王，西澜洲能感应到这里大战的人物恐怖不下百人。

    而这些大人物中，站在尼亚王子对立面的人大有人在。

    就算在场的人员中，尼亚王子也不敢说这些人是全忠于他的，若是有人在背后使坏，他想继承王权，难度不知道会增加多少倍。

    “幕雨，这里有你说话的份儿吗？

    红觉大师的实力，就算压制到教父级，难道还没有这小子那么强大？

    他们完全是一派胡言，用心之险恶让人无耻！”

    青林喝止了幕雨的说话。

    他这么说，让尼亚王子的脸色顿时缓和了很多，连忙顺着台阶就下，“你们三位大师暂且住手，我也相信红觉刚才并没有用出超过大师级的力量。”

    这群人睁着眼睛说瞎话的水平，真的让我不得不佩服万分。

    在我没有进入见龙壁之前，红觉大师将自己的境界压制到教父级以下，或许真的可以打到我满地找牙。

    但现在根本不可能，我现在可是紫身龙体，再加上吸收了大量的魔力，已然达到了教父级的巅峰，凭红觉的实力，压制到教父级根本不可能是我的对手。

    只是这个秘密，暂时不能公开，这个哑巴亏，真的是不得不吃了。

    不过尼亚王子如果真的顾忌太多，不让红觉三人对我出手的话，我不信他手下的那些人能挡得住我。

    何况我知道幕雨和曾九宵都不一定会真的帮助他。

    “尼亚王子，我知道你今天必定想杀我们而后快。

    那么我们不如干脆一点，让你手下所有的教父级高手一起出手，我一个人单挑他们全部。

    若我战败，剩下的人承你怎么办都可以。”

    我使出了激将法，逼迫尼亚王子与我决战。

    听到这话，尼亚王子身后的人都激动了起来。

    我这是赤果果的打他的脸。

    现场除了三位大师之外，还有6名教父，尽管实力最强在的安疯子死了，但那又如何？

    6名教父级高手同时出手，还搞不定一名教父？

    他们的个人战斗力虽然不如安疯子，但也比他弱不了多少。

    若是真的弱，恐怕就不会参加这次围剿行动了。

    “青林大师，你以为如何？”

    尼亚王子有些意动。

    如果能不触犯神王禁令的情况下，拿下所有人，自然是最好的结果。

    “我看可行，除了他们六个，我的火云兽也是教父级的，它也可以参与进去。”

    青林满脸狞笑的将他的灵兽拉了过来。

    这畜生的正面攻击力一般，但是偷袭的手段着实让人防不胜防。

    如果加上它，那就是七打一的局面，怎么他们都占进了便宜。

    “卧槽，你们也太不要脸了吧？”

    廖进忍不住怒骂，6个教父级同时出手就罢了，居然还要加上一头火云兽。

    “这可是他自己说的，既然他对自己拥有如此大的信心，我没理由不成全他。”

    尼亚王子一副直气壮的样子。

    听了他的话，廖进的脸色非常难看。

    以他对我的了解，一对七，确实一点胜算都没有。

    卡尔等人也是面面相觑，可他们手中的武器也被人拿走了，这时候根本帮上我任何的帮。

    如果一战败，他绝对是难逃一死。

    “你们不要着急，我相信刘义不会拿我们的性命开玩笑。”

    菲儿果断站出来支持我。

    自从上岛以来，我已经多次将她们从生死的边缘拉了回来。

    好几次都看似绝路，最后还是绝处逢生。

    “刘义，你真的有把握吗？”

    卡尔很不放心，事关生死，他也无法保持淡定。

    “如果我们还有别的选择，我肯定不会这样赌命。”

    我尽管保持淡然。

    如果没有卡尔他们，凭我和老头子的实力，可以轻松逃脱尼亚王子的围困。

    但是带上他们这群根本没有什么战斗力的人，想跑掉那是做梦。

    “好！我们的命就交到你的手上了。”

    卡尔也清楚，我们已经被逼入绝境，这个时候我就是那根唯一的救命稻草。

    “刘义，你今天若是能战胜他们，我就暂且放过你们一次。”

    尼亚王子故作大方的说道。

    事实上，他心里已经认定，我们这群人已经死定了。

    我的实力再强，也不可能挡住六人一兽的进攻。

    

