    胡良友打马回城,已是深夜,径回都司府,胡良才还在和幕府商议边防之事。胡良友冲入,高声嚷道：“大哥！你要替我做主！”

    胡良才见他满身泥土,狼狈不堪,吃了一惊,忙问缘故，胡良友便将白日之事添油加醋说了一番，挺着脖子,露出脖颈的一道红紫瘀痕，诉道：“大哥，这个裴右安下手极狠,弟弟我险些丧命于他手！我便罢了,大哥你厚待于他，他却半点也没将你放在眼里！你若不给他点颜色瞧瞧,我们胡家兄弟的脸,今后在这素叶城里还往哪搁去！”

    胡良才大怒,朝外走了几步,却又硬生生地停住了脚步,转身叫胡良友先出去,自己问于幕府。其中一个姓杨的幕府，熟知朝廷掌故和官场之事，道：“胡大人,此事不可莽撞！裴右安曾是天子近臣,万岁对他倚重，有目共睹，此次突被发配来此，个中缘由，实在蹊跷，朝廷至今无半纸公文，众说纷纭。以小人之见，大人不可太过得罪于他，须知有东山再起一说。且裴家父子，在此地根基深厚，军民至今不忘，大人来此，时日尚短，若是动他，怕他也不会束手就擒，到时万一惹出乱子，怕是不好收拾。大人不如将参将随从唤来，问问清楚，今日到底出了何事，以致于生出事端。”

    胡良才被幕府的一番话给提醒，忙将胡良友的随从唤来，一番逼问，很快便得知了事情经过。原是追马入了料场，调戏裴右安的夫人，这才吃了马索套脖之苦，心中又气又恨，气的是自己兄弟惹是生非，恨的是当年裴显当众对自己父亲施加军刑，如今裴右安也不给自己一点儿颜面，强行忍住怒气，将胡良友唤来，狠狠训斥了一顿，命他往后离那料场远些，不许再惹是生非。

    胡良友吃了个大苦头，此刻咽喉还红肿疼痛，本以为兄长会替自己出气，没想到非但不能如愿，反被教训了一顿，唯唯诺诺，退了出去。

    数日之后，深夜，料场的一座仓廒，突然起了火光，只是放火的两人还没来得及逃走，便已被守在附近的杨云捉住，一阵锣声，老丁带着人火速赶到，迅速将火扑灭。

    被捉住的两个放火之人，便是那日胡良友的随从，杨云连夜讯问，才三两下，两人便招供了，说是奉了胡良友的命，半夜潜来纵火。

    料场里贮存了三个月的军马粮草，先不论大火片燃是否噬人，倘仓廒烧毁了，军马失了粮草来源，按照军法，看守之人，便是杀头之罪。

    裴右安命杨云将人捆了，连同招供书一道，连夜送去都司府，交给胡良才。

    第二天，胡良才身边的那个杨幕府来了，对着裴右安，毕恭毕敬，带来了两颗人头，正是昨夜那两个放火之人，以此赔罪，又说胡良友乃是被这两人撺掇，这才一时糊涂，误入歧途，胡大人已经打了胡良友军棍，以示惩戒，原本今日胡良友也要一并来的，只是腿脚被打烂了，起不了身，这才没有同行，请裴右安见谅。

    裴右安但笑不语，客客气气，送走了杨幕府，此事终于就此过去，再也不见那个胡良友来了。

    嘉芙终于放下了心，每日喂鸡，遛马，因天气渐暖，又和两个丫头忙着裁单衣，做新鞋，日子虽然过的清贫，却简单安稳。除了有时想念家中亲人近况，实可谓现世安好。又不期这日，清早起床，忽感到泛恶干呕，自己起先还以为昨夜吃坏了肚子，呕几下停了，也就不以为意。裴右安在旁看到，却露出微微紧张之色，立刻扶她躺下，拿了她的一只手腕，为她诊脉。

    嘉芙见他郑重其事，起先还取笑了他两句，见他诊完了脉，一语不发，凝视着自己，目光微闪，神色似喜忧半掺，忽然顿悟了：“咱们有孩儿了？”

    裴右安点了点头。

    嘉芙一怔，一骨碌从床上爬了起来：“大表哥，我真的孩子了？你没骗我？”

    裴右安再次点头。

    嘉芙兴奋地短促尖叫了一声，一头便扑到了他的怀里。

    裴右安抱住了她，低头，见她宛若孩子般欢天喜地的激动模样，心中渐渐亦被欣喜的柔情溢满，轻轻拍她后背，待安抚下了她的情绪，将她轻轻放倒在床上，摸了摸她平坦的小腹，微笑道：“踏雪脾气坏，今日起，可不能再去骑它了，听见没？”

    嘉芙点头，仰脸和他对望了片刻，摸了摸他的脸，目露不安：“大表哥，我有孩子了，你不高兴？”

    “你是担心这时候生下孩子，会被人说不孝？”

    她迟疑了下，问。

    裴右安一怔，随即明白了，想是自己方才的顾虑被她觉察。听她如此担忧，失笑，摇头道：“只要祖母不怪，有何可惧？”

    他伴她躺了下去，将她身子搂住，紧紧地拥了片刻，方低声道：“芙儿要为我生孩儿了，我怎会不高兴？方才只是想到如今境况艰辛，怕日后委屈了你和孩儿……”

    嘉芙摇头：“我不委屈。咱们孩儿，不管男孩儿还是女孩儿，也定会和我一样，盼着出世见到爹爹。”

    裴右安笑了，目光闪亮，再次将她紧紧搂住。

    很快，檀香木香和丁嬷等人，便相继都知道嘉芙有了身孕的消息，无不欢喜，纷纷过来道喜。嘉芙自此安心养胎，裴右安待她如珠如玉，照料的无微不至。

    她怀孕的消息，在显腹后不久，被传送到了千里之外的皇宫之中。

    那一天，皇帝的心情，原本很是恶劣。散朝后，御书房里刚出来几个因为办事不力被申饬得满头冷汗的大臣——皇帝最近这大半年里，情绪总是无常，李元贵也早习以为常，等大臣们散去，立刻入内上报。

    皇帝听完消息，坐在那里，一动不动，半晌，眼睛里露出隐隐的激动之色和许久未曾有过的欣喜光芒。

    李元贵见机又禀：“万岁，奴婢还收到了消息，说素叶都司府都司胡良才因其父早年得刑于卫国公，如今挟怨，对裴大人多有不敬，其弟为泄私愤，还派人纵火料场，蓄意加害裴大人。”

    皇帝面露恚怒之色，猛地拍案而起：“他如何了？”

    “万岁放心，”李元贵忙道，“幸而裴大人有所防备，当时便抓住了纵火之人，裴大人和夫人，皆安然无恙。”

    皇帝慢慢地又坐了回去，冷冷道：“既无事，何必禀朕？他不是手眼通天，算无遗策？本事大着呢！戴罪之身，到了那种地方，如今不也如鱼得水？朕日理万机，往后这种事，少来搅扰于朕！”

    “是，是，奴婢明白了……”

    李元贵擦了擦汗，不住点头。

    “传朕的话，务必保护好甄氏，不得有半点闪失！”

    李元贵退出之前，皇帝忽又叫住了他，吩咐道。

    李元贵应声，躬身告退。

    ……

    光阴弹指而过，忽忽大半年过去，至这年的冬十一月，嘉芙已是大腹便便，算着日子，再用不了一个月，应当便是产期了。

    随着腹部越来越大，她的腿脚也肿胀的厉害，有些难受，晚上上床，裴右安总会为她揉捏腿脚，不厌其烦，直到她睡着为止。

    这天晚上，嘉芙蜷在裴右安温暖的怀里，睡的正沉，突然被外面传来的一阵杂声惊醒，侧耳听去，远处隐隐似有马匹嘶鸣之声。接着，老丁的声音在门外响了起来：“裴大人，都司府里突然来了军令，要紧急调用草料！”

    裴右安坐了起来，叮嘱嘉芙继续睡，自己穿好衣服开门而出，来到前头，见仓廒大门敞开，四周火把通明，来了大队的人马，一个姓梁的佐将，正在指挥着人，将一袋袋的草料搬上车，士兵来回奔走运送，老丁和另些被惊醒的老卒站在一旁看着，低声议论。

    那姓梁的佐将看见裴右安，急忙上来，对他行礼，态度甚是恭敬。

    裴右安侧身避让：“我已非官身，将军不必多礼。但不知今夜为何突然要调如此多的草料？”

    他方才看了调单，如此数目，足够供应万匹战马数月的口粮。

    梁佐将道：“胡大人得到紧急消息，胡人和回人勾结，欲出动十万骑兵攻打箭门关，图谋入关，胡大人紧急应战，派末将前来调运草料，不日发兵，去往箭门。”

    裴右安眺向漆黑夜色下的箭门关方向，沉吟良久。次日一早，入了素叶城，径直来到都司府的门前，见大门敞开，不时有全副盔甲的军官进进出出，神色凝重，附近聚集了许多的民众，不安地低声议论着，一种大战即要来临前的气氛，迎面扑来。

    他平日极少入城，站在都司府的门前，那两个守卫也不认得他。裴右安上了台阶，报了姓名，叫守卫代为传报。一个守卫睁大眼睛，上下打量裴右安，露出不敢置信的表情：“你就是那个京城里的裴大人？”

    裴右安微微一笑：“正是裴某。烦劳代我传报一声，我有事要见都司大人。”

    守卫忙请他稍候，转身飞快入内，身影消失在了都司府的大门之内。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

