    第134章大城市里面来的人，没见识也很正常

    “哼！”吴婆冷哼一声，根本就不担心：“不用在意，我们是去拜祭山神，他不敢。”

    唐荔这时也看了一眼站在茅草屋门边的男人。

    男人一脸冷漠的看着这边，和之前她见到的判若两人。

    唐荔突然朝他勾起一抹嘲讽的笑，继续跟着朝山里面走。

    等一群人走远，男人快速进去拿了一些东西，朝着另外一条小路上走去。

    这座山不高，但是蜿蜒着很远，很多人都说这里的山像盘着的一条龙，山神庙就坐落在中间的山谷中，仿佛被龙身围绕庇佑着。

    从山脚下到山神庙，一群人走了一个多小时才到。

    看着前面的山神庙，唐荔眉心一挑，意外的问了一句：“这里的山神庙外墙怎么和其他山神庙外墙不一样？”

    不管什么庙，一般外面刷的是黄色漆。

    “有什么不一样。”吴婆的语气有点不悦，提醒她：“到了这里，不管看见什么，你最好保持恭敬的态度，不然就是对山神的不敬。”

    听到这话，唐荔笑了，她问：“我之前也去过好多有名的寺庙，还是第一次见外墙全部刷黑漆的，之前有高人和我说过，寺庙外墙不能刷黑漆，所以我才意外的问了一下，难道这个就是对山神的不敬？”

    吴婆被怼得噎了一下，不过人已经到了这里，她根本就不担心她会跑了，就说：“这座山神庙已经在这里上百年了，你问我，我怎么知道……就算你问在场其他人，也不可能有人知道。”

    “对，我们这里的山神庙外墙就是这种颜色，有什么奇怪的。”

    “简直是大惊小怪！”

    “大城市里面来的人，没见识也很正常。”

    ……

    被一群老人说自己没见过世面，唐荔简直是气笑了。

    站在旁边的李保长见她像是生气了，就忙打圆场说：“唐小姐，你别介意，这里的老人对山神庙都有很强的敬意，大家已经信奉了一辈子，所以才听不得这些话。”

    唐荔嗯了一声，就没有再说话。

    很快大家就走到了大门边。

    大门这时被打开，一个穿着袈裟的中年站在那里，他先是不动声色的打量了一眼唐荔，满意的点点头，露出了慈善的笑：“施主不远千里到这里来，肯定是有什么需要帮助的地方，进来吧。”

    说完身体朝旁边让了让。

    唐荔站在那里并没有动。

    吴婆见她不动，就说：“进去啊，我们早解决你的事情就能早点回去，刚好进去了我给你画道符，在山神庙里画的符有山神的保佑，比外面画的灵验多了。”

    唐荔像是被她的话说动，点点头，抬步就朝里面走。

    吴婆跟着走进去。

    但是当其他人想跟着进去的时候，穿着袈裟的中年突然抬手拦住了他们，说：“各位，这位小姐身上有妖气，普通人进去容易被妖气伤到，你们最好就在外面，如果这位小姐今天太阳下山的时候出不来，你们可以直接回去了。”

    吴婆停下来转身对他们说：“她身上有妖气，肯定要在这里住好几天，你们就不用等了。”

    穿袈裟的中年退进去，就要关门，这时，传来一道大喝声：“等一下。”

    当众人看着走过来的男人时，全部提高了警惕。

    “他竟然跟着来了，怎么办？要是他来硬的把人带走，我们到时候就会倒霉了。”

    “不能让他过来。”

    一群老人气愤的走过去想要拦住男人，男人朝他们大吼一声，“谁敢来我就打谁。”

    立即把一群老人镇在了那里。

    明显男人之前对他们动过手，而且还没有客气过。

    男人在他们愣怔的时候，绕过他们走到门边。

    吴婆和袈裟男人同时用阴狠的眼神看他。

    “这位施主，佛门重地，我劝你最好收敛几分你的脾气，不然冲撞了山神大人，对你和你的家人都没有好处。”

    男人吊着眼睛看了一眼唐荔，那张长满癞蛤蟆包的脸看起来更加恐怖了。

    他抱臂说：“我想进去给山神烧柱香，难道不行？”

    袈裟男脑海里面传来声音：“让他进来。”

    袈裟男身体一让：“进来吧。”

    男人抬步就走了进去。

    接着大门就关了。

    门外的一群人面面相觑，脸上都带着担忧。

    “他会不会到山神庙里面捣乱？”

    “他敢，这里是山神的地盘，他敢捣乱，山神随便降下一道神雷就把他劈了。”

    “对对，他只不过是个凡人，怎么可能敢跟山神斗。”

    “那我们在这里等吗？”

    “刚才吴婆不是说他们至少要几天才下山吗？要不我们先回去，到时候他们下山了，我们再问情况也行。”

    “我看行，反正守在这里也看不见里面的情况。”

    “只要把那个女人身上的妖气除了，不让我们的后辈倒霉就可以了。”

    一群人说着就准备返回去了。

    只是他们刚走没多久，就见好几个全身带着强大气势的男人大步走了过来。

    一群老人脸色瞬间就不好了：

    “那不是唐先生他们带来的保镖吗？他们为什么上来了？”

    “吴婆说过他们不能上来，他们这个时候来，万一不能把那个女娃身上的妖气去掉怎么办？”

    越想越心慌，一群老人脸色极差的走过去拦住他们，大声质问。

    “谁让你们上来的，要是那个女娃因为你们的原因身上的妖气去不掉，你们担得起责任吗？”

    “你们是不是见不得我们这些乡下人好了，竟然不听吴婆的话。”

    “天杀的，你们这些人简直是见不得我们好了是不是，我和你们拼了。”

    ……

    大家越说越激动，越说越气愤，就要去打几个保镖。

    保镖们一脸冷酷的直接从身上拿出匕首，寒气森森的对着他们。

    “都站好，不然就别怪我们对你们不客气。”

    一群老人一震，其中一个觉得这些人不敢对他们怎么样，大吼一声：“有本事今天你就杀了我。”

    说完就冲了过去。

    下一瞬。

    保镖手起刀落，直接削断了那个老人伸过来打人的手背上的一块肉。

    血花四溅。

    (本章完)

