    “琳琅！”

    “琳琅！”

    “琳琅！”

    林霜以及其他叶家人，都纷纷朝叶琳琅跑了过去。

    她们的速度，还是慢了半拍，叶琳琅已经被谢绪宁紧紧地搂在怀里。

    谢绪宁一抱住叶琳琅，就能感觉到叶琳琅身上那滚烫的温度。

    “琳琅，你病了？！不行，你现在必须去医院！”

    叶琳琅强撑着虚弱的身体，摇了摇头。

    “不用去医院，我就是医生。”

    谢绪宁看着叶琳琅那因为高烧而绯红的脸庞，心疼不已道：“叶琳琅，有什么事，比你的身体更重要？！”

    “有。”

    叶琳琅虚弱的说了一句。

    “你来开车，我现在需要立刻回帝都，现在，立刻，马上！”

    谢绪宁还不清楚状况，他冷呵道：“不行！”

    叶琳琅也没有力气和谢绪宁解释了，她挣扎着要从谢绪宁的怀里下来。

    符队为了避免叶琳琅和谢绪宁之间产生不必要的误会，连忙解释道：“谢教授，叶医生知道有一个很重要的嫌犯在那里，我们现在必须赶过去。”

    最终，谢绪宁还是妥协了！

    林霜自告奋勇道：“我来开车！”

    林霜和符队坐前面。

    叶琳琅和谢绪宁坐在后排。

    林霜是受过专业训练的，开车开的特别溜。

    饶是路面已经结冰了，林霜却依旧开的非常之平稳。

    叶琳琅坐在车上，打开自己随身携带的背包，从里面拿出金针盒。

    “琳琅，你这能行吗？”符队扭过头，看着叶琳琅似乎要在这行驶的过程中给自己针灸，但担忧的问道：“要不，让林霜停下？”

    “不用，继续开。”

    前世，叶琳琅是做过一段时间无国界医生的。

    做无国界医生的那段时间，是在一个战火纷飞的国家。

    不要说在行驶的车上针灸，就连手术有的时候也会在行驶的车里做。

    那种情况下，哪里还要讲什么消毒环境，保命成了第一种选择。

    也正是因为前世的叶琳琅面临无数常人无法想像的环境，如今的她，才能有这么平稳的心态。

    叶琳琅给自己穴位上扎了一针后，便依靠在谢绪宁的怀里。

    “别动，让我睡一会儿，到了叫我！”

    谢绪宁调整了一下姿势，试图给叶琳琅舒服的姿势。

    他双手将叶琳琅环在自己的怀里，低头轻轻地亲吻着叶琳琅滚烫的脸庞，柔声道：“睡吧，我一会儿叫你。”

    一个小时后，汽车到叶家所在巷口。

    谢绪宁、叶琳琅、符队、林霜下了车，四人风风火火的冲向华无瑕家。

    华无瑕的家里，一片寂静。

    黑漆漆的，没有一丝的光亮。

    平时华无瑕和裴雪松在家，院里的路灯，是必须开着的。

    直到睡觉的时候，才会关。

    可现在这个时间段，很明显就不是她们俩睡觉的时间。

    “师父、师公。”

    谢绪宁：“是不是还没有下班？”

    “林霜，你的手电筒呢？”

    叶琳琅模模糊糊的看着正房台阶上有个黑色的什么东西。

    林霜手中手电筒的光亮，照到台阶上，一个带印的脚印，赫然映入叶琳琅的眼帘。

    “不好，出事了！”

