
　　人多有七情六欲，哪有女孩子经受的起这般撩拨？

　　哪怕她只是远远的看着，都有了一些很深的感触，更别说是身在其中无法自拔的小女生了。这还不得爱徐然爱的死心塌地的？

　　女孩子的爱情观很简单，爱上一个人便会为他付出一起。甚至只要他不犯大错，都不可能离开他。天籁小说网

　　斗罗大陆的男子，大多都没有徐然这么会逗女孩子开心，虽然好色，但是却能将女孩子弄得很舒服，不会太难受，恰到好处，让她们在心里一直都挂念着徐然。除了徐然，再无可能有其他人能够带给她们同样的感受。

　　这或许才是那么多天才少女宁愿和别人共侍一夫也要和徐然在一起的原因。

　　突然之间，她的脑海中闪过玉小刚的身影。

　　和徐然比起来，玉小刚仿佛变得一无是处。

　　徐然俊逸，而玉小刚现在早已年老色衰，才只是中年便已经露出老态。

　　论才华，徐然擅长音律，能够和月轩轩主琴箫合奏。甚至，徐然在音律上的造诣比唐月华还要强。

　　论实力，徐然更是大陆顶尖的强者，连她都不是徐然的对手。

　　论人品……徐然虽然好色，但是其他的为人一直很好。虽然她一直说徐然是个色魔，但是实际上，她待在徐然的身边一直都没有受到实质上的伤害。徐然虽然一直对她动手动脚，一点儿都不老实，时不时还喜欢把手伸进她的衣袖里去玩耍。但是徐然却一直没有对她做出那一步，信守诺言。

　　要是换了旁人，在她没有实力的时候，肯定会对她出手。

　　她可是武魂殿教皇，得到了她就等于得到了半个武魂殿。这样的诱惑，换作是庞人，恐怕什么事情都做的出来。别说是要了她，甚至为了让她臣服，什么恶心可怕的事情，刑罚都会用在她的身上。

　　而这一切，徐然都没有做。

　　徐然还答应帮她缓解和雪儿的关系，答应将小刚的武魂还给小刚，甚至答应帮她成神……

　　一瞬间，比比东仿佛像是什么都明白了。

　　徐然的所用的恶，都是故意那样表现给她看的。

　　实际上，徐然只是想要让她心安理得的接受他的帮助。。

　　若是按照徐然的计划走下去，她得到了徐然的帮助甚至还会恨徐然。那徐然到底得到了什么？

　　比比东愣住了。

　　一瞬间她的思维瞬间打开了。

　　“徐然……你真的是那样的玩世不恭吗？”

　　“那张看上张扬不羁的脸庞下又是什么？善良，真诚，还是什么……”

　　比比东苦笑，看着徐然单薄的身影，突然一阵心疼。

　　徐然或许本就是一个纯良的好人，徐然拥有高洁的心灵和品质，只是为了伪装，所以才表现出了那一副玩世不恭的样子。徐然之前所做的那一切都是为了帮她。

　　至少，现在的结果都是对她好的。她没有付出任何东西就获得了徐然很多的承诺。这难道还不能说明徐然的人品吗？

　　“徐然，难道这才是你真正的样子吗？”比比东暗道。心里莫名的有些感动，又带着几分愧疚。

　　之前她还以为那么多人喜欢徐然是她们看走了眼。

　　现在看来，应该是她看走眼了才对。

　　徐然一直都乐于助人，不求回报，徐然一直在背后帮助她，顶着她，可是她却是一直对徐然恶语相向。

　　呵呵，这便是她比比东的为人吗？

　　比比东通过脑补，陷入了不断的自责与自我攻略中，甚至徐然在比比东眼里都快变成圣人了。一切原本很无耻的举动在比比东的眼里都变成合情合理的了，甚至好像是徐然故意占她便宜都是为了她好了。

　　女人的心思总是那么复杂。

　　一旦遇到什么她们认定的事情，她们就会找出任何可以说服她们的理由来不断的给自己灌输这个思想。至于那些破绽，全都会被她们抛之脑后。

　　换句话说，女人都喜欢那些她们向往的事情。

　　女人是感性的生物。

　　情人眼里出西施，其实比比东对徐然已经产生感情了。在她的意识里，徐然是她喜欢的人必定会是完美的。所以比比东的意识会不断的丰满徐然的完美形象，以此来证明她的眼光。

　　女人嘛，胸大无脑，正常。

　　“搞什么鬼？”徐然扭过头一脸懵逼的看着比比东。怎么他泡孟依然，比比东还自我感动了。

　　这不科学啊？

　　难道比比东喜欢看他和别的女人那啥，然后她就激动了？

　　他倒是知道有那种有怪癖的人，看到自己的老婆和老王在一起就激动。但是这，女人也能诞生出这种属性？

　　而且比比东这眼神？额，之前比比东不是对他凶巴巴的吗？就算是在他准备帮助比比东祛除罗刹神的干扰之后，比比东对他态度好了一些也不至于这样啊。

　　想了想，徐然还是想不明白。

　　不过温香软玉在怀，徐然也没心思去寻思比比东的事情。

　　到手的美人自然是要先品尝一番，至于比比东，暂时是没戏了。至少也得等去了武魂殿，当着玉小刚的面……打住，说多了是要被砍头的。

　　“徐然，你能不能先别抱我了。好多人看着我们啊。”好一会儿，孟依然乖乖的躺在徐然的怀里，歪着半边好看的侧脸，有些不好意思的说道。

　　尤其是在感受到徐然那借着两人的遮挡在她后背和翘臀上作恶的坏手，有些受不了。若是被别人看到了，多不好意思？

　　若是徐然有意，大不了等到无人的时候，徐然好奇什么，她都可以给徐然解惑。她传道，徐然授业，一下子就可以收获到很多的知识。

　　“怕什么?他们又没有这么漂亮的女人，只能羡慕我。”徐然笑了笑，捏了捏孟依然腰臀上的嫩肉。孟依然的身材还是很带感的，虽然比不上竹清这等先天优良者，但是放眼大陆，也算是很不错了。

　　一般来说天赋不错的女孩子，身材都不会差。因为魂力也有着一些催熟的功效。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百五十一章 比比东的自我攻略免费阅读。https://xs.23sk.com 