    断教老祖是真的要气炸了，他们教派屹立上千年，不知道历经了多少风雨，传承至今那有多不容易，没想到现在被秦风毁的都要灭教了。

    而且要是秦风真的招安他们也就算了，现在竟然说要上他们当狗，他哪里能不气。

    一边想着，他也转头看了看身边几人：“你们拿这令牌去找北边的远亲王，就说让他帮朝延出兵打秦风，告诉他，我会派人支援与他。”

    几人看到老祖手中的令牌，一时间震惊莫名：“老祖，你和远亲王也有联系？这是啥时候的事啊？”

    老祖微微一笑：“呵呵，你们不懂，只管按我说的去办，我这次一定要让秦风知道知道厉害。”

    “是！”众人赶紧点头去了。

    而更让他们惊讶的是，那远亲王见到令牌之后，竟然丝毫没有犹豫，很快召集了兵马，还派了大将然后主动向朝延请命，要出击对付秦风。

    帝王听的大喜，他之前损失惨重，一直联系两位亲王出手，可是肉人始终不动，这次终于有动静了，毕竟只要双方开打，不管谁胜谁负，都会结下冤仇。

    所以很快同意了请命，同时派人了十万大军辅助一起去讨伐秦风去了。

    秦风接到消息的时候，很是有些疑惑，因为他之前根本没有接到消息，这怎么说来就来了。

    不过到了这会，他也不可能示弱，直接领兵出征去了阵前。

    秦风带领着军队来到敌军阵前，两军对峙，只见空中飘过一片七彩祥云，两军皆举着各色的大旗，这场景可谓是十分壮观。

    敌方首当其冲的出来了一位骑着独角白马的壮汉。

    只见得这独角白马一身的腱子肉，比起平常的马看上去也是大了一倍，头顶上的那角看上去也是无比的锋利。

    “我乃东华帝国常胜将军刘辉，小小起义军也敢和我国家争斗！”这刘辉说的可谓是正义凛然，总觉得这起义军就是一种不该存在的东西。此次他也是带着一股必胜的决心来打败秦风他们。

    此时，风玉的哥哥风远站了出来，只见风远骑的同样也是一匹六翼剑齿虎，就单单说这六翼，也比刘辉那一匹马看上去威风多了。

    “吾乃是主人坐下将军风远，还请骨灰先生赐教。”风远是风玉的哥哥，风远不论是从气质还是谈吐之间都显得要成熟许多。

    但是就是有时候爱拐着弯的损人，还容易让人听不出来。

    “什么赐教不赐教的，身为将军，说打就是打……等会，你喊我什么？”刘辉刚刚反应过来，他的名字是被对面那个姓风的给喊错了，但是他刚刚为什么没有听出来。

    “骨灰先生，那就请吧。”风远又重复了一遍刚刚是怎样喊刘辉的名字的，还对刘辉做了这个请的手势。

    “你他娘的没完没了！”刘辉从马的后边抽出一把大刀，只见这刀刀体发青，颇有关公青龙偃月刀的味道，但却少了正气，反而是满满的嗜血之气。

    刘辉一夹马肚子，白马就奔着风远冲过去，风远同样也是一夹剑齿虎的肚子，那剑齿虎也挥动这翅膀对着刘辉过去。

    剑齿虎的翅膀太大，以至于扇出了极大的风，风打的让刘辉有些睁不开眼，但是他之前是听说铁绝将军就是丧命于这剑齿虎所扇出的大风里的。

    于是他强忍着眼睛的干涩，努力的睁着眼。

    风远见状，抽出缠绕在腰间的七尺长剑。当风远抽出的这剑的时候，刘辉一下子脸色就变得不对劲了。

    只见风远这长剑剑体通黑发乌，并且剑柄上镶嵌着一颗血红色的宝石。

    这难道不是传说中才有的灵石吗，竟然有这么一大颗，并且还是被向镶嵌在剑柄上，这简直太……

    只见风远在空中唰唰唰连劈三道剑气，只见这三道剑气和这剑本身的颜色也是一样的黑色，这黑色带着无尽的杀气，和看上去温文尔雅的风远根本占不上一点边。

    但是刘辉也并没有完全被风远这满是杀气的剑气给吓到。

    随后也挥动大刀，也砍出了一刀刀的能量，只见这能量呈猩红色，一看就带着满满的血腥气。

    两道能量体相撞，在空中炸出了声。

    “轰轰轰”的三声，在空中爆炸开来，但是风远丝毫没有退让的意思，又对着刘辉连劈十几道剑气，在这漆黑的剑气中，却又带着一起血红。

    当刘辉在劈出能量体抵挡的时候，就觉得风远这剑气又带了一丝浓厚的戾气。

    刘辉一时之间没有抵挡住，竟被这剑气直接给打到了地上。

    而风远也趁势飞身到刘辉躺着的地方，举起长剑直接刺下。

    但是刘辉的反应速度也是很快，当风远的剑刺下的来的时候，他也是马上的在地上打了个滚躲开了风远的致命一击。

    当风远打算乘胜追击的时候，刘辉的刀柄被刘辉踹了一脚，铛的一声弹在了风远的腰间。

    风远疼得皱了皱眉，起身躲开刘辉的下一招。

    刘辉趁机也急忙起身，架刀做进攻的姿势，风远亦是稍作休息，也不再给刘辉有喘息的机会。

    持起长剑，直冲刘辉。

    而刘辉就觉得这风远比想象中的还要可怕，就单单那一把剑来说，已经不是平常的武器所能攀比的了。

    还有他刚刚释放出的剑气，霸道且嗜血，还带着浓浓的戾气，这可更让刘辉感到紧张了。

    “铛”的一声，刀剑相撞，这一下，两人都觉得自己的手臂被震的发麻。

    风远捂着自己的手臂，没想到这刀的反射力量竟是这么的强。

    而刘辉的感觉比风远感觉更加强烈，刘辉就感觉自己的胳膊好像都要断掉了，明明是剑，却总让人感觉好像是一把铁锤砸在自己的胳膊上一样。

    这一下让刘辉直接单膝跪地，跪在了地上。

    风远往后撤了几步，算是稍作休息。

    远处看着的秦风察觉到有些不对，平时一向打架强悍的风远，如今怎么看上去竟像有些挫败的样子。

    而再看刘辉的时候，秦风好像顿悟了，是因为那刘辉刀上的杀死太重，一看就是杀过不少人的冷武器。

    而风远杀人一向只杀恶人，平时练习以及什么的都只是用普通的剑，所以风远自身的能量融入不到剑里。

    所以一时之间产生了一点邪压正的情况。

