    “基本情况跟燕婷说得差不多,洛阳有四个比较大的势力，以魏紫为首,还有赵粉、姚黄、绿云，其他的势力帮派也都以牡丹命名，不过跟这四个没有可比性,可以忽略。造成魏紫最为强势的原因，就是他们手里有一块傀儡玉，魏紫在过去的几个月里不断受到各方的攻击却屹立不倒的原因，也就因为这块傀儡玉。魏紫在不断的斗争中死伤无数,他们控制了洛阳的科研机构,并去周边大城市搜捕生物基因学领域的专家,为他们做基因改造试验,也就是主动制造变异人，不过他们的方式没有张浅那么粗暴。这种试验本来成功率极低，但是在傀儡玉的辐射下，成功率提高了很多，因为动植物变异的元凶本就是傀儡玉，在普通人成功感染携带变异基因的病毒之后，再用傀儡玉做某种催化，于是不管他们战死多少变异人，都会有新的补充上来，他们也以此制造了很多厉害的变异人，比如燕婷说到的蜈蚣异种人，骨骼进化人和那个两栖爬行变异人，我查清楚了，他其实是个东方蝾螈，只是外形像蜥蜴，其实是两栖动物，哪个蜈蚣异种人和东方蝾螈异种人攻击力并不可怕，可怕的是他们都是有剧毒的，那个骨骼进化人据说攻击力非常强，能随意改变肢体结构。”庄尧一边说，一边在纸上写写画画，似乎是在记录。

    丛夏问道：“我们见过的蝙蝠人和那个少年呢？那个少年应该就是魏紫的首领，白狐异种人吧。”

    “是的，那个少年的攻击力应该也不足为惧，他能成为首领是因为他的哥哥——那个蝙蝠异种人，这个人是被一种南美洲吸血蝙蝠异种的，是动物异种人里相当出色的一类，强悍的程度在洛阳城能排前三位。”

    成天壁道：“前三？另外两个呢？”

    柳丰羽接口道：“另外几个厉害的角色，就是其他势力的首领了。比如绿云的首领，也就是燕婷的爸爸，是哺乳类返祖人，外形类似大型猿，攻击力很强悍，赵粉的首领是个女人，是牡丹花异种人，听上去好像只有观赏价值对吗，其实这个女人非常不好惹，她的花粉有多种致幻作用，据说能让人在‘极端的痛苦中死去’，姚黄的首领是个金环蛇，剧毒蛇种。”

    “这些势力彼此之间的关系如何？”

    唐雁丘道：“魏紫一家独大，跟所有人敌对，燕婷的爸爸性格古怪孤傲，跟其他家关系不怎么样，但只和魏紫敌对，赵粉和姚黄交好，一致排外，但没有和魏紫正面起过冲突。因此这四个势力看来，绿云是最弱势最孤立无援的，估计要不了多久，就会被魏紫灭掉，但赵粉和姚黄也不会看着魏紫一步步壮大，唇亡齿寒，他们应该也会有所行动。另外，魏紫的情况也并不比绿云好多少，因为拥有傀儡玉，他们不停地受到来自各方的攻击，尤其是北京方面，他们已经被政府盯上了，据说不久就会派自然力进化人来收这块傀儡玉，所以魏紫现在在疯狂地制造变异人，导致树敌无数，有消息说，北京那边已经派人和赵粉、姚黄的人接头，打算联手灭掉魏紫。”

    早上几人吃完早饭后就去搜集情报了，这就是他们一早上收集来的信息，把这些信息拼凑到一起，洛阳城的情况就清晰了很多。

    丛夏喃喃道：“洛阳的情况很复杂啊。”

    庄尧冷笑道：“越复杂越适合我们搅混水，我估计魏紫的人已经知道我们的存在了，但是他们不会主动挑起战斗，因为他们现在有些自顾不暇了，我们也同样按兵不动，照着现在这种紧张的气氛，洛阳半个月内肯定变天，不过我不想等那么久，等再掌握一些信息，我会让魏紫先乱了阵脚。”

    丛夏有些担忧，“这么多人虎视眈眈地想要傀儡玉，可能还会有北京方面的自然力进化人参与进来，我们能得到这块傀儡玉吗？就算我们得到了，不是摆明了和北京方面为敌吗。”

    “就算和北京方面为敌，我们也要得到傀儡玉，它是我们的护身符。而且，我不认为我们得到傀儡玉，会受到和魏紫一样的待遇。”

    “为什么？”

    “因为政府会需要我们，就跟他们需要自然力进化人去为他们打击强大敌人一样。政府能笼络那么多自然力进化人，还能指挥这些自然力进化人为他们所用，你们觉得他们是怎么办到的？”

    成天壁沉声道：“傀儡玉。”

    庄尧道：“没错，傀儡玉。这些自然力进化人站在人类进化的巅峰，他们缺什么？缺吃缺穿吗？他们什么都不缺，唯一能够打动他们的，只有无穷无尽的强大的力量，因此，我相信政府给予他们的，是‘合法’拥有傀儡玉的权利，而作为交换，他们要在必要的时候当政府的武器。政府和这些自然力进化人之间就保持着这样一个微妙的平衡，我为你解决一些强大的变异物种，甚至为你搜集傀儡玉，而你对我持有傀儡玉强化自己睁一只眼闭一只眼，这不仅仅是双赢，更是双方制衡。”

    唐雁丘摇了摇头，“感觉所有人都在被这块玉牵着鼻子走。”

    庄尧叹息一声，“所以它叫‘傀儡玉’，真是个绝妙的名字啊。”

    柳丰羽道：“那如果我们拿着傀儡玉去北京，岂不是也要被政府利用？”

    庄尧道：“到时候的情况就不好说了。成天壁本就是军人，丛夏的二叔又是政府科学家，说利用也好，说服从命令也没有错，到时候他们两个怎么抉择，是他们的事，我们可以配合，也可以不配合，我想没人会逼迫我们，但是为了傀儡玉……”庄尧轻笑一声，没有把话说完，但意思已经再清楚不过。

    从他们决定得到傀儡玉的那一刻起，他们也跟其他所有被傀儡玉蛊惑的人一样，对这块玉充满了欲-望，没有人逼迫那些自然力进化人为政府卖命，但是想要不被政府势力攻击，想要“合法”地、稳妥地拥有这块能让自己变强的玉，就要主动配合政府。表面上看，好像是政府在操控一切，但是就连政府也好像在被傀儡玉操纵着，最可怕的是，他们明知道这一点，却无法视傀儡玉为粪土。

    成天壁和丛夏都没有说话，庄尧的话正好戳进了他们心里。

    丛夏无法想象，他们到了北京后会是怎样一番光景，就像庄尧说的那样，他们的团队配置非常完美，在拥有傀儡玉的情况下，无论面对任何敌人，他们都有自信取胜，可正是因为这样，反而容易成为别人的武器，成天壁是个军人，以他对成天壁的了解，成天壁恐怕不会放弃这个身份，而只要成天壁上战场，他一定会跟着，难道他们的命运就是不停地战斗吗？如果能选择的话，他只想找个地方开辟一亩三分田，和成天壁还有其他同伴平静地生活下去。

    可是他已经能够预见，拥有太多秘密的他们，回避不了腥风血雨的生活，光是古玉的存在，就注定了他无法置身事外。

    丛夏道：“那么，我们接下来该怎么做？”

    “首先，我们要建立一个盟友关系。”庄尧把笔点在了笔记本上，那个位置正写着两个字“绿云。”

    “绿云？”

    “绿云会是我们最合适的一个盟友，他们和其他三家关系都不好，我们还救过燕婷，要在这里行动，必须有个本地的势力帮忙。”

    “那我们去找他们？”

    “不，我们等他们来找我们。”

    “你怎么确定他们一定会来找我们？”

    “燕婷的父亲如果不是白痴的话，一定会来找我们。他们马上就要被魏紫给灭了，其他两家最多会在魏紫和他们开战的时候坐收渔翁之利，而不会帮他们，就连政府方面寻求合作的对象也是比较强势的赵粉和姚黄，而不会去找绿云，绿云孤立无援，比我们更需要盟友，所以，他今天一定会来找我们。我们只要呆在这里好好休息就好了，尽量少出去走动，我联系上了一个做买卖的，他下午还会过来一趟，需要什么东西个，跟他换就行了，我已经找他换了些水和一个睡袋，还有……有电的电脑或者相机。”

    丛夏心里一紧，想到那个相机卡。

    庄尧看了他们一眼，“那个人说电脑应该没有问题，实在不行，也能弄到相机和电池，最迟明天，我们就可以知道那个相机到底拍了些什么。”

    邓逍高兴地说：“我那张sd卡里面的相片也可以拷出来了吧。”他从口袋里掏出一个小牛皮袋晃了晃，里面的sd卡哗哗作响，“这里面全是我这么长时间拍下来的东西，到了北京，我就想办法洗出来，这些照片比国家地理杂志的还牛逼。”

    没人搭理他，大家关心的显然不是他的照片，而是那些惊悚的录像。

    庄尧道：“大家该干嘛干嘛去吧，就是别乱走。”

    散会之后，他们就各自修炼去了。

    他们这次的临时驻扎地是个美容院，屋里有不少沙发和床，环境比较理想，那些粉红色的窗帘和纱帐显得很是暧昧，弄得丛夏昨夜睡觉的时候，还做了很羞耻的梦，现在看着成天壁脸就发烫。

    成天壁是个异常冷静的人，很快就从那种战前的紧张气氛中抽离出来，坐在沙发上，闭起眼睛开始修炼。

    丛夏不敢打扰他，就在他旁边坐下了，开始箓制更多的蓄能玉符，他身上带了不少玛瑙玉的碎片，如果下午那个做买卖的人来了，看看能不能换一些质量更上乘的玉吧，不管怎么样，制造蓄能玉符他已经驾熟就轻，他把缓慢地从傀儡玉里吸收来的能量全都转存到了玉符里，这样在危急情况下，他可以大量从玉符里吸取能量，否则如果一次性大量从傀儡玉里吸取能量，他又会失去自我意识。现在他手里掌握的玉符的能量储存量，相当于他全盛状态时体内无属性能量存量的1.5倍，这个存量已经非常可观，足够他在战场上支撑所有人很久。

    由于直接吸取傀儡玉的能量太过方便，简直跟作弊一样，他已经好久没有修炼过，他又接连制了好几个玉符，确保玉符里储存了他目前总能量两倍的能量，这才收手。

    看到成天壁还在修炼，他也静下心来，手握着古玉，开始用第二种能量走经络的方法开始修炼。这种方法虽然比傀儡玉慢上太多，但是却能提高他能量核的储量，他有些后悔这段时间没有修炼，相比半个月前，自己居然一点进步都没有。

    他一遍遍地告诫自己，总依赖傀儡玉并非长久之计，却总是被这种走捷径的方式吸引，有时候他箓制的蓄能玉符越多，他心里反而越不安。

    不知道修炼了多久，他听到成天壁在叫他，睁开眼睛，成天壁冷峻的面容就近在眼前，丛夏笑道：“怎么了？到晚饭时间了？”

    “不是，庄尧找的人送东西过来了，我们去看看。”

    “哦。”丛夏刚想站起来，却发现自己以盘腿的姿势坐了太久，两条腿都麻了。

    成天壁按住他的膝盖，“腿麻了？”

    “嗯，有点。”

    成天壁蹲□，给他按了按大腿，修长有力的手指准确地找准了舒筋活血的穴位，用适中的力道按了几下。

    丛夏有些不好意思，“谢谢。”

    成天壁低声道：“你太瘦了？”

    “啊？还行吧，这世道人根本胖不起来，我都好久没见过胖子了，以前我虽然瘦，但长期坐着，还有肚子呢，现在都平了，哈哈哈。”

    成天壁抬起头，深邃的眼眸一眨不眨地看着丛夏，“以后早上我起床运动，你跟我一起。”

    丛夏含笑道：“好。”

    成天壁摸了摸他柔软的头发，“好点了吗？起来吧。”

    丛夏站起来蹦了两下，“没事儿的。”丛夏心里美滋滋地，要不是怕人看着，真想跟成天壁再说一会儿话。

    尽管成天壁在别人眼里冷硬强势，但在他眼里，成天壁是个虽然话不多，但非常温柔的男人，至少对他是很好的，对他来说，成天壁就是强大和完美的代名词，他会近乎崇拜地喜欢这样一个人，一点都不奇怪。

    俩人走出房间，果然看到大家都在客厅聚齐了，沙发前的茶几上，摆着一个崭新的笔记本电脑。

    庄尧看到他们，道：“那人给送了个新电脑来，还给了两块充满了电的电池，如果只是观看视屏，能用六七个小时，足够我们把里面的东西看完了。”

    俩人坐到沙发上，成天壁道：“放吧。”

    庄尧打开了电脑，把那枚小小的sd卡□了卡槽，然后点开了文件夹。

    文件夹里大部分都是照片，32g的卡，可以装的东西非常多，照片就有上千张。

    “啊，啊，那是我拍的，都是我拍的，这组拍的是泰山，光圈非常完美的，你们快点开看看。”邓逍兴奋地说道。

    庄尧没理他，移动鼠标，把进度条往下拉，前面都还是有风景的照片，到了最后，照片就变成了漆黑一片，庄尧看了一下时间，问邓逍，“这是你进塔的时间吗？”

    邓逍看了看，“日期我哪儿记得住，我连今天是几月几号都不知道，但是时间不对，我进塔是中午，呆了不到两分钟就被虫子咬出来了。”

    庄尧点开一张照片，“这是大雁塔的大门，是从外面拍的，还有光线，应该是你拍的最后一组照片了吧。”

    邓逍点点头。

    庄尧点开了第一张漆黑的照片，仔细看，还能看到大雁塔大门的纹路，但明显是从内部拍的，而且这应该不是邓逍拍的，因为这张照片的拍摄时间是六点多。庄尧一张张往后放照片，基本都是漆黑一片，偶尔能在那一片漆黑中，看到一点点不同的纹路，有些是门的纹路，有些是虫子蠕动的曲线，似乎拍这些照片的人，不知道开闪光灯，只能偶尔借助门缝透进来的光捕捉到一些不能称之为画面的图像。

    “这些照片看着都不像人照的，不会是虫子按的快门吧。”

    “有这个可能，那些虫子那么能耐，按个快门不成问题。”

    那些乌漆抹黑的照片足足照了上百张，时间跨度从晚上六点到晚上九点，然后时间节点从这里断开了，接下来的照片，有了除漆黑以外的颜色，是从第二天的中午开始拍摄的。

    众人紧张地盯着画面，庄尧点开了第二中午拍摄的第一张图。

    入目的依然是一张从内部照大门的照片，不过开了闪光灯，而且，照片的角落里出现了一个人的半身，从这个高度看，明显是人拍摄的。

    后面的几张，陆续出现了人，都是一些陌生人，统一穿着一身黄色的防护服，带着头罩，有点像电视里全副武装喷洒消毒药的消防员，但跟消防员又有很大不同，因为他们手里拿的不是消毒喷嘴，而是武器。

    唐雁丘喃喃道：“这些人是北京来的变异人吗？”

    丛夏答道：“有可能，就是不知道哪个是那个水自然力进化人。”

    邓逍惊讶道：“武装成这样都没跑出来？”

    “我们只进到门口就出来了，他们可是要上楼找傀儡玉的，遭到的攻击肯定跟我们没法比。”

    照片继续往后翻，似乎是这些变异人发现了相机，于是顺手用相机记录了一下周围的环境，其中一张照片的出现让他们毛骨悚然。

    那是一面墙，一面爬满了密密麻麻的虫子的墙，那些软绵绵的虫子就像墙的纹路一般错落有致地覆在墙面上，彼此之间几乎没有空隙，看着这幅图，曾经亲临过现场的人都能想象出那些虫子如黑色浪潮一般蠕动的画面，每个人皮肤上都炸起了一层鸡皮疙瘩。

    柳丰羽露出要吐的表情，讽刺道：“谢谢你们当时没让我进去。”

    他们看着照片尚且恶心成这样，那些拍摄照片的人的心情，可想而知，于是他们并不意外地发现，下一张照片的镜头翻转了，有可能是掉到了地上，无论是多么强悍的变异人，看到这么一墙数不清的虫子，也不会再有心情拍照了。

    这个时间节点的照片，也就到这里为止了。不过他们还是基本看清了这个队伍的情况，这次一共进去了超过十个人，其中两名还是女性，显然是因为有了前两次的失败经验，他们把全身都武装了起来，而且带了足够多的武器，他们未必是针对虫子做的武装，那套装备几乎针对了所有可能的突发状况，尤其是毒气。可即使是这样，这队人马最后活着逃出来的，也只有唯一一个最厉害的自然力进化人。

    难怪西安的人谈大雁塔色变，就连他们不也狼狈逃走了吗。

    进度条再往下拉，时间节点变得非常散乱，而且拍下的全都是漆黑一片的照片，直到，时间节点变成了他们去大雁塔的那天，并非是因为他们把时间记得那么清楚，而是因为他们看到了自己！

    当庄尧点开照片的时候，所有人的心都吊到了嗓子眼儿。

    因为照片上的他们正是发现了虫子在靠近，慌忙往外冲的时候，镜头把他们脸上的惊恐完完全全地记录了下来，那神情配合着周围黑暗的环境和无处不在的虫子，简直就是一副合格的恐怖电影海报，丛夏看着上面一张张熟悉的脸，就仿佛看到了死神萦绕在他们周围，他第一次被自己的照片吓到了。

    就连邓逍这个粗神经的人都倒吸了一口冷气，“这是……什么时候拍的，谁、谁拍的……我们连快门声都没听到。”

    庄尧低声道：“当时我们一心想着赶紧跑出去，环境那么乱，怎么会分心注意快门声。”

    成天壁道：“我也是偶然之间看到了红光，才发现了相机。”

    庄尧点开下一张图片，众人更是差点吐出来。

    那张照片是他们冲到大门前，相机从后面拍摄的，能清楚地看到他们的背上爬满了虫子，尽管当时每个人都没能幸免，但是知道虫子在自己身上，和全无死角地亲眼看到，又是另一番心情，这里面胆子最小的丛夏顿时脸上就没有血色了，他感到背后发痒，仿佛那些虫子都还在他背上爬行着、蠕动着、吸食着他的血。

    成天壁轻轻拍了拍他的脸，死死盯着他的眼睛，沉声道：“别怕，只是照片。”

    丛夏咽了口口水，点点头，“嗯，照片……”

    成天壁道：“继续。”

    “没了，这是最后两张照片，后面的都是视频。”庄尧脸色凝重地看着那十多个视频，心里也有些紧张。

    成天壁面无表情道：“继续。”

    庄尧点开第一个视频，大约五分钟，画面依然是一片漆黑，直到五分钟的进度走完，除了漆黑什么都没有。

    点开第二视频，更加短暂，只有十多秒，内容和第一个一样。

    他们连续看到第六个视频，都是这样漆黑的内容，没有任何不同，就在他们失去耐心，想直接跳到最后一个视屏，看成天壁和丛夏看到的那只眼睛的时候，第七个视频终于有了不一样，因为电脑里面突然发出了声音，听上去像是相机被拖动的声音，画面也在随着相机的动作而有了些微的变化，时不时有被放大无数倍的虫子从镜头前爬过。突然，一道凄厉的惨叫声从电脑里传了出来，众人脸色一边，下意识地往后退去。

    那惨叫声听上去令人毛骨悚人，镜头的画面也开始混乱地转动了起来，一个白色的影子出现在了镜头里，一闪而过，什么东西砰地一声倒在地上，那个惨叫的人开始发出别的声音，他在含糊不清地叫着“救我”，发出的声音极其难懂，就好像嘴里被塞着什么东西。

    柳丰羽拼命往唐雁丘背后躲，脸色煞白，最后干脆抓着唐雁丘的胳膊，表情很是纠结。唐雁丘看了看他，低声道：“有什么好怕的？”

    柳丰羽瞪了他一眼，“谁怕了。”

    丛夏想说“我怕了”，现在的心情跟看恐怖片差不多，其实他早就想起身走人了，但又觉得他有必要知道大雁塔的秘密。

    只有成天壁和庄尧依然面无表情地观察着录像。

    这时候，他们同时感觉到门外出现了能量波动很强的变异人，庄尧也看向窗外，道：“可能是绿云的人来了。”

    丛夏重重松了口气，他终于不用强迫自己看了，起码可以缓一缓。

    庄尧鄙夷地看了他们一眼，“真是没用，晚上我和成天壁研究吧，不用你们看了，我们今晚把视频看过之后，明天再跟你们讨论。”

    柳丰羽也露出如释重负的表情。

    丛夏起身去打开了门，率先看到了一个身材很高大的男人，表情严肃，很有硬汉的味道，他旁边跟着一个□岁的小女孩儿，正是他们从雪地里救起的燕婷。

    燕婷换了身干净的衣服，笑着朝他们打招呼，“大哥哥们。”

    丛夏让出门口，做了个请的姿势。

    作者有话要说：大家不要着急，以前碰到过但是没有刷的副本，比如大家很关心的大松树啊，重庆的自然力进化人啊，大雁塔啊之类的，以后等他们强大了，都会逆袭的~~我争取写过的每一个情节都有其作用

    我出去玩儿了，今天就一更~~

