    这天难得不用上工，休息一天，计明涛不见踪影不知道干什么去了，顾时初找不着他，便去了小河边，准备摸些石螺回来炒，这点小肉炒好了味道可是香喷喷的。

    河边里已经聚集了很多妇人小孩，妇人聚在一起洗衣服，说东家长道西家短的，小孩们则在河边玩水捉鱼，倒是很热闹。

    顾时初一边摸着石螺，一边听着妇人们说话，便听到李丹阳要和周卫国成亲了。

    顾时初挑了挑眉，李丹阳果然达到自己目的了。

    “周建鸿啊，你爹要给你娶后妈了，啧啧，以后你们可就惨了，后妈会骂你打你！”一个嘴碎的女人看到在河里蹦跶得正欢的周建鸿，便故意对他说这话。

    周建鸿一听，顿时生气了，拧着眉头说道：“才不会呢！我爹说有了新娘，家里地里的活都有人干了，我奶奶也能歇歇，我弟弟妹妹也有人带！后妈可不敢不对我们好！”

    “啧啧，周卫国真不是个东西，新娘子还没进门就惦记着要人家干活了，这可不厚道。”另一个婶子听见周建鸿的话，忍不住撇了撇嘴道。

    “那还不是李丹阳自找的，明知道嫁过去就要当后妈伺候前面留下的孩子，还巴巴地非要嫁，看她能得什么好。”

    “这也没什么不好的吧？起码周卫国每月有工资拿，不愁日子过不下去啊。”有不赞同的就说道。

    “那点子公子要养一大家人，还不如咱们村里儿子多的人家过得宽裕呢。”

    ……

    顾时初慢慢地摸着石螺离那些妇人越来越远，等到了小河上游的榕树林边上时，便看见两个眼熟的男女正在吵架。

    这可真巧了，女的不正是就要嫁给周卫国的李丹阳吗？她面前的正是魏少成，原来魏少成听到她真的要跟别人成亲了，不死心地非要找她出来再对质。

    李丹阳被他烦得不行，害怕他再纠缠下去会被人发现，于是只得约他到这榕树林说清楚。

    这会儿李丹阳正对魏少成破口大骂，魏少成苦苦哀求她不要嫁给周卫国，还是等他以后回城了肯定能带她去城里好好过日子。

    李丹阳早就知道他是个什么东西，自然一点儿都不信他的话，狠狠地把他骂了一顿。

    魏少成恳求不成，居然豁出去了拉住李丹阳的胳膊，低头就想亲她。

    如果顾时初不是知道这两人的前情后事，都会以为这两人是你追我跑、强取豪夺、虐恋情深之类的狗血剧男女主了，瞧这还强吻起来了……

    顾时初看真人版的戏看得津津有味，刚转头看向别处想洗洗自己的眼睛，就突然看见一个熟悉的身影站在不远处的草丛里，定定地看着自己。

    ……这可真是太巧了，不正是一大早就不见人影的计明涛么？他眼神复杂地看着自己，又看看那边还在纠缠的男女。

    顾时初不知道怎么的有些心虚，明明她没做亏心事，只是躲在一边看戏而已。

    她悄无声息地从河里爬出来，提着小桶乖乖地朝计明涛那里走去。

    “你怎么在这里？”顾时初压低声音问他。

    计明涛提了提自己手中的东西，黑沉沉的眼睛定定地看着顾时初，像是在等她解释。

    顾时初若无其事地笑笑，装作自己并没有偷窥时被捉个正着，露出惊喜的笑容说道：“原来你来捉竹鼠啊，真厉害，这竹鼠真肥！”

    计明涛看她这幅躲避话题的模样，也没有继续追问下去。

    他本来想问她为什么要躲在河里看人家谈情说爱，想知道她是不是看上了魏少成，毕竟魏少成长得也不错，顾时初从来没掩饰过她喜欢好看的男人……她是不是要移情别恋了？

    越想越觉得是这么一回事的计明涛，看着顾时初此时脸上的笑容就忍不住憋了一团火，她既然能看上自己，那是不是也能看上魏少成？她是不是腻了自己了？

    “你怎么了？脸色这么难看？”顾时初敏锐地感受到了计明涛心情不好了，看着她的眼神都锐利了许多，便问道。

    计明涛抓住她的胳膊，把她拉得远离了小河和榕树林，才冷冷地问她：“你是不是看上魏少成了？”

    顾时初震惊地瞪大了眼睛，不敢置信地说：“你怎么会这么认为？我眼光有这么差？”

    计明涛听到她这么说，刚刚升起的怒火瞬间灭了，眼神都柔和了不少：“那你干嘛偷看他？”

    “我没有偷看他，你没看见他旁边还有个李丹阳吗？我是凑巧罢了，摸石螺摸到那里就发现他们两个在摊牌。”顾时初解释道，然后又八卦地对他道，“李丹阳和魏少成之前在谈对象呢，现在李丹阳要嫁给周卫国了，魏少成当然要找李丹阳问她为什么要答应和别人成亲啊。”

    计明涛对别人的桃色绯闻没有兴趣，他知道顾时初只是八卦，并没看上魏少成就安心了不少。

    “别人的事你少掺和，免得沾上一身是非。”计明涛告诫她。

    “好了好了，我也没掺和，这不是凑巧撞到了吗？”顾时初笑嘻嘻地说道，然后像是想到了什么，恍然大悟地问他，

    “你是不是以为我看上魏少成了偷偷跟着他到这儿的？哈哈……你是吃醋了吗？”

    “没有，你想太多了。”计明涛冷着脸否认，眼神游移，两只耳朵尖却红透了。

    顾时初爱死了他这幅口是心非的模样，她把手中的小桶往旁边一撇，飞扑到计明涛身上，两条腿都缠到他腰上去了，整个人像个树袋熊一样挂在他身上，嘴巴凑到计明涛脸上就是一顿乱亲。

    “你放心，我最喜欢你了，除了你我谁都看不上！我的眼光可是很高的……”顾时初把人亲得满脸通红，便毫不吝啬地说了一通甜言蜜语。

    计明涛一只手上还提着竹鼠，只能用剩下那只手托在她臀部，生怕她从自己身上掉下来，可他嘴里却不跟身体那样诚实，顶着一张红透的俊脸说她：“你赶紧下来，小心被人看见！”

    顾时初眼睛亮晶晶地看着他：“不会有人看见的，我刚才查看过了。”

