    “你这话不对。”

    沈坚也是经历过场面的人，无语也只在一瞬，转而便向把一个平凡的凡人扮演到出神入化的自家师伯说道：

    “我说与你有缘，便是与你有缘。”

    “再说，纵使现在无甚功业，焉知日后就不能建功立业邪？”

    “如依我说，不久之后，你当有一场大功德才是。”

    据沈坚看来。

    师伯既然要将扮演进行到底，自己便也将扮演进行到底好了。

    ——没错，现在我是仙人，你是凡人......我就是要我觉得，不要你觉得！

    多宝不及开口，便有老子在青牛背上说：“仙者此言甚是。”

    又转向多宝：“年轻人，此乃是仙者之美意，你就莫要推辞了。”

    多宝：......干得漂亮！您可真是我的好师伯啊！

    沈坚趁热打铁，直接将莲台送至多宝面前：“你瞧贤者都吩咐了，岂再推迟？”

    同时用法力传音给多宝说：“师伯，我知道你当时诛仙阵中被师伯祖拿走之内因。”

    “此乃玄门之大计也！”

    “师侄我今为碧游掌教，亦是玄门中人，特来助师伯一臂之力！师伯勿要再推辞也！”

    此言一出。

    多宝陷入沉默。

    他是个即将背离信仰，弃恩师而叛出截教之人，实在是愧受啊......

    而且就算沈坚是掌教，也是他的小辈，他果若拿了小辈的宝贝，那成什么人了？传出去名声又岂好听？

    截教大师兄的身份，还有他的高傲和尊严，都叫他做不来这事儿！

    但......此情此景，除非他愿意恢复真身，否则......他断然是无法拒绝的！

    可是，如果他那样做了，就极有可能会破坏大师伯的计划......

    这样两难之境地，真真是叫他为难！

    然而......

    就在这个时候。

    沈坚直接将莲台往他怀里一塞，大声说道：“只管收下，不要再行犹豫！原该是你的！”

    “若觉得心下过意不去，日后自有回报之时！”

    言下之意：多宝师伯啊，你就不要犹豫了，这本就是我要给你的。你也不要觉得过意不去，因为我以后还有用得上你的地方啊！

    多宝不是那愚钝之人，自是听出来了这一层意思。

    自思：掌教师侄如此有魄力且坚定，想必是有所计较......

    ——吾截教能得掌教师侄，实乃截教之幸！便是吾还在，此位正该让他。

    又想：我若坏了掌教师侄计较，却是不好......也罢，也罢，这

    当下也不再犹豫，将莲台收了，向沈坚微微一拜，说：“多谢仙家，某业若有所成，必思图报！”

    一拜乃是为了符合现今凡夫身份，所言则乃是回应沈坚之话做出的承诺。

    老子在青牛上，看见此情，直言：“皆大欢喜！”又向多宝说：“年轻人，此实乃你之造化！”

    沈坚稍稍后退几步，向老子和多宝打了个稽首，一声：“吾去也！”

    纵起仙光，转瞬即消失不见。

    多宝执起绳索，内心百味陈杂，一时不知何所感，只牵着牛，继续往函谷关之地赶去。

    ——算算距离与时辰，也就莫约二三日之功了......

    另一方面。

    沈坚回至茅屋处，心下又起一计，于是要着马仙回返仙岛修行。

    那马仙不愿意：“老爷，我不知哪里有过错？竟劳老爷驱赶？”

    沈坚好言相劝：“不是这样，只是我还有些事情要差办，不好带着你。”

    “这里不是个修行的好地儿，叫你总在这里等候也不好，不若你先回去罢。”

    将此言听在耳里，马仙复脸色好看了些，领了命去。

    其实......

    他也不是不想回岛修行。

    碧游宫所在的截教圣地，是个修行的好去处，比这个无名之山好上不知多少倍。

    之所以不愿意走，是沈坚突然这样，他以为是沈坚对他有意见了。

    如今听了沈坚这样的话，心里头大安，自然愿意走。

    因领命去了。

    ......

    “系统，使用平平无奇普通人体验卡！”

    自个儿之坐骑离开了。

    沈坚迅速的联系了系统，并且要求使用那库存的许多体验卡里，看似最没用的平平无奇普通人体验卡。

    这张体验卡的数据是这样的：

    平平无奇普通人体验卡：这是一张平平无奇的体验卡，普通至极（生来一张大众脸，长成一副众生相）。

    效果：可以使宿主体验成为普通人的感觉。

    有效期：七天。

    注：使用体验卡后，宿主的修为将被压制成为一个普通人（系统友情提示：该体验卡一经使用，非有效期过不可解除！请宿主谨慎使用！！！）

    其实在这个时期，他这样做很危险，因为这个世界的普通人，光是活下去就得拼尽全力！

    但，沈坚也有支撑他做出这个决定的理由......

    “叮，接收到宿主请求！”

    只是，这一次，系统还再次向沈坚确认：

    “叮，由于该体验卡功能过于强大，系统再次向宿主确认，是否使用平平无奇普通人体验卡！”

    沈坚坚决地回答：“使用！”

    下一刻。

    系统的声音再次在沈坚脑海中响起：

    “叮，平平无奇普通人体验卡使用中......”

    “宿主境界压制中......”

    “叮，平平无奇普通人体验卡使用成功！系统自动关闭中......重启冷却时间——七天！”

    沈坚：......

    他还能说什么呢？

    ——他只能说干得漂亮！

    好一个平平无奇普通人体验卡，果然是平平无奇普通人！

    但是......连系统都关闭了就太过分了吧！

    然而事到如今......

    沈坚也只能打碎了牙往肚子里吞了......

    因为就算他想吐槽，这破系统现在也一个字都听不到！

    一想到这里，他就有些后悔使用这张体验卡了......

    然后沈坚一抬腿，感觉身体沉重无比，全然没有之前的力量感了......

    他更加后悔了！

    早知道......就直接变成凡人模样了啊！

    虽然那样瞒不过大能，可是在老子还未成道时的现在......函谷关这附近除了他那大师伯，难道还有谁能把他认出来？

    不存在啊！

    他只是想演得更逼真一些......

    哪成想会变成现在这个样子......

    别的不说，就算到函谷关，便是他没日没夜的走。

    以普通人的脚程，从这座山走到函谷关也要一天一日的功夫啊！

