    就这样一番讨论后，冯舰长道：“如此就没有问题了……可能有一点点危险，但机遇还是大于风险。我认为，他们有求于我们的概率更大一些。”

    “阴谋论的东西，简直没完没了，大家也不要东想西想的，给自己寻找困扰。。”

    这一趟的旅程终于确定下来，首先去拜访半球文明，看看有没有机遇，稍微绕点远路也花不了太长的时间。

    最终一百五十年后，到达中子星对撞区域，与托斯文明汇合，商谈全面合作事宜。

    如果能够谈下来，再前往拉普拉多交易市场。

    至于更后边的计划，暂时没有办法预计，只能够走一步算一步了。

    最终，舰长清了清嗓子，宣布道：“那么整个计划就这样定下来了。在曲率航行的时候，战星上的各项工程继续，大伙也没有必要冬眠。预计80年后到达半球文明的殖民星球，基本上的情况就是这样，大家散会吧！”

    相关的通知很快就传达到了各个重要岗位，对于再一次的重新起航，民众也给予了充分的理解与支持。这个鬼地方不能长久待下去，人类总归得重新扬帆起航。

    不过山海号战星上的环世界太空港口还没有修建好，没办法低轨停靠超大型飞船，所以那原先的六艘母舰，也只能够跟在后边，独自航行。

    然而曲率航行的通讯工作相当困难，如果人员之间太久不交流，会不可避免地产生一定程度的疏远感。

    所以为了解决这个问题，人们又在星球地表修建了几个大型生活区，大部分的人口将会转移到星球上，每一艘母舰只会停留五百万左右的人口，每隔五年轮换一次，这样就没有太大的问题了。

    随着这些麻烦事的解决，又用了三年的时间，整支舰队才重新杨帆起航，奔赴星空深处的一个方向……

    ……

    时间一年年的过去……

    78年的时光快速流逝。

    在虚空中的航行，走走停停，整个文明并没有产生太大的波澜，也没有产生什么意外事故，计划如预期进行……一代又一代的新生代出现在流浪舰队当中，用上了新的科技，体验到新的教育方式。

    就在这一天，又到了舰队中人口大规模轮换的日子，新人类舰队停留在这一片虚空当中，开始了千万级的人口流动。

    78年的时间，其中最大的“启程号”泰坦级，已经改造成了一艘专门负责教育的飞船，大多数的婴幼儿都在“启程号”中出生、教育、成长，一直到成年之后，才会到星球地表，参加一些社会社会实践性质的培养。

    这些小孩子在成年前一直待在启程号飞船中，是不流动的，不过上边的数以百万计的工作人员，隔一段时间就得重新轮换一遍。

    每一次轮换工作的时间，因工作岗位的不同，5-20年不等。由于是整个社区一起搬迁，其实也没什么好在意的，亲朋好友仍在身边，顶多就是换了个居住地点而已。

    至于其余的五艘航母级飞船，也是各有各的用途，除了其中一艘是专门负责工业的飞船外。其余的四艘，都已经升级成为专业的军事飞船，拥有更强的火力、更厚的护甲以及更高的机动性。

    而目前的总人口数量，也上升到了5.8个亿。

    “……这就是星球，我们的星球！”

    “好喜欢这里！”一位位年轻的男生、女生，还是第一次踩上这一片土地，兴奋地一跳一跳的。

    即便这颗星球依旧灰不溜秋、光秃秃的，和一毛之地没什么差别，可是与78年之前相比较，又有了很大的变化。

    第一是从太空中俯瞰，肉眼可见的环世界超级轨道！

    工程师们正在轨道上方建造一座环世界星空港口，这种港口能够停留泰坦级的超大型飞船，为其进行升级改造。这一港口是数百公里高度的刚体结构，各种机械装备充满了力量感，能够瞬间吸引男生的眼球。

    第二，各种各样的功能性建筑出现在星球地表。譬如说至少有50公里直径的天文观测装置，它被称作“南极星”！

    北极星与南极星天文望远镜，看上去就像星球的一双眼睛，能够牢牢锁定四面八方的信息。

    这种超级观测装置，放在以往是不可想象的一件事，就连泰坦级飞船也没有足够的空间来安装这玩意。开玩笑，飞船的体积都没有望远镜大，怎么可能装得下？

    但现在将其安装在战星上，显得轻而易举。

    还有就是地表出现了各种行星级的工质引擎，数量并不是很多，主要还是用于推进星球的自转。

    曲率引擎虽好，但它只能够让星球前进后退，并不能够让星球拥有动能，更不能让它拥有角动量。

    这些工质引擎能够让星球微微转动，然后人们够将天文望远镜“北极星”、“南极星”，或者是一些超级炮口，对准自己想要方向。

    “……大家可以看到，最近的一颗星球在2.6光年开外，就是我们这一趟航行的目标了。在这个距离下用肉眼眺望，会发现它是一颗平平无奇的黄矮星。不过用北极星望远镜进行观察，会发现一些特别的地方……”

    “看到了吗？那一颗星球的轨道，是不是与自然星球有点儿不同？再加上它的周围没有卫星，我们可以认为，它是一颗人工星球，也即行星堡垒！”

    “半球文明居然也拥有行星堡垒！”

    “那不是废话，我们的星球就是从他们那里买来的。不要瞧不起别人啊！”

    “我没有瞧不起他们。”

    “好了，你们先别讲话，我都听不到小晴姐说什么了。”

    “咳咳……北极星不仅仅是观察星空用的，它还是一个非常强大的雷达！我来教大家天文望远镜的使用方式。”

    前方一位扎着马尾辫的女生，正带着后边十几位高中生，参观这个大型天文台，培养他们的科学兴趣。

    这些新生代在飞船中出生，接受封闭式的教育，还是第一次走上这颗星球。

    高中生总归是激情四射的年龄段，任何一点新奇好玩的东西都能够讨论个半天。虽然启程号中也有大型天文台，可是比起这个大家伙，就相差太多太多了。

    特别是，还有一些漂亮的学姐在接待他们，引导他们的社会实践工作……

    这些正在上大学的学姐，正处于一辈子最美好的年代，真的很温柔很漂亮，好像从来都不会发脾气，知识渊博，比还在上高中的女孩子好看多了。

    从某一角度，人类从未变化，数千年数万年过去，大家还是喜欢看小说，喜欢吃甜食，喜欢打游戏，喜欢睡懒觉。男人们无论年纪几岁，都偏向于青春靓丽的美女，可爱在性感面前一无是处。

    女人们的审美反倒更加多样性，有的喜欢老帅哥，有的喜欢小鲜肉……

    不过从另一个角度，人类又变化了很多，大家更加喜欢知识渊博的人，无论男女；社会根本制度改变了，大数据监督系统也在不断强化。牺牲一定的个人隐私权，却能够扼制人类本身的劣根性，到底合不合算呢？这是一个非常复杂的命题。

    