    第743章 烂茶渣   

    “谁许配的？”

    

    九王爷感到出奇，不知陆沉为什么会这么说？

    

    他才是灵娆的父亲，他不在场，谁敢把他的女儿乱许配？

    

    “昂都！”

    

    陆沉祸水东引，先让昂都喝一壶再说。

    

    “什么？”

    

    九王爷大怒，猛的回头，往下面看去，就见到昂都脸色苍白，仿佛有口难言，正在瑟瑟发抖。

    

    灵娆正想替昂都说话，却发现并不合时机，最终还是没把话说出口。

    

    “这个蠢货，竟敢胡乱做事，回头本王宰了他！”

    

    九王爷骂了一句，再转头过来，换上笑脸，“之前不算，若有什么不快的事，你就把它抹去吧。

    现在呢，本王正式将小女许配给你，若你同意，今日你就可以和小女成婚洞房！”

    

    “九王爷呀，你没看见我身边的十个美女吗？”

    

    陆沉笑了笑，再指了指十个如花似玉的宫女。

    

    “灵娲的十个贴身宫女？”

    

    九王爷一眼就认出十个宫女来历，基本上也就知道怎么回事了，“挺不不错，灵娲把十个顶级宫女送给你，也挺舍得下大本钱的。”

    

    “可是呢，宫女始终是宫女，地位跟灵娆没法比，你要是娶了灵娆，那就是本王的乘龙快婿哦，你想清楚没有？”

    

    九王爷又如此说道，力劝陆沉。

    

    “你女儿呢，倒是金枝玉叶，我不是没想过。

    可是呢，她长得丑，我也是没办法下咽不是。”

    

    陆沉笑呵呵，力怼九王爷。

    

    虽然，陆沉说得风轻云淡一般，却差点把九王爷给咽死，把灵娆给气死，把昂都给激死，把灵娲给笑死。

    

    平心而论，灵娆长得很不错了，在灵族也是有名的美女。

    

    只要灵娆不站在十宫女的前面，而站在其他灵族女人前面，她也算一支花！   

    当然，若是拿灵娆跟灵娲比，那她就是烂茶渣，没有可比性。

    

    陆沉竟然说灵娆长得丑，就是说灵娆连烂茶渣都不如。

    

    “本王可不是迂腐之人，你只要娶灵娆为妻，你仍可以娶十个宫女为妾，如何？”

    

    九王爷强压怒火，仍然挤出笑容，直接让步，给出一个让人无法拒绝的解决方案。

    

    九王爷做事就比灵娆和昂都稳重多了，没那么急躁，也更狡猾。

    

    然面没什么卵用，陆沉一开始就看穿他们父女的把戏，九王爷再怎么做，陆沉也不可能上当。

    

    只不过，陆沉觉得九王爷又狡猾、又无耻，为了拉拢打击灵娲，无所不用其极，连女儿都要卖，绝对是世间极品。

    

    所以，他想要怼得九王爷吐血，继续跟这条老狐狸再磨点嘴皮子。

    

    “如果十宫女为妻，灵娆为妾，我倒是可以考虑滴。”

    

    “陆沉，你敢戏弄本王，本王要你死无葬身之地！”

    

    九王爷勃然大怒，气得差点儿吐血三升，他对陆沉再三让步，结果换来羞辱，已经忍无可忍了。

    

    既然陆沉不识抬举，不为他所用，那他也不用客气了，直接杀了算了。

    

    即使陆沉有先祖庇护，死了就死了，难道先祖还会为一个死人，而找他开涮么？

    

    毕竟，他也是先祖的后代啊，先祖再怎么惩罚他，也不至于拿他抵外人的命吧。

    

    “不识抬举的小子，去死吧！”

    

    九王爷突然纵身一跃，往九十七层登去。

    

    “哈哈，想杀我，请再上一层楼哈！”

    

    陆沉早就有准备了，在九王爷一跃的同时，他也拉着十宫女往上一层跃上去了。

    

    等九王爷落到九十七层，陆沉也落到九十八层了！   

    “我叉……”   

    九王爷感到自已快不行了，被陆沉怼到差点吐血也就算了，没想到陆沉还能更上一层，让他的突然袭击落了空，这把人气得……   

    他抬头望着上一层的陆沉，脸色阴得都快渗出水来了，两人之间只隔了一层阶梯，却是隔了一层天地！   

    他的潜力登到九十七层，已经是极限，不可突破了。

    

    “九王爷，你想叉什么？”

    

    陆沉转身低头看下去，笑睐睐的怼过来，九王爷又差点被怼得吐血。

    

    “祭天大典结束，本王亲自取你性命！”

    

    九王爷指着陆沉喝道。

    

    “陆沉乃冥冥中注定的人，受先祖庇护，你敢动他，先祖不会放过你！”

    

    灵娲喝斥道。

    

    “他再怎么着也是一个外人，就算本王杀了他，难不成先祖拿本王抵命不成？”

    

    九王爷冷哼一声。

    

    “有本王在此，你动不了陆沉一根毫毛！”

    

    灵娲马上回击。

    

    “本王要杀陆沉，你阻拦不住！”

    

    九王爷针锋相对。

    

    “九王叔，你敢在本王前面称王，你是想造反吗？”

    

    灵娲见九王爷要撕破脸，脸色就更冷了。

    

    “是又怎么样？

    你敢庇护陆沉，本王就敢造反！”

    

    九王爷见事到这种地步，已经没什么好掩饰了，干脆撕破脸好了。

    

    原本，他的计划是等灵娆拿下陆沉，获得更多的支持，再召集爪牙向灵娲逼宫。

    

    万万没想到，陆沉不仅不上钓，还羞辱他，他非杀陆沉不可，若灵娲力挺陆沉，那他就提前逼宫好了。

    

    这个时侯逼宫是仓促了点，但他势大，王室和大臣过半是他的人，手下强者众多，光在祭台上就有不少是他的人，胜算极高。

    

    而灵娲势小，只有一个死心塌地的灵颜，其他支持者很少，怎么跟他斗？

    

    “你……”   

    灵娲一呛，几乎说不出话来了。

    

    放眼看下去，整个祭台上的王室势力，过半人是站在九王爷那边的。

    

    特别是止步于八十八层的强者有数十人，大部分是九王爷的人，若真在此跟九王爷干起来，她处于绝对劣势！   

    再看看九十五层的那些长者，都是一副淡不关心的样子，他们会在祭天结束就走人，不会过问王室的纷争。

    

    就算是远在灵泉之地的灵皇老祖，数万年不问世事，也不会插手王宫的权力争斗，估计也不会为陆沉出头，因为陆沉在灵泉拿了太多的东西，   

    如果她真要庇护陆沉到底，就要跟九王爷提前干架了！   

    她与九王爷迟早有一战，只是她还没准备好，提前开战对她不利。

    

    灵娲秀眉皱蹙，不由得看了陆沉一眼，美眸之中，尽是复杂之色。

    

    

