    吃完晚餐，姜卿卿想和御司廷去医院草坪走走。

    有时候就只是两个人相处的时间，在分离几天时间后，就连牵着手散步都觉得非常温馨。

    同时，御家保镖前前后后都保护在这里，不敢有任何的松懈。

    现在御成峰被通缉还是出逃的状态，谁都不能保证他会不会发疯来报复。

    姜卿卿和御司廷将所有的顾虑都暂时隔绝在外面，也不用说话，就牵着手能在这里散步就觉得很安稳踏实。

    “老公，好像有蚊子咬我，我们回去吧，我想洗澡了。”

    “好，我早就期待伺候你洗澡了。”

    御司廷知道姜卿卿需要他，就像他现在需要她一样的依赖缠绵。

    回到病房，这会沈老爷子已经回去休息。

    姜卿卿接管给御司廷治疗的责任，现在也只有她的右手还能活动。

    “老公，毕竟你等会还有很多体力活要做，所以现在我先给你做治疗，确保你的发挥不会有问题。”

    “老婆考虑周到，那我肯定会好好配合。”

    御司廷懒洋洋躺在沙发上，最近这几天他都用药物稳住身体，没有过度透支，也没有出现之前那样严重的病症。

    不得不说，姜卿卿给他的“教训”是刻骨铭心的，他现在也非常重视自己的身体情况。

    姜卿卿坐在床边，用手指轻轻给他探脉，上次在办公室见他病发的时候，他的内息乱到根本就压不住。

    这会虽然还是明显能感觉到损害，尤其是呼吸不顺畅，但是还算是能控制的情况。

    “很好，看来你这几天有乖乖听爷爷的话，不敢拿自己的身体造次。我给你施针用药，对你的病症也有缓解，但是真正的治疗，还是要等我把药拿回来做研究后再安排。”

    姜卿卿还是能精准下针，尽管掌心稍微有点疼，她都没有影响发挥。

    在御司廷配合接受治疗的时候，目光温柔凝视着姜卿卿，就像怎么都看不腻那样的舍不得移开。

    “老公，等会我再给你安排泡个药澡。”

    “老婆今晚给我治疗会不会太密集了？这是等会打算对我做什么事情呢？”

    “我们分开这么长的时间，当然是要你好好伺候我。”

    姜卿卿故意冲着御司廷坏笑，她很少会主动挑逗他，但是这样的笑容确实非常撩人。

    倏地，御司廷懒洋洋地起身凑近到她的面前，轻吻了吻她的双唇。

    “老婆，你好坏哦。”

    “等会还会更坏。”

    姜卿卿准备去浴室里弄药浴，但是御司廷担心她的手伤受影响，就主动过来揽任务。

    于是，姜卿卿看着浴缸里的热水泡着药草，突然扑到御司廷的怀里，笑着说道：“我们一起洗鸳鸯浴。”

    “你刚刚不是说还要洗头发，等我拿手套把你的伤口先包好，等会洗澡的时候不要碰到水。然后等我给你洗完头发，我们再洗澡，虽然我是不想拒绝老婆在浴室里对我为所欲为，但是我不想影响发挥，我们洗完澡再做正事。”

    倏尔，御司廷就握住姜卿卿已经伸出他衣服里的小手，递到嘴边亲了一下。

    姜卿卿煞有介事的点点头，接下来，她确实没有主动做什么事情，但是她这样妩媚勾人的眼神就已经想让御司廷做很多事情。

    洗完头发，姜卿卿和御司廷都泡在浴缸里。

    御司廷发现姜卿卿真的不老实，而没有拦阻是他根本就不想拦阻，但是情况似乎有点失控。

    “老婆，药浴还要泡多长的时间？”

    “水温还好，我觉得好烫，还能再泡会。”

    姜卿卿依偎在御司廷的怀抱里，她明知道热度是来自他而不是水。

    这一瞬，御司廷欺身蹭到姜卿卿的颈窝处，声音沙哑的说道：“再继续泡下去的话，我怕会对身体不好。”

    “哪里不好？需要老婆给你看看吗？”

    “嗯，这里光线不好，我们去床上再看。”

    说完这句话，御司廷蓦地从浴室里抱着姜卿卿起身。

    他现在的身体情况确实算是稳定，久违的能抱起姜卿卿换地方，只不过姜卿卿也没有让他太放纵。

    离开浴室后，一身的热水并没有消散，反而是在亲密无间的拥吻里愈发火热。

    姜卿卿闭着眼睛感受着来自御司廷的温柔亲吻，她都会回应他，彼此用更多的时间在认真地亲吻抚摸，填满内心分离的情绪。

    直到，御司廷纵容着温柔侵略，在缠绵深处，真正互相碰撞的心灵是为深爱的甘愿臣服。

    ***

    翌日，上午。

    姜卿卿在御司廷怀抱里醒过来，眼前陌生的病房还是让她有点恍惚。

    然而，当她想要稍微转身调整睡姿的时候，就被御司廷欺身过来紧紧禁锢在怀里。

    御司廷早就醒了，但是他并不是想，能抱着老婆睡觉是多么幸福的事情。

    只不过，他一直都有注意自己的动作不会碰到她的手掌，就连昨晚温存也没有忘记这件事情。

    “老婆要不要继续睡？”

    “嗯，也没有事情，那就睡吧。”

    姜卿卿转过身就微微把身体蜷缩起身，这样她就能被御司廷从身后圈住，让她有一种被保护起来的安全感。

    这一睡，她是睡到下午才醒过来。

    管家知道御爷和少夫人都住在医院病房里，就亲自吩咐厨房准备好吃的送过来。

    于是，姜卿卿和御司廷就顺理成章夫妻档都在医院里休养。

    有时间就下楼走走，一方面是姜卿卿照顾御司廷的身体，同时也是御司廷在关注姜卿卿的伤口情况。

    期间，御老夫人打电话过来，昨晚视频后，确实是能让姜星珩和姜星宁不再焦虑，就算是暂时避到国外也能保持自己的生活。

    这才是姜卿卿和御司廷最放心的事情，每天的日常还是要和两个孩子聊天。

    到夜幕时分。

    宫泽和慕黎川得到姜卿卿的同时，带着御家公司里的事情过来见御司廷。

    “嫂子，你的伤没事吧？”

    慕黎川大概也知道那天发生的事情，不过都是宫泽转述。

    闻言，姜卿卿看了看双手，笑着说道：“没事，自己对自己下手还是有把控的，我知道现在外面事情很多，没关系，这会御先生还有时间能处理御家的事情，到晚上9点的话，他就要休息了。”

