
  【书接上文，上回书说到木青冥听完了墨寒讲述的玄狐祖师，觉得自己和城中的锁龙人都不是玄狐祖师的对手。如果复活了玄狐祖师的，就是长生道的话，那么锁龙人们面对这么一个老狐妖根本毫无胜算。但是心细又对狐族了解的墨寒，也随之发现了被复活的狐妖的弱点，并且告诉了木青冥他们，就算是长生道复活的狐妖，锁龙人也还有胜算。引出来东西护法做好准备，开始掘土。但东护法所言非虚，土石翻开之后的地下确实暗藏着一个蛇窝，两人只好冒险蛇口夺铁，要从中取出那封龙铁来。】

夜风拂过，紫气笼罩下的土中隐约散发出一丝丝淡淡的腥臭。

那不是鱼腥的味道，是毒蛇特有的一种，带着腐烂气息的腥臭，来自于毒蛇们可能都带毒的唾液。

而这滇中山林里，向来是多毒蛇猛兽，更有瘴气毒虫，能让人顷刻之间死于非命，命丧黄泉。

自古以来，形容滇中的贬义词也无外乎穷山恶水这四个字。

倒也不是荒芜，而是山林居多，而林中又是危险重重。

所以西护法听了东护法的话，倒是有些不以为然。要没有毒蛇和危险的森林，这么还会是滇中的茫茫丛林呢？

而且这龙山中山高林茂的，要是没有毒蛇的话，反而不合常理。

但话说回来，这西护法倒是更愿意听听，东护法还会所些什么。

反正封龙铁现在就在地下，也逃不了的，不必急匆匆的把它给挖出来。

“里面的毒蛇数量，说不定会超出我们的想象和预期。它们缠绕在一起会形成一个巨大球状物，把封龙铁缠绕在中间。”顿了顿声的东护法，掏出酒葫芦喝了一口其中的烈酒后，又道：“它们这些蛇会拼死保护，能给它们吸纳阴气和太白精，以此来强化自身毒液的封龙铁。所以我们一旦掘开土石，绝对要有一场恶战。”。

“我们是死过一次的人了，还会怕毒液和毒蛇？”西护法踏前一步，距离那埋藏着封龙铁的紫土更进一步，有些不屑的道：“在怎么厉害的毒蛇，只怕也不是我们这些死而复生的尸体的对手吧。”。

东护法缓缓地摇了摇头，皱眉道：“长生道的术是有缺陷，我们是死而复活了没错，也有着无限的精力和寿命，不必吃喝拉撒睡也能继续活下去。但我们的身体，根本不具备万能的抗毒性。毒素虽然不至于让我们惨死，但也能麻痹我们的身体。”。

这些天来，东护法也没有闲着，他一直在暗中探究复活后的身体，发现了这副身体的不少的缺陷。

这世间有阴阳日夜，有春夏秋冬和严寒酷暑，因此万物也总是会有缺陷的，这点长生道是没法去避免的。

长生道的自大让他们认为，自己的术毫无破绽，且是只是破绽较小而已。而这种自大，只会让他们这个邪教从此停滞不前。

最终避免不了走向毁灭的结局。

而东护法发现了这些缺陷但并未对刘洋说，可能他也觉得对刘洋这人，是多说无益吧。

但他有必要告诉自己的搭档，也就是身边的这个西护法。

否则他们没法顺利的从蛇窝里夺走封龙铁的碎片，西护法还可能因此受伤，东护法会因此很手忙脚乱的。

“而且被浓郁阴气浸泡太久，经过了淬炼的毒蛇，连血液里都会散发出毒素来。”把酒葫芦挂回了腰间的东护法，继续对西护法说到：“最好的办法，那就是火攻了。这样毒蛇不会流血，自然不会让毒蛇弥散在夜风之中，毒素也能被烈焰炼化，我们也能多安全一些。”。

西护法听完了这番话后，眼中的不屑一顾慢慢的淡去。

西护法思索片刻后，点头应了下来。

火攻是最好的办法，火乃是纯阳之物，正好专克阴毒之物。想到此，西护法对东护法多了几分钦佩。

这个同样是被长生道超控的后生小子，却镇定又心思缜密，每一步计划都考得了事无巨细。

“很久没有看到这么厉害的小子了，沉稳又冷静，确实是个人才啊。”暗暗这么想着的西护法，对东护法投去了钦佩的目光，又问到：“那你计划如何？”。

“你来掘土，我用火攻焚烧毒蛇。但是必须注意，一旦掘土会惊动地下的毒蛇，他们会群起攻之。避开它们的攻势。”早已有计划的东护法，脱口而出，道：“所以土地掘开之时，你得有个护身之法。”。

“这好办，我不会自己掘土的，毒蛇也没法伤到我的。”活动了一下手脚的西护法，似乎也是打算大显身手一番。

话音落地，他从怀里掏出一张黄符。那符纸上用朱砂勾勒出了无数的符篆，遍布符纸的每一个角落。在符篆之间，六个简笔画勾勒出的小人，分别位于符纸的六方之上。

老头单手两指夹住了符纸，口中默然念咒之际把手一扬，符纸飞出，在半空中随着砰的一声声响，迸射出一道道青色浓烟。

六个和小孩一样高大的稻草人，从烟雾之中接连蹦出。随着烟雾的散去，符纸不见了踪影，只留下了这六个稻草人，在地上欢快的跳来跳去。

“奇门六甲啊。”一眼就看出来老者施了个什么术的东护法，笑笑道：“也是不错的选择。”。

说罢足尖点地，一跃而起，随之离地一丈后，稳稳地落在了身后大树的一枝树枝上。

站在离地一丈的半空，毒蛇就是想窜起攻击，也伤不到他的。

西护法那个小老头也足下生风，托着他瞬间离地一丈，落在了东护法的身边不远处，另一枝的树枝上。

树枝相继一阵轻微的颤动，抖落了几片绿叶。

“准备好了吗？”西护法转头看向了东护法，问到：“准备好了我就开始掘土了。”。

“好了。”把双手横在胸前的东护法，一边应声着，一边捏出了一个锁龙人的火字诀。

西护法也手捏法诀，引天地之间金石之气注入了六个稻草人体内。

很快，那九个稻草人的眼中金光闪烁了起来，身上变得坚硬如铁，手脚亦是如此。然后它们开始围着紫光笼罩下的土地，用双手不停的掘开土尘。

速度之快，只见到它们双手连连挥舞下尘埃四起，一转眼的功夫，原本平坦的地面上已经被六个稻草人，合力挖掘出一个深有三尺的土坑。

道家的奇门六甲可攻可守，且可以当做替身去使用，以此来对付即将出现的毒蛇，再好不过了。

总比西护法自己去掘土，成为地下毒蛇目标要好得多。

金光闪闪下，土石疾射弹飞。太白精散发出的紫光之下，土坑越挖掘越深，可见到有一缕缕黑气从土里徐徐升起。

腥臭气息，就蕴含其中。

升起的黑气正是蛇毒气花后的毒气！

须臾过后，东西护法紧盯着的土坑里忽然嘶嘶作响，七八条婴儿手臂粗细的青鳞毒蛇一跃而起，扑向了掘土的稻草人，缠绕其身上后张大嘴巴，亮出它们寒光四射的尖锐毒牙，朝着稻草人身上一口咬了下去。

奈何那稻草人已经得到了强化，毒蛇的毒牙硬碰上去，瞬间就碎成了碎片。

在这电光火石间，东西护法看到了土坑之中有数百条长短不一的毒蛇，全部裹在一起难分彼此。

果然是卷成了一团球状物，还有一缕缕乌黑的毒气徘徊在这几个蛇球之中。如东护法所说的一样，真的是必须要蛇口夺铁。

好在早有准备，两个护法也没有慌张，更没有手忙脚乱。

当下东护法松开了手诀捏了半晌的双手，两手十指都捏了个剑诀后，四周火之灵气随着他这么轻轻的一指，迅速汇聚到了蛇窝之中。

砰的一声响后，聚而不散的火气中火星迸射，紧接着就是一道火焰腾起。

炎风热浪随之横生。

在炎风热浪之中，火焰卷席成了一道三尺来高的火柱，瞬间气势汹汹的冲天而起。

四周空气之中，很快就弥散开了焦臭的气味。

在烈焰下的毒蛇，使劲了全力不断扭曲着自己的身躯，想要挣脱火焰的烧灼，远离这热风和高温。

奈何它们都缠绕得太紧，一时间分不开，再加上烈焰的烧灼，让这些毒蛇都皮肉血骨融化相连，很难在一时间撕扯开来。

那些毒蛇只能在烈焰这看着火焰，不断的舔舐着自己和同伴的身体，看着自己的血肉一点点变得焦黑。

西护法也连连变化了手诀，稻草人们伸手把身上的毒蛇扯下，相继往那有火柱升起的土坑之中抛去。

火之灵气源源不断的注入了烈焰之中，土坑里温度越来越高，火焰下热浪滚滚。土坑里的毒蛇几乎都已经被烧灼成了一堆焦黑，无一幸免。

四周草木，在高温之下出现了焦黄。

而从天而降的太白精，也感知到危险的气息，主动缩了回去。

紫气消散，紫光也荡然无存。四周的黑夜被烈焰的赤芒撕开了口子，附近三五尺之地被烈焰照亮。

东护法对气的控制游刃有余，他一直把火焰控制在土坑之中，让烈焰不能外泄，烟雾也压缩在土坑里，这样就不至于引发山火。

否则只会引起他人的注意。

东护法还没有收手的意思，一直控制着烈焰，把那些毒蛇都烧灼到一点皮肉全无，只剩下了一堆堆焦黑滚烫的骨头后，才缓缓收了火焰，控制着聚集起来的火之灵气，引导其慢慢散去。

火焰散去之后，那土坑之中已经是一片焦痕累累。青烟徐徐升腾，每一缕青烟之中，还带有余热。

存留在土坑中的蛇骨也无不是内外都是焦黑的。

“这样我们就不必蛇口夺铁了。”见土坑里全无活蛇后，东护法对西护法说到：“是不是简单多了。”。

说罢，他就一跃而下，准备他不上前去骨头中翻找封龙铁碎片。

就在他落地时，土坑中忽然腥风凭空而生。

又会有什么枝外生枝？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="54044325"  chaptername="第二十四章蛇口夺铁">加入书签</a>
</div>
