    虽然《地下城与勇士》，还有《勇士传说》两款游戏，都已经有了国外的代理。

    但是，却也只是在大夏国周边打打闹闹。

    根本没有能够将市场直接打到西方去。

    再加上，杰克逊本身就是一个更加喜欢单机，不怎么关注网游的人。

    在信息茧房的影响下。

    所以也自然一直都不知道电脑游戏的存在。

    因此，当他看到电脑单机游戏这六个字的时候，第一反应就是疑惑。

    根本无法理解。

    “电脑单机游戏？难道这是在电脑上面玩的吗？”

    “我之前看到的那些视频，也全部都是电脑上的？”

    “这个世界上，竟然还有电脑就能玩的游戏？”

    “为什么不做成VR？”

    “这么庞大的世界观，这么细致的设定，这么优美的画面和强大的剧情，为什么不做成VR呢？”

    “在电脑上玩游戏？那要怎么玩？用什么？鼠标键盘吗？别搞笑了……”

    杰克逊完全无法理解。

    在他看来，电脑游戏，就是完全反人类的操作啊。

    根本没有VR游戏舱里面玩起来舒服。

    不过，他虽然这么想着。

    但他还是很快就点击下载了《魔兽争霸》。

    之前那个视频当中的内容，实在是太吸引他了。

    就算是这只是一款电脑游戏，他也想要试一试。

    不一会儿，下载安装，就一并完成了。

    看到桌面上那个带着神米气息的游戏图标，杰克逊立刻双击鼠标，开始了自己人生中的第一次电脑游戏之旅。

    由于杰克逊掌握了大夏国的这门外语，因此，其中的各种大夏语言，不光是人物对话，还是旁白，对于他而言都是不成问题。

    但是，在电脑上的操作，却的确是他完全不明白的。

    毕竟国外的这些玩家们，没有经历过《传奇》，《地下城与勇士》，以及《暗黑破坏神》的教导。

    对于鼠标键盘的操作模式，还是有那么一些不习惯。

    但好在陈风制作游戏的事情，其实考虑到了这一点。

    所以游戏当中，对于新手玩家新手教程，是做的非常完善。

    电脑屏幕上光芒闪烁，杰克逊看着屏幕里那些用大夏国的语言，写出的各种提示，捏着鼠标，有些笨拙的操作起来。

    等到玩了一会儿之后。

    他惊奇的发现。

    这鼠标和键盘的操作方式……好像也没有那么难受。

    甚至，反而还挺有逻辑性的。

    “这个游戏公司，还真就具备极强的创新能力啊！”

    杰克逊赞叹着，不知不觉中，杰克逊早已沉迷在了这个游戏之中。

    玩得那叫一个天昏地暗，不知道东南西北。

    直到他玩的眼睛酸痛，不由得伸手揉了一下有些肿胀的眼睛后，方才回过神来。

    看了一下电脑右下角的时间，整个人直接傻了。

    “什么情况？！我竟然会玩一个电脑上的游戏，足足玩有两个小时！”

    “咕！”

    听着自己肚子的叫声，杰克逊方才意识到。

    原来不光是自己的眼睛酸胀，还有自己已经饿了的原因。

    但现在，他却根本没有时间去吃饭。

    也没有时间休息。

    他望了眼电脑的时间，目瞪口呆，一脸急切。

    “完蛋了！已经超时了！”

    “不知道待会直播间里还有没有人！”

    “这次上播，恐怕是要被活活骂死！”

    杰克逊不敢怠慢半分，立刻站了起来，就想进入游戏仓之内，准备开始进行今天的直播。

    只不过，他的脑海中又出现了一个念头，让他的动作不由得停顿了一会儿。

    原先已经被他打开的游戏仓，也被再度关上。

    伸手调试了一下桌面上的直播仪器，等到确定其中的直播信号，已经在电脑上链接成功后。

    杰克逊这才慌忙提着一小袋面包片，进入了直播间内。

    “上帝啊！杰克逊你怎么才来直播间！”

    “没错，我都等了你很长时间了！谢特！”

    “你怎么还在吃面包片？之前是去做什么事情了？没有吃饭吗？”

    “你要是再不来的话，我们肯定要等着急了！”

    “今天有什么好玩的要直播吗？没有的话你亲爱的父亲我，就要离开了！”

    “哦我的上帝，看看这个主播，你就不能稍微敬业一些吗？”

    “w我等了你足足两个小时，你知道这两个小时我是怎么过的吗？你知道吗？！”

    眼看着这些观众在不停地刷着评论。

    杰克逊倒也没有生气，只是一口咬下了手中的面包片，笑眯眯地开口道。

    “朋友们，请听我解释，我这次的迟到，是有原因的，我想，大家也应该看到，我今天没有用游戏舱直播。

    因为今天，我要给大家介绍一款全新的电脑游戏！放心好了，这一次我要直播的游戏，绝对是你们想不到的游戏。

    我也是因为这个游戏才迟到的。”

    他才说完，直播间里再度出现许多评论。

    “什么？我们绝对想不到？难道是土豆厂出新款游戏了？”

    “不对，还有可能是玻璃渣出新游戏吧！”

    “现在主流的游戏，我都玩过了，杰克逊你不会是在骗人吧？”

    在直播间水友的质疑声中，杰克逊还是带着笑脸，开始说道。

    “你们放心好了，这可是电脑单机游戏，至于这款游戏，我相信大家肯定会非常期待，甚至愿意去购买试玩的！”

    在开始玩魔兽争霸之前，杰克逊并未说这是大夏国的游戏公司所出产的单机游戏。

    毕竟，游戏鹅厂这些公司的名声，大都已经烂到世界。

    很多西方玩家都是从心底就认为，大夏国的单机游戏，就是垃圾，是谢特一样的东西。

    他们的态度，一般都是鄙夷不屑，甚至有些抗拒的。

    当然，还有一部分玩家，甚至根本就没有听说过大夏国有单机游戏这种东西。

    尽管杰克逊对于白金公司的魔兽争霸很是看好。

    可是他乃是一个游戏中的主播，说什么都不能接受自己的粉丝流失。

    特别是因为听到一个国家的名字，就流失的话，那他就是真的得不偿失了。

    又和直播间里的观众们聊了两句，杰克逊也趁机吃完了自己的面包，而后就在电脑上点击了魔兽争霸。

    随着熟悉的开场画面出现在屏幕之上。

    杰克逊这一天的直播，也随之开始了……

    ……

    就在那一条占据了视频网站首页第三名的视频，大火后。

    无数像杰克逊一样的游戏主播，纷纷开始试玩，并且进行直播。

    如此一来，杰克逊他们算得上是起到了带货的作用。

    原先在西方并没有什么热度，甚至没有掀起任何水花的《魔兽争霸》，也在这个时候，获得了更多的关注。

    如此一来，大夏国里魔兽争霸的官方下载网站，一时间多出了不少访问量。

    而且，这些增加的访问量，大部分还是来自西方的。

    只是这些西方玩家，进入了《魔兽争霸》官方网页，以及一些单机游戏商城之后，却是一脸震惊地看着页面上的一行大字，无比愤怒！

    “此游戏只有大夏语言版本，暂无外文版本。”

    这种话摆在官网页面上，在他们看来，就是在打自己的脸！

    因此。

    没过多久，在《魔兽争霸》的专属评论区之中，顿时出现了无数用外文写成的愤怒评价。

    不少评论，都是差评！

    还有许多评论，也带着浓厚的不满和怨恨！

    当然，这些突然出现的游戏差评，几乎都没有多少试玩时间。

    他们统一表达出来的意思，都是在问魔兽争霸的官方，为什么这款游戏只有一个语言。

    而且，还只是大夏国的语言！

    他们觉得这不公平！

    “什么情况！凭什么这样好玩的单机游戏，竟然没有别的国家的语言，只有一个大夏国的语言！我们要人权！我们要基本的尊重！各国玩家一律平等！给我们英文版本的游戏！”

