    “现在立刻给我赶到帝都奥利匹克公园去，立刻马上！！！”几乎所有在帝都的记者们，都在同一时间收到了上司的命令，要他们跑到奥利匹克公园去。

    尤其是那些外媒的驻帝都的记者，更是全部接到了命令，要求立刻过去。

    “为什么？我们不是答应奥斯卡组委会了不去报到这个电影节了吗？怎么忽然又变卦了？”这些驻华夏的外国记者们都感觉古怪急了。

    奥斯卡和这个帝都国际电影节的恩怨是众所周知的，为了彻底干掉这个电影节，不让这个电影节在国际舞台上产生任何的影响，所以奥斯卡组委会直接通知全球媒体，不准他们出席这个电影节，更不准报道任何的新闻。

    组委会也不能强迫他们，但是组委会表示，凡是参加或者报道的媒体，未来都不准出现在奥斯卡的现场什么的。

    帝都国际电影节和奥斯卡摆在一起，媒体们自然会做出选择。

    当然了，也不是所有媒体都没来，毕竟很多媒体本来就没有进去报道奥斯卡的资格，不过那些国际主流媒体，都没有派记者过去。

    反正现在全球最火爆的新闻是太子妃的新闻，估计也没有什么人会在意这个华夏人搞得电影节出来。

    这让很多媒体的驻华夏记者都在休假，结果就火急火燎的接到了上面的电话，让他们去帝都国际电影节。

    他们自然会好奇的问一问。

    “她在那里！”上级主管喘着粗气说道。

    “她是谁？”记者傻乎乎的问道。

    “太子妃呀！！太子妃就在那里！！她现在就在华夏，就在帝都国际电影节的现场！！！”上级主管几乎是咆哮着说道，而这些记者们也立刻明白了，二话不说，抄起自己的设备，直接就在楼下打了一个的士，冲向了帝都国际电影节的现场。

    至于什么奥斯卡的威胁，见鬼去吧，奥斯卡年年有，但是太子妃的大新闻，可就只有现在才有了！

    开幕式本身进行的也非常简洁，一开始是是帝都的领导们发表讲话，然后再由业内的知名人士进行了一番主题演讲什么的，阐述一下自己的心路历程和对电影行业未来的思考好发展什么的，整体来说，还是比较无聊的。

    好在贾老板也非常清楚这一点，所以整个过程加在一起时间非常短暂，只有一个小时左右。在讲话结束之后，就直接进行《哈利波特与魔法石》的首映仪式了。

    结果这些匆匆忙忙赶来的记者们扑了个空，当他们抵达的时候，电影已经开始上映，不过太子妃因为已经在嘤国看过一次电影的缘故了。

    所以已经离开了，不过她在离开的时候，还是被几个机灵的几个记者逮住了，勉强回答了几个问题。

    首先，她表示自己这一次是来华夏，是早就已经定好的行程，同时也是大千集团的热情邀请，她接下来会在华夏呆上一段时间。

    然后是有关离婚的问题，太子妃表示，她现在心情比较混乱，内心比较凄凉，同时对自己的孩子也非常思念，需要休息，调整自己的心情，暂时没有接受采访的兴趣。

    不过后续的事情，她会在参加电影节闭幕式，也就是颁奖典礼的时候，召开记者会公布。

    说完这些，她就匆匆忙忙的走了。

    让无数赶过来的记者们非常的遗憾，不过来都来了，那就顺便再拍几张开幕式的图片，好歹也当个新闻发布出去，不然就白来了。

    然后第2天，全球的新闻媒体，又是齐刷刷的太子妃的新闻刷屏，让人好奇了好几天的太子妃的行踪终于揭晓了，原来太子妃来了华夏，这可是所有人都没有想到的事情呀！

    要充分的满足了全世界所有看客们的好奇，让他们大家赞叹，然后对太子妃接下来会干出什么事情，事情会如何的发展，就更加的有兴趣了。

    当然了，顺带的，帝都国际电影节的消息，也跟着太子妃传遍全球。虽然这个电影节只是一个背景板，不过太子妃既然明确的表示，她会在电影节的闭幕仪式上面召开新闻发布会，那么这个电影节就变得无比瞩目了起来。

    原本对电影节没有什么兴趣的吃瓜群众们，顿时对电影节有了十足的好奇心，同时也打定主意，要看看这个电影节的颁奖典礼的直播，看看这位太子妃究竟会在颁奖典礼上面说些什么。

    于是乎，刹那之间，全世界就都是帝都国际电影节的新闻了。

    这让奥斯卡组委会快要气的爆炸了，但他们却也没有任何的办法。

    之前他们可以威胁记者不去报道这个电影节，甚至用不让这些媒体进入奥斯卡颁奖现场作为威胁。

    可问题是，现在全世界的媒体都在报道这个新闻，要是奥斯卡组委会真的实现自己的威胁的话，那估计所有媒体都无法进入现场直播了，观众们也没有电视直播可看了，这还搞个屁的奥斯卡呀！

    所以奥斯卡组委会只能装作不知道，仿佛忘记了自己曾经的威胁一般，有趣的很呀！

    整个电影节会持续一周的时间，除了开幕式之外，接下来7天的时间里面，会有大量的电影在电影节上进行展播，包括国内外各种各样的电影，其中还会有不少电影是全球首映来着。

    除此之外，还有电影人论坛，全球知名的电影人在一起聊天，开个座谈会什么的。

    更重要的是，在贾老板的设计里面，这还是一个电影交易的舞台。

    要知道，这个世界上有很多电影在拍摄之后，都无人知晓。

    因为他们都是小成本，或者是不知名的小企业，小公司拍摄的。

    这些电影大部分都得不到片商的关注，别说是在国际市场上上映了，就算是本土市场，也得不到什么上映的机会。

    其中很大原因是因为这些电影普遍都是文艺片，很难得到市场的认可。

    但也有一些是藏在其中，难以被人发现的璞玉。

    其中最著名的大约就是《鬼影实录》。

    这个小小的，据说制作成本只有1.1万美元，全程用家庭DV录像机拍摄的电影，在制作方手里面根本卖不出去，他们找了很多的片商，都没有人愿意发行这部电影。

    后来这部电影参加了米国的一个电影节，还不是特别著名的那种，然后被一个片商慧眼识珠发现了，最后成功全美上映，拿下了全球1亿美元的总票房。

    后来参加了一个电影节的展播，这才被片商发现也很难得到大规模上映的机会。而这样的电影节，就能够提供一个电影展播以及片商接触的机会。

    那些有发行能力的电影片商，能够在电影节上看到各种各样的电影展播，然后从中发掘金子，买到自己的国家来上映。

    在贾老板的计划里面，这七天的时间中，电影节现场会在奥林匹克公园布置20个临时的放映厅，给各种电影放映的机会，所有专业人士，或者是观众，都介意免费进入放映厅观看。

    除此之外，全帝都的电影院也会配合电影节，放映一些重要的电影。

    而那些电影片商们，能够随意的观看在电影节上放映的小众电影，然后从里面发现遗落的宝珠。

    除此之外，电影节的官方组委会，也会组织专业人士来观看所有在电影节上上映的电影，然后给这些电影在商业性和艺术性上面进行打分，最后颁发电影节最具商业价值奖和电影节最具艺术价值奖这两个奖项，然后再列出一个20来部电影左右的推荐清单，给那些没有时间去观看每部电影的片商，推荐那些含有价值的电影。

    另外不仅仅是电影本身，电影周边也是电影节的重点之一，贾老板还邀请了很多电影周边生产商来参展，将他们生产的电影周边拿出来展览，给前来游玩的游客们购买和展示，又或者是和经销商联系，在全世界进行推广。

    只可惜，贾老板的想法虽然无限美好，但是现实却非常的惨淡。

