    第494章 神器线索？

    浮空之城，又名圣城。

    在建设之初，浮空之城的建立就是为了促进百族之间的交流而提供便利的城池，所以浮空之城亦被称之为：圣城。

    那么浮空之城的城主亦是圣主，在百族大陆享有着极高的荣誉与权利。

    当林逸以浮空之城城主的身份出现之后，城门的守卫自然是不敢怠慢，只能当着弗兰奇的面，硬着头皮上前行礼：

    “圣主大人。”

    林逸气场全开，颇具一番威严道：

    “起来吧。”

    两个守卫连忙道：

    “谢圣主。”

    随后恭敬的站在一旁。

    而弗兰奇看向来人，亦咬牙切齿道：

    “你还敢出现！”

    林逸看向弗兰奇，微微一笑：

    “为什么不敢？”

    弗兰奇闻言一怔，随即脸上目露凶光道：

    “天选者你最好适可而止，不要试图挑战超过你能力范围之外的事。”

    “否则后果不是你能承受的。”

    虽然林逸伪装成了浮空之城城主的模样，但是在弗兰奇这等级Lv80的半神级强者面前，依旧如同虚设。

    只不过现在林逸这浮空之城城主的身份乃是受到系统的保护，以至于弗兰奇就算知道也依旧不能对林逸出手。

    因为一个就身份而言，浮空之城的城主身份要远远大于弗兰奇这普通城主的身份。

    若是弗兰奇无故出手，就是形同谋反，其结果弗兰奇心里比谁都清楚。

    因为自从那所谓的“父神”统治这片天地之后，所有的一切都必须按照既定的规则来。

    在既定的规则内，弗兰奇是没资格对现在林逸的这个身份出手的。

    所以现在弗兰奇只能通过言语的威胁，想让林逸知难而退。

    然而林逸是那么轻易就被威胁到的人吗？

    当然不是。

    对于弗兰奇的威胁，林逸根本无动于衷：

    “是不是我能承受的就不劳烦弗兰奇城主关心了。”

    随后林逸根本不理会脸色阴沉的都快滴出水的弗兰奇，对那两个守卫道：

    “我就想知道，你们有什么权利将天选者拒之门外？”

    “按照父神制定的规则，只要符合条件的天选者可以进入任何地方，怎么就你们这乌苏里城进不了了？”

    “理由是什么？”

    “你们难道就不怕父神的制裁吗？好大的胆子！”

    说到后面，林逸的声音越来越大，最后几乎都是用吼的。

    吓得两个守卫惊惶失措的跪倒在地：

    “圣主明鉴，这里面可能存在什么误会。”

    这里的情况很快便吸引了周围的玩家注意。

    对于浮空之城的城主大家其实都不陌生。

    毕竟前段时间秘境试炼的时候，大家都通过直播的方式看到过其雄姿。

    现在在各大战区的游戏论坛都还流传着关于浮空之城城主作为BOSS的对战视频。

    “浮空之城的城主怎么会出现在这？”

    这是所有玩家脑海浮现出来的疑惑，得到消息的查韦斯也第一时间赶了过来。

    他之前听到自己妹妹萨卡就是被这城主杀的，一开始还不怎么相信，可是现在当对方真的出现的时候，这才信了萨卡的话。

    而且看弗兰奇跟对方那剑拔弩张的紧张局势，让得周围的玩家一头雾水的同时，都想知道这其中究竟隐藏着什么不为人知的事情呢？

    看着两个被吓得手足无措的守卫，弗兰奇的脸色也跟着变幻着各种颜色：

    “天……”

    可刚开口，林逸便声色俱厉的大喊：

    “大胆！”

    “我乃圣城之主，你最好想清楚再开口说话。”

    现在的林逸还不想暴露自己就是浮空之城城主的身份。

    要老是被他叫成‘天选者’的话，难免会被有心人怀疑到自己头上。

    弗兰奇怒视着林逸：

    “你！”

    若是可以，弗兰奇真想一只手捏死眼前这个不知天高地厚的天选者。

    事实上以弗兰奇现在的实力，或许都不用出手就可以做到让对方死个十次八次的。

    但是现在对方是以浮空之城城主的身份站在面前，弗兰奇就算有再多的不满也只能往肚子里咽。

    被一个自己视为蝼蚁的天选者，指着鼻子骂还不能反驳，其胸口的憋屈可想而知。

    看着弗兰奇脸上那种想杀自己却杀不得的模样，林逸顿时就笑了：

    “怎么，弗兰奇城主你对我说的问题有什么异议吗？”

    弗兰奇努力的平复下愤怒的情绪，平视着林逸：

    “圣主大人，这是我城内务，您似乎还没资格插手吧？”

    林逸呵呵一笑：

    “那么请问，若是我要进这道门，你们也打算将我拒之门外吗？”

    那两个刚准备起身的守卫，瞬间被吓得又跪了回去，惊慌失措道：

    “不敢不敢！”

    而弗兰奇却站在城门的中间位置，一脸凝重的盯着林逸，传音入耳道：

    “天选者，适可而止吧。”

    “我用一个可获得半神器的任务，换你放弃这个任务，如何?”

    “半神器？”

    林逸有些惊讶的抬起头看向弗兰奇，心中哑然：还真是大手笔啊！

    不过接下来的动作便代表了林逸的回答，只见林逸直接绕过弗兰奇，在经过其身边的时候轻声说道：

    “你越不想让我做的事，我就越想知道真相。”

    随后林逸便大摇大摆的在众目睽睽之下，朝着乌苏里城内走去。

    而拥挤在城门口的玩家也跟着自动的退到两边，让开了道路。

    在林逸身后的弗兰奇好几次举起的手最后都只能无奈的放下。

    就在这时两个守卫对弗兰奇小声的问道：

    “那城主，现在还戒严吗？”

    弗兰奇烦躁不耐的怒骂一声：

    “滚。”

    看着弗兰奇跟着林逸身后进了城，两个守卫对视一眼，其中一个问：

    “咱们还拦吗？”

    另外一个惊惧的看了眼天上，缩了缩脖子道：

    “还是听圣主的吧，这件事原本就违背了规则，要父神震怒的话，咱们也逃脱不了罪责。”

    在拥挤的人群中，进入潜行的赤瞳和天赐在两个守卫的注视下，跟着人流走进了城。

    而另外一边，林逸则一步步朝着乌苏里城的城主府走去，弗兰奇跟在后面心神不安的看着林逸的背影。

    就在林逸站在城主府前的广场边缘时，弗兰奇终于再次开口做最后的坚持道：

    “只要你放弃这次任务，我可以为你提供真正神器的线索，如何？”

    (本章完)

