    叶昊神色淡漠的回头，手指微微松开，而后侧头看着圆灭，道：“大和尚，你需不需要说点什么？”

    圆灭神色古怪的看着叶昊。

    正所谓内行看门道、外行看热闹，只看叶昊出手果断，圆灭就很清楚，叶昊绝对不好对付，绝对实力强悍。

    再看看同样被叶昊镇住的一群师弟，圆灭最终只能苦笑一声：“我认栽！”

    叶昊淡淡道：“行，既然认栽的话，就自己废掉一手一脚，再把你们知道的所有关于长生殿的事情告诉我。”

    “我就不杀你们。”

    对于叶昊来说，这样的小人物杀不杀没有任何区别。

    能够得到关于长生殿的线索才是最重要的。

    一个头顶有两个戒巴的大和尚此刻怒不可斥，大声喝道：“小子，别以为你用火器占了一点便宜，就很牛比！”

    “我告诉你，火器对我没用！”

    “砰——”

    这个大和尚的话还没说完，就见到叶昊随意的抬起手中的火器扣动扳机。

    一枚铅弹落在了他的膻中穴上，然后他整个人就瘫软在了地上。

    什么横炼、什么铜皮铁骨，一点意义都没有。

    叶昊淡淡道：“就你们这种低级的横炼功夫，看穿了你们的罩门，要弄死你们比喝水还要简单！”

    “混蛋！”

    另外一个大和尚见到这一幕，顿时就热血冲头，抬起手中的火器对准了叶昊所在之处，然后猛的扣动了扳机。

    叶昊神色淡漠的一闪身，一把抓住了身边的一个大和尚挡在了身前之处。

    “砰砰砰——”

    被叶昊当成的盾牌的那个大和尚，顿时就胸口之处鲜血飞溅，随后一脸不甘的瘫软在了地上。

    四周围剩下的几个大和尚看得目瞪口呆。

    什么情况？

    怎么用火器，最终伤的是自己人？

    “砰——”

    不给那个手持火器的大和尚继续出手的机会，叶昊主动扣动扳机。

    那个大和尚捂着喉咙，同样一脸难以置信的瘫软在了地上。

    包括被叶昊卡在手里的圆灭，场中只有四个大和尚还能站着。

    前前后后不足一分钟，叶昊已经解决了他们一半的人手。

    这样的速度，令人震撼。

    “唰——”

    趁着叶昊出手的机会，圆灭此刻身形一挪，硬生生的向着后方退后了两三米。

    随后他摸出了腰间的火器，大声呵斥：“动手，一起动手！”

    “砰砰砰——”

    叶昊风轻云淡的扣动扳机，在另外三个大和尚反应不过来的时候，把他们尽数轰趴在了地上，而叶昊自己则是脚步一迈，看似慢，实则极快的出现在了圆灭面前。

    火器转动间，贴在了圆灭的眉心之处。

    “这......这......”

    圆灭一脸呆滞的看着这一幕。

    这一刻，他心中惊骇到了极致。

    眼前的叶昊，根本不是什么兵王级别。

    这绝对是战神！

    妥妥的一代战神！

    甚至普通的战神，都不可能有叶昊的速度和举重若轻。

    想到这里，圆灭脸上苍白如纸。

    完蛋了！

    想不到在金陵潜伏了这么久，第一次出手就全军覆没！

    此刻，圆灭郁闷后悔得想要吐血。

