    “你们可别看着我，要是我知道会有这种事情发生的话，我再救下她们之后就直接上山跑路了。”

    江枫理了理，有些散的头发随后颇为无奈的说道。

    “知道了江队长，我们没有怪你的意思，只是你答应着药田争夺战，明天我们还得再去一趟，再感受一下那里条条框框的滋味。”

    那卜庄看了看四周的风景，脸色也恢复了平常，真是语气中还有着一丝无法掩盖的幽怨意味让一旁的江枫忍不住激起一地鸡皮疙瘩。

    “好了好了，之前的事情就暂时别说了吧，既然我们都出来了，肯定是要办点正事的。”

    “我刚才观察过了，这里的乌城大概有现实世界魔都的大小，短时间内肯定无法将其探索完成，若是想要找到遗迹的话。”

    “恐怕还得离开城市的护友，来到郊区，外面去冒险才行，毕竟没有哪个仙人会把自己的遗迹放在城市里面，对吧。”

    蒋梅挥了挥自己的手腕，笑着说道。

    一旁江枫立刻发现他手腕处多了一圈银色的光芒。

    “看来公孙岩那个大职能还有些可圈可点的地方，至少没有真的把你的传家宝当成了路费抵押。”

    江枫有些哭笑不得，他能想象到，若是公孙岩真的不把传家宝手镯还给蒋梅后，会引来这个小妮子造成的多大麻烦。

    “我说江队长既然我们都没什么头绪的话，不如先去整个乌城中最为繁华的地段，看一看，说不定在那里我们能寻找到一些灵感呢。”

    站在一旁的那个装之前，还在紧盯着姜维怀里的狐狸，突然间他的脑海中闪过一道电光，立刻将之说了出来。

    “汪汪队立大功！”

    突然间蒋梅怀里的小狐狸开口说话了，而且只是第一句话，并让抱着她的蒋梅捧腹大笑了起来。

    一旁的江枫脸上闪过一丝无奈，他知道这个时候自己并不该笑，毕竟不管是小狐狸还是小庄，都是他带进秘境的人，姑且将小狐狸称之为人吧，他作为领路者是不应该嘲笑自己的同伴的，可是小狐狸说出那句话可是太应景了，让他这个笑点高的人都忍不住喷出了声。

    “原本以为你这两天能踏实一点，可没想到几天的忍耐却换来了你得寸进尺，今天突然有点想吃狐狸肉了，你等着吧，等你什么时候身边没有江队长在，我一定烤了你。”

    那卜庄脸色有些尴尬，他没想到自己好不容易想出一个妙招，刚刚说出口还没等邀功，就被蒋梅抱着的臭狐狸给打断了，怎么可能高兴的起来，当下佯装恨恨的说道。

    他话刚说完，蒋梅怀里的小狐狸却突然调转了个方向，像是没听到一般，假装睡了起来。

    这个动作又把那卜庄气得不轻，他只感觉自己被一只小狐狸给彻底鄙视了。

    已经达到了三百六十度完全社死的境地。

    “突然间就不想再吃素了。”

    那卜庄喃喃说了一句，便率先调动了体内的真气，随后身形一闪，朝下方的一片灯火通明的街道上飞了过去。

    “好了好了，现在不是打闹嬉戏的时候，干正事要紧。”

    江枫摸了一下小狐狸的脑袋，却在心中用精神力量给她传音道，“别以为自己没化形成人，就可以四处闯祸，以后你要是再敢得罪你师兄的话，我就再也不管你了。”

    江枫说完后，也不再停留朝那卜庄消失的方向追了出去。

    狐狸顿时耷拉起脑袋，“嘤嘤……。”

    哼哼唧唧的用尾巴蹭了蹭蒋梅。

    “你还真是个机灵鬼，竟然敢那样说那卜庄，以后你可得小心点，千万不要单独跟他共处一室，小心变成食物呀。”

    蒋梅同样迅速跟上，虽然她不认为那卜庄能说出什么好的计策，可目前他们也没什么方案，只能按照那卜庄先前所说的一样，去到闹市去寻找一些灵感和信息。

    半空中冷风呼啸而过，江枫浑身的真气调动，身法更是灵动到了极致，以极快的速度划破长空。

    仅是三五秒的时间便追上了那卜庄。

    “小庄你别往心里去啊，她一个动物而已，别跟他较真。”

    江枫闪身来到那卜庄身边，随后拍了拍他的肩膀，笑着道。

    “我又不是小孩子，怎么会和它置气呢？只是我现在在想啊，和我们一起进入到秘境中的人一共有将近三百，只是现在不知道剩余的那些人究竟去了哪里呢？”

    “那些人是不是现在和我们一样陷入到无处可去的困境中呢？还是说那些人和我们经历的根本就不是一个次元的事情呢？”

    那卜庄显得有些迟疑，他好像真的在很用力的思考，可却始终不得要领，当下只能求助起江枫。

    “小庄你别想太多了，你一共只参加过两次灵境，自然不知道秘境中的规律。”

    “我前三次参加的秘境，每一个地方的世界规则都不相同随机一个空间的通道而已，并不全是一模一样的，我们上一次不是还经历过打怪升级吗？”

    “可这一次却来到了古城中，要为自己的下一步苦恼，秘境就是这般的充满多变，实力只是我们在灭境中生存下来的依托，可究竟能不能先人一步达到终点，依靠的还有策略和大局观。”

    听到江队长用精神类传音将这些话在他的脑海，那卜庄的眼神立刻变得闪亮了起来。

    “我知道了江队长，谢谢你的提醒，秘境本来就不是现实世界，而且与现实世界也没有任何关联，我不应该这么急躁，在进入梦境的第一天就想要迫切的寻找到主路。”

    江枫点了点头，微笑着道：“没事，你还年轻，有很多倒是可以经历，可以去试错。”

    下方的建筑越来越近，江枫与那卜庄两人立刻调动，体内真气抵消在半空中自由落体而产生的惯性，极为灵巧的落在了一处高大的屋檐上。

    “江队长说的好像你多老似的，其实你只比我大了四五岁而已。”

    那卜庄憨笑了一声，他抬头看一下四周，立刻被面前不远处的一条繁华路段惊的目不转睛。

