一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十五章地球竟然有古武

    “太大惊小怪了吧，只是一个普通人，竟然让我们亲自前来，杀鸡偏偏要用宰牛刀，真是可笑！”一人声音阴狠，摇头不屑道。

    “老莫，拿人钱财替人消灾，你心态不好，难道非要给你同样的钱，让你去对付另外两名黄级巅峰，你才满意吗？我就喜欢这种，没有丝毫危险的事情，而且还有大价钱拿，多好的事，又没有危险！”另外一人微微笑道。

    “老展，你这种心态一辈子都无法突破玄级的。”老莫哼了一声道。

    “玄级？难道你还想突破到玄级不成么？你我都无法突破的，资质有限，资源有限，能达到黄级巅峰已是终点了，不如在世俗界混混，过个好日子！”老展笑着道，“只要我们小心一些，别让其他古武人看见我们对付世俗凡人就行了，什么事没有，要什么有什么，一辈子要多爽有多爽！”

    两人肆无忌惮的在李墨的别墅外谈论了起来，声音也并未刻意的压下。

    所以，在两人刚刚到来之时，李墨便发现了，眼眸之中，瞬间露出了精芒，“黄级？玄级？古武？地球竟然还有古武的存在？这两人似乎是黄级巅峰，黄级巅峰有多强？玄，黄，莫非是依照天地玄黄划分的？地级与天级又有多强？不过，一试便知！”

    李墨此刻，还是比较有信心的，虽然只有炼气一层，但毕竟修行的是最顶级的功法，这些人在地球上，灵气这么匮乏，而且只是最低的黄级，应该强不到哪里去，可能就是比普通人强大几倍而已。

    “嗖嗖！”

    两道破空声袭来，老展与老莫从窗子一跃而入，落在大厅中时，却忽然愣住了，因为在黑暗的大厅中，李墨正安静的站着，背负上手，眼眸在淡淡的月光下，反射出惊人的光芒。

    “你们，是金家派来的？”李墨道。

    “倒是挺出乎我的预料的，你似乎有所准备？”老展微微一笑，“不错，我们是金家派来的！”

    “废话那么多做什么，直接杀了回去。”老莫语气不耐的说道，直接冲了过来，一拳，便朝着李墨的胸口砸来。

    这一拳，看样子只是随随便便的一拳，但是，却引起了空气的剧烈呼啸，仿佛一根铁棍在虚空之中，快速的掠过，发出那种呜呜的呼啸声。

    李墨的眼眸，微微一眯，竟然也有灵力？

    这一拳之中，竟然也夹杂着灵力的运转，所以，这一拳再强的普通人都是抵挡不住的，若是硬碰硬，绝对会骨骼粉碎，直接被撞飞。

    但李墨没有躲，他想看看所谓的古武，所谓的黄级巅峰，到底有多强，因此，他同样一拳袭来，与老莫的拳头，在虚空中，狠狠的撞击在一起。

    “砰！”

    一道沉闷的撞击声传来，李墨与老莫各自朝着后方退了三步，两人的脸色皆是一变。

    “你竟然也是黄级巅峰？你是哪门哪派，或者哪个古武世家？”老莫的脸色一变，李墨如此年轻，竟然也是黄级巅峰了，这样的天才，绝对是哪个大门派或者世家的弟子！

    李墨震惊是因为，他赫然发现，眼前这之前被他轻视的老莫，竟然在实力上与自己相仿，而对方还有一人，如此一来，自己便危险了，没想到地球上的古武竟然如此强大，单单黄级巅峰便与自己相仿了，自己之前，太小瞧这个世界了，太小瞧古武了，自己已经不是那个最强仙帝墨帝，而是一个只有炼气一层的小修士。

    李墨想到这里，脸色剧变，然后立刻摆正了自己的心态，若还是大意轻视，今晚可能便走不出这里了。

    “老莫，我们一起上，既然已经得罪了，那么只能……杀！”老展的语气也忽然严厉了起来，这样一个年轻的黄级巅峰，若是不能斩杀的话，他们绝对活不下去。

    老莫也知道事态严重，不再废话，伸手一闪，只见一把银光闪闪的软剑，忽然出现在他的手中，泛着惊人的寒芒，这剑，绝对不一般，而且是软剑，需要侵淫许久，才能发挥威力，但一旦熟悉，威力更加强大。

    老展的手中，拿出了一截铁棍，他猛地一甩，这一截铁棍便变成了一根长棍，两人没有任何言语，直接朝着李墨冲来。

    两人一左一右袭来，软剑灵蛇吐信，在黑暗中不时泛出一道道可怕的寒芒，即便李墨抵挡住软剑，但剑尖还是会如同灵蛇一般，猛地转向，朝着李墨再次袭来，让李墨疲于应付，若只有一人还好。

    但此刻，在另一侧还有一个不下于软剑的攻击，漆黑的铁棍，虽然不知有多重，但攻击而来时，虚空中发出可怕的很闷呜呜声，仿佛恶鬼哭丧一般难听，李墨一脚踢在了铁棍之上，将铁棍踢退，但脚上也传来一阵疼痛。

    两人合击之下，李墨极为的狼狈，心中暗恨，可惜没有飞剑，不然的话，取两人首级易如反掌，可惜还需再突破几个等级，才能够炼制飞剑，而他也没有炼制飞剑的材料，如今的低级储物袋中，除了一些丹药外，根本没有炼器材料，也没有任何法宝。

    “嘶！”

    李墨的衣衫忽然撕裂，他的胳膊上被软剑刺中，划出一道血口，他的眉头微皱，灵力运转，将伤口鲜血封住，猛地爆退，不停的喘息，好在他的灵力，经过了宇宙至宝的提炼，更加的精纯，否则的话，根本难以抵挡两人的合击。

    老莫与老展对视一眼，皆是露出了一丝笑容，他们已然将这李墨看透了，实力很强，也非常有经验，可惜，面对自己两人，而且有趁手的兵器，李墨根本不可能是自己两人的敌手。

    “上，尽快斩杀，免得生变！”老莫道了一声。

    软剑与铁棍再次袭来，攻击一道比一道凶猛，老莫与老罗二人合作了许久，彼此之间默契极深，合击之下，威力更是巨大，李墨已经越来越难抵挡了。