    第1287章1287准备

    “那还行，以后咱们离的不远，有啥事我们也能帮上手。”刘国华对于外甥女在自己家附近挺愿意的。

    说实在的这个孩子从小就在自己身边长大，就和自己的闺女一样。现在她要出嫁了，心里百味杂陈。

    “国华，你们赶紧的回家去休息吧，明天还得上白天班，太累了。”老太太心疼自己闺女。

    王艳玲躺在被窝，想着和钱军在一起的经过，用被盖上脑袋。自己一个人偷偷的笑。

    喜欢一个人真的没有理由的。以前也是经常见到钱军，也就把他当成了厂长，没有过别的想法。

    这感觉太奇怪了，没想到居然会这样。真的让自己非常的吃惊。自己可以一瞬间喜欢上一个人。

    少女的美好的爱情是最珍贵的，所有的感情都系在一个人身上。

    钱军在办工作工作，今天一天都在外面，堆积了一些文件，方向学陪着他一起。

    等到十点，才总算结束了今天的工作。

    方向学给他一杯茶。

    “方秘书，以后我就喝白开水就行了。”

    “是。”

    “还有房子的事明天你继续跟进，晚上要生火，要不然屋子也不能干。”

    “钱厂长，今天就已经生火了。检查了一下炉子和大灶都挺好烧的。”

    “行，你明天找几个手巧的妇女，我要做四套被褥，还有做两床炕被，窗帘，门帘都安排好了。”

    “是。钱厂长，日用品呢？”

    “过几天我自己去大楼买，你就负责把房子给我弄好了就行了。要是后天晚上看着墙干了，你就给家具厂打电话，让他们送家具。对了，还缺炕席。”

    “是。”

    两人从办公室出来，各自回了自己的宿舍了。

    钱军躺在床上，现在心里都是王艳玲，在他的眼里，她就是美好的化身，自己是一个现实的人。没想到会有这样纯真的感情，钱军自己都感觉不可思议。

    她就这样直直的闯进了自己的心里。

    钱军换了媳妇的消息，在第二天上班以后都知道了。

    丁仕宏的消息灵通，已经知道钱军哥谷小玉闹掰了，还想着不用自己去了。虽然钱军一直也没有告诉自己。但是他还真的没有准备。

    这下听到了钱军换媳妇了，知道自己必须马上准备了。

    他利用上午的时间去姜心语家里了。

    “丁哥，你怎么来了？有事？赶紧的进屋。”

    “心语，我来告诉你一个消息，昨天钱军带着一个年轻的女孩子去家具厂找梁友发定了结婚要用的家具，还说非常的急。”

    魏开云给丁仕宏到了一杯茶水。

    “那就不是以前的那个了？”

    “嗯，我听老梁说，那个女孩你看着挺小的，而且看着比上一个顺眼。”

    “嗯，钱军定腊月初八，那就是婚期没有变动了。

    丁哥啊，腊月初二晚上还要给我准备一桌，就我们两口子请钱军两口子吃饭，初三早上我们就离开了。”

    “不等着他结婚了？”

    姜心语摇头，“首都那边的事情挺多的。我们就不留下了。请他们吃一顿饭就算了。”

    “行，初二那天我给你准备，孩子们不去了吗？”

    姜心语摇头，“不去了，让他们就在家里吧。我们两个去一趟就好了。

    丁哥，真是太谢谢你了。我一回来就给你找了这么多事。”

    “说啥呢？哥也就是有这个能力了，行了，我要去赶紧的准备东西。我还想着钱军这喜宴不用准备了。”

    “丁哥，家里有卡车还有吉普车，你用车就说一声。”

    丁仕宏摆手“我宁愿多花点钱。也不愿意出去。好了，我走了。”

    送走了丁仕宏，两口子相视一笑。钱军这是被刺激倒了？这么快就找了一个？

    就等着吧，估计后天国栋结婚他应该会到。到时候再说。

    今天王艳玲上的白班，昨天她和钱厂长一起坐车离开还是很多人都知道了。所以在中午吃饭的时候就有人问了。

    “小玲，你和钱厂长的关系挺好？”

    王艳玲点点头。也就是过几天就都知道了，自己也没有必要瞒着，不过也不会主动的说出去的。

    “小玲，钱厂长的婚事又完了，你既然和钱厂长的关系不错，你知道怎么回事吗？”

    王艳玲摇头“我不知道，但是钱厂长的婚事不会完了的。”

    “不是吧？很多人都这样说。”

    王艳玲就是低头吃自己的饭，也不愿意这样说了，难道告诉她们过几天自己和钱军结婚？还是不要说了。要不然都解释不清了。

    她们吃饭的时间特别的短，所以这件事也就这样过去了。虽然很多人都好奇，但是也没有时间问了。

    刘国华看着外甥女也没有什么变化，这才放心。就怕她在乎别人怎么说。

    也是啊，这件事是她自己愿意的。她应该早就知道这帮人的习惯了，所以心里早就应该有准备了吧。

    钱军这里也是特别的忙，方向学去给自己忙活了。他就是自己了。

    中午和姚世民一起吃饭。“我初八结婚不变。”

    “谁啊？”肯定不会是以前的那个了。

    “咱们厂五车间的王艳玲。”

    姚世民不知道这人是谁，但是知道是纺织厂的工人了。

    “什么时候的事？”

    “昨天定下来的。”

    “你这可是够快的。你了解了吗？”

    “嗯，是一个老实的女孩子。”

    姚世民点头，老实就好了，没有必要找一个不省心的。

    “你自己想好就行了。”

    “嗯，找一个听话省心的。”

    姚世民看着钱军不自觉流露出来的表情，知道钱军应该是动心了。脸上的笑容是骗不了人的。

    没想到他会这也快？“钱军，你不会早就注意人家了吧？”

    “没有。就是碰上了，觉得合眼缘，所以就挑明了说，他们那边也没有反对，所以就这样了。”

    钱军不会说是自己的小媳妇去找自己表白的。这样太骇人听闻了，怕对小媳妇的名声不好。

    “呵呵，那就好了，你也知道咱们这里女工多，八卦就多，所以别让她们说出什么不好听的。”

    (本章完)

