    第473章 好心办了坏事   

    其实李义阳是不愿掺合公司的事的，他这人不太喜欢费脑筋，这也是他为什么只要干股的原因。

    

    让一群有能力有实力的人去努力去拼搏，他又何必浪费那个精力，自己躺着数钱不香吗？

    

    偏偏有些人，就特别看重自己手中的权利，生怕自己的利益会受损。

    

    实际上那样做，赚的一样多，可精力是白白浪费出去了。

    

    不过既然马达亲自给他打电话，该给的面子还是要给的，当即道：“明天目前没有什么安排，你说个时间我到时候过去。”

    

    “明天他们都会来公司里上班，你什么时候有时间过来都可以的，到时候我再把他们喊到一起去见你就行了。”

    马达笑着说。

    

    老板见员工，那自然是以老板的时间为准了。

    

    前段时间，李义阳完善了他之前的企划书，看的他无比震惊。

    

    原以为他第一次给自己的企业规划书，就已经非常厉害了，未来的发展走向里面都写的清清楚楚，也让他受意非凡，从中获得了极大的启发和灵感。

    

    事实上他的这份企划书，也获得了非常大的成效，一下子将公司抬上了一个新的高度。

    

    让他没想到的是，仅仅半年的时间，他又完善了一份更快全面，更加具有针对性的方案。

    

    上面不仅将未来几十年发展方向写的清清楚楚，就连枝节末叶也给他描绘的无比详细。

    

    就好比一棵参天大树，已经长成，他们要做的就是不断的给他浇水施肥，让它活下去。

    

    所以，他们现在唯一缺的就是技术的研发，和产品。

    

    然而技术也好，产品也罢，这些都是可以克服的。

    

    但发展的方向，是一步也不能错。

    

    一旦错了，公司就很容易走向衰败之路。

    

    因此，李义阳提供给他的企划书，这就等于是给了他未来的生存之路。

    

    他只要顺着这条路走，就能走出一条康庄大道来。

    

    所以，他对李义阳已经不能用感激来形容了，李义阳可以说就是他的伯乐。

    

    那百分之二十多股份，其实并不多，倘若有一天他想再多要点股份，只要不过分，他也会答应。

    

    “那行，明天我去了直接找你。”

    李义阳爽快的就答应了。

    

    挂断电话后，文传政忍不住问道：“义阳你口中的马总是谁呀？”

    

    李义阳将手机随意的放在裤兜里，不经意的回道：“就是马达电子公司的总经理，说是公司来新人了，有几个不错的苗子，想让我掌掌眼。”

    

    听完李义阳的话，文传政立马想到了什么：“新人？

    那不就是林睿鸣吗？”

    

    李义阳本来还没想到这层，他这么一提醒，好像还真的是把他介绍给自己。

    

    不等李义阳回答，文传政就露出了期待的模样：“明天林睿鸣那小子见到你了，恐怕就像见到鬼了一样吧！   

    还真想把他和你见面的画面录下来，发在咱们文家家族群里，让大伙看看这小子，是怎么服软的。”

    

    “小叔，你什么时候这么孩子气了？”

    文晓惠忍不住笑道。

    

    文传政一阵尴尬：“这不是今天被那小子给气到了吗？

    年纪轻轻的就这么势利眼，这种人就应该在社会上多遭遇些毒打，不然成长不起来。

    

    义阳啊，要我说你就应该多让些小子在公司吃点苦头，免得他在外面一副我最牛逼的样子。”

    

    “小叔你忘记了，我在公司不掌权，一切都看他自己的表现吧！”

    他这人不喜欢背后使用下三滥的动作。

    

    倘若林睿鸣真有两把刷子，他又何必因为这点矛盾，而让公司损失了一个人才。

    

    如果没有两把刷子，自然会有人教他。

    

    “你这格局，果真不是小叔能比的。”

    文传政又怎么会不知道，李义阳没权是假，不想故意针对睿鸣是真。

    

    不然就凭他这百分之二十的股权，想给人穿个小鞋还不是很简单的事。

    

    眨眼就到了第二天，李义阳和文晓惠起床的时候，文传政已经起来了，他正在院子里浇花。

    

    院子里种了不少花草植物，景色盎然。

    

    “小叔，你怎么浇起花来了，你放那一会儿我来就行。”

    文晓惠看到后立马道。

    

    文传政笑着说：“没事，我这人也是闲不住，给花浇水也不是什么累人的事，就当锻炼了。”

    

    文晓惠看他认真的样子不知道该不该说，但看他一口气给植物浇这么多水，还是忍不住道：“小叔，其实有些花不能浇那么多水的，浇多了反而会死，半个月浇一次就足够了，我前天才浇了。”

    

    文传政的手就顿住了，表情颇为尴尬：“看来，我这还是好心办了坏事。”

    

    “没事的，小叔你快去客厅坐着，义阳在那弄早餐呢，一会儿就可以吃了。”

    文晓惠说着，便将他手里的水壶放了下来。

    

    这文传政刚坐下来，他女儿的电话就来了。

    

    “爸，我带了位女同学来姐夫的家里，但保安不让我们进，你快让姐夫和保安打个电话。”

    

    “好，我现在就说，你和你同学先等会儿，对了要不要我下去接你们？”

    

    “不用了，我同学开车来的，我来过姐夫这认识路。”

    许珞姝说。

    

    “小叔，有什么事吗？”

    文晓惠问。

    

    文传政道：“晓惠啊，珞姝带了个女同学过来，但保安不让她们进来，你能不能给保安打个电话让他放行？”

    

    文晓惠一听，急忙给保安亭打了个电话，保安亭的人接到电话后，当即就放行了。

    

    “你这别墅区，安保措施做的不错。”

    文传政由衷道。

    

    文晓惠则一脸歉意：“让珞姝妹妹久等了，我们这只有业主可以直接开车进来，其余的都需要经过业主的同意才行。”

    

    正说着，许珞姝就带着一个身材高挑的漂亮女生走了过来。

    

    “爸，晓惠姐，这是我同学兼室友曲清。”

    许珞姝笑着介绍着。

    

    “伯父好，晓惠姐你好，我是曲清，听珞姝说，姐的房子特别漂亮，住的地方风景也很好，就忍不住前来打扰，希望你别介意！”

    曲清说的落落大方，有种大家闺秀的气质在里面。

    

    她本来和许珞姝并不是一个宿舍的人，是因为珞姝的两个室友不知道因为什么打起来了。

    

    于是学校就把她们分到了别的宿舍，曲清是被换过来的人。

    

    上次，李义阳在学校里帮许珞姝解围的事，传的沸沸扬扬，都说珞孰的姐夫，不仅长的帅，还非常又能力。

    

    所以，得知许珞姝要去她姐夫家，便跟着来了。

    

    她倒要看看，这位被学校神话的姐夫，是不是长了三头六臂。

    

    文晓惠立即笑道：“没事，你是珞姝的同学，以后想来就和珞姝一起来。

    

    这孩子一个人在外地上大学，以后你们也有个伴。”

    

    两人说话的时候，许珞姝的眼睛四处看了看，结果没有看到她想看的身影。

    

    “珞姝你在看什么呢？”

    文传政好奇的看着心不在焉的女儿。

    

    “姐夫呢，他不会还没起来吧？”

    许珞姝并没有看她爸，依旧在客厅张望着。

    

    “你姐夫在做早餐呢，你们吃了没有？”

    文晓惠笑着问。

    

    一听是姐夫在做早餐，许珞姝立马道：“还没有呢！”

    

    “那一会儿一起吃，我去看看你姐夫做好了没有，你们先坐一会儿。”

    文晓惠说着就去了客厅里。

    

    曲清不解的看着许珞姝，明明她们在学校里吃了早餐来的，她为什么要说谎。

    

    看出了好友的疑惑，许珞姝小声附耳道：“我姐夫的厨艺很好的，吃到就是赚到。”

    

    曲清只觉得许珞姝有些夸张了，她家里请了五星级的大厨做饭，味道也没觉得好到哪里去，一个大老爷们，也不是厨师，那厨艺又能好到哪里去。

    

    看出了室友的不信任，许珞姝并没有解释，说的再好听，也要她亲自感受了，才会相信她的话。

    

    厨房里，李义阳正在烙饼，见晓惠进来了，还以为她饿了：“老婆，是不是饿了？

    我这马上就好了。”

    

    文晓惠摇了摇头：“珞姝带了个女同学来，她们也没吃早餐，我来看看够不够。”

    

    “珞姝来了吗？

    没事我这正好做的比较多，足够了。”

    李义阳说着，便关了火，最后一张烙饼烙好了。

    

    “老婆，你先把烙饼端到餐桌去，我端疙瘩汤，蒸锅里还有小笼包，玉米和鸡蛋。”

    

    李义阳这刚从厨房里出来，许珞姝就笑着走了过去：“姐夫，早上做什么好吃的了？”

    

    “有疙瘩汤，还有烙饼，也有小笼包和鸡蛋，你想吃什么就吃什么，管饱。”

    李义阳笑着道。

    

    “看着就好吃！”

    许珞姝拍起了马屁。

    

    

    

