    楚青霜看着众人,缓缓地道：“我们最近得到消息,鸿蒙之境要开启。”

    这话刚落,现场安静的气氛愈发的寂静,落针可闻,只有屋外从山谷吹过的自然之风发现的飒响。

    楚灼猛地看向楚青霜,神色多了几分异样之色。

    与此同时,楚青绛、楚青词和万俟天奇等人也忍不住朝她看过来。

    他们心里都清楚，楚灼那素未谋面的曾祖父、父亲皆在鸿蒙之境，据说至今未归。

    阙氏族人显然对鸿蒙之境也是有所了解的,不由有些意外，阙观衍问道：“楚前辈，鸿蒙之境怎么会突然开启？现在似乎还未到时间。”

    据他所知,鸿蒙之境百年开启一次,每一次开启时，虽然有大量的修炼者希望能进入鸿蒙之境历练,却不是人人都能进的。鸿蒙之境十分神秘,它代表机缘与危险,陨落在其中的修炼者不少,但若是能活着从鸿蒙之境归来,修为皆会有突破。

    这也是修炼者们明知道鸿蒙之境危险，依然忍不住想要进去的原因。

    楚青霜沉声道：“此事是梵仙域的化神境修炼者告诉雨伯叔的。”

    面对众人的注目,雨伯贤十分淡然，说道：“我也是刚得到消息,据闻这次鸿蒙之境将会提前开启,若是对它有意之人，可以进去。”顿了下，他又道，“因为提前开启，设了诸多限制，是以只能进不能出。”

    这个消息只在化神境修炼者内部流传，对于化神境修炼者来说，只差一步就可以迈入神皇境，成为大荒界顶级强者。但这一步如若天堑，并不是那般好跨越的，多少修炼者滞留在化神境，直到寿元耗尽皆无法突破，又有多少修炼者在寻找突破之机时，死于各种意外。

    直到鸿蒙之境横空出世，被世人察觉它的存在，发现它是化神境修炼者寻找突破神皇境的契机后，让多少化神境修炼者趋之若鹜。

    是以大荒界中无数化神境修炼者皆关注鸿蒙之境的消息，鸿蒙之境有什么异动时，也是他们最早得到消息。

    至于化神境修炼者得知后，会不会告知所在势力或家族之人，由他们自己决定。有些化神境修炼者不希望家族弟子去冒险，自不会多说，有些则不然，认为这是个难得的机会，毕竟富贵险中求，鸿蒙之境是个非常好的历练之地。

    成功，则有望晋阶；失败，注定陨落。

    至于这次鸿蒙之境的异常，化神境修炼者第一时间得到消息，但他们也不知道鸿蒙之境发生何事，为何会突然提前开启，而且只进不出。

    不过不管如何，这也是个机会。

    在场众人皆有些沉默。

    楚青绛看一眼安静沉着的楚灼，忍不住问：“雨伯叔，难道你想去鸿蒙之境？”雨伯贤的修为滞留在化神境已经很久，如果他选择去鸿蒙之境，也说得通。

    谁知雨伯贤却笑着摇头，“雪雾岛离不得人，我需要镇守此地，无法离开。”

    既然如此，为何还要将他们集中起来，特地说这事？

    楚青绛的疑惑在楚青霜、雨伯贤等人的视线滑过楚灼时，恍然大悟，紧接着又惊又怒，呼吸变得急促起来，就要说什么时，被楚青霜按压住。

    “最近我和雨伯叔又仔细研究过阙氏的书册，在书册中发现一些隐秘不宣的东西，我等也不知道是否属实，或者是我们理解错误，这些还有待商榷。”楚青霜缓声道。

    众人一时间没话，听着她清淡的声音继续道：“不过，若是能找到曾祖父或父亲，他们应该能解惑。”

    这时，阙观衍问：“楚前辈，您说的可是建立雪雾岛的楚元苍前辈？”

    “正是。”楚青霜清冷的神色多了几分骄傲，“父亲是个优秀博识之人，对百族的起源也有所了解，他去的地方很多，也是他和祖父最早发现神族的阴谋。”

    听着楚青霜对未谋面的父亲的推崇，楚灼在心里默默地计算父亲的年纪。

    楚家嫡脉五房素来人丁凋零，代代一脉相传，据说曾祖父楚开河只得一子，却未料其子意外身死，留下尚在襁褓中的孙子——即楚元苍，成为楚家五房不能说的遗憾。

    也因为如此，楚家五房的血脉稀少，年龄和其他几房也差相极大，满打满算，楚元苍今年据说已有三百余岁，楚开河岁数更是在五百之上。

    三百岁在大荒界实在不算什么，特别是在那些动辄上千、上万岁的高阶修炼者眼里，还是小娃娃一个，三百岁的楚元苍，见识能有多广，又能去多少地方历练？能经历多少事？

    但事实上，楚元苍光是发现雪雾岛，建立雪雾岛，并将惨遭灭族的百族后人移居到此地，就是一件了不得的事情。

    楚灼默默地想着，也不怨楚青霜和楚青绛对这位养父如此推崇——虽然养父其实很多时候挺不靠谱的，却不能抹杀他的优秀。

    楚青霜和雨伯贤说完这事后就离开山谷，准备这次鸿蒙之境开启之事。

    如此难得的机会，没有多少势力愿意放弃它，纵使前方险阻重重，怀抱希望而去的修炼者依然不少。

    楚青绛跟着楚青霜他们出去。

    楚灼抱着小妖兽站在木屋前，看着几人离开的背影，久久不语。

    离开山谷后，楚青绛终于忍不住问：“大姐，你和雨伯叔是何意？你们不会想让阿灼去鸿蒙之境吧？阿灼现在才圣帝境初期，她的修为太弱，根本不行……”

    楚青绛神色清冷，淡淡地看着他。

    雨伯贤温润如烟雨的眉宇微微蹙起，流露出几分愁绪。

    他们看着暴躁的楚青绛，皆没有说话。

    “你们说啊，你们是何意？”楚青绛越发的暴怒，“我不同意阿灼去鸿蒙之境，待她晋阶化神后再说。”

    “可是，父亲进入鸿蒙之境时，也是圣帝境。”楚青霜开口。

    楚青绛语塞，忍不住反驳，“阿灼和父亲不一样，阿灼是个姑娘家，而且她今年还未百岁！”

    楚青霜冷若冰霜地看他，“你瞧不起年轻的女修？”

    楚青绛：“……我没有，你别胡说。”

    楚青霜叹了口气，神色略缓，说道：“你以为我为何要在今天说这事？”

    “你就是想让阿灼去鸿蒙之境找父亲和曾祖父，好弄明白阙氏带来的资料中关于上古大战之事。”楚青绛嘟哝着。

    他毫不怀疑这位长姐对百族的贡献之心，当然也不怀疑长姐对楚灼的关爱之心，但事情若是涉及到百族的生死存亡，长姐如何选择，他心里也清楚的。

    楚青霜没动怒，继续道：“留给阿灼的时间并不多了。”

    “什么？”

    楚青绛彻底地愣住，看着两人，神色茫然。

    来自雪山顶的冷冽寒风骤雪扑面而来，风雨拂过眼帘，也掩盖对面之人的神色。

    “你以为，阿灼为何能得到百族族长留下的本命法宝？”楚青霜问他。

    楚青绛迟疑了下，“这是阿灼的机缘，阿灼是父亲唯一的孩子，她素来比任何人都要厉害……”说到最后，他的声音渐渐地变低，仿佛突然明白什么。

    “阿灼是百族选出来的下任族长。”雨伯贤温润的声音响起。

    风雪穿过，楚青绛却觉得此时来自雪神宫的冰雪比以往都要冷冽无情，冷得他骨头都忍不住发颤，双手僵硬得难以动弹。

    楚青霜的声音在风雪中飘来，“阙氏先祖留下的资料中隐晦地提过一句，得到百族族长留下的本命法宝，即是下一任百族族长。阿灼从无意中得到第一块九幽冥地的玉牒开始，她就注定要走这条路。”

    楚青绛木然地看着她。

    “不是阿灼选择百族，而是百族选择了阿灼。”楚青霜的声音多了几分涩意。

    那一瞬间，楚青绛像个孩子一样，手足无措，呐呐地道：“这、这又和阿灼有何干系？就算百族选择阿灼，阿灼现在还年轻，她根本不必去鸿蒙之境……”

    “如果她不去，阿灼的修为晋阶得十分缓慢，届时她不是神族的对手，迟早有一天，她会如同上古时期的百族族长一般，身死无踪。”楚青霜沉声说：“若是我们得到的消息无误，神族那边给我们的时间不多。”

    楚青绛：“……会再次发生上古时期的那样的大战？”

    楚青霜呵了一声，“青绛，我一直知道，你是个单纯的孩子。”

    楚青绛沉默。

    ****

    得到鸿蒙之境将要提前开启的消息，留在雪雾岛里的阙氏族人虽知这事和他们无关，但仍是忍不住匆匆回到暂居的木屋，拿出空冥石同家族长辈联络。

    楚灼他们也回到另一栋木屋。

    “老大，鸿蒙之境是个什么样的地方？”万俟天奇问道。

    窝在楚灼怀里的小妖兽瞥他一眼，【本大爷怎么知道？】不待他们再问，他骄傲地抬起毛茸茸的脑袋，【本大爷又不需要去鸿蒙之境寻找机缘，不必浪费时间去那里。】

    听到这话，众人无语了下，又听到他说：【不过鸿蒙之境确实是个好地方，据说好东西不少，就算不去历练，只是单纯为寻宝，只要能活着离开，将能收获无数财富。】

    这话听得众人颇为心动。

    怨不得那么多人想去鸿蒙之境，听得他们也好想去。

    【不过，并不是人人都能去鸿蒙之境的。】

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

