    “什么……这……这……这不可能吧，你竟然有万年魂环？”

    看着眼前这个黑衣少年身上的三个奇特的魂环，紫陌一下子站了起来，她吓得连续后退了好几步，美眸瞪得大大的，难以置信的看着眼前这一幕。

    唐三神秘一笑，说道。

    “我不仅仅有万年魂环, 我还可以复制你的魂技……”

    说完，唐三身上的第三魂环瞬间亮起，随后他打了个响指，手上便飞出了一只蓝色的乌鸦。

    乌鸦飞到唐三身边后，瞬间变成了一个和他一模一样的分身。

    紫陌呆呆的看着这一幕，忍不住说道。

    “这是我的第二魂技, 乌鸦分身……你是如何做到的？”

    “没什么, 我只是复制了你的魂技而已，这个魂技虽然只能复制一个分身, 不过在关键的时候也能起到一定的作用。”

    唐三一边说着，随后收起身上的三个魂环，道。

    “加入我的组织……并不是让你白白为我出力的，你既然喜欢杀人，那不如把你的本领用在对的地方，我这里有很多杀人的悬赏任务，那些目标个个都是隐藏罪恶的魂师，只要你成功杀死了目标，我都会给你相应的报酬。”

    “隐藏罪恶的魂师？”

    紫陌有些诧异的看着唐三。

    “没错……”

    唐三点了点头，他很自然的走到这个少女面前，两人的身高差不多，他伸手拍了拍紫陌的肩膀，说道。

    “我相信……你不会后悔今天做出的决定，而且你也死不了，我会治好, 不过现在, 我要你替我去做一件事，那就是去小镇的那家酒馆里，收拾几个很恶心的家伙。”

    穿着黑裙的少女美眸直勾勾的注视着眼前这个比她小了好几岁的男孩，她沉默了片刻，深吸了一口气，说道。

    “他们是谁？而且你这么厉害，为什么不自己动手……”

    通过刚才传输进自己体内的那股庞大有惊人的魂力，紫陌就能感觉到，眼前这个少年的真正实力，绝对不只是表面上看到的魂尊这么简单。

    唐三收起脸上的笑容，冷酷的说道。

    “我当然不能动手……因为，我假装他们是我的伙伴……刚才我已经把一切告诉你了，虽然我已经短暂压制住了你体内暴动的魂力，但如果接下来没有我的九阳神功持续压制，你最多也就能多活七天，如果到现在你还是想死，那么就请自便吧。”

    说完，唐三转身就准备离开。

    不过唐三故意把步伐放得很慢，因为他看得出来, 这个叫紫陌的少女已经对他产生了兴趣，而且她的眼神中也有了光芒。

    “等等……”

    在唐三走出第七步的时候, 紫陌终于忍不住开口了。

    她注视着唐三的背影, 用力咬一咬嘴唇，接着一条美腿轻轻弯曲，跪了下去。

    唐三也立即停下了脚步，转过了身。

    单膝跪在地上的紫陌注视着唐三的脸庞，她抿了抿发黑的嘴唇，说道。

    “其实我刚才已经给你下了毒，按理说你走不出五步，然而你却走了七步，我的毒奈何不了你，而且你还可以压制我的魂力……只有这样，你才有资格让我臣服，唐银。”

    看着眼前的紫陌，唐三脸庞上露出满意的笑容，说道。

    “不错，有心机，有手段，也有足够的天赋，这样的你，也才有资格成为龙门的第一位成员，那么接下来，你就按我说的做吧。”

    “是，主人……”

    紫陌轻轻的颔首，然后小心翼翼的站了起来，她漆黑的裙摆中在黑夜中舞动着，脸蛋上却没有任何表情。

    “这个女孩还真有些不太正常……或许她只是觉得我让她多活了七天，所以她才心甘情愿为我做事。”

    心里想着，唐三便再次走到紫陌面前，故作轻松的说道。

    “不用这么拘束，也不用叫主人，叫我唐银就可以了，我说的那家酒馆，你应该知道吧。”

    紫陌点了点头，道。

    “我知道，就是刚刚进入小镇的那家小酒馆，之前一个魂师小队猎杀魂兽，我就是在那里给他们的茶水里下了毒，让他们全部死在了森林里。”

    说到这儿，少女紫陌的眼神中突然闪烁出一抹诡谲的光芒，道。

    “你竟然知道我做过的事，还敢用我，就不怕我将来对你下手吗？”

    呼吸着少女紫陌身上的毒香，唐三淡淡一笑，道。

    “将来的事……将来再说吧，而且，你也杀不了我，还是先做好眼前的事，我得看你是否能成为一位优秀的杀手，你若是做好了，我会把更多的猎杀任务交给你。”

    “可以杀人，还能赚取赏金，那就再好不过了。”

    紫陌似乎笑了一下，但她笑得很隐秘，并没有那么好看，却有着一种不一样的迷人。

    唐三说的猎杀任务，当然正是他在蓝星商城悬赏大厅里的那些任务，他可以看到每一位出现在上面的魂师所犯下的罪恶，而杀死每一位出现在悬赏名单上的魂师，也都会有相应的金魂币奖励。

    就类似于之前的崔老五，又或者是表面上道貌岸然，其实做过不少恶心事的窝囊废玉小刚，赵无极……

    那么多隐藏罪恶的魂师，唐三自己当然杀不过来，所以他要创立龙门，这是属于他自己的组织。

    接着唐三就告诉了紫陌，戴沐白，马红俊，奥斯卡等人的相貌特征，然后他从三生三世明月夜中拿出两样东西，交到了紫陌手中。

    这两样东西一样是防狼喷雾，一样是电击枪。

    唐三在蓝星商城里，连狙击枪，战斗机，甚至航空母舰都能买到，这些小玩意儿自然是不值一提了，他之所以只给紫陌这两样基础的武器，是因为紫陌现在还没有足够让他信任，要是给她狙击枪，或者是威力特别大的武器，万一她反过来背叛自己就不好对付了。

    “这些是什么？”

    看着手中的喷雾和电击枪，紫陌满脸疑惑。

    唐三笑了笑，说道。

    “这是我家乡打造出来的武器，电击枪和防狼喷雾，若是面对很厉害的魂师，它们几乎起不到什么作用，但是面对我让你收拾的那几个家伙，这两样东西还是能派上用场的，这喷雾内是高浓度的辣椒水，近距离可以让对手短暂失明，皮肤剧痛，迅速丧失战斗力，另一个电击枪就不用说了，只要你用它击中对手，几百万伏的电流瞬间就可以让对手哇哇直叫，怒发冲冠。”

