    林朝将刘焉的用意解释了一遍，刘备还没表示，简雍却受不了了，红着脸破口大骂。

    “岂有此理，刘君朗徒有贤士之名，吃相竟如此难看！”

    他此番不顾自身安危，飞奔近十日，本以为得了募兵调令，帮了刘备的大忙，谁知却被刘焉算计，怎能不生气。

    倒是刘备摇了摇头，面带笑容劝解道：“宪和不必如此生气，你此番为某带来了募兵调令，这才是大功一件。”

    “主公，某只是气不过他刘君朗如此行径……”

    “好了，好了。”

    刘备笑着将简雍扶坐下来，亲手给他倒了一碗酒，这才开口道：“宪和消消气，咱们所求不过募兵调令，现在目的达到，理当高兴才是。子初以为如何？”

    这番话一说，林朝不禁对刘备肃然起敬，这才是真正明白人啊！

    你要的就是一个名正言顺募兵的机会，现在刘焉给了你这个机会。

    你管他有什么打算！

    与其揣测刘焉的想法，不如想办法将手中募兵调令的作用发挥到最大。

    “玄德公通透，朝佩服！”林朝拱手认真道。

    刘备也给林朝倒了一碗酒，继续说道：“至于使君有何心思，作何打算，不是我等做下属的可以议论的。须知论迹不论心，论心无完人。”

    言外之意，也算帮刘焉挽回了点面子。

    “主公豁达，倒是雍小气了。”

    简雍之所以生气，大部分原因还是以为自己此番辛苦没能取得应有成果，现在被刘备这么一开解，也释然一笑。

    “子初，现在咱们手持募兵调令，是否能直接进入真定城？”

    这两天之所以没有入城大肆招兵买马，就是因为少了募兵调令，现在有了，自然能名正言顺地进真定。

    “玄德公此言大善，此番得了使君调令，自然能接管真定。”

    “好，那某即刻下令入城……子初，你方才说什么，接管真定？”

    刘备这才反应过来，他手中只有募兵令，哪有接管真定的调令！

    “那是自然，不接管真定，如何能募兵？不募兵，何以能灭贼平乱？”

    “可是，使君予我们的只是募兵……”

    刘备话还没说完，却被林朝打断，只见他长身一礼，大声且认真道：“玄德公，此番得使君调令，命玄德公督常山郡各县，以图早日扫灭张贼叛乱，实乃常山之幸，百姓之福。”

    “使君如此看重玄德公，朝为玄德公贺！”

    见林朝说得如此正式，刘备哪里还会不明白他的想法，脸色顿时变了。

    “子初，你是认真的？”

    林朝笑得很坦然：“自然，玄德公乃至诚君子，君子可欺之以方。殊不知，君子也可以方欺之。”

    刘焉只给了募兵调令，便是存了空手套白狼的心思。

    他算盘打得虽然好，林朝却不可能让他如愿。

    你刘焉给了募兵调令，我便把它变成权力更大的调令，借此控制整个常山。

    只要速度够快，等刘焉反应过来的时候，刘备已经掌握了一郡之地，已然成势。

    刘焉这个官场老油条，肯定没见过三十六计中的第三十七计，拿着鸡毛当令箭！

    面对林朝大胆的想法，刘备犹豫了。

    若是董卓废立天子后，大汉威严扫地，这个计策刘备肯定采纳。

    但眼下灵帝还没有驾崩，大汉虽已有末世之兆，却并未分崩离析，大的规矩还没人敢破坏。

    毕竟大汉帝国统治华夏大地将近四百载，没人相信它会在数年之内凄然崩陨。

    就算是此刻的刘备，对汉室也是忠心耿耿。

    见刘备犹豫，林朝便继续劝说道：“玄德公，事急从权，天塌下来也有刘使君顶着。只要玄德公平乱有功，朝廷非但不会怪罪，还会加官进爵！”

    跟之前劝说刘备募兵一样的说法，林朝相信应该能打动刘备。

    他一直相信，刘备除了对大汉的忠诚外，骨子里也有干一番大事的志向。

    “可是……我等若是如此，与乱臣贼子何异？子初，此事休要再提……”

    刘备缓缓摇了摇头，对汉室的忠诚让他无法采纳林朝的计策。

    “玄德公对朝廷忠心耿耿，自然日月可鉴。可若是因此失去了讨灭张贼的最佳时机，岂不是陷冀州亿兆生灵于险地！张贼叛军所到之处，烧杀抢掠，冀州生灵涂炭，皆玄德公之过也！”

    相对曹操袁绍这等枭雄而言，刘备还是有仁义之心的。

    就算没有，林朝也会为他把这个人设立起来！

    “这……”

    刘备依旧在犹豫。

    毕竟刘焉只是冀州刺史，并不是冀州牧，将一郡之地的管理权限下放，这本身就是不合法的，更何况他还没有这个任命。

    见此，林朝虽目不斜视，脚下却暗中踢了踢简雍。

    他与简雍自然不熟，但以己度人，简雍肯定希望自家主公越强大越好。

    好在简雍也不傻，马上明白了林朝的意思，起身劝道：“主公，子初之言鞭辟入里，还请主公以冀州生灵为己任！”

    这一顶大帽子一扣上去，刘备算是彻底为自己找到了台阶。

    心中默念数遍‘我是为了冀州百姓’后，这才点了点头。

    “子初，宪和，此事只此一例，待到平灭叛乱后，某自向朝廷请罪，要杀要剐，我刘玄德皆毫无怨言！”

    见刘备言之凿凿，掷地有声，林朝马上顺着他的意思道：“玄德公真仁义之君！”

    “传我令，入城！”

    打定主意后，刘备不再犹豫，马上传唤来了关羽张飞，下令进入真定城。

    刘备从安喜带来了三百士兵，加上林朝的两百家仆，一行虽只有五百人，但手中有刘焉的调令，轻而易举地骗开了城门。

    入城之后，真定县令闻讯马上赶了过来。

    虽然刘备只是秩三百石的县尉，但他这次是奉了刺史的调令前来募兵，于情于理县令都得来一趟。

    真定县令姓陈，年纪三十五六岁，卖相极好，十足的中年帅哥。

    但看他面色苍白，步伐虚浮，就知此人长年沉溺酒色，必然不是什么好官。

    陈县令听刘备自报家门，见他只是一个小小的县尉，又不是名门出身，眼神中便带了几分轻蔑和不耐。

    “使君募兵调令何在，刘县尉。”

    这位陈县令甚至懒得跟刘备客套，开口便直奔主题，甚至把‘刘县尉’三个字咬得很紧，意在提醒刘备的身份。

    虽然使君让你来募兵，但你千万不要忘了，自己只是一个小小的县尉而已。

    对此，刘备毫不在意，面色平静地拿出了调令，递给陈县令。

    陈县令接过，仔细看了看上面的内容，又核对了印信，丝毫查不出作伪的地方，这才心有不甘的将调令还给刘备。

    “既有使君调令，刘县尉尽管募兵便是，恕不奉陪了。”

    出身世家的陈县令哪里看得上刘备，核验完了调令后，甚至连客套话都懒得说，便要返回。

    甚至他心里已经打定了主意，坚决不给刘备提供一丝一毫的钱粮，然后下令整个真定县青壮都不准参军入伍，看刘备能耗几天。

    最后一事无成，看他如何向使君交代！

    区区县尉，何德何能担此大任，我真定的兵士理应有我真定县令率领，他刘玄德算个什么东西！

    想到这里，陈县令嘴角不禁露出一丝冷笑。

    殊不知他笑的时候，林朝也笑了。

    这傻弔一直拿下巴看人，一看就没挨过社会的毒打。

    就算挨过社会的毒打，也绝对没挨过社会人的毒打。

    也罢，今日便两样都满足他吧。

    果不其然，还没等陈县令走开两步，林朝的声音从后面传了出来。

    “陈县令，使君有令，命玄德公督常山各县，各县县令理当受玄德公节制。方才调令你已看过，为何不听命令扭头就走，莫非要不尊使君调令不成？”

    什么！

    陈县令简直不敢相信自己的耳朵！

    急忙转身，却看到一个二十多岁的年轻人正笑意吟吟的看着自己，眼中却满是嘲讽。

    “刘玄德，使君什么时候命你督常山各县了，你方才给某看的，不过是募兵调令而已！”

    陈县令勃然大怒，厉声道。

    林朝却懒得和他多说，向刘备拱手道：“玄德公，此人胆大包天，竟然视使君调令如无物，还请将其拿下治罪。”

    闻言，刘备点了点头，煞有介事地大声说道：“真定县令不尊使君调令，典韦，与我将其拿下！”

    “唯！”

    反正调令只有陈县令一人看过，怎么说还不是刘备一张嘴的事。

    望着演技满满的林朝和刘备，陈县令再一次不敢相信自己的眼睛。

    这大汉到底是怎么了，居然出了这么两个妖孽，而且如此擅长血口喷人。

    我……

    我从未见过有如此厚颜无耻之人！

    典韦却不管什么调令不调令的，他既认刘备为主，自当为其效力。

    “反了，反了！刘玄德你要造反吗！”

    见典韦手持双戟飞奔而来，陈县令涨红了脸，又愤怒又惶恐，大叫道：“刘玄德假传使君调令，意图犯上作乱，给我拿下！”

    可刘备刚才的话已经起到了效果，陈县令身后的士兵不明就里，拿不准到底是谁在胡说八道，出手犹犹豫豫，并不敢激烈抵抗。

    相比之下，典韦一马当先带人冲了过去，不过片刻间，便杀到了陈县令面前。

    “匹夫，我乃一县县令，你敢伤我！”

    陈县令大吼一声，期望用自己的身份保住脸面和性命，但对典韦却毫无效果。

    典韦高举手戟，正要取其性命，却想起刘备的命令是拿下此人。

    于是挠了挠头，丢下手戟，扬起蒲扇大小的手掌，抬手给陈县令来了一个大耳刮子。

    啪！

    陈县令应声而倒，几颗牙齿投射出来，在空中划出一个奇异的弧度……

    这一巴掌力道不小，直接将陈县令扇倒在地，口中吐血，半边脸以肉眼可见的速度鼓了起来。

    这一幕看得林朝大呼痛快，忍不住暗中对典韦竖起了大拇指。

    甚爽！

    典韦干得漂亮，等会晚饭给你加鸡腿！

