
　　抹了一把脸颊上的昂贵红酒，林玄非常认真的说道：“你要是很有钱的话可以分给我一些，而不是将其换成酒喷在我脸上。”

　　“对不起！对不起！”

　　杨曦有些慌，急忙拿起桌旁的纸巾递给了林玄，脸上露出了歉意的表情。

　　收拾停当。

　　杨曦脸色微微有些诧异，但还是很认真的问：“你没和我开玩笑？”

　　“没有。”

　　林玄很认真的点头，他是真有点本事的，虽然不是特别强，但屠怨鬼还是不成问题的。

　　俗话说得好，能力越大责任越大嘛！

　　虽已经决定不做救世主了，但做一些力所能及的事情还是不成问题的，毕竟有系统老大的存在，他自己又死不了。

　　杨曦沉思了许久，最终还是重复了先前的言语，她缓缓说道：“还是那句话，证明给我看！”

　　林玄嘴角上扬，顿时露出了一丝笑容。

　　“我能看的出来，你身上似乎跟着些什么东西，只不过我现在无法感知对方的存在。”

　　“这样吧，我帮你解决最近遇到的麻烦，你帮我引荐一下如何？”

　　这一刻，杨曦瞳孔微缩，心头大震！

　　他能够看出我身后跟着东西？！

　　“好！”

　　杨曦重重点头，原本充满绝望的内心似乎有了复苏的迹象。

　　她深深看着林玄，眼眸中渐渐露出感激之色弥漫。

　　但这时，林玄却又开口了。

　　“能不能再添一碗米饭？我好像还没吃饱？”

　　杨曦：“……”

　　……

　　时至暮色，两人就这么在城内闲逛着。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨曦倒也不着急回去，她心里想着的是，反正一到点就会被那个影子控制，那还不如等一会。

　　说不准等那影子出来，林玄就会有应对之际呢？

　　而伴随着血月缓缓升起，终于，在林玄与杨曦的共同注视下，那诡异的一幕出现了！

　　只见一道佝偻着身形的影子，竟缓缓自杨曦的影子中剥离开来，形成了另外一道全新的影子。

　　正常人的身后都会有一道影子存在，而在那淡淡血月映照之下，杨曦身后却出现了两道影子！

　　“就是这个！”

　　杨曦眼中满是恐惧，她不停的转换着方位，想要甩开那个佝偻的影子。

　　然而遗憾的是，无论她走到哪里，那个影子依旧是伴在身后，没有半点离去或是消失的迹象。

　　“别动！”

　　但这时，林玄突然低喝一声，锐利的双眸如电光般激射！

　　杨曦并不是异能者，自身并无任何能力，所以在她的眼中，自己身后也只是多了一道影子。

　　但林玄却和她不同！

　　在冥夜幻瞳的加持之下，林玄看向了她的身后。

　　此时此刻，在杨曦背部正攀爬着一个满脸褶子，佝偻着腰，并且还光着脑袋的怨鬼！

　　那怨鬼乃是一副老太婆的模样，光秃秃的脑袋深埋于杨曦的一头乌黑长发之内。

　　也正是因为如此，照映出来的影子才会同样生有一头乌黑秀发。

　　也就在林玄细细观察之时，那怨鬼动了！

　　它佝偻着的腰身缓缓伸直，随后双脚下移，脚尖触碰于杨曦的脚后跟区域。

　　下一刻，她双手忽然紧扣住杨曦的双臂，而后向上猛地一提！

　　瞬间，杨曦的脚后跟抬起，整个人脚尖点地，如同站不稳似的前冲了几步。

　　而这时，林玄明显注意到，那怨鬼在这一刹那间，竟把自己的脚尖神进了杨曦的脚底。

　　一人一鬼呈现而出了一种相互重叠的状态。

　　“救……”

　　杨曦眼眸里发出求救的神情，满脸绝望的看向了林玄。

　　她这会的思维其实还是属于自己的，但身体却归属了他人，完全不听自己使唤了。

　　“牛！”

　　林玄突然发出一声感叹。

　　怪不得他之前没发现这怨鬼的存在，原来是躲在了杨曦的头发里了，而出现的先觉条件正是血月照耀！

　　正在林玄思索之际，杨曦开始动了。

　　她神色木然，动作僵硬，如一具僵尸一般，缓缓往前行走着。

　　林玄倒也没有立刻出手，因为他突然发现，这怨鬼婆似乎有些不太对劲。

　　按理来说，面对自己这个能够发现她的存在，对方必然会做出什么应对。

　　可现在来看，对方好像一心一意的就集中在杨曦身上，面对林玄并没有任何的行动，就跟没看到他这个人似的。

　　沉思片刻，林玄选择跟在了杨曦身后，往她家行去。

　　虽然这有些“痴汉”尾随的意思，但救人一命胜造七级浮屠嘛，相信杨曦是会理解自己的。

　　很快，出租屋到了。

　　门没锁，杨曦直接推门而入。

　　林玄在身后跟着，经过一番“剧烈”的思想挣扎后，他还是选择跟了进去。

　　“这才是真正的少女闺房嘛！”

　　刚一进入，林玄顿时发出一声感慨。

　　房间里弥漫着一股属于少女的清香，这是一种令人无比陶醉的味道，宛若仙气一般的沁人心脾。

　　嘿？！

　　突然，林玄转眸扫视一番后，顿时就愣住了。

　　屋里还有个人，一个脱的白花花的人！

　　林玄没法进行描述，他只知道，对方很白，甚至于白的都在发光！

　　而在那白皙皮肤的下方，似乎有什么在纠缠、蠕动着……

　　正在林玄看的入神时，这一边的杨曦却做出了一番诡异的举动。

　　她竟三两下把自己给脱了个精光！

　　“卧槽！造孽啊！造孽啊！”

　　林玄急忙用一根手指头捂住了眼睛，他实在是没想到，自己居然能够看到如此劲爆的画面！

　　如此一来，可就不是痴汉尾随了，而是……啊！

　　紧接着，杨曦就这么光着身子坐在凳子上，一头乌黑的长发披下，开始慢条斯理的梳着。

　　“咔嚓！”

　　一声脆响忽的吸引了林玄的注意。

　　他转眸望去，只见床上躺着的陈玲又开始整幺蛾子了！

　　一道裂口自额头开始出现，而后不断的下移，直至来到那不可描述之地。

　　紧接着，她伸出双手抓住了那裂口，用力一撕！

　　“噗嗤！”

　　伴随着一道如破麻袋被撕烂的声音响起，陈玲的身体直接被她自己撕裂了！

　　然而，那裂口之中并不是林玄所想象的血肉模糊，而是一大堆白花花的胖肉虫子！

　　它们在纠缠、攀爬、蠕动……

　　“我去尼玛！”

　　顿时，林玄脸色惨白！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，18、我证明，这不是尾随！免费阅读。https://xs.23sk.com 