    终于等到颉利这句话，躺在躺椅上的李承乾顿时全身都失去了力气，完全的躺倒在椅子上，恨不得立刻睡过去。

    接下来的事，就简单很多了。

    为了表示诚意，颉利亲手杀掉了自己的坐骑白马，杀白马立誓，发誓继续遵守盟约，再不进犯大唐，并承诺向大唐进献马三千匹，羊万口作为赔罪。

    眼睁睁的看着河对岸大唐的精锐一队一队似乎永无止境的在增加，颉利甚至不想再拖延两天时间看看虚假，只想赶紧的撤兵回到草原。也只有一望无际的草原，才能给他带来安全感。

    立誓完成后，颉利立刻上马，顾不上让军队和战马再休息休息，就逃一般的带队北上。

    夕阳照射下，北方天际线那弥漫的尘土，居然给人一种美丽的错觉。

    当突厥人消失在视线里后，所有人才不约而同的松了一口气。

    可是没等谁开口，本来老老实实站着的李靖，却忽然拔剑出鞘，对准了脚下的桥梁，大声道：“何人在桥下！出来！”

    众人刚刚吐出了一口气又收了回来，没人敢说话，一旦桥下有突厥人的探子，探听到实情，那么已经被逼退的突厥人将会去而复返。

    一样一身冷汗的于泰赶紧出声道：“卫国公莫惊，是我们的士兵。”

    在于泰的呼唤下，窜天猴才胆战心惊的爬了上来。

    当看到桥上豪华的阵容后，胆小的窜天猴立刻跪倒在地，一句话也不敢说。

    看了一眼窜天猴的体型，李世民回身问于泰：“为何安排一人在桥下，难道你们准备刺杀颉利不成？”

    于泰立刻回答道：“回禀陛下，这是太子殿下的安排，若是假的八牛弩没有震慑住颉利，那么桥下的窜天猴就会踩断桥梁的中心横梁，让便桥倒塌，为长安的援军争取时间。”

    听了于泰的回答，李世民狐疑的看向躺倒在椅子上的李承乾。

    他很难想象，这样缜密的计划，居然是自己这个七岁的儿子制定的。

    难道老子的儿子真的得到了神仙的点化？

    几步走到躺椅前，让长孙无忌让开身形。

    看了一眼躺着一动不动的李承乾，李世民沉声道：“起来，你舅父和舅公都在这，成何体统！”

    躺在藤椅上的李承乾，这才努力的让自己直起身，腿软的站了起来。

    因为是淡黄色的袍服，李承乾这一站起来，就露出了湿漉漉的后背。

    完全浸湿的后背，证明了之前对李承乾来说是何等的煎熬。

    对一个七岁的孩子来说，面对这样的局面却只是后背浸湿，腿脚发软，已经很难得了。换一个过来，恐怕早就吓得大哭。

    找到长孙无忌和高士廉的身影，李承乾躬身施礼道：“让舅舅舅公见笑了，我实在是紧张的很，到现在都腿软。”

    说完，还拍了拍胸口，一副心有余悸的样子。

    看到李承乾的动作，长孙无忌等人都笑了起来。

    高士廉也已经是老态龙钟的样子，走到李承乾身边，伸手拍了拍他的肩膀，笑道：“以七岁之龄，携一侍卫随师屹立便桥之上，一夫当关而万夫莫开。史书上，余只闻燕人张翼德有此豪举。今太子远胜其，老夫以你为傲！我大唐后继有人，由此可见矣！”

    长孙无忌凑到一边，挤眉弄眼的对李承乾说：“承乾啊，想你舅舅我一生，都未得舅父一句夸奖，你可比舅舅争气的多，哈哈！”

    随着长孙无忌的笑声，众人都笑了起来。

    经历了这么一场心惊胆战，也只有笑声，才能抹去人心中的阴霾。

    李世民走到李纲面前，微微拱手：“太子又今日之举，多亏李师教导有方，朕在此谢过李师的栽培！”

    李纲摇了摇手道：“太子之功，完全是他自己的想法，老夫U虽一路相随，却没有出一点主意，陛下不可将此归功于老夫，还是想想怎么赏赐太子比较好。”

    听了李纲的话，李世民露出了为难之色。

    要说天底下谁是皇帝最难加封的，恐怕也就是皇后和太子了。

    太子作为储君，已经是天底下最爽的一人，还怎么加封？

    僵硬的回过头，李世民问道：“承乾，你今日有大功，说说，想要朕怎么嘉奖你？”

    既然不知道怎么赏赐，那就直接问他要什么好了。

    此时此刻，李世民就处在有求必应的模式。就算李承乾提出什么过分的要求，他也会勉为其难的答应。

    李承乾自然知道机会难得，低头想了好半天才说：“第一，儿臣请父皇封赏于泰！”

    李世民看了一眼单膝跪地的于泰，点了点头：“就算你不说，朕也会给于泰嘉奖的。既然这是第一，第二是什么？”

    李承乾又指了指身后的将士们和工匠，道：“第二，请父皇赏赐这些将士工匠以金帛，特别是这些工匠，危急关头，他们没有一人后退，反而选择了死战，此等勇士，孩儿敬重无比。”

    看了一眼跪倒在地的士兵和工匠们，李世民点了点头：“当然可以，第三呢？”

    事实上，有一件事李世民根本没有说出口，在来渭水的路上，他已经做好了用国库积蓄劝退颉利，舍一时之利换喘息之机。如今赏赐这些工匠和士兵的钱财，跟国库比起来，什么都不是。

    “第三....”

    李承乾苦笑道：“您也知道，孩儿手里，那个....那个有了不少积蓄，您能不能允许孩子自己做主，不要收走啊！”

    此时的李承乾，像极了被家长没收压岁钱的孩子。

    听到李承乾这个要求，李世民先是错愕，随即跟长孙无忌等人哈哈大笑。

    太子跟将作监合作，赚取份子钱的事儿，实际上所有人都清楚。将作监每次推出新品，都会送到重要官员府里一套。据说，这种行为背后，还有太子的手笔在。

    虽然觉得这么大一笔钱由七岁的孩子掌管不妥当，但是这个时候，准许太子拥有私房钱，反而比封赏简单了太多太多。

    李世民当即准许了：“当然可以。”

    李承乾又追问道：“君无戏言？”

    李世民拍了他的脑袋一巴掌。

