    孟章一出手，就立即控制了全场。

    单靠他一己之力，就彻底扭转了场中局势。

    这正是高阶修士对上低阶敌人的时候，所拥有的那种碾压性的绝对优势。

    金钩大王足够聪明，知道孟章的厉害。

    刚才只是稍微接触一下，见识到了孟章的恐怖战力，就知道己方绝对抵挡不住孟章。

    即便他们人多势众，强者不少，面对阳神期的孟章，仍然没有什么作用。

    身经百战、久经沙场的他也是果决之辈，立即和一帮同伙逃走了，没有在原地多留片刻。

    金钩大王那帮同伴对他足够信任，没有质疑他的决定。

    至于那帮低阶水族，早就散乱在整座湖心岛之上，根本就来不及召集他们逃走。

    金钩大王他们都是心狠手辣之辈，放弃一帮手下，任其被敌人杀戮，对他们来说是寻常的事情。

    还有两名属于金钩大王一方的元神级别强者，忙着四处搜索人鱼一族的宝库，没有来得及逃走。

    这个时候，孟章放出的日月神光，同样将他们作为了目标。

    阳神期级别的修士，就可以将某门或者某几门道术神通，修炼到法有元灵的境界。

    所谓的法有元灵，简单的来说，就是施展出来的道术神通，就好像有着自己的生命，自己的意识一样，可以自主的分辨敌友，搜寻敌人。

    日月神光这门大神通，就被孟章修炼到了法有元灵的境界。

    日月神光已经放出，不用孟章继续控制，就按照孟章的心意，开始发挥巨大的作用。

    日月神光恐怖的威力既可以用来杀伤敌人，也可以用来救治己方。

    一名接一名的水族倒下，身体就此消失。

    那两名有着元神期实力的水族稍微多抵挡了几下，就感觉非常吃力，难以支撑了。

    他们望着远处的孟章，知道此人就是导致这一切的罪魁祸首。

    原本一片大好的局势就此改变，他们也快要丧命了。

    他们不顾修为上面的巨大差距，怒吼的扑向了孟章，一副要和孟章同归于尽的架势。

    受到这两名元神级别强者的鼓舞，不少实力差了一大截，有着金丹级别实力的水族，也挣扎着站直身体，拼命的扑向了孟章。

    孟章连望都懒得多望这帮家伙一眼，只是单手不停的轻轻挥动，这帮家伙就纷纷倒飞出去，陆续丧命了。

    全歼敌人，救下人鱼一族的族人，孟章算是完成了任务。

    世子妃率领人鱼一族的族人开始清理战场，救治己方伤员了。

    孟章刚才放出的日月神光，只是治愈了许多轻伤的人鱼族人，稳定了重伤者的伤势。

    要想彻底救治伤者，还有的忙碌。

    世子妃稍微处理了一下，了解了最新的情况，立即就是满脸悲痛之色。

    她没有让孟章久等，强忍悲痛，来到孟章面前，开始向孟章汇报起此次水族内乱的始末了。

    在汇报之前，世子妃向孟章通报了自己的姓名。

    有着足够智慧的人鱼一族，也和人族一样，有着自家的姓名。

    如人鱼王、世子和世子妃之类的高层，大多数是以鱼为姓。

    世子妃的名字就叫做鱼波丽，本来就是人鱼王的远房侄女。

    因为天赋不凡，修为努力，鱼波丽很小的时候就在人鱼一族之中崭露头角。

    人鱼王将鱼波丽收为弟子，重点培养。

    在她晋升到元神级别之后，更是将他嫁给自己的儿子，立为人鱼一族的世子妃。

    多年以来，人鱼一族都是这支水族的首领，统治水族之中诸多族群。

    人鱼一族的王，也是这支水族的王。

    人鱼一族的世子妃，当然也是未来的王妃。

    在半个月之前，西海和九曲河的接壤处，发生了异变。

    九曲河这支水族，常年居于九曲河之中，对于西海那边的任何动静，都非常的警惕。

    人鱼王收到异变的消息之后，就亲身前往查看。

    人鱼王本身就有着元神后期的实力，还带上了一队精锐的护卫。

    可是在三天之前，人鱼王供奉在人鱼一族祖地的魂灯，突然就莫名其妙的熄灭了。

    魂灯熄灭，意味着人鱼王在外面丧命了。

    消息传开之后，人鱼一族留守的高层陷入一片混乱之中。

    正当世子和世子妃出来安抚人心，稳定局势的时候，巨变再次发生了。

    金钩大王因为骁勇善战，屡立战功，一直很受人鱼王器重和信任。

    人鱼王甚至不顾种族之别，将其提拔为身边的护卫大将，负责守卫水族总部的外围。

    一直以来，金钩大王也是忠心耿耿，尽责尽力。

    可是当人鱼王的死讯传开之后，金钩大王居然利用职务之便，放开了外面的防护大阵，将一帮强者接引到了水族总部之内。

    这帮强者一进入内部，就对人鱼一族展开了疯狂攻击和残酷杀戮。

    他们没有和人鱼一族对话和沟通，一副誓要将人鱼一族斩尽杀绝的架势。

    金钩大王更是和其同伙，直接率领驻守这里的部分水族大军发动叛变。

    这里既然是水族总部，自然不仅仅是人鱼一族的大军驻守，还有许多水族其它族群的成员。

    虽然跟随金钩大王发动叛乱的水族大军只是一小部分，面对突如其来的攻击，人鱼一族大军犹存，仍然拥有着绝对的数量优势。

    可是那帮突袭的强者实力实在太强了，其中甚至有着大修士级别的存在。

    人鱼一族底蕴深厚，又是在祖地作战，有着地利之便。

    大战的结果，却是人鱼一族遭遇惨败。

    人鱼王的世子和人鱼一族的大多数高层，都是当场战死。

    人鱼一族的大军，更是被彻底摧毁。

    世子妃鱼波丽眼见战局不利，想要为人鱼一族保存火种和传承，拼死杀出重围。

    身负重伤的她被金钩大王一路追杀，差点丧命。

    也是她气数不绝，居然刚好碰上孟章过来查看情况，才被其救下。

    鱼波丽说到人鱼一族遭遇的惨败，以及差点被灭族的惨痛情况的时候，终于忍不住埋头痛哭起来。

    如果孟章再晚来几步，今日不但鱼波丽难逃毒手，恐怕更是人鱼一族灭族之日。

    泣不成声的鱼波丽好不容易才稳住情绪，对于孟章这个大恩人感恩戴德，感激不尽。

