    自己的攻击无法奏效，这漩涡依然是在吸收着北部区域人族的生命，杨泽看到了远处的位置，有越来越多的光点朝着这边靠近，他立马就想到了，绝对不能够再这样下去。

    迫不得已中，杨泽的手上立马就多出了一粒白色的珠子，这珠子可不简单，绝对堪称是他身上最强的杀器了。

    这珠子中蕴含的乃是诸葛长云曾经全力发动过的一门武学，这是他所有的保命之物中，最为珍贵的一个，杨泽一直是不想轻易动用的，只是现在看起来，不动用也是不行了。

    就在他将要动用这珠子的时候，天空中的那道虚幻身影好像是察觉到了危机一样，旋涡的中心位置，红光大放，一道红色的光柱突然冲了出来，杨泽还没反应过来，光柱就已经到了他的面前，重重地轰击在了他们身上。

    危机时刻，杨泽的左手牢牢的将阵珠和蕴含武天洪武学的珠子包裹着，那红色光柱打在他的肉身上，让他的身子都遭受了重创。

    金石被轰击的声音不断地传出，杨泽的胸膛都是凹陷了下去，体表的光芒黯淡了不少，嘴角居然出现了一丝鲜血。

    在不破金身的状态下，杨泽都受伤了，那只能够说明这红色光柱的攻击力，已经到了一种极其可怕的地步，才会让杨泽根本就承受不住，直接被打伤。

    然而就好像是因为在不破金身的状态下被打伤，像是激发起了体内的某种状态，杨泽体表的光芒先是黯淡了下去，随后直接爆发到了比之先前还要刺目的状态。

    杨泽仰天发出了一声怒吼，震撼了四周，他的双眼灵智散去，取而代之的乃是一抹疯狂的战意。

    在最后一丝灵智消失之前，杨泽将左手上面的两颗珠子给收了起来，就算是百战血煞刀，在这个时候也是直接被他插在了身旁的地面上。

    怒吼声中，身上的肌肉爆到了一种极其可怕的地步，将他的衣衫再度撑爆，一块块突起的肌肉，给人一种暴力的冲击，内中蕴含着强大的力量。

    那虚幻身影好像是看到了一击没能击杀杨泽，有些意外，过了半晌后再度放出了一道红色光柱，直接射向杨泽。

    战意盎然的杨泽抬头看向天空，正好看到了那道红色光柱以极快的速度冲来，右手握紧，挥出之际猛然张开，掌心中有着一个个光点汇聚在一起，同样是一道光波从杨泽的手上打了出来。

    两道光波一上一下，直接碰撞在了一起，转瞬间有一股强大的力量扫荡而出，狂风席卷八方，附近的几座小山丘，在这个时候直接化作了废墟。

    不破金身铜之境所化的光波在碰撞的第一时间中就陷入了下风，直接被压制住，那红色光波以极快的速度落下，要将给杨泽给碾成粉碎。

    危机之际，那失去了灵智的杨泽体内的力量完全激发，强大的战意波动中，杨泽再度咆哮，体内深处，有着一股精纯的力量迸发。

    眉心的银色光点闪烁，杨泽的右手猛然一推，那光波顶住了巨大的压力，和旋涡中落下的光波僵持在了半空中。

    杨泽的肉身承受着天上落下的巨大压力，身子扎在地上不断地晃动，地面在他的脚步下都是被震出了一道道裂痕。

    他的鞋子早已彻底粉碎，连带着地面轰隆一声，都是塌陷了一层下去。

    然而杨泽没有半点后退的打算，强烈的战意推动下，杨泽绝不会允许自己后退。

    左手在这个时候按在了右手上，一股力量顺着左手注入到右手中，在这股力量的帮助下，杨泽身上的压力直接减了不少。

    但这种僵持的过程中，就算是在战意的支配下，杨泽的不破金身爆出了有史以来最强的一次力量，但身子也是在不断地颤抖着，看起来将要坚持不住了。

    咬紧牙关，杨泽也不知道自己坚持了多久，失去了灵智的他，也根本不会知道后退，他只会拼尽自己的一切去战斗。

    “啊！”

    大吼声中，杨泽一步踏出，只见他体表出现了一道道裂痕，鲜血顺着这一道道裂痕流淌了下来，以此为代价换到了更加强大的力量，直接轰了出去。

    比之先前增长了数倍力量的光波轰击出去，杨泽身上的鲜血喷出的越来越多，他身上的气息也是急剧跌落下去。

    而失去了本体的维持，那道光波也是如同无根之萍，再也无法抗衡旋涡中释放出来的可怕力量，直接以最强的姿态轰向了杨泽。

    红色光柱落下的速度极快，不破金身在这个时候缓缓散去，杨泽的肉身恢复到了本来的姿态，鲜血再也无法控制住，伤痕布满全身，他的身子，在此刻快要完全破碎。

    只剩下最后三尺距离就要击中杨泽，一道身影忽然浮现，右手按了出去，真元在这道身影的右手上化作了一面盾牌，骤然打了出去。

    这是杨泽看到的最后一幕，灵智恢复的他只看到了一道有些熟悉的声影挡在了他的前面，为他挡住了攻击，再之后的一切，他就再也没有知觉了，失血过多的他，直接倒了下去。

    真元盾牌飞出之后，那道红色光柱不管是如何轰击，都是没有办法撼动这面盾牌。

    “辛苦了。”

    一声叹息从许正空的口中传了出来，他一挥手护住了那倒下去的杨泽，真元包裹着杨泽的那布满裂痕的肉身，维护着杨泽的身体不破碎。

    将杨泽护在身后，许正空的目光看向了天空的方向，他看到了一尊巨大的虚幻身影，也看到了绝神教的神侍，更看到了那诡异的血色旋涡。

    顿时，许正空的眼眸中，爆出了强烈的杀意。

    “今日这一切，就由许某来扫空！”

    最后一个字落下，许正空的右手一挥而出，在天空中形成了一个巨大的手掌，那手掌足有百丈大小，直接朝着旋涡按了下去。

    旋涡中的吸力爆发，试图将这个手掌给吸进去。

    真元手掌在吸力的影响下，突然晃动了两下，但随着许正空体内的神宫之力爆发，又护住了这真元手掌，直接狠狠地按在血色旋涡上面。

    轰！

    真元手掌按在了这个血色旋涡上面，这坚不可摧的旋涡，表面在这一按中，直接出现了一道道的裂痕。

    随后咔嚓几声，裂痕蔓延开来，整个旋涡就已崩塌，化作了粉碎消散。

    失去了旋涡，那些漂浮在天空中的白色光点就像是失去了终点，全都漂浮在天空中，一时间好似不知道要往哪里去。

    绝神教的那神侍突然睁开了双眼，黑袍下的目光变得惊恐起来，紧紧地看着许正空，然而他也没有逃跑，看到了漫天都是的白色光点，这个神侍手上的伤口崩开，大量的鲜血从伤口中涌出。

    这些鲜血化作了一个血色符文，打在了黑幡上面，黑幡舞动，使得那虚幻身影在这个时候张开了嘴巴，直接一吸，试图将那些白色光点全部吸入口中。

    “此等妖物，岂配称为上神，今日许某要诛灭你这尊邪神，以为我无辜牺牲的人族百姓报仇！

    浩阳剑，斩！”

    许正空的手掌上一柄长剑斩出，显化出了一个巨大的许正空身影，手握长剑，朝着那尊巨大身影斩了下去。

    张开大口的虚幻身影在这一剑的力量下，根本就没有反应过来，直接就被斩中，随后变成了两半，然后消散的无影无踪。

    长剑还在许正空的手上，许正空看着那黑幡，再度刺出一剑，这锋利的一剑点出，黑幡直接被洞穿，庞大的体积缩小，掉落在了地上。

    许正空依旧是没有停下，继续挥出了第三剑。

    这一剑他的目标乃是绝神教的那神侍，此人在见到许正空毁去了一切之后，慌慌张张就想要逃走，然而许正空的这一剑，根本就不会给他机会，剑气击中此人，此人身体爆开，当场死亡。

    做完了这一切之后，许正空才将手上的剑收了起来，抓着杨泽赶往东边。

    短短一个时辰的时间，义南府中的神侍，全部被许正空斩杀，一个都没有活下来。

    而在赶到南部区域的时候，许正空也正好看到了徐丰商会和风行宗的两个神宫境强者。

    那两人只不过是神宫境初期而已，在看见了大展神威的许正空后，二人都是心神巨震，他们又怎么能够想到，许正空会亲自出动。

    纵使是后面再来了一个散修神宫境之后，许正空怒喝一声滚，这三人也不敢有任何异议，当场就逃走了。

    一声吓退这三人之后，西北方向两道金色身影出现，在许正空的视线中，出现了两个金甲战士。

    这两个金甲战士身上都是有浓郁的煞气散发出来，然而在他们看见了许正空之后，从许正空的身上爆发出了一股强大的波动，直接将他们二人给压制了下去。

    “你们，可以离开义南府了！”

    浩阳剑指着那两尊金甲战士，许正空今日，就要让州牧府明白，义南府的江湖，该由他们缥缈武院直接镇守。

