    “啪啪啪。”王轩拍了拍手，“干得漂亮。”

    “警察同志。”刘海喊了一句，“他这明显是污蔑啊，我们这里都是有监控路线的，我这个位置监控也是可以照到的，不信咱们打开监控看看，这个羊脂玉扳指……。”

    王轩挥手打断了刘海的话，这特么破监控是能录像，可那人像稍微放大就模糊了，更别提高速摄像了。

    这种掉包的手上活只要用心练连，普通人都能练的摄像机都录不下来，更何况是个监控。

    几年了，没人敢这么坑他了，上一次敢跟他玩手段的都被做成了水泥墩子了。

    但现在不行，和谐社会，王轩什么办法都没有，能不能忍都得忍，一旦出手等待他的就是牢狱之灾。

    四亚这个地方是个海岛，无论海陆空都要实名验证，到处都是天眼，跑都不可能跑的掉！

    王轩已经很努力的相信法律，所以他静静地等待警方到来，可……

    王轩也相信正义只会迟到但永远不会缺席，可特么迟到到几点就不知道了……

    与其相信这么多那么多，都不如相信阎王爷……

    这还只是一个价值两百万左右的玉器，若是换成元青花那？

    王轩的火气越来越大，却只能这么压抑着，他现在像一个随时可能爆发的火山。

    从刘海到警察都感觉到了王轩身上传来的让人不安的气息。

    屋内气氛渐渐凝重，终究是见过大风大浪的，终究是势单力孤，终究是不敢明目张胆的对抗法律，终究……王轩怂了。

    看了看手里的白玉扳指，王轩没把它摔个粉碎来表达自己的愤慨，没必要拿自己的东西为别人的错误买单。

    “和谐社会救了你们啊！”王轩冷冷扫了再次所有人一眼，这个悠悠也不是好东西，被她坑了！

    从座位上猛站起来，右手在刘海腰部一按一推，刘海倒退一步让来一条道路，王轩大步走了出去。

    那两百来万就用来换你的下半辈子吧！

    “哎哎哎，你看，他推我！”

    刘海还想不依不饶，却被一旁的警察拦住了，“行了，你可消停点吧，我跟你说，这人我身上我感觉有股子气，说不好，反正不好惹就对了，你小心点吧！”

    “不会吧！”刘海摇摇头，“这人就是个雏儿，这穿戴跑这里来典当东西明显不对，要真是家里有钱谁还没点路子，我这地方什么水平你还不知道。”

    “再说了，我都让悠悠查了！”刘海扭头看着悠悠，“具体什么情况！”

    “查了，无父无母，起点孤儿院长大，平平淡淡毫无出其的地方。”

    事实上，在递合同的时候是有暗号的，递给王轩那说明王轩毫无背景，合同样板已经定好了，可以操作。

    若是递给刘经理，那就是有背景，价格位置空白，需要双方正常协商。

    刘经理也是在收到悠悠的消息后才敢掉包的，他们干这一行很久了，有自己的规矩和流程，怎么可能轻易出错，若是那样店早让人砸了。

    “反正我感觉不对，你小心点吧。”说完他随手从另一个小包里抓出一套衣服，“还好今天吓唬住了，我进去换套衣服。”

    “嘶！你等等！”刘经理一把抓住‘警察’，“我先去，肚子忽然挺疼的！”

    “靠！快点！这警服穿着太扎眼了！”

    过了一会，刘经理一脸铁青地走了回来。

    “怎么了？”换掉警服上衣的家伙纳闷问道。

    “有点尿血！”刘经理脸色难看。

    “我去，你最近是不是玩的太疯了，那还去不去喝酒了！？”

    “喝个鸡儿啊！”刘经理翻了个白眼，我特么心咋那么大那！

    “我要去医院！”刘经理拿着王轩的扳指走进了库房，打开保险箱把扳指放了进去，随后跟大家挥挥手直接开车走了。

    直到最后，王轩也不知道自己竟然是被人套路了！

    王轩只感觉憋屈，就算粗暴的废掉了对方的男性功能之后他也感觉憋屈。

    妈的，坑老子，这事，不算完！

    他感觉自己忽然适应不了这个社会了，碰到这种事情他毫无办法，只能用李大亨的话安慰自己。

    我不怪你绑架了我儿子，我只怪自己犯了错误。

    “唉，算了，不想了。”王轩拿出手机仔细搜索了好久，最终决定还是去找个正规的拍卖行。

    坐动车去省会，找了个正正经经的大拍卖行，王轩这次拿出的是一个翡翠鼻烟壶，明末的，对方直接估价600w，若是王轩寄拍的话那就等结果，拍卖的价格会高不少，若是不愿意等，也可以直接卖给拍卖行，但是价格就是600w了。

    王轩毫不在意地笑了笑，“就这样了，卖了。”

    “好的。”这种败家二少拍卖行见多了，对方也不奇怪，直接给王轩的账户转了600w，这事就算完结了。

    再是大亨，兜里没钱也啥都不是！

    回到四亚的王轩第一时间就是重新租房子，嗯，买不了房子，限购……

    海景大两室租一年，以后站桩练拳就在家里了，买电脑，买台普通的车，一通消费后也没花多少，事实上他真不追求奢侈的生活，更多的想着不受骚扰即可。

    第二天，王轩终于又可以开始练拳了，只是站完一个小时的桩，他就感觉到了明显的不同，比之在上个世界，他明显找到了所谓意境的感觉。

    浑身由内而外的那种舒畅，虽然定做的木人桩没到，王轩空手练拳的时候已经感觉好像力气大了那么几分，举手投足都更加写意。

    用黄师傅的说法就是，王轩之前练的套路没问题，标准而僵硬，没有活力，虽然在药物上弥补了很多，但这么下去很难突破明劲到达暗劲的境界。

    而这次经过气运的洗练身体后，王轩明显感觉到不一样，他也不知道到底提升在哪里，反正顺畅了，越打越开心，慢慢地他闭上了眼睛，好像虚空中就有一个木人桩一样，每一拳，每一脚击打在虚空中都砰砰的响声，好似打到了实处一般。

    足足打了一个小时，到已经有些脱力之后，王轩才渐渐从这个状态中脱离开来，他知道，这是真正达到了明劲巅峰了，若是再能突破，就是暗劲层次了。