    第1091章 渡劫开始   

    陆沉身边，有明月和婉儿。

    

    但陆沉开口，婉儿却不敢作声，师姐们过不过来，一切全凭她们的意愿。

    

    毕竟，婉儿对于渡劫之事不太懂，心里也没底。

    

    她愿意跟随陆沉去任何地方，包括不归路！   

    但她的师姐们愿意不愿意跟随，她不想替她们作主。

    

    “我等愿意跟随陆沉师兄渡劫！”

    

    片刻之后，就有领头的神木弟子作出了决定。

    

    很快，上千个神木弟子便进入了峰顶的中央，站到了婉儿身边。

    

    萧婉是她们宗门的圣女，宫主又差遗她们来保护圣女，婉儿在哪，她们就在哪！   

    至于陆沉……   

    她们还是挺佩服的，甚至有人到了崇拜的地步。

    

    区区半步炼神境，就有斩天劫境五劫之力，放眼世上，能有几人做得到？

    

    “好好好，死贱人敢跑到中央渡劫，天雷下来，第一个劈死你！”

    

    站在山峰边缘的桑玲，仇视着婉儿，却是一脸的幸灾乐祸。

    

    “若劈不死呢？”

    

    陆沉替婉儿反问。

    

    “那我就切！”

    

    桑玲此言一出，整个峰顶当场传出一阵轰笑，有人差点笑断气了。

    

    “你能不能正常点？

    切是男人的专利，是你们女人能碰的吗？”

    

    陆沉感到头顶多了一排黑线，便没好气的说道，“除了切，你就没别的方法了吗？”

    

    “若萧婉能够渡劫成功，我给她扲鞋！”

    

    桑玲又如此说道。

    

    “一言为定！”

    

    陆沉点点头，觉得桑玲这个做法可以，能令人接受。

    

    “驷马难追！”

    

    桑玲回应。

    

    “等会你要光脚丫走路，委屈你了。”

    

    陆沉看向婉儿，如此叹了一声。

    

    “不委屈。”

    

    婉儿嘻嘻一笑，脸色喜悦，心情舒畅。

    

    桑玲自己撞上门来，那就怨不得她了。

    

    反正，她的元神壮大，容易扛起天雷，成功渡劫的把握很大。

    

    “玄天道宗的那个小子……”   

    这个时侯，谭伦突然开口，指着陆沉喝斥，“人家渡劫，你跑进去渗什么合？”

    

    “我也渡劫哇！”

    

    陆沉说道。

    

    “你半步炼神境渡什么劫，不想死的，赶紧滚出来。”

    

    谭伦觉得陆沉在大言不惭，气又不打一处出来了，“等会天雷降下，那边就是一片雷区，你将死无葬身之地。”

    

    “多谢谭大长老的好心提醒，但我不怕哈！”

    

    陆沉笑道。

    

    “哼，你竟然把我的好心当驴肝肺，懒得理你！”

    

    谭伦冷哼一声，也不再说话了，陆沉那小子太可恶，等会被雷劈死，他也不会有任何同情。

    

    “陆沉，不可否认，你的战力是很强，也达到了天劫境强者的水平！”

    

    这时，有人说道，“但是，你始终是半步炼神境，连元神都没有，你跟着渡劫那是自找死亡啊。”

    

    “渡天劫，炼神五形以下，谁敢来渡？”

    

    “陆沉，你的战力再强，也无法与天雷对抗，快退出去吧。”

    

    “别说我不提醒你，我们就要开启天雷，你再不退出去，就来不及了。”

    

    “不错，你的境界那么低，天雷降下，第一个就是劈你！”

    

    “到时侯，你将被天雷劈成粉末，连渣都不剩！”

    

    又有许多各宗门的弟子纷纷开口，相劝陆沉。

    

    “多谢大家的好意，但我的军团要集体渡劫，我也不能缺席！”

    

    陆沉无奈，只好随便找个垃圾理由推塞，甭管别人信不信，反正有一个人必定相信。

    

    那就是郑方！   

    老祖派他来照顾陆沉渡劫呢，陆沉就肯定能渡！   

    “还有这种理由，你真是一个奇葩！”

    

    “你要找死，到处别死吧，别在你的手下前面死呀，这样死起来，多没面子不是。”

    

    那些宗门弟子仍然在劝陆沉，但陆沉当他们的话是耳边风，听都懒得听。

    

    而在此时，众人的相劝却惹恼了一个人，正是丁烈。

    

    “算了，大家该劝的也劝了，陆沉不走那是他自己的事，可不能耽误我们的时间！”

    

    丁烈气息尽放，炼神五形的气机直冲云霄，引动了天上的乌云。

    

    刹那之间，风起云涌，乌云低垂，雷声不断，震彻天边。

    

    丁烈带头引动，其他人也不再劝说了，纷纷释放气息，齐齐引动天上的天雷。

    

    “所有人释放气息，引动天雷降下！”

    

    陆沉吩咐了一声，身边所有人的气息就全部释放出来了，又多了三千道气机冲上云霄，引动天雷。

    

    峰顶之上，乌云密集，一道乌云漩涡垂直而下，漩涡中间最突出的部位，银光万丈，雷霆闪耀，犹如地狱降临。

    

    轰隆！   

    下一刻，一道霹雳声起，震惊天际，震得山峰瑟瑟发抖。

    

    噼啪！   

    第一道天雷劈下，直劈峰顶中央。

    

    那道天雷可不是普通的雷霆，那天雷有一丈之宽，雷能恐怖，所降之处，空间破碎，并且锁定了陆沉。

    

    “果然是我！”

    

    陆沉看着天雷降临，无奈的叹了一口气。

    

    这天雷也真会找人啊！   

    第一时间找境界最低的，真是哪壶不开提那壶！   

    “渡劫渡的是元神之劫，陆沉连元神都没有，他拿什么渡？”

    

    “没有元神，天雷就直接劈崩肉身，陆沉就死无葬身之地了。”

    

    “陆沉一直以来的表现，都是战力和智商并肩，万万没想到他原来是一个傻子。”

    

    “又有一个一流的武道天骄在渡劫中殒落！”

    

    无数宗门弟子纷纷摇头，替陆沉感到惋惜。

    

    下一刻，众人惋惜的目光变了，变成了震惊之色。

    

    因为，那道天雷劈在陆沉身上，却没有劈爆陆沉的身体，也没有劈完就消失，而是天雷不间断的垂直插入陆沉的身体，电得陆沉七晕八荤。

    

    但这……这是正确的渡劫打开方式啊！   

    等会他们渡劫，也一样如此！   

    到时，天雷会劈中他们每一个人，并且持续一段时间，洗涤他们的元神，让元神得到磨砺。

    

    一旦元神在磨砺中升华，那将从天雷之中获到天劫之力，迈入天劫境！   

    当然，元神扛不住，那就是失败了。

    

    若有强者及时把人抢回来，那人就没事，休息一段时间，还可以选择渡劫。

    

    如果来不及抢人回来，那么人就会被天雷劈杀，连元神一同抹灭！   

    

    

