    在风景秀丽，宛如仙境一般的壶中界的一座无人浮岛上，一个穿着一身雪白道袍，容貌英俊的年轻道士正负手而立，在他的身侧还站着三个半透明的阴魂。这三个阴魂全都做戎装打扮，其中一个看上去大约有五六十岁，而旁边的两个都是二三十岁的年纪。

    啪啪啪……

    一件一件内蕴香火愿力的佛门法器被孔清接二连三的丢了出来，落在了这三个半透明的阴魂的脚下，堆成了一座小山。

    “真是想不到，居然你们三个人都有着成为天星正神的资质，而且最难得的是三个人之间可谓情谊深厚，命数彼此相连，这一下贫道可是要大出血了！”

    虽然嘴里说着惋惜的话，但是孔清的脸上却带着抑制不住的笑容。

    这次跟蒿里山神买一送二的买卖可真的是赚大了……

    本来他找罗士信就是想找一个勾引天策府诸位加入封神榜大家庭的鱼饵而已，完全没指望对方是不是真的有资质封神，毕竟就算对方没有资质，他也可以使用炼妖壶帮他增加资质。

    结果等这三个阴魂上榜接受了封神榜的检查之后，孔清才发现罗士信完全不用自己增补，他自己就有资格位列天星，而且除了罗士信之外，裴仁基和他儿子裴行俨也都是资质过人，可以受封成为天星的人物。

    而且还不仅如此，因为罗士信与裴仁基父子之间感情深厚，加之死后也葬在了一起，导致他们三个之间彼此还气息相通，命数相连。

    简直就是意外之喜！

    啪！

    将自己上次打劫……法华宗捐助给自己的最后一把戒刀法器丢到地下之后，孔清一摆衣袖，金色的封神榜从他的身后浮起。

    “罗士信，裴仁基，裴行俨……跪下听封！”

    与其他那些刚刚死去，封神时候还有些懵懂的萌新阴魂不同，裴仁基父子和罗士信三人已经在阴土摸爬滚打了一段时间了，也算是明白了不少上下尊卑的事情，对于可以跟蒿里山神乃至于五岳神平起平坐的孔清也有着几分敬畏。

    在听到孔清的话之后，他们三个同时屈膝跪倒。

    “在！”

    “贫道奉太上教主法旨，敕封罗士信为七杀星君, 位居周天列宿之中, 暂居北斗星君之下, 当诛逆锄奸，追逃捕亡，护天地升平, 汝当恪修厥职，尔其钦哉！”

    “罗士信遵命！”

    孔清封神的话音一落, 一道金光就从刚刚出现在孔清身后的封神榜中射出, 落在了罗士信身上, 让他不由自主的飘身而起，开始接受封神榜的改造。

    接着, 孔清的目光就落在了旁边裴仁基的身上。

    “贫道奉太上教主法旨，敕封裴仁基为贪狼星君，位居周天列宿之中, 北斗星君之下, 当诛逆锄奸, 追逃捕亡, 护天地升平，汝当恪修厥职, 尔其钦哉！”

    “裴仁基遵命！”

    唰！

    一道光芒落下，裴仁基的身影也跟着飘了起来。

    “贫道奉太上教主法旨，敕封裴行俨为破军星君, 位居周天列宿之中，北斗星君之下, 当诛逆锄奸，追逃捕亡, 护天地升平，汝当恪修厥职, 尔其钦哉！”

    “裴行俨遵命！”

    唰！

    光芒落下……

    看着面前的这三个漂浮的阴魂在封神榜的指导之下，顺利的将神祇符印纳入体内，开始吸收香火愿力重塑神躯，孔清的嘴角不禁微微翘起。

    “秦王啊秦王，你看贫道对你多好！你还没有加入封神榜大家庭呢，贫道就已经给你凑齐了杀破狼三星，准备保你成为下一任的江山之主。

    你说你应该怎么感谢贫道呢？要不就上榜来转转吧，当一个中天北极紫微大帝怎么样？”

    ……

    就在孔清册封杀破狼三星的时候，在长安城外的驿道上缓缓地走来了七八个僧人，其中当先的两个是须发皆白的老僧，剩余的几个是三四十岁的壮年和尚。

    “大兴……”

    领头的一个老僧站在城门前，看着眼前雄伟壮丽的城池，一脸感慨的说到。

    “自从大业七年之后，老僧就再也没有来过这里了！”

    “智璪师兄……”

    旁边的一个三十多岁的和尚上前一步，低声提醒道。

    “现在这里已经不叫大兴，改叫长安了。”

    “智威你说的对，是老僧糊涂了。”

    这个领头的老僧点点头，抬头看向了面前的明德门，喟然一叹。

    “城郭虽在，物是人非……”

    “智璪！汝当定心定性，勘破实相之别……”

    领头的老僧的感慨还没有说完，就听到他身边的那个须发皆白的老僧已经双手合十，平静的说道。

    “须知不如三界见于三界，非如非异。若三界人见三界为异，二乘人见三界为如……”

    下一刻，包括智璪和尚在内的所有僧人都双手合十，跟着念了下去。

    “菩萨人见三界亦如亦异, 佛见三界非如非异！”

    “南无妙光菩萨。”

    智璪和尚念了一声佛号，满脸羞愧的对着另外的那个老僧合十行礼。

    “老僧多谢智越师兄提点！”

    被称为智越的老和尚微微点头, 看样子似乎还打算说什么。

    但就这个时候，只听到一阵嘈杂的声音想起，接着他们就看到一队堪称精锐的骑士耀武扬威的从明德门中冲了出来，开始十分熟练地将驿道上的人驱赶至道路的两侧。

    “你们……对！就是说你们这些和尚……”

    一个穿着明光铠的骑士遥遥的用手中的马鞭朝着智璪和尚他们指了指。

    “圣人出巡，速速退避到两侧！”

    等这些和尚们离开驿道，走至道路两侧的农田边上的时候，从明德门中已经涌出了一队一队穿着鲜亮的步卒。这些步卒手持武器，在道路的两侧排开，将他们拦在了外面。

    接着，仿佛无穷无尽一般的士兵跟着从明德门中涌出，他们手拿武器，迈着整齐的步伐从和尚们的眼前经过，一连走了十几二十分钟，队伍依然没有结束的迹象！

    “这李家胡虏到底有多怕死……”

    因为对自己被赶到路边的事情有些不满，一个三十多岁的和尚情不自禁的嘀咕了一句。

    “居然出巡都要带这么多的人马？”

    “噤声！”

    智越和尚头也不回，呵斥了一句。

    “不可妄动口舌，免生是非！”

    在又等待了半个多小时之后，这些士兵的队伍终于全部离开了明德门，跟着的是手持仪仗，仪表堂堂的殿前禁卫，在他们的身后是三辆一模一样的车辇，在车辇的后面还跟着几辆略微小一点的车辇，两侧则是一些穿的整整齐齐的宫娥彩女。

    “智越师兄……”

    在看到这个阵仗之后，智威和尚上前一步，小声的说道。

    “看来李家……圣人此次巡幸仁智宫已经做了万全的准备，就算有人想要侥幸做博浪之锥，也找不到他究竟在那个车辇之内，或者他根本就不在车辇之内！”

    “南无妙光菩萨！”

    智越和尚点了点头，脸上无悲无喜，缓缓地说道。

    “所以老僧原本就不同意智脱师弟他们所说的行险一搏之类的事情，先不说能不能做得成，就算能做成，李渊暴毙的话，那个野心勃勃的胡儿李世民必然会以李建成弑父为由起兵，此之谓太阿倒持，授人以柄。”

    智威和尚点了点头，表示认同，接着又开口问道。

    “那智越师兄你的意思是？”

    “李建成是太子，他只要不犯什么错误的话，等李渊寿终正寝之后，自然可以继承皇位。”

    智越和尚看着眼前再次变成了士卒的队伍，平静的说道。

    “而要让李渊寿终正寝也不必非得行险一搏，智曦师兄之前的做法就是对的。只需要多进美女，再加上找一些助兴的药物让他旦旦而伐，以李渊此人性好渔色的程度足以提前送他归阴，而太子应该做的是结交后宫，稳固太子之位，等着继位！”

    智威和尚点了点头，又接着问了一句。

    “可是秦王在朝中党羽遍布，现在李渊还压得住他，等李渊一死，此人直接造反清君侧的话，太子又怎么可能安稳登基。”

    “南无妙光菩萨！”

    智越和尚双手合十，默默的念了一句佛号。

    “师弟你所言不差，其实灌顶章安大和尚派吾等来长安要做的就是这两件事情，第一，想办法送李渊归西，第二，遏制秦王的势力，确保太子登基。”

    听到他的话之后，智威和尚双手合十，点了点头。

    “是！贫僧明白了……”

    又过了快一个小时，等最后一支队伍从明德门中走出，沿着驿道离开之后，这些法华宗的高僧们才再一次的回到了驿道上。

    “走吧！”

    智越和尚摆了摆手，一马当先，大袖飘飘的朝着明德门走去。

    “我等前去东宫，求见太子！”

    ……

    此时，在马邑城东古井的跟前，一个穿着艳丽的女子正用手扶着井栏，两眼定定的看着井下，好像随时都会跳下去一样。

    “这位娘子，娘子……”

    一个手拄着拐杖的老太太一把抓住了这个女子的肩头，用力的摇了摇。

    “不要往井下看，快点回神。”

    被摇了两下之后，这个女子似乎真的回过神来一样，她扭过头，用疑惑的眼神看着这个老太太。

    “啊！小娘子你终于醒了……阿弥陀佛！”

    看到女子转过头之后，老太太高兴地念了一句佛号。

    “小娘子，千万不要往井下看，这个井可邪性，以前总有人看着看着就跳下去了……咦！不对啊，法华寺的大师们不是说这个井已经没事了吗？”

    “什么？”

    听到这个老太太的话之后，穿着艳丽的女子猛然一把抓住了她，两只眼睛中金芒一闪。

    “你说法华寺的那些和尚们说这个井已经没事了，真的吗？”

