    “除了这三种之外，剩下还有许许多多的任务，都归为最后一类，称之为自由任务，其中有一些是天工作发布，比如替天工作跑腿，又比如打探某一个强者消息，再或者寻找宝物等等， 除此之外，有其他弟子们发布的任务，例如圣子大人您需要某一种材料，或者修炼某一种功法遇到了问题，又或者想要了解某种材料的用法，如果无法在天工作中解决，就可以在这里发布这样的任务，让其他弟子们解决，天工作会进行百分之二十的贡献点抽成。”

    那管事进行详细的介绍。

    “这些任务中，最稳妥的是炼制圣兵的任务，虽然炼制圣兵有失败率，但只要仔细一些，还是有赚头的，绝大多数炼器师弟子一般接受的都是这种任务。”

    “除此之外，就是出售材料和宝物了，比较稳妥，来贡献点也比较快，最危险的是猎杀任务，一般是武者部的人才会接，圣子大人您刚加入天工作，最重要的是修炼，其实没必要接那些危险的任务。”

    这管事不断的讲解，也是为了给秦尘留下一个好印象，表现的无微不至，同时拿出了许许多多的任务列表。

    秦尘看了眼，眉头顿时皱了起来，这上面的任务，几乎都不太适合他。

    不是说这些任务不好，而是完成需要耗费的时间太多了，比如炼制圣兵，以秦尘的成功率，几天就能成功炼制出一柄天级下品中的极品圣兵来，但这一柄圣兵交给天工作，只能得到三千点左右的积分。

    价格只有藏宝圣殿中出售价格的三分之一，因为材料等等都是天工作提供的。

    他想要集齐一百万贡献点以上，足足需要数百天的时间。

    就算是有时间加速，也需要不少时间。

    斩杀敌人换取贡献点消耗的时间就更多了。

    至于用材料和宝物兑换，根据天工作中的兑换规则，秦尘需要拿出两倍于时间晶石的宝物，才能兑换一颗时间晶石，秦尘身上的很多宝物，他自己都需要用，自然不能随便兑换出来。

    “除非……拿出阎罗圣主五秘中酝酿的那些巅峰魔道圣兵，魔兵虽然在天工作兑换的价值较低，但阎罗圣主酝酿的魔道圣兵，价值非凡，如果拿出来，应该也能换够兑换时间晶石的贡献点了。”

    可是这些圣兵，都是秦尘留给骷髅舵主他们的。

    “咦……”

    就在秦尘头疼之时，突然看到了任务列表上自由任务中最后的位置。

    一排排，密密麻麻，许许多多，全都是一些在炼器过程中遇到的问题，而且这些千奇百怪，几乎全都不一样。

    “圣子大人，这些任务都是天工作中的炼器师在炼制过程中遇到的问题，很多问题需要耗费大量的时间和精力，并且还不一定能完成，为了节省时间，不少炼器师会将问题做成任务的形式，再匹配贡献点，放到了任务大殿，以寻求得到解答。”

    “不过，虽然我们天工作有教导炼器知识和解惑的长老，但是他们每天都是有自己的事情要做，因此时间并不多，而且你知道，能够成为炼器弟子的，至少都是地级巅峰的炼器师，其中绝大部分人甚至是天级炼器师，他们所提出来的问题，许多是连长老都无法解答的……”

    “当然，如果一些顶级长老们潜心研究，或许能找到答案，但是长老他们是什么身份？自己需要研究的炼制问题都许许多多，每个人都在努力提升自己，自然不可能为了一些弟子炼器师，在上面耗费太多的问题，这也导致，在这里累积的问题也就越来越多了……”

    看到秦尘翻看任务本，那管事急忙讲解。

    果然，如这管事所说，这里的炼制问题实在是太多太多了，有关于在提升器火方面的问题，也有在炼制过程中出现的困惑，更有一些炼制圣兵结束后，圣兵不达目标强度的问题。

    许许多多，千奇百怪。

    几乎整个任务册后面，有着无数这样的任务，而且全都各不相同，来自不同的圣兵炼制和问题。

    难怪无数年来无人解答，并且问题越来越多，实在是这里的问题包含的方面太多太多了，就算是一尊天级后期的炼器师前来，也颇为头疼，所谓术业有专攻，炼器手法其实分成很多种类，每个人研究的方向也截然不同，一个普通的天级初期炼器师提出的问题，一尊天级后期的炼器师也不敢说一定就能解答。

    当然，如果天级后期的炼器师愿意耗费时间，去亲自尝试炼制，并且体会这个问题，仔细研究，多次分析，还是有极大可能解决掉的。

    可是广寒府天工作分部的天级后期炼器大师，那都起码是大长老这般人物，岂会为了一点贡献点去专门耗费时间，解答一个天级初期弟子的问题？

    并且，就算是这一个问题解决了，随着炼制的进行，在一些疑问被解答的同时，也会有更多更深的新疑问产生。

    而天工作的核心弟子中，每一个都是天级的炼器师，自然堆积了很多的问题，而且很多重要的问题，一些核心弟子为了迫切的知道答案，都是挂了一个很高的价格在上面。

    这些高昂的贡献点，顿时吸引了秦尘的目光。

    特别是当他看到其中一个问题的时候，脑海中之前所形成的起源之书，顿时涌动起来，各种知识，开始涌现，并且秦尘得到了补天宫传承，结合补天之术，立刻，这一个问题的答案，就呈现在了他的脑海。

    自然而然，十分自如。

    这是一个颇为简单的问题，可就是这一个问题的贡献点，就足足有三千分，这都堪比他耗费几天功夫炼制一柄天级下品巅峰的圣兵。

    嘶，这效率，才是真正的高啊。

    “这些问题，我应该怎么解答？”

    秦尘立即看向那管事。

    “圣子大人您想解答问题？”那管事愣了下，立即道：“有关炼器的问题，前面有专门的解答区，您可以在那里，通过天工作的通讯系统进行解答，一旦您做出回答，答案会第一时间传递到提问者手中，提问者会在一个月之内进行验证，一旦验证通过，证明答案正确，会传讯任务部，到时候任务部会直接将贡献点打入到您的圣子令牌中。”

