    不能说无惊无险，但是也真的没怎么费劲，高远带着身后起码上千的丧尸跑了好一阵，直到丧尸们跟不上他的节奏而开始掉队之后，他才决定可以上山了。

    当然不能带着大批的丧尸上山，高远只需要一个加速，就可以摆脱身后的大量丧尸，轻轻松松，无忧无虑的跑上山去。

    原计划是天亮之前进山和向卫国他们汇合，在山里休息一天，等天黑之后再和向卫国他们一同出山回12号基地。

    但是现在，高远已经到山上了，天还远远没亮呢。

    而高远跟上张德帅带领的特战队时，特战队还在山上寻找向卫国他们的踪迹呢。

    潘新和余顺舟没有从隐藏的地方走了出来，他们发现了特战队，但是为了不被当成丧尸被一枪干掉，他们先发出了声音而不是直接走了出来。

    “什么人，我们出来了。”

    “停止前进。”

    张德帅举起手臂，示意队伍停下，而这时，高远正好从后面跑来。

    三方人在此相聚了。

    “顺舟，潘哥，大家都还好吧，这位是张德帅队长，他带队跟我一起接应你们。”

    听到高远说的名字后，潘新和余顺舟一起看向了张德帅。

    天太黑，看不见。

    潘新很快低声道：“张队，我是潘新……”

    在黑暗中，潘新举手朝张德帅敬了个礼。

    张德帅迅速还礼，然后他急声道：“潘新？你还活着！其他人呢？“

    “就我和金刚了……”

    原来是老熟人。

    潘新和张德帅的手拉在了一起，但是两人的手很快就分开了，然后潘新低声道：“先回去吧，我们两个在这里值哨防备丧尸突然上来，现在你们到了就好。”

    一行人快速朝着山上的小屋走去。

    小屋没有灯光，向卫国和洛星雨还有星河就在屋里。

    终于见面了，张德帅带着向卫国敬了个礼，低声道：“首长好，我是中原战区特战旅少校队长张德帅，首长辛苦了。”

    向卫国对张德帅还礼，低声道：“你们辛苦了。”

    就在这时，洛星雨在一旁忍不住低声道：“长得帅？”

    发音还是有些差别的。

    气氛一时间稍微有些尴尬。

    向卫国低声道：“说正事儿吧，是什么计划？”

    张德帅沉声道：“原计划是我们到达后修整一天，等天黑后再进行撤离，但是现在距离天亮还有两个小时，我建议可以现在立刻撤离，只要通过了山下的丧尸密集区，剩下的路其实很容易走，具体怎么做，我觉得还是让高远决定，这需要看他的状态。”

    向卫国看了看高远，道：“你觉得呢？”

    “没问题，赶紧下山，等天亮之前就能离开。”

    向卫国又对着星河道：“那么你觉得可以吗？”

    星河在黑暗中道：“我没有问题，看你们的决定了。”

    向卫国也不是个拖泥带水的人，他立刻道：“那就马上出发，金刚，把大家召集起来吧，我们这就出发。”

    就在这时，传来了几声狗吠。

    张德帅立刻低声道：“怎么回事儿，有狗？”

    向卫国点头道：“是的，有四条狗。”

    张德帅很是惊讶的道：“怎么还有狗呢？这狗……怎么处理？”

    向卫国低声道：“不是我们养的狗，是一个……朋友，这是人家的地方，我们借用了他的地方，还吃了人家的猎物。”

    张德帅立刻低声道：“这狗可不能带啊！先不说基地有规定，绝对不允许带猫狗等宠物入内，就算是没有规定，我们也不能带啊，通过丧尸封锁区的时候，狗要是一叫太危险了！”

    向卫国低叹了口气，道：“这问题我当然早就知道，不过……算了，我再劝劝吧。”

    说完后，向为国对着潘新道：“你去把伟东叫过来，咱们再劝劝他。”

    高远在一旁低声道：“怎么回事儿？”

    洛星雨低声道：“贾伟东不肯放弃他的狗。”

    “啥？”

    高远很惊讶，洛星雨却是继续道：“贾伟东说什么也不肯丢下他的狗离开，他说把狗留这里，没两天就死定了，可是带上狗的话，狗会经常叫上两声，而且在见到了丧尸之后，狗要是乱叫乱跑的话，很可能把丧尸引过来的，所以向叔说不能带狗的。”

    高远皱眉了。

    为了保护星河，两个避难所都没了，现在总不可能让星河因为四条狗而陷入不必要的危险。

    贾伟东进来了，他还是那副一脸平静的憨厚模样。

    “伟东，咱们得马上走了，你这几条狗真的不能带，要我说，你能不能把狗留这里，哪怕以后回来再找呢。”

    贾伟东犹豫了一会儿，但他还是摇了摇头，低声道：“算了，你们走吧，我就留这儿了。”

    潘新急声道：“这里什么猎物都没有，你留下早晚饿死，我知道，这四条狗是你的同伴，是你的朋友，可我们不能让它们带来不必要的危险，你……你也不能留下来送死啊！”

    贾伟东显得更加犹豫了，就这时候，又是一声犬吠传来，然后他就颓然叹了口气。

    “都没了，什么都没了，我认识的一个都不剩了，现在我不想丢掉他们，你们走吧，我真的不去了。”

    李金刚低声急道：“你傻啊！这狗是……是，我说难听点，这狗终究是畜生，你命都不要了吗？”

    就连余顺舟也是低声道：“贾伟东！你就他妈别犟了行不行？这么多人等着你呢，什么叫你认识的一个都没了？你不认识老子啊，你还打了老子一枪呢！走吧，别废话了，都等着你呢。”

    贾伟东一脸无奈的摇了摇头。

    高远低声道：“能不能把嘴捆起来别让狗叫，这就能带走了，也不带进基地，你要不想离开狗，就带着狗去……别的地方，去我们的营地！”

    “不行的，试过了，他的狗都是猎犬，带上嘴套就开始拼命挣扎，拴上绳子也牵不走，别戴嘴套反而好点儿，可是狗终究是狗，谁也控制不住它突然叫一声啊。”

    向卫国很无奈，他给高远解释了一下后，低声道：“伟东，没时间了，你真的想好了吗？”

    贾伟东低声吹了个口哨，很快，四条狗全都跑了进来，围着贾伟东摇着尾巴往他身上蹭。

    “这个叫大蛋是头狗，杜高串儿，这个叫虎子，土狗串儿也是条头狗，这个叫鸿运，前年的小狗，还是头狗，咱就是不缺头狗，这个叫八子，土狗串儿，是个硬帮，咬口特别狠。“

    把四条狗挨个摸了一下，说出了名字后，贾伟东摆手道：“你们走吧，我丢不下他们，真哩，我真不走了，死也不走的。”

    几个人都是长长的叹息了一声。

    没时间浪费，也不用劝解贾伟东了，向卫国极是无奈的道：“把吃的给伟东多留一些，我们马上出发。”

