    但偏偏，她还能笑得这么无辜！

    张警官深吸一口气，从腰间的取下水囊，将一壶圣水倾倒在了右手腕上，随后对着袭击过来的触手挥下短匕！

    许朔从她身侧经过，有着张警官挡住那些攻击，行动就没有那么多限制了。

    手中生锈的短枪被他拿在手上，许朔面色沉静的绕过滴落的血液，避开划着弯曲轨迹袭过来的触手，来到了血肉怪物巨大的躯体前。

    它的躯体就像是肌腱与韧带血肉扭曲而成的柱子，不断的膨胀巨大，不断的伸展出新的肢体与獠牙巨嘴，散发着恶臭的味道。

    许朔将短枪抛到了空中，黑色物质包裹着它，瞬间犹如离弦之箭般射了出去！

    噗！

    短枪钉在血肉躯体上，没能全部没入其中，就像是一把普普通通的剑试图捅人，结果却太钝了。

    许朔看了一眼，然后又低头看向为了远离流淌的血液，已经退到了树林边缘的神父。

    他还在祷告，圣洁的主教白袍无风自动，身前飘荡着金色的盒子和十字架，隐隐散发着神圣的光芒。

    原本只是细若蚊吟的祷告声也越来越大声，温和醇厚如同清风拂过。

    但许朔却觉得大脑忽然胀痛起来。

    不只是他，身后那个虽然身躯膨胀着巨大无比，触手与獠牙利爪无数，但行动却相较迟缓的血肉怪物也突然发起狂来了！

    它张大嘴发出无声的尖啸，整个身躯剧烈扭曲挣扎着，原本缓慢的动作也倏地疯狂极速，猝不及防的张警官直接被一条触手给狠狠抽飞！

    早在脑袋胀痛的时候，许朔就迅速抽身后退了，他踉跄的站在树林边沿，压抑着内心暴虐嗜杀的冲动。

    神父这是…给敌人加BUFF了吧？

    “你特么是对面派来的吧！”张警官被抽的吐出一口污血，整个腰腹似乎都陷了下去，当即直接朝着那边怒骂了出来。

    别人封印怪兽是把怪越打越虚弱，他倒好，这只怪物疯狂的几乎将整个漆黑的天空都映照成了猩红的血色！

    那些黏稠的暗红液体四处飞溅，无数条挥舞的触手密密麻麻肆意攻击！

    但不论如何，它似乎都无法攻击到神父，一道耀眼的金色屏障挡在他周身四方。

    神父不动声色的继续祷告着，插在血肉怪物身上的那柄生锈短枪忽然绽放了光芒，下一刻，怪物震耳欲聋的凄厉嘶吼声传遍了每个人的耳朵，甚至造成了短暂的失聪！

    世界在瞬间陷入了绝对的死寂，张警官怔愣了一下，这时，被她放在树林里的亚麻布动了动。

    许朔正在抑制内心的冲动，忽然察觉到了什么，转头看向那边。

    身上如同被覆盖了一层血膜，面色惨白、双眼无神的雪娜不知何时掀开亚麻布站了起来，她拿起手上的铜镜，一步一步接近背对着她祷告的神父。

    地面上的影子瞬间掠过去，许朔从中浮现，一脚狠狠踹飞了她！

    嘭！

    雪娜倒飞出去，砸到大树后摔在地上，但没过多久，她又僵硬的爬了起来。

    张警官听不到声音，但注意到了那边的动静，看了眼地上的亚麻布后喊道：“用那个东西！”

    许朔闻言，朝她摇了摇头，嘴巴一张一合吐出两个字“不要”。

    张警官：“……”

    她忍着腹痛站起身，捡起地上的亚麻布，然后对着再次举起铜镜的雪娜直接扑了过去，亚麻布紧紧包裹着少女，让她的挣扎变得无比迟缓。

    张警官见有用，从地上搬起几块石头压住了亚麻布的四角，然后她气喘吁吁的坐在了旁边休息。

    耳朵的听觉还没有恢复，过于安静的氛围让她忍不住警惕的注意周围，而下一刻，她看到了秋子怪异盯着她的眼神。

    那里面蕴含着某种狂热的渴望，甚至，对方还对着她吞了吞口水。

    张警官一时无言以对，只能谨慎的将银色短匕握在手上，目光警惕的盯着她，两人对视了好半晌。

    那把匕首即使砍杀了不少食死徒，甚至还被污浊的血液沾染过，但它依旧光华锋利。

    许朔舔了舔嘴唇，轻声笑道：“放心，我控制的住，我就看看。”

    他已经两天没有吃东西了，此时张警官身上散发的那股纯正的血肉味，非常吸引人，心中的恶意冲动更加想让他将这个人撕碎！

    当然，其实要不是因为神父那边太过于危险，神父更加吸引人。

    血肉怪物现在都已经把目标从他身上移开了，疯狂的冲撞向正在祷告的神父，那柄插在它身上的短枪摇摇欲坠，却怎么也没有脱离下来。

    双方现在似乎陷入了某种僵持的地步。

    张警官边警惕着秋子，边看了眼那边的战况，却见到神父整个人冷汗涔涔，正在祷告的手势都有点颤抖了。

    她顿了顿，忽然想起刚才那人好像让她帮忙做什么来着。

    打开的金色盒子漂浮在屏障里四处乱颤，似乎想要做什么，一闪一闪的散发着光芒。

    张警官猛地反应过来，跑到神父的身边将盒子拿在手中面向着血肉怪物，霎时盒子金光绽放，就像神话传说中的月光宝盒。

    空气中的血肉开始向着盒子汇聚，飓风在废墟中形成，蔓延的血色收敛，漆黑的天空重新露出一角。

    那只怪物的无数脑袋张大嘴巴，似乎在疯狂嘶吼着，但是张警官听不清晰。

    被她抓着的盒子逐渐变得沉重起来，她只能两只颤抖的手紧紧握着，看着巨大无比的血肉怪物分崩离析被收进盒子里。

    树林里，被亚麻布封印的雪娜剧烈挣扎，许朔见状，一脚直接踩着她不让动弹。

    一丝丝血色亚麻布下方流淌而出，具都汇聚在了张警官手中的盒子里。

    漆黑黯淡的天空，被月亮遮掩的黑色太阳露出来，边沿泛着暗红的光芒，充满了邪佞之感。

    树林婆娑晃荡，听着那边的凄厉嘶吼，脑海中的疯狂呓语，许朔有些烦躁的啧了一声，至黑的眸子阴气沉沉的盯着神父。

    时间变得缓慢而黏稠。

    张警官不知道她紧抓着盒子过了多久，但是那具难看的不可名状的血肉怪物，终于彻底溃散！

    血色消失在黑暗中，废墟里的空气都清新了许多。

    “盖上！”神父终于开口说话了，急急忙忙喊道。

    张警官下意识迅速盖上盒子。

    “十字架！”

    张警官又下意识抓住旁边的十字架，放在了盒盖上的空槽上，刚好镶嵌了进去。

    “给我！”神父连忙伸出手。

    张警官条件反射的递给他，而转头一看到似乎苍老了许多的神父时，她才忽然反应过来，回过了神。

    将金色盒子交给了神父，张警官后知后觉的摸了摸自己的耳朵。

    现场还遗留着腐臭的味道，踩在碎石土块间，还有轻轻的咔嚓声音，天空有着厚厚的灰暗云层，微风吹拂着树林。

    虽然日全食还没有结束，不过月亮已经往旁边移开了一点。

    神父已经鬓发微白，脸上的神情疲惫至极，他喘着粗气蹲坐在地上，紧紧扣着颤动的盒子，片刻不停的咬破自己的手腕。

    鲜红的血液潺潺流淌在十字架上，散发着微弱的金光。

    教堂后院养金鱼的池子里是圣水，但其实，主教的血液也和圣水差不多。

    被圣血侵染的十字架吸收完后绽放出光芒，完全镶嵌在了盒子上，抠也抠不下来的那种，与此同时，颤动的盒子也安静了下来。

    直到这时，神父才算是彻底松了口气。

    【恭喜您完成任务：阻止邪教徒的阴谋。】

    【恭喜玩家们完成全部主线任务，本次剧场将在一分钟后结束，请各位玩家做好准备。】

    游戏已经结束了。

    神父整个人放松下来，紧绷的神经也回归平静，顿时身体的疲惫与枯槁蜂拥而上！

    然后想起刚才的事，神父终于忍不住爆发了——

    他愤怒的瞪向了张警官：“刚才就让你看着盒子了，你特么的居然还能给我忘记，你以为我能撑很久吗！”

    这个封印仪式就是在抽取他的生命力，敌人越强大消耗越多，否则他也不会这么排斥走到最后一步！

    要是根本撑不到封印完成他就死了，那哭都没地方哭去！

    张警官掏了掏耳朵，皱眉道：“关我什么事，本来封印邪神就是你们教堂自己的事啊，怎么还不能自己搞完全程吗？”

    “呵呵！”神父狰狞的笑了起来：“原来警方就是这么懈怠的吗，那如果不是你被那个女人蛊惑了一直在拖延时间，邪神根本就不会出来！”

    被指着的许朔一脸无辜，苍白柔弱的脸庞看起来楚楚可怜极了。

    大家不都是为了任务。

    他刚才能忍住邪神的召唤，没有攻击神父就算不错了。

    张警官听到这话，有些不自在：“什么蛊惑不蛊惑的，秋子也帮了我们很多忙啊，邪教徒的据点不还是她告诉我们的。”

    神父朝他竖了个中指：“辣鸡队友！希望老子下次不会再遇见你们！”

    这个剧场里他已经受够了，彻底不装了！

    【您的演绎值扣除十点。】

    【本次剧场《黑暗中的舞者》已结束，即将脱离此世界，请各位玩家做好准备。】

    …

    …

    许朔睁开眼睛，面前是一片白色的空间。

    游戏结束了。

    半透明的系统界面漂浮在眼前，书页上显示的正是《黑暗中的舞者》标题，下面是结算界面，一串串信息整齐排列。

    “全部都是独立任务啊。”许朔若有所思的看完详情后，点击查收奖励。

    【根据您此次的剧本演绎结果，获得奖励如下：演绎值5520，「秋子」角色卡，特殊技能「黑暗潜行」，道具「精神力加成」。】

    看起来好像和上次的奖励没什么区别。

    许朔点开秋子的角色卡，图案是一个穿着白色芭蕾舞服伸展躯体的女孩，而就在他准备看角色卡技能详情的时候——

    蓦地想起了什么！

    等等！

    进入游戏前，他好像在开车？！

    ……

    许朔转瞬间睁开眼睛，视线中是女孩面无表情的脸，她和自己长得有点像，和秋子也长得有点像。

    “……小曦？”许朔思维卡了一下。

    他转头环顾四周，发现车子已经不是在行驶中了，而是靠边停在了右车道。

    许朔又悄悄看了眼车载时间，他不太记得开始游戏时的时间，但似乎只过去了五分钟左右。

    在游戏中不会有太大的时间差，但在剧本空间里的时候却是和现实的时间流逝一致。

    应该是发现不对劲后，许曦将车靠边停了下来。

    许朔揉了揉脑袋，歉意说道：“抱歉，我可能是昨晚没睡好，有些犯困了。”

    刚说完，他的头就被抬了起来。

    许曦双手捧着他的脸，女孩脸上依旧没什么表情，淡淡的看不出她到底在想什么。

    “哥哥。”许曦轻轻开口，语气毫无波动：“你是我在这个世界上唯一的亲人了，我不能再失去你，我希望你能认识到这件事。”

    “……我真的不会猝死。”

    “你刚刚直接睡着了。”

    “你放心，我——”

    “我相信你。”

    许曦打断他的话，看着他认真说道：“但是在爸爸妈妈离开后，所有事情都是你一个人在扛。我看得到，我也真的不希望你太累，如果可以的话，我现在就能去参加工作。”

    她难得一次性认真的说话这么话。

    许朔怔愣过后，笑道：“好，等你大学毕业了就来帮我。现阶段，我也希望你能好好读书。”

    听到这话，许曦目光微黯，松开他面无表情的坐回了副驾驶，脸上的神情依旧看不出在想什么。

    虽然女孩没有表现出太大的情绪波动，但她这样子，明显就是生气了。

    许朔也没再多说什么，检查完安全带重新发动汽车上路。

    许曦一直想要帮他分担工作，这件事从她上高中开始就没放弃过，但许朔也有自己的想法，如果许曦真的想帮忙，充实自己的学业和能力才是最好的选择。

    所以关于这种对话每次都是无疾而终，两人各有各的坚持。

    ……

    汽车重新驶上道路，这次没有再出现什么意外，许朔开着车在学校附近的车位停下，也跟着一起下车了。

    许曦没什么行李，面无表情的背着包到校门口，看到他还在身后。

    “我自己进去就可以了。”她说道。

    “顺便，我之前就已经跟你们班主任约好了，去找她了解一下你的学习进度。”许朔笑眯眯说道。

    “……”

    许曦无话可说的看了他一眼，转身走进校门，速度更是加快了许多。

