    “林墨见过沐长老。”林墨拱手道。

    沐晚晴缓缓换过头，看了林墨一眼后，才说道：“你一定好奇，我为何会在这个时候独自一个人来找你对吧？”

    “因为倾城？”林墨问道。

    除去沐倾城的事外，林墨想不到自己和沐晚晴还有其他交集。

    “你很机灵。”

    沐晚晴毫不吝啬的赞了一句，旋即才缓缓说道：“我虽是她的姑姑，但从小却看着倾城长大，就如同我的女儿一样。倾城的性格我很清楚，外表柔弱，但内中却很倔强。关于你们的事，我也有所耳闻。沧海郡城琴茶会上，一曲红尘再续，你的琴艺放在这南域东部的同辈中，已是登峰造极之境。”

    “倾城自小就喜欢琴艺，对琴曲痴迷不已，甚至能三天三夜不吃不喝，就为了钻研琴曲。你与她相逢相遇，可以说是个巧合，也可以说是一段缘分。但是，琴曲一道毕竟是旁门，终究无法作为你立足王城的资本。倾城是我碎星主阁的公主，未来的继承人，以后必然要执掌整个碎星主阁。”

    “所以……”

    沐晚晴说到这里，望向了林墨说道：“她身边的男人必须得拥有足够的能耐和实力，必须得能帮她撑起整个碎星主阁。我说的这些，你能明白吗？”

    来在之前，沐晚晴已经想过很多次了，其实她也不忍拆散林墨和沐倾城，可若是不这么做的话，二人终究会越陷越深，到时候碎星主阁必会用更难以承受的手段来拆掉二人，甚至还可能会对林墨下杀手。

    “你的意思是说我无法帮倾城撑起碎星主阁是吧？”林墨问道。

    “既然你已经说明了，那我也就直说吧，确实是这样的。”沐晚晴点了点头。

    “就因为我潜质差？”林墨再度问道。

    沐晚晴眉头禁不住微微一皱，这少年既然都已经明白了，那还何必追问，这不是在自讨没趣么？有些话点破了不但不会带来好的效果，反而会让人厌烦，原本对林墨的好感顿时荡然无存。

    “没错。”沐晚晴语气透着些许不悦。

    “碎星主阁虽为外城三宗势力之一，占据外城一方，但在整个王城之中，碎星主阁能算得上什么？能比得上整个王城？能比得上圣地吗？”

    林墨淡淡说道：“别说他日执掌这碎星主阁，就算执掌整个外城，甚至王城，对我而言都不算是什么难事。”曾经他可是圣地林族的少主。

    林族在圣地中可是仅次于轩辕皇族的大族，当年多少外城和内城的势力派出精英子弟前往圣地，这些子弟中不乏那些宗门重点培养的人物，甚至还有碎星主阁沐家的继承人，这些人在圣地的林族中，见到昔年的林墨都要下跪称他为少主。哪怕是外城和内城的势力执掌者见到林墨也是如此。

    真是好狂妄的口气。

    沐晚晴顿时被气笑了，原本以为这少年从沧海郡城来到王城之外，见识了那么多天资比自己高的修炼者，会懂得收敛之道，却没想到会如此狂妄。

    这少年当王城是什么地方了？沧海郡城那种偏隅之地吗？

    如果这句话由战榜前十的人物说出来，沐晚晴倒还不会被气到，因为这些人在未来都将有可能会成为外城一大势力的执掌者，甚至可能是内城的顶尖人物。

    但是林墨是什么人？

    一个从沧海郡城走出的少年，才刚到王城没有几天，才加入炎阳阁没多久，就敢放出这种大话来。

    在沐晚晴看来，用不知天高地厚来形容林墨都不为过。

    原本是好意劝说，可沐晚晴却没想到，林墨居然不领情，这不领情也就罢了，还放出这种大话来，他以为自己是什么人？王城之主不成？

    “看来，我还真是错看了你，没想到你的心气如此之高。那好，我也不再多说什么了。你与倾城一事，我不反对，但并不代表其他人不反对，首先主母这一关你是必须得要过的。而能够配得起我们倾城之人，必是位列战榜前十之人。若你能破入战榜前十，我就收回今日之言。”沐晚晴横手指向战榜顶部对林墨说道。

    “好，三日之内，我必登入战榜前十。”林墨应声道。

    “三日？你确定？”沐晚晴看着林墨。

    “当然。”

    “好，希望你三日之内能登入战榜前十。”沐晚晴说完，返身离开了庭院，这里她一刻都不想再继续待下去了，光是看着林墨就要被气糊涂了。

    更别说这个少年还连连大放厥词。

    说什么未来执掌外城，还一副看不起碎星主阁的模样，甚至还说要执掌王城，这不是笑话么？沐晚晴怒气来得快，散得也快，认为应该是自己语气太过了，所以刺激到了林墨，才让这个少年说出这种未来遐想的话来。有目标是没错，但林墨这个目标太不切实际了。

    别说林墨，纵使是战榜第一位人物也不敢说自己能够执掌整个王城，这句话由一个炎阳阁的弟子说出来，那岂不是笑话么？

    关键是，林墨的潜质低得难以想象。

    沐晚晴主持过不知多少次测试，像林墨潜质这么低的人还是有生以来第一次见。

    所以，对于林墨先前那一番话，沐晚晴倒还不至于太过恼怒，让她恼怒的是林墨最后一句话，三天内破入战榜前十？真当战榜是随便在上面刻一个名字，就能进入的？

    战榜可是年轻一辈的排名，代表着年轻一辈的实力和潜质，还有未来的发展空间，越是靠近榜前的人物，未来的成就越高。

    前十是什么概念？

    那可是未来外城和内城的执掌者，或是最顶尖的人物[新笔趣阁 www.biqule.co]才有可能登临的。

    仅凭一句话，就说要登临前十？

    这根本就是在开玩笑。

    沐晚晴恢复过来的时候，发现自己已经走出了炎阳阁，这才意识到自己被气糊涂了，赶紧将方才的事抛到脑后，看着炎阳阁片刻后，她吩咐人继续在这里处理，独自返身回碎星主阁。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

