
　　人类发展了数百年之久的科技力量并不是吃素的。

　　但可惜，科技手段，在面对这种未知的生物时，也许可以达到重创的效果，但却无法将其真正杀死。

　　在那些散落的肉块当中，李言清晰的看见，其中有一块是由一只巴掌大的蝙蝠将自己伪装而成的。

　　它，应该就是真正所谓的“畸变源”，而那名厨师，应该只是它的寄生对象。23sk.Com

　　面对如此强大的爆炸冲击力，它并没有受到任何一些伤害，将自己伪装起来，从空中掉落。

　　不仅生存能力极强，而且，还有着非常高的智慧。

　　估计，这片城镇很快中就会有某一位新的倒霉蛋成为它的下一任宿主。

　　......

　　......

　　在杀死了蝠人之后，异常调查小组并没有因此而感到开心雀跃，相反，李队神情严肃地凝视着那名站在破损墙壁后的消瘦身影，周围的各种武器已经悄然调转了方向。

　　面前，异常磁场侦察装置检测值已经来到五千上下。

　　人类和玩家是无法释放出这种特殊的能力，所以答案就只剩下一个，此人，是一只污染源，而且，威胁等级，已经达到了灾祸级，而且，还属于顶峰的那一种。

　　这种等级的污染源极难杀死，而且成长能力极强，甚者，能够间接影响到一个城市的存亡。

　　只不过，它的表现，和平常的污染源有着极大不同，没有类似于餐馆那样属于自己的独特领域，行事和人类也一模一样，如果不是检测仪在这，可能会真的将它当成一个人类。

　　场面陷入了僵局当中。

　　......

　　......

　　望着林中畏畏缩缩窥探自己的身影，李言有些心累。

　　自己好像也没做什么伤天害理的事情吧...

　　竟然还偷偷调准弹道...你礼貌吗？

　　不过仔细想想，其实这还挺正常的。

　　如果对调身份，李言此时也应该会这么做。

　　眼看着现场的气氛越来越压抑，经过一番沉思后，他忽然扭过头，看着正打算溜走的那名女性食客。

　　“麻烦帮我转告一声，不要把我当成那种每天只会杀戮和破坏的怪物，我和它们有着本质上的区别，不会伤害人类。”

　　李言思考片刻，接着道：“那只蝠人，还没有死，它的本体伪装成肉块掉落在城中，我劝你们把重心放在这件事上比较好，当然，你也可以选择不相信我。”

　　“好..好的。”

　　得到回应，他将桌上剩下的面包拿起来，一边咀嚼着，从餐厅大门缓缓离开。

　　......

　　......

　　“组长...咱们就任由它离开吗？”

　　看着在月光笼罩下逐渐消失的身影，一名组员忍不住开口询问。

　　“不然？”

　　王队朝他撇了个白眼：“灾害级...看上去理智还没有消失，对人类并无敌意，如果现在一顿突突，把对方惹毛黑化了，那可就真的是罪孽深重。

　　“现在，留三人协助姜云对餐厅种存于的灵体进行消除，其他人将装备都整顿好，返回镇中，将那些肉块都清扫干净；”

　　“按照它的说法，厨师只是畸变源的寄生体而已，真正的畸变源还没有死亡。”

　　......

　　......

　　睁开眼。

　　晨曦的微光透入眼中。

　　李言又回到了魔物世界当中。

　　虽然他现在可以直接进入现实世界而且永不回来，但是，现在的地球和以前已经完全不一样了，种种畸变物层出不穷，而自己因为身份特殊的缘故，竟然还会被人当中怪物瞄着。

　　现在是导弹，以后会不会变成什么更加具有杀伤性的武器也不一定。

　　为了自己的人生安全着想，他给自己制定了一个严密的作息时间。

　　还是以魔物世界为重心，变强升级，到晚上休息的时候，可以退出游戏到现实世界走两圈，装装逼什么的，再合适不过。

　　也幸亏自己变成了魔物，拥有着较为强大的身体素质，只需要片刻的休息就能恢复精力。

　　眯了会眼，将精力补充完毕，李言从床上起来，从仓库将那一身厚重的屠夫套装取出来，厚重的铁皮面具遮盖在脸上，他又成为了那个每日在厨房中不停宰杀魔物的屠夫。

　　来到厨房当中，由鲜血和臭气混杂在一起的味道荡然无存，反而空气中还飘着一股淡淡的幽香，地上已经形成污垢的血块被清扫干净，厨房由一开始的“屠宰场”到现在，开始变得有模有样起来。

　　是因为昨天杀了那三名侵入者？

　　李言猜测着，将一张黄色纸条抽了出来，上面写着每个月的早中晚餐搭配，今天的早餐...是一份“鸡汤”面。

　　作为一名穿越者，他充分地将自己几年的从业经验全部都应用了上来，虽然这个世界里的调味品和食物都比较单调，但在自己的一番努力下，好歹也弄出了一些可以勉强入口的食物。

　　当然，对于他来言是可以入口，对于这些近乎茹毛饮血的魔物来说，是不可多得的美味。

　　先用一块豚鼠魔物的肉块放进锅中加上调料炖煮几分钟，形成鸡汤一样的口感，随后加入自制的青色面条，下入冷水放到另外一个锅中蒸煮。

　　约莫几分钟，撇去浮沫，再将汤汁熬煮一会，呈上一部分面条放进碗里，浇上些汤汁，一碗鸡汤面便已制作完毕。

　　至于那些剩下来的一大部分，李言自然是给自己准备的，毕竟，自己的腹部还有寄生着一大堆蠕虫需要进食。

　　端着面，顺着古堡楼梯来到二楼，门依旧是半遮掩着的，通常，这个时候小姐还在入睡，自己只需要将食物放在桌上离开就行。

　　推开门。

　　看着眼前的景象，李言下意识往后退了一步。

　　轻薄的帷幕，不知何时已被拉开，魅魔小姐，此时正侧着身子躺在床上，全身就套了一件长却单薄的睡衣，芊芊玉腿裸露在外。

　　这种异样的清冷感和平常中她所表露出来的性格完全不同。

　　哎...魔二代不易，也需要凹人设啊。

　　李言叹息着收回目光，将面条放在桌上，离开了房间，顺便，还将帷幕给拉了下来。

　　而在他走后，躺在床上的靓丽身影忽然睁开了双眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，十章：魔二代也要凹人设免费阅读。https://xs.23sk.com 