    第242章人没找回来

    周氏闻言怒视三弟妹陆氏。

    陆氏不提防被她凶狠的眼神的眼神吓了一跳，醒过神来恼火不已，亦狠狠瞪了回去，没好气道：“二嫂，你瞪我干什么啊？你们自己没把闺女教好赖我不成！”

    丁五奶奶冷笑：“屁大点事还想闹什么？都给我消停点！找什么找？那死丫头没长脚吗？野够了自然会回来！等那死丫头回来，老娘饶不了她！”

    “还有你，周氏，敢情老娘的话你当耳旁风是不是？谁准你给那死丫头送饭的？回头老娘再好好跟你算账！”

    周氏忍无可忍，痛哭道：“你们、你们怎么这样！怎么这样啊！丁香她不见了、她不见了啊你们怎么还这样啊！你们不去找她我去，找不到她我也不活了！”

    周氏哭着跑了出去。

    丁二柱见了急忙叫了她一声也要追出去。

    丁五奶奶大喝：“老二你站住！怎么？连你也反了不成！”

    丁二柱红了眼眶，哽咽着道：“娘，那是我闺女啊，她、她就这么跑出去了，要是万一出点什么事，我、我——我要去找她，回头娘要怎么罚我我认了！”

    丁二柱说完也转身跑了出去。

    丁五奶奶气得捶胸顿足：“反了反了！老二，老娘真是白生养了你了！”

    大房、三房都愣住了，面面相觑。

    谁也没想到一向来老实巴交的二房竟然因为丁香的事儿爆发了。他们心里没来由的隐隐有点儿不安，总觉得好像有什么东西就要脱离掌控了似的......

    丁香从祠堂逃了，丁家闹了这么一场，很快传遍村里。

    众人又叹的又幸灾乐祸的，也有好些人不忍心，帮着一块儿去找人。

    毕竟，这不是别的什么，是一条人命啊。

    虽然乡下人家的孩子从小在山上长大，但山上仍然是个危险的地方，万一出点什么事呢？

    这下子，丁五爷面子上也挂不住了，便勒令二房、三房也都出去找人。

    丁五奶奶骂骂咧咧的还不太情愿，被丁五爷呵斥了两句，二房、三房这才慢吞吞出门。

    不想，找了小半天，村子周边一带找遍，仍然没有丁香的影子。

    这下子，大伙儿都有些急了。

    要是往深山里去，就更危险了啊。

    于是，进山去找的人更多了。

    后来扛了菌材回村的邵大郎他们知道了这件事，也忙先帮着找人去了。

    直到这会儿乔萱、邵云端他们从深山里回来，还没有找到丁香。

    邵小七、邵云端还特意去说了，表示一路上回来，并没有发现哪儿有看到人......

    眼看着夕阳西沉，暮色降临，天就要黑了。

    天一黑，便是成年人也不敢胡乱在山里待着。

    于是出去找人的村民们陆陆续续都回来了。只能第二天再去找。

    可是大家心里都很清楚，一个十五岁的小姑娘跑到了深山里，独自待一夜，天知道会遭遇什么。说不定过几日找到的，就是一具尸骸了......

    周氏满脸是泪被人搀扶着也回来了，后头跟着一脸呆呆的丁二柱。

    (本章完)

