    电视机前观众的女神是董熹，而他们的男神自然是站在擂台上，和泰森相视而站的董熹。

    因为是商业比赛，自然增加了新的环节，比如赛前的互喷阶段。

    “我提两个建议。”拿着话筒的泰森，伸出两只手指。

    “第一，我希望对面这个家伙穿上护具和尿不湿，毕竟他像个宝宝。”

    “哈哈哈～”观众发出哄笑声，很显然泰森这是在回击董熹昨天“泰森像个孩子”的言论。

    “第二，我希望他买好了意外保险，因为今天我不会手下留情！”

    泰森话音落下，全场响起欢呼声和掌声，就连董熹也跟着拍了拍手。

    韩：“泰森表现的异常冷静，这场拳赛董熹危险了。”

    黄：“没错，看来昨晚董熹的挑衅战术并没有成功。”

    “OK，其实除了导演的身份，我还有两个职业！”似乎是为了对应泰森，董熹同样伸出两根手指。

    “首先大家都知道，我是一名道士，而基本功之一就是观相。”

    “我今天看泰森先生印堂发黑，恐怕有血光之灾！”

    泰森：“……？”

    很显然，文化的差异让泰森没有反应过来，但是演播室里的韩侨生和黄建翔已经笑翻了。

    韩：“哈哈哈，印堂发黑。”

    黄：“这不是欺负黑人不懂这个梗吗？”

    韩：“哈哈哈，他说泰森印堂发黑～”

    黄：“……”

    大哥，你注意点，这可是直播！

    董熹可没管泰森听懂没有，他继续说道：“而另外一个职业就比较常见，我还是一名无证牙医。”

    演播室里的两位听到这话，有安静下来看向直播镜头。

    “看病的工具就是我这双拳头，希望泰森先生没有蛀牙！”

    如果说刚才是文化差异，导致泰森听不懂的话，那么这次泰森听明白了。

    董熹是说要把他的牙给砸掉。

    “混蛋，宰了你！”暴脾气的泰森哪里能忍，又想要冲上去开打。

    早有准备的裁判和工作人员一拥而上，控制住暴躁的泰森。

    而董熹则两手一摊，轻松的后撤到角落里，戴上拳套准备比赛。

    韩：“董熹的挑衅十分成功，而且语言很风趣幽默，让人意想不到。”

    黄：“因为董熹本身就是文艺工作者，他电影里很多段子都是自己写的，是个很有才华的年轻人。”

    韩：“哈哈哈，看久了董熹的身材，我都把他当成职业拳手了！”

    擂台上，裁判已经开始检查双方的拳套，而泰森也冷静下来，只是恶狠狠的盯着董熹。

    演播室的韩侨生也兴奋起来，他抓住话筒激动的说道：“可能有观众刚刚打开电梯，我们再次介绍一下场上的双方运动员，红方是我国著名到导演董熹，而黑方则是前世界重量级拳王，拥有WBC、WBA和IBF三条金腰带的泰森……”

    “叮叮～”的一声，比赛的开始的铃声响起，现场立刻躁动起来。

    演播室的韩侨生也兴奋的喊道：“随着守门员一声哨响，比赛开始了。”

    旁边的黄建翔已经无语了，他不知道对方是怎么在这短短的几十秒内，创造出这么多的槽点。

    这难道就是传说中的意识流解说？

    场上的裁判一句废话都没有，铃声一响手一挥，人则迅速后退。

    熟知泰森风格的他，十分害怕被波及到自己。

    果然，泰森迅速的压低身躯，同时快速的摇臂靠近。

    就好似一头犀牛般朝着董熹撞去！

    面对着这种情况，董熹并未慌张，他早就明白身高臂展不占优势的泰森，山产的就是低姿态的战斗风格。

    但是董熹并未后退，他直接快速的打出两记刺拳，以及一记直拳。

    董熹大胆的进攻，让现场一片嘈杂，毕竟赛前的分析中，所有人都认为董熹应该采用防守反击的战术。

    而新泽西某处乡村俱乐部里，一群强壮的黑人围在电视机前，看着这场比赛。

    如果此时有拳击爱好者看到这群人，恐怕会幸福的昏厥过去。

    福尔曼、李迪克、刘易斯、霍利菲尔德……简直就是拳击名人堂。

    “亚洲佬，就是这样别退缩！”

    “干翻泰森这个混蛋！”

    一群人乱糟糟的，完全不比普通观众强多少。

    面对着董熹的进攻，最为吃惊的还是泰森，不过他在躲过两记刺拳后，决定硬抗董熹的直拳，然后借机靠近对方。

    最后用自己招牌的右勾拳击打腹部+左钩拳直接终结比赛！

    所以结果就是泰森的肩膀结结实实挨了董熹一拳，超出想象的疼痛感让泰森嘴角一咧，脚步一顿。

    已经失去了最好的机会，只能左钩拳直接朝着董熹的头砸去。

    而董熹则敏捷的后退，泰森的拳头最后险而有险的擦着他的下巴挥过去。

    感受着下颌火辣辣的疼痛感，董熹后怕的我喘着粗气看向泰森。

    “艹，差点儿被秒杀了。”

    而对方也没有进攻，而是同样停在原地看向董熹。

    “FxxK，这家伙的拳套里是灌水泥了吗，这也太疼了！”

    两人相视一笑，颇有英雄惜英雄的感觉。

    演播室里的韩侨生感慨的说道：“董熹开场颇为大胆的进攻，为他赢得了喘息的时间，让泰森不得不延缓进攻……”

    仿佛是为了打他的脸，韩侨生话音刚落，泰森就直接朝着董熹冲去。

    “董，后退，后退！”场边董熹雇佣的临时教练大声喊着，似乎想让董熹执行战术。

    而所谓的战术就是且战且退，在规则的允许下，靠着脚步闪避和移动反击。

    但是董熹并没有这么做，他从来不是一个会退缩的男人，擂台上的上一位拳手留下的鲜血味道，也激起了他凶性。

    他同样朝着泰森冲去，左手拳套挡着自己的下颚部位，右手则连续的做着假动作。

    而泰森同样采用这个战术，他保护着自己的颧骨，然后左右摆动他的头部。

    两人身体靠近，没有在故作玄虚的试探，而是直接互相攻击。

    “嘭～嘭～”勾拳、刺拳、直拳接二连三的落在对方的躯干上，两人完全没有想要防守的样子。

    仿佛就是要靠进攻解决问题。

    短短的几十秒里，董熹的腹部肝脏位置连续挨了数拳，其他部位更是不计其数。

    而泰森也好不到哪去，因为个子矮的缘故，他的光头也被董熹砸了几拳，当然只是擦边而过，否则他早就躺下了。

    两人从进攻开始，体育馆里的声音渐渐由喧嚣变得安静起来。

    只能听到拳拳到肉的冲击声。

    很多人都被眼前两人的进攻给吓到了，这可是重量级的比赛，每一拳的力量都十分的夸张。

    甚至有位头发花白的资深拳迷，眼中竟然泛起了雾水，他伸出颤颤巍巍的右手，安抚着自己的跳动的心脏喃喃自语道。

    “多少年没看过这么精彩的对轰，竟然在一场商业比赛里见识到了。”

    而在新泽西的那家俱乐部里，一群名人堂拳手也保持着沉默。

    “泰森输了！”

    “没错，我现在相信对面这个家伙是业余选手了，他明显还未学会如何使用拳击手套，力量没有完全发挥出来！”

    “看看第二回合，泰森能不能意识到问题所在！”

    “这家伙真是个好苗子，现在跟我学拳击也不晚。”

    “傻了吧，人家是大导演，跟你学拳击？”

    “叮～”急促的铃声响起，双方的团队人员一拥而上将抱在一起的两人分开。

    第一回合后半段，双方都有些力竭，不自觉的选择抱在一起，恢复体力。

    背靠着角落的立柱，董熹大口的呼吸着空气，他这时候才感觉到身体的疼痛。

    尤其是被重点攻击的腹部，感觉内脏器官都有些移位，有种肝爆的错觉。

    而对面的泰森也好不到哪里去，大口灌下冰水然后吐出一口血水。

    气喘吁吁的瞪向董熹的方向。

    “迈克尔，你不能在这么打了，太危险了！”身旁的教练大声的说道。

    “啰嗦～”但泰森完全听不进去。

    “我怎么可能输给一个业余选手！”

    一分钟的休息时间转瞬而逝，裁判敲响了铃声，示意第二回合开始。

    “叮～”的一声，泰森如同猛兽般跃起，咬着牙套大步向擂台中央走去。

    而董熹也不甘示弱，扔掉披在头上的毛巾，跨步走向舞台中央。

    两人眼神一触即爆，第二回合开始。

