    

    高务实所画的柱状物，连他自己也不知道应该叫什么名字，但这玩意儿的作用还真是调整炮口高低，究其来历，还是当年他在某论坛看两位军迷大佬互撕的时候得到的启发。

    他所画的这个物品，他暂时命名为炮托，其实并不是一个完整的柱子，而是从中间劈开的筒状铁柱，类似于后世收音机的伸缩天线，中间部分有一个转轮机构，可以调整伸缩程度，划分出若干个刻度，用以调整不同的炮口高低。

    “戚都督，我非军中之人，也不是很清楚眼下我军各类火炮的射程，但无论如何，炮口高低一定是对火炮的射程和射角等方面有影响的。”高务实叹了口气：“接来下一段时间我可能比较忙，无法进行这一类型的试验，只能提供给你这样一份图纸，至于制造和试验等，就只能请戚都督自己进行了。”

    戚继光在军事上的敏锐性是何等了得，这“炮托”的具体价值如何他现在无法空口断定，但正如高侍读所言，一定对射程等方面大有影响！

    至于高务实表示没有时间制造和试验，他更是完全可以理解，毕竟人家现在已经是太子伴读不说，本身也还在求学时期，无论再怎么惊才绝艳，也不可能把精力过多的浪费在这些军器之上——这东西又不能让他金榜题名。

    “此戚某分内之事，岂敢当高侍读一个请字？高侍读切莫如此说了，戚某实在惭愧。”戚继光诚恳地说道。

    高务实见天色有些转阴，有些担心待会儿会下雨，也就不再多言，把话题一转，谈到下一个类型。

    “火枪——哦，我是说包括各种手铳在内的手持式射击火器——不知眼下我军的装备水平如何了？”他本来打算以一个“火枪”代替，忽然想起明朝比较习惯于叫“铳”，所以临时补充了一句。

    这方面当然难不倒戚继光，只见他如数家珍地道：“我大明火铳有很多种类型……”

    然而，高务实这次却直接打断了他的话：“那些五花八门的东西就不要说了，戚都督，不是我诋毁历代火器工匠们的才智，这些东西虽然有很多都颇有创意，但它们都有两个问题。”

    戚继光稍稍错愕，问道：“哪两个问题？”

    高务实面有忧色地道：“五花八门本身就是一个很重要的问题。”他稍稍一顿，道：“我记得戚都督你在教练军中士卒习武之时，就曾经多次强调，临阵作战无须花招，必须讲究实用，最好是一招制敌，是也不是？”

    这的确是戚继光训练戚家军的一个基本思路，所以他毫不犹豫地点头道：“然也。”

    “火枪也是一样，最多有个两三种型号就足以，可眼下光我知道的就有赛贡铳、连子铳、一窝蜂、双枪、双管枪、三管枪、四管枪……一直到十管枪，又有什么三眼铳、三十六管铳等等，看起来倒是蔚为大观，可是真正实战效果好的有几样？”

    戚继光苦笑道：“我们南军比较偏爱鸟铳或者根据鸟铳改进的赛贡铳，北军则更喜欢三眼铳，除此之外，也就一窝蜂还有使用，其余那些……仓库里倒是不少，但平时很少有人愿意用，有时候临时应战而武备不足，倒是会被拿出来装点一下门面。”

    高务实大摇其头：“这些五花八门的火器，装药量各不相同，数量达到几十种，哪个士兵记得那么清楚？一旦作战之时缺乏武器，随便操着一件就得上阵，结果连装药量都记不准，这仗怎么打？这也就罢了，它们的弹丸大小还不一致，临时作战难道还要分成几十种弹药和枪支来配套？枪弹不吻合又怎么打？这简直是灾难一般的后勤体系。这些五杂百货怎么就没通通撤了，只用那两三种——就譬如戚都督方才说的赛贡铳、三眼铳和一窝蜂？”

    赛贡铳是大明对引进西方枪支进行仿造和改进之后的本土化鸟铳，从技术指标上来看，可以算得上世界一流，至于军队中批量装备的制造质量，那个就不好说了。

    三眼铳这个比较有名，很多明穿小说都仔细讲过，就不提了，反正是一种中程火枪(按时代平均水准算)，射击完之后还可以当做冷兵器使，颇受粗犷豪迈的北方军爷喜爱。

    至于一窝蜂，那是个近战火器，说它是枪甚至有些为难，一次能射百弹，散布面大，命中的机会多，而且轻巧灵便，士兵可用皮带将其挂在腰间携带。以后世的眼光来看，像是个长得短而粗的一次性发射散弹枪。

    其实从南北两军对于手持火器选择偏好来看，北军显得比较奔放，打仗方式偏向于在中远程先打一波火器射击，然后抵近作战则直接拿火器砸人；南军则比较精细，火器就专攻火器，冷兵器就专攻冷兵器。至于那个一窝蜂，不妨将之视为后世的手枪，只能近程作战，当然由于这时代火器精度和威力都很有限，所以就做成了散弹——我打不穿你的身体，我就发射一大片，万一打中你眼睛、咽喉之类的要害，不就赚了么？

    以长远的眼光来看，南军的作战方式更加合理，术业有专攻么。

    不过由于热兵器的发展需要一个过程，而这个过程如果没有诸如穿越者之类的人为干涉，可能需要一两百年才能完全淘汰冷兵器，所以其实北军的作战方式也不能说没有道理。

    不过三眼铳这种产品在高务实眼里肯定是过时货，迟早他会搞出带刺刀的步枪来替代。不过在这之前，需要火枪本身的热兵器作战能力得到提高，否则的话可能反而降低火力密度或者说弹丸瞬间投放量。

    其实高务实觉得以戚继光的军事才能，不应该看不出这种弊端，所以才有此一问。

    戚继光果然不是看不出问题，但他却满脸苦笑：“不瞒高侍读，这个问题不光是我戚某人知道，天下数得着的诸镇大帅谁看不出来？只是……说不得啊。”        

