    另一个《失落之地》副本，霸刀王五，不是灰太狼，飘流雪等组成的小队，正看着场地中心的泥浆人boss一筹莫展。

    他们已经尝试十几次了，每次都被泥浆人活活喷死，一直灭，已经十来个小时了。[.81zw.com]

    “mt注意躲避一下泥浆，总这样怎么过得去？”

    霸刀王五有些不满的看着队伍中的t，一个叫，木羽’的矮人战士。

    “你以为我不想躲开吗？泥巴漫天乱飞’我只要沾上一块，速度就会下降，没有办法呀。”矮人mt很委屈。

    不是灰太狼呸道：‘，拉不住泥浆人就是你的错，找毛理由……”

    “如果你们觉得是t的问题，那我退出好了……”

    矮人战士更干脆’直接退出小队，身体从副本中消失了。

    这回好嘛，mt跑了，更没法打了。

    “我再喊一个吧……”

    霸刀王五无奈的接了摇头，打开盟会频道喊人。

    飘流雪的绝对无敌，不是灰太狼的不牙之身，在副本里面，同样也会生效，不过他们俩的能力在远古列王系列氛本中，表现只能用平平来说。

    几乎任何一名守关boss，都拥有一招或数招克制他们能力的技能，当然，boss的那些技能并不只针他们，而是针对所有玩家。

    就拿泥浆人来说，喷吐泥浆技能，如果打在不是灰太狼身上，将他包裹之后，不是灰太狼就会死亡，而等他再次复活，需要十分钟左右的时间。

    复活需要十分钟时间，对争分夺秒的boss战来说，黄瓜菜都凉了。

    而和不是灰太狼相比，飘流雪的领域技更不行了，他只是自身，绝对无敌’可当泥浆包裹他时，他照样不能控制自己的人物。

    他的确没死，仍然绝对无敌，可身体动都动不了，只能眼睁睁看着’又有什么用处？而当其它人全部被泥浆包裹，系统依旧会做出全灭的判定。

    “失落之地英雄难度，泥浆人boss，来一个强t如果能过，必定重金酬谢！

    霸刀王五喊了十几分钟，仍然无人应答。

    霸刀王五146级，不是灰太狼他们都在140级左右，的失落之地副本，本来就很勉强，而泥浆人boss的强力，更是众人皆知，装备等级都不达标，谁会闲的没事上这找虐？

    “老五，咱为啥非打这个本不可呀？

    霸刀王五狠道：“暗翼在打，咱们就必须打！

    飘流雪插话：‘。咱们级别不够，装备不行，强打只会灭来灭去依我看，拿下这个副本的希望不大，老五，算了……”

    霸刀王五摇头：‘。不能算，不管结果如何，这个副本，咱们必需要和暗翼争！

    “失落之地英雄难度，泥浆人boss，来一个强t如果能过，奖金十万起线！

    霸刀王五发狠了’盟会找不到，他就直接在世界频道上找人。

    ，叮！

    霸刀王五刚刚发布消息，立刻就收到了一条私聊信息，上面只有五个字：‘。可以先钱吗？’，

    霸刀王五被这条私聊短信气乐了。

    “如果你能打过泥浆人，别说十万，我可以给你二十万！’，

    叮！信息又来了。

    “我是说，可以先钱吗？，，

    “不可以！霸刀王五压着火回复。

    “二十万找t打泥浆人boss只要过去，钱立刻支付！”，

    霸刀王五又喊出一条世界。

    叮！那个陌生人又发来信息了。

    “你先钱，我就帮你过，

    “我巽操！”，

    霸刀王五属于那和喜笑不形于色的脸，不过被这个陌生人短信接二连三戏弄，顿时让他火大了。

    霸刀王五打出一个字，发送了过去。

    “滚！

    死亡之翼副本里面，召唤师大山坐在死亡之翼的尸体上看着私聊信息里那个滚字，无奈的摇了摇头。

    第二批泥浆怪在李逸和倩儿的双重打击下很快就消失了。

    这时候，地图四周出现四尊泥浆雕像分别是‘男性兽人。，男性白精灵’‘女性矮人’和，女性巨人’的形象。

    李逸下令：“九妹放圣剑，冰儿对她用神之守护！

    面对一对天然呆，只能一步一步指导她们，否则随便出一点错误，结果必然是小队全灭。

    风云九妹放出图尔圣剑，火冰儿释放，神之守护。她身上，看到这一幕，李逸才稍稍放下心来。

    两今天然呆总算没出错，接最来就看运气了。

    《失落之地》副本出现的第二位boss并不固定，而是会从四个小boss里面随机抽出一个和玩家战斗，另外三个则会在boss抽出之后自动消失。

    如果抽出女性boss，那么boss上场，就会对所有男性玩家释放斩杀技能，一击毙命’只有，神之守护’这类技能可以免除，而如果抽出男性boss上场，那么男性boss就会对所有女性玩家释放斩杀技能。

    而抽取女性boss的上场机率，要比男性boss高出许多，这也是李逸让风云九妹和火冰儿配合的原因。

    “我看不清，这个混乱的世界！”，

    女矮人雕像动了’其它三尊雕像随后沉入地下。

    哧哧

    一道强光斩杀金场，李逸和风云九哥瞬间倒地，毫无悬念的挂了。

    女性boss斩杀全场男性玩家，现在只能靠倩儿和天然呆九妹了。

    哧哧

    图尔圣剑冲着女矮人雕像挥出两道剑气’劈掉总计50多万左右的伤害。

    别看风云九妹反应意识很差，不过她的装备却很强力，都是风云九哥帮她买的，一套统帅套装，如今上面的神圣数值也达到了万！点，也算得上一位小强力人士。

    倩儿等了片刻，才出手攻击。

    女矮人雕像追着图尔圣剑打，倩儿不去吸引仇恨只在远处进行火力输出。

    女矮人雕像的职业是个武器战士，会使用所有武器战士技能，旋风斩’利刃风暴，银光，落刃，裂空风暴等等，伤害超高，非mt职业，只要被她连续打中两下必定倒下。

    妇矮人雕像手持双刀’对准风云九妹释放了一招完整的‘裂空风暴’，如果风云九妹不是处于无敌状态，早就死上十次八次了。

    图尔圣剑的伤害很高在加上恐怖的火法师倩儿，女矮人雕像掉血速度飞快，一分钟都没用上，就被打进第二阶段。

    第了第二阶段，女矮人雕像的移动速度加快，仇恨也开始变得混乱’会随机向一名小队成员发动冲锋。

    第二阶段刚一开始，火冰儿就中了冲锋，紧接着女矮人雕像轻轻一刀，她便倒下了。

    倩儿很聪明为了避免被‘冲锋。，她一直拿动弹不得的风云九妹当挡箭牌，冲锋技能很强力，不过也有一个缺点，无法隔物撞人，只要不处在一条直线，就不用担心被冲锋。

    转眼又过去两分钟，风云九哥看到女矮人雕像头上还剩一半血量’顿时按奈不住了使用‘圣光护符。原地复活，双手一抡，金光闪闪的盾牌飞出，准确的砸中女矮人雕像的头部。-33567！

    虽然伤害不是很高，但风云九哥制造仇恨的本领无人能比，女矮人雕像立刻放弃攻击风云九妹，转过头去追九哥。

    在一个cd副本中，只允许小队使用三次原地复活道具，而且这条限制不可累记也就是说，用一次就少一次，当三次用完，就不刻许在使用原地复活类的道具了。

    李逸躺在地上喊道：“她们能打过，不用急呀。”

    圣光护符李逸身上也有，只是他没想在这个时候用，原因很简单用了用处也不大，因为女性boss仍然会随机对男性玩家释放斩杀技能。

    风云九哥只打出20万左右伤害又被女矮人雕像的斩杀给秒了。

    “别起来了，斩杀随机出现用圣光护符太浪费……”

    “呃……”风云九哥躺在地上不说话了。

    呆呆的风云九妹又喊上了：“老公，你就算死，也很厉害……”

    风云九哥躺在地上一动不动，不过李逸猜想，他现在的脸色一定很难看，。”，！

    领域技‘神之守护’’作用是保护目标在5分钟之内不受任何伤害’而被保护的对象在受到保护期间，不可移动，也不可发动任何攻击。

    像倩儿这样的女性高手玩家不多，李逸身边的女人，魔域小精灵倒也能算一个，不过人妻的职业是治疗，磨boss可以，让她打快，就太难为她了。

    而娇女王虽然也行，不过她属于近战职业，面对泥浆系boss，杀敌八百自损一千，同样也是无法发挥出实力，李逸没叫她，也是冲着这方面考虑。

    只有倩儿，攻击力超猛，又是远程职业，打泥浆系boss的时候，可以毫无顾忌的输出，比娇娇和魔域小精灵实用多了。5分钟时间一晃就过，图尔圣剑上下翻飞，时而发动剑气，时而冲上前旋转，它打出的伤害不比倩儿差，二者不相伯仲。

    风云九哥又急了：“不行啊，神之守护快没了，我女人肯定死，呀……”

    眼看神之守护时间到了，而女矮人雕像的血量，还剩下三分之一呢。

    “别急，一定能过，放心，咱们只需躺着看戏就行了……”李逸信心满满。

    风云九哥放弃挺尸的打算：“好吧……，……”。，

    当神之守护时间将要结束之际’倩儿停止攻击，法杖横起，用双手向上托举。

    一段冗长古怪的咒语从倩儿口中发出，随着她的身体缓慢腾空，四周开始浮现炽热暴燥的火焰……

    “领域----天火降临！

    随着倩儿一声娇叱，熊熊火焰瞬间布满整个副本场景……

