    飓风有一点没说错，她已经跟体内的超能陨石合为了一体，哪怕是死，别人也无法得到那东西。

    不过这本就是预料当中的事情，张书安也不在意。

    将队长那颗超能陨石交给十一之后，只等对方完成任务离开，他的任务也就完成了。

    十一看着手中的超能陨石，又看了看辐射，眼神不断闪烁。

    其他的不说，对方的胆识与魄力，实在是让人叹为观止。

    自始至终都是在全心全意的帮她完成任务，从未提出过任何要求。

    完全不像是单纯的接到了任务来帮助她，其中隐隐带着一种说不出的宠溺感。

    十一心里有一种莫名的古怪感。

    但她没有开口，只是站在原地，等待对方开口。

    都到这种时候了，按理来说，这家伙应该宣传一下自己的组织，邀请她加入了。

    然而，对方什么都没说。

    此刻，张书安正在默默估算时间，以推测楼下的炸酱面有没有关门。

    见对方迟迟没有说话，十一终于忍不住开口了：“加入你们组织的事情，我需要一点时间好好考虑一下。”

    辐射随和的点了点头，没有多说半句废话。

    既没有表达失望，也没有半分急切，一股子云淡风轻的味道。

    一时间让人分不清，他是信心十足，认为十一一定会加入，还是压根不在意对方加不加入。

    十一自认为自己的表现已经算是相当过分了。

    对方费了这么大的力气穿梭时空来帮助她、保护她。

    到头来，却只得到了一个模棱两可的回答。

    付出与收获不成正比，对于绝大部分人而言，都是无法接受的结果。

    然而，对方却如此理所当然的接受了。

    正如这家伙一直表现出来的性格一样……一个可以为了帮助别人拼上性命的好好先生。

    如果不是看到对方干脆利落杀掉飓风的场景，十一甚至会怀疑这家伙就是圣母转世，每次无私帮助别人，都不求回报。

    这家伙对她太好了，好的让她有些无法适应，这才会一直感觉怪怪的。

    “我的任务已经完成了，那我……先走了。”十一试探性的说道。

    “快走吧，我都快饿死了。”张书安撇了撇嘴，“都不知道在磨叽什么，难不成还要我唱首歌给你送行吗？”

    当然，这番话十一是听不到的，她只看到了一个云淡风轻、高人风范十足的点头。

    深深看了对方一眼，她的身躯化作一道白光，消散在空中。

    这时，张书安才获得任务完成的提示。

    总的来说，此次的任务难度，真不算低，在四星任务中，可能都属于相当困难的那种。

    哪怕是单挑，超级英雄团里的任意一个成员，都需要他用出底牌才能与之抗衡。

    至于击杀，多多少少是有点痴心妄想了。

    要不是那个哨子对超能力者有着完美的克制，他绝不可能这样简单粗暴的完成任务。

    当然，要是没有这东西，张书安也不至于这么猖狂。

    只要他不杀超级英雄团的成员，那个强无敌的队长自然也不会出现在他面前。

    怂一点的话，他最多需要同时面对两位超级英雄，自然会有一套猥琐完成任务的方法。

    相对而言会简单的多，不会像现在这样，那些超级英雄打boss一样，直接组团来对付他。

    不过，富贵险中求。

    狂，自然有狂的好处。

    团灭超级英雄团，整部剧的几个重要角色，全被张书安杀完了。

    原本空空如也的升星器里，直接获得了海量的星能。

    主要是杀掉了那个bug一般的太阳队长，给他提供了十分夸张的星能。

    别说给辐射升到3星，张书安甚至觉得有可能直接升到4星。

    不过现在，他没心思理会这些，填饱肚子才是关键。

    这一个任务下来，张书安又累又饿。

    回到主界面后，他就直接退出了游戏。

    摘下VR眼镜，发现整个房间里完全一片漆黑。

    拿起手机看了一眼时间，居然都过了晚上12点了。

    下午三四点才起床，困倒是不困，只是累，而且饿。

    “都这个时间点了，炸酱面是吃不到了。”张书安抓了抓头，无奈道，“小说还又断更了。”

    “唉……”他装模作样的叹了一口气，“一位单身父亲，坚持打两份工，每天忙碌至深夜，背后的原因让人暖心。”

    小说断更对张书安这种习惯性摆烂的家伙而言，算不上太严重的事情。

    反正全勤都没了，多更一天少更一天没差别。

    一转头，他就乐呵呵的下楼吃“晚饭”去了。

    这大晚上的，选择不是很多，张书安准备吃一顿麻辣烫。

    点好东西后，他习惯性的刷着手机。

    这是，他才发现，死党李元给他发了好几条微信。

    【加你的那个“夏”是慕夏，你同意一下。】

    【你小子有一手啊，这位小表妹脸皮可是薄的很，居然肯主动跟我要你的微信。】

    【你这死宅的春天到了啊！】

    “春天早就已经过去了，现在是夏天。”张书安微微摇头，看了一眼，果然有一个叫做“夏”的用户添加他的好友。

    其实上次在游戏厅，他就看出慕夏一副心事重重的样子，怀疑这个老倒霉蛋又遇上麻烦了。

    当时，本来都快套出话来了，没想到关键时候被那个恶灵打断了，后来一直都机会再提。

    如今慕夏主动加他，多半是为了那件事而来。

    想到这，张书安同意了好友邀请，顺带给对方打了个真名的备注。

    成为好友之后，他给对方发了一个笑脸。

    不过迟迟没有得到回应，都这个时候了，慕夏有可能已经睡着了，没有再继续发信息骚扰。

    毕竟不是谁都可以像张书安这种无业游民，成天熬夜。

    他顺带看了一眼十一的微信，发现没有半点动静：“还没完事吗？不然怎么着也得给我报个平安吧？真不怕我去报警啊？”

    这次张书安算是跟着十一体验了一把时空盗贼的感觉。

    最大的感受，其实是在那种电影世界里，整个人会下意识的更加肆无忌惮。

    毕竟是另一个时空、而且还是电影的世界，给人的感觉，像是身处一个游戏世界一样，并不会太在意这个世界里的人的死活。

    时空盗贼一直活在这种环境下，难免会有些不把人命当回事。

    再加上无法完成任务，后果不堪设想。

    巨大的压力一直压迫着神经，很容易心理扭曲，甚至是变态。

    在这种环境下，想要保持本性，实在是太难了。

    也难怪张书安遇到过的时空盗贼就没几个正常人。

    人是会变的。

    很多时候，不是人想变，而是为了活下去，不得不变。

    “2022年5月23日。”张书安怔怔的看着手机上的时间。

    他是在5月12日那天，获得了这个拯救世界的“游戏”。

    区区十余天，却远比他之前的二十多年过的精彩，充实而又漫长。

    随着生活环境的改变，他的性格同样有了不小的变化。

    至于到底是好的转变还是坏的转变，那就见仁见智了。

    “再这样下去，我会不会也像那些时空盗贼一样，顶不住压力，心理扭曲啊？”张书安自言自语般喃喃道。

    认真的想了想，他微微摇头，笑道，“应该不会吧，我要是顶不住压力，那就直接摆烂了，至少不会把自己逼疯。”

    张书安心态一直可以的。

    比如说，他每次断更，都不会去看自己的书评区。

    因为他用脚底板都能猜到，读者肯定是一片骂声。

    随便你骂，反正我不看评论。

    这就叫绝对防御。

    当然，张书安偶尔也会有想要磨砺一下心态的时候。

    比如说……现在。

    他笑着点开书评区，黑着脸关上，顺手将小说app卸载，默默发誓道：“就算这个世界被毁灭，我也绝不可能再看一条评论！”

    本来没什么睡意，还想熬夜码码字，现在是彻底没心态了。

    张书安直接进入第二阶段，彻底摆烂、混吃等死。

    吃完东西，回到家中，他暂时不困，干脆瘫在椅子上，开始刷剧。

    可能是吃的太饱，又或者是今天那个任务，让他有些累到了。

    不知不觉中，张书安躺在椅子上睡着了。

    迷迷糊糊间，不知道了睡了多久。

    良久，张书安揉了揉眼睛，渐渐醒了过来。

    他眯着眼，茫然的看了一眼四周。

    周围黑漆漆一片。

    唯一的光源来自窗外，不知从哪里映照过来的霓虹灯光，洒在地上，印出几块红红绿绿的光斑。

    皱着眉稍微回忆了一下，张书安这才想起自己是在刷剧的时候睡着了。

    “停电了吗？”他一脸疑惑，习惯性的伸手去摸手机。

    一般情况下，张书安的手机都会放在显示器前的桌面上。

    然而，他却没有摸到。

    反反复复摸索了几遍，确认手机不在桌上。

    黑暗的环境，让人极度缺乏安全感。

    张书安不得不起身，摸黑来到了电灯开关跟前。

    “啪！”

    灯光微微闪烁，房间内瞬间恢复明亮。

    光亮轻松驱散心底的畏惧与不安。

    迷迷糊糊的张书安打了个哈欠，又朝着电脑桌的方向走去，他想找一找自己的手机掉哪里去了。

    走到半路，他突然反应过来。

    如果是停电的话，不去碰开关，来电的时候，灯应该会亮吧？

    这好像不是停电，而是……灯被关了？

    “啪！”

    一声清脆的开关声，突兀的在身后响起。

    整个世界，又陷入了黑暗之中。

    正朝着电脑桌走去的张书安身形一僵。

    幽静的房间，在这一刻，鸦雀无声。

    诡异恐怖的氛围，肆意蔓延，一点点爬遍房间的各个角落。

    张书安像是机器人一般，僵硬的缓缓转过身。

    黑暗之中，亮着一个白点。

    那是电灯的开关。

    “喂，那里有人吗？”他睁大眼睛，努力去看那开关旁有没有其他的人影，声音干涸，带着几分颤音。

    现在这种情况，张书安想逃都逃不了。

    想要离开这个房间，必须从那个开关旁经过。

    又没有手机，连个照明的东西都找不到，只能摸黑行事。

    “我有心脏病，你真别吓我，不然……不然我就我死给你看！”张书安哆哆嗦嗦道。

    见黑暗处无人回应，他壮胆一般继续碎碎念道，“看到我身上穿的红衣服了吗？我变成鬼的话，一定是厉鬼，大家井水不犯河水，不要搞得到时候你我都尴尬……”

    他像是过河一般，一步一步的试探着朝那个电灯开关的方向走去。

    安然来到电灯旁，张书安手忙脚乱的打开开关。

    房间内再一次恢复明亮。

    周围的情况一览无余，看不到第二个人影。

    刚刚发生的一切，都像是一场荒诞无稽的噩梦。

    “啪！”

    蓦然间，清脆的声音又一次响起。

    这次，就在张书安身旁。

    “呼~”

    黑暗的房间里，隐约间，他仿佛能听到身侧，有一个哈气的声音。

    张书安一翻白眼，倒在地上。

    “这大晚上的，我还要陪你演戏，这救世主真不是人当的。”他闭着眼，在心底默默吐槽道。

    房间里那个看不见的人影，身份真的不难猜。

    稍微动动脑子，张书安就猜到这是十一的试探。

    会在这个时间点，来他家里的，多半只有刚刚从电影世界里出来，信誓旦旦说想要“暴揍”张书安一顿的十一。

    正常时空盗贼、恶灵之类的玩意，肯定没这么无聊。

    先拿走他的手机，然后通过关灯来吓唬他。

    要是想对付张书安，肯定不会用这种无害且幼稚的手段。

    这更像是一种恶作剧、一种试探。

    手腕处的印记一直没有发出警报，以前十一曾使用过隐身衣，都间接印证了这一点。

    无外乎就是十一刚刚在那个电影世界里，察觉到辐射的不对劲之处，怀疑到了张书安身上。

    迫不及待的来到了张书安家里，开始了整蛊。

    一方面是想试探一下，张书安是不是真的与辐射有关。

    另一方面，也是气张书安早上没回她的信息，才有了这次恶作剧。

    这女人还是心软，说是要打的张书安叫爸爸，但实际上，也只是吓唬吓唬。

    张书安不想暴露自身，只能装傻陪对方演戏。

    “天天陪别人演戏，再这样演下去，以后我估计都可以进军娱乐圈拿影帝了……”他在心底默默感叹着。

