    “父亲！二叔、三叔！”

    王腾来到徐然与二叔王成风、三叔王成云面前，一步走下金色战车，面色淡然的施了一礼，一副宠辱不惊的模样。

    “不愧是吾族少帝，吾侄儿王腾有大帝之资。”

    王成风、王成云一脸骄傲的扫向四周，一副与有荣焉的模样。

    顿时本就受到万众瞩目的徐然一伙人更加引人瞩目了。

    徐然心中已经彻底的麻木了，这两个夯货……

    有这等队友，也难怪王腾会养成这等性子，最后更是身死族灭，他败的不冤。

    此时的王腾只有十八岁，还没有经历过什么大阵仗，闻言还稍微有些稚嫩的俊脸闪过一丝羞涩，一把将幼小的王冲抱起放在肩头，掩饰着他内心的波澜，惹得王冲咯咯直笑。

    徐然终于是承受不住这种万众瞩目的羞耻之感，忙挥挥手道：“腾儿，这次你得了莫大的好处，但也太过让人眼热，此地不宜久留，为防止有人下黑手，我们还是速回北原吧。”

    “兄长说的在理，方才那司马翎恐怕就是那些眼红我王家少帝的势力派来的杀手，否则他怎么敢犯我王家的虎威。”

    王成风立刻大声道，一脸鄙夷的看向古神湖四周的各方势力。

    “是啊，是啊大哥。”王成云也大声附和道。

    这些话没有丝毫掩饰，顿时一众修士全都无语了，虽然王腾确实太过妖孽，但他毕竟还没有证道成帝，这王家人的脑子似乎有些太过清奇……

    徐然额头闪过一丝黑线，顿时有一种掩面而逃的冲动，也不在理会，两个还想开口的逗比，直接展开遁光，直奔记忆当中北原王家的领地而去。

    ……………………

    北原王家乃是北原第一荒古世界，乃是一位大圣留下的不朽道统，势力雄踞北原数十万里，占据着整个北原最珍贵的资源矿藏。

    此时，王家，族内族长的闭关之所当中，徐然静静的盘坐在玉榻之上，开始梳理脑海当中关于王成坤的修行记忆。

    遮天世界的修行体系与主世界截然不同，修士的境界从低到高划分为：“轮海秘境（开辟苦海、修成命泉、架设神桥、到达彼岸），道宫秘境（修行心、肝、脾、肺、肾之神藏），四级秘境，化龙秘境，仙台秘境（分六层，第一层大能境界、第二层圣主、第三层斩道王者、第四层圣人、第五层圣人王、第六层古之大圣），准帝秘境，大帝秘境（五大秘境圆满合一，证道成帝），最后一层红尘仙。”

    而徐然的这具身体王成坤，目前也只是仙台第二层初期的修为，相当于主世界地仙的地步，这之后的境界因为还没有具体修炼到，所以他也暂时无法与主世界的修行境界有一个清晰的对比。

    因为两个世界的不同，根本法则也千差万别，很难能完全准确的对应。

    不过徐然在这个世界的他我王成坤乃是一方荒古世家的家主，掌握着这个世界大量的珍贵知识。

    通过这些信息以及自己的推演，他大致估计，这个世界当中红尘仙差不多对应主世界的太乙道果，大帝境界对应主世界的太乙金仙，准帝境界对应主世界的玄仙。

    圣人、圣人王、大圣的境界对应主世界真仙的前中后三个阶段，斩道王者对应主世界的天仙，仙台二层圣主的境界对应主世界的地仙，这之下的境界太低，他也懒得再做区分。

    当然这些也只是他的推断，毕竟两个世界的规则相差太大，具体的境界，还需要他修炼到后面的境界，再一一验证。

    不过遮天世界的大道有缺，天地法则压制众生成仙，虽然大帝在战力上能与普通的太乙金仙媲美，但同样有寿命的限制，一般的大帝也不过是活出第二世，拥有两万年左右的寿命，除非成就红成仙才能摆脱寿命的限制。

    但这遮天世界在无数年前，只要修行到仙台秘境的第二层境界就能飞升仙域，摆脱寿命的限制。

    只是在之后仙域发生了巨大的动乱，影响到了天地法则，仙域中的仙人全部死亡，仙域也因此残缺，天地法则缺失，长生物质在下界彻底断绝，导致仙域法则阻止下界中人再入仙域，自那之后，人人不得成仙。

    即便是大帝这等强大无比的存在，也熬不过时光的力量。

    遮天世界虽然大道有缺，让众生不得长生，但是同样有一个巨大的好处，那就是天道法则暴露无比，在其他世界极难领悟的法则之力，在这个世界却直接暴露在众生眼中。

    所以这个世界当中，即便只是一尊相当于天仙的斩道王者，随随便便出手便是无数的天道法则随行，动辄就是大道、天道、法则，威能无穷，甚至可以抬手崩裂一颗大星，所以遮天世界的战力极强，但却还是不得长生。

    而其他世界的修士如果来到这个世界之后，经过一段时间的适应之后，同样能够驭使这个世界的万道，迸发出不逊色于此界修士的强大破坏力。

    徐然的本体乃是玄仙巅峰，按照境界来算，与这个世界的准帝相差不大。

    但同样因为他修为强大的缘故，他需要极长的时间来适应这个世界的法则之力，否则他一出世不仅会受到这个世界强大的压制之力，还会遭受可怕的万道轰击。

    徐然现在已经开始打开内天地，接受来自此方世界的法则灌输，他初略的估计了一下，他的本体大概还需要两百多年才能真正踏足这方世界。

    不过他却是丝毫不急，此方世界中的生灵虽然不得长生，但是却诞生过无数的人杰，无数惊才艳绝的人物在当世万道争辉，拥有无数他也赞叹不已的神功道藏。

    而他现在的修为正处于玄仙巅峰，即将跨入太乙金仙的地步，也是时候该走出属于自己的道路，为凝聚太乙道果做准备了。

    还有他在功法上的问题也是时候到了该解决的地步，他不仅要在这个世界走出自己的道路，还要熔炼万道，创出属于自己的法，这个世界无数的大帝经文，神功典籍，都将化为他创法的资粮。

