    山坡下方。

    那只生物爪子里抱着两条巨狼腿，几乎将它“活埋”了。

    但凌楚与太古神马的角度不同，可以看清。

    它爪子里抱着两条狼腿，旁边还有两条狼腿。

    整整四条！

    显然，它才是那个盗贼。

    但凌楚与太古神马不仅没有生气，反而很心动。

    黑色皮毛，几乎覆盖了整个身躯。

    与当今时代那种生物相同。

    但不同的是从头顶到脊间的皮毛。

    当今那种生物是银色的，而这只则是金色的。

    三尺身躯。

    眼睛呆萌。

    头顶扁平。

    只有一种生物。

    蜜獾！

    当今时代，人们叫它平头哥。

    太古时代，则是斗战神族！

    但不是每一只蜜獾都是斗战神族。

    只有披风化为金色的才是。

    无疑。

    这一只便是！

    虽然太古神马怀疑这里有斗战神族，但他们找遍了太古妖地都没有找到。

    谁曾想峰回路转。

    这只斗战神族竟然主动送上门来了。

    “九阶灵兽，不太强对吧？”

    凌楚睨了太古神马一眼，压低声音道：“你不是要收服它吗？去吧。”

    太古神马脸黑，鼻孔冒烟。

    它只是八阶灵兽。

    虽然是太古神种，但斗战神族很不同，一旦觉醒了妖孽天赋。

    太古神马都要被按在地上摩擦。

    “你不想要？”太古神马咬牙道。

    “不想。”

    太古神马双目呆滞，像是第一天认识凌楚一样。

    这个妖孽会不想要斗战神族？

    骗马呢？

    太古神马要是白痴，它就信了。

    “你少来！”

    “如果你不想要，就不会这样了。”

    “你想要收服，你上。”

    凌楚斜睨太古神马。

    就像是在看一匹白痴马。

    “你的眼神很不对劲！”

    太古神马气得直戳牙花子：“用不用本神马替你治治！”

    “蠢马！”

    “魔头，我劝你善待坐骑！”

    “不然呢？”

    “不然本神马离家出走！”

    开玩笑。

    智商是太古神马的底线。

    你可以打它马脸，但不可以贬低它的智商！

    其实，太古神马很憋屈啊。

    打吧？

    打不过。

    骂吧？

    要被毒打。

    它可以威胁的就只有离家出走了。

    “蠢马！”

    “你别逼马！”

    太古神马气得撅蹄子。

    “动动脑子！”

    凌楚翻了翻白眼，低声道：“从古至今，有几个人可以收服斗战神族？”

    “这种生物与众不同。”

    “它们好战勇敢，一旦得罪便是不死不休。”

    “那是它们的骨气！”

    “太古时代，有几族曾降服了斗战神族。”太古神马拆台道。

    “嗯，我知道。”凌楚点点头。

    太古万族很强，在斗战神族弱小时镇压，降服并不困难。

    斗战神族虽然骨子里倔强，但并不是每一只都是“一根筋”，有些“机智”的斗战神族会依附于太古万族。

    “但你仔细想想，太古万族降服的斗战神族，最后可以与龙凤匹敌吗？”

    太古神马陷入了沉思。

    确实那些臣服的斗战神族，虽然也很强，但却没资格与龙凤匹敌。

    “它们是很机智。”

    凌楚摇头道：“但斗战神族与太古万族不同，它们需要的不是依附，而是一点一点战出来。”

    “只有把骨子里的血性与天赋激发出来，在生死边缘疯狂试探，它们才可以与龙凤比肩！”

    “与其说它们机智，不如说是愚蠢！”

    凌楚的声音忽然大了点。

    “我是很想要斗战神族，那是因为我喜欢它们骨子里的倔强。”

    “我需要的不是臣服，而是生死同盟，但我要的不是一只听话的宠物！”

    “而是可以倚重的伙伴、兄弟。”

    “如果我有这么一只生物，我一定会放养它。”

    “给它时间地点，给它资源敌人，我愿让它成为比肩龙凤的斗战神族！”

    太古神马震惊的望着凌楚。

    这丫的为毛要这么煽情？

    而且。

    声音很大，万一惊动了……

    太古神马下意识的转头，便看见山坡上，一只黑毛小兽正安静的打量着他们，眼睛冒着光亮。

    太古神马看了看那只黑毛小兽。

    又看了看凌楚。

    马嘴直抽。

    马脸黑了又黑。

    终于，它知道了。

    那个大头死变态，早知道斗战神族来了。

    他提高音调，不是说给自己听的，而是斗战神族。

    他不收服蜜獾。

    不是不想。

    而是用了另一种方式——感化！

    而自己不偏不巧，做了他的反面教材！

    “咦？”

    忽然，凌楚像是发现了那只黑毛小兽，一脸震惊：“这……真是斗战神族吗？”

    扑通！

    太古神马一头栽倒。

    它败了。

    一败涂地。

    它不是败给武力，而是败给了凌楚的无耻！

    “吱吱……”

    黑毛小兽人立而起，警惕的打量着凌楚，但眼睛很温和。

    “贱马，快让我打一顿。”

    “你要干嘛？”

    太古神马瞬间爬起来，离凌楚远远的。

    “证明一下，我不是做梦。”

    “我竟然看到了传说中可以与龙凤比肩的斗战神族！”

    太古神马脸抽。

    这丫的，就不担心自己演过了吗？

    太假了，他知不知道？！

    可太古神马一转头，就呆了。

    那只黑毛小兽双目迷离，竟然很受用。

    “这智商……”

    “它还只是个孩子啊！”

    “大头死变态怎么下得了手？”

    然而。

    这仅仅是凌楚骚操作的一部分。

    接下来的操作才是精华！

    太古神马甚至想画重点，说不定以后用得上。

    只见凌楚大步走到火堆旁，对蜜獾招了招手。

    “相遇即是缘。”

    “今天我请你吃烤肉。”

    说完，便自顾自的吃起来。

    蜜獾犹豫了一下，最后还是走了过来，独自取下一条狼腿，陶醉的啃了起来。

    “味道还可以吧？”凌楚一脸慈母笑。

    蜜獾点点头。

    “呵呵，我是个美食爱好者。”

    “烤肉、煲汤、清蒸、红烧……太古巨狼肉质虽然不错，但我最擅长的还是烤蛇肉、蛇羹、红烧大蛇等。”

    太古神马一脸疑惑，这是什么操作？

    蛇肉哪有狼肉味美？

    可它发现自己错了。

    因为蜜獾眼睛发光，两只前爪直擦口水。

    “唉，可惜啊。”

    凌楚忽然悲伤的叹道：“以后估计是做不了了。”

    “嗯？”

    不仅蜜獾一脸疑惑，太古神马也是。

    “这是我们最后一顿晚餐。”

    凌楚悲从心来，眼神凄凉又哀伤：“我们要和敌人开战了，他们很强大，我们估计是回不来了。”

    蜜獾一愣，很是气愤的挥了挥小爪子。

    它吱吱出声，两只前爪不断的比划着。

    “什么？”

    “你要时间地点？”

    “这……不好吧？”

