    又过了会儿，雷电和风暴终于停了下来，地面一片狼藉，后高和晋书就像两堆黑炭躺在地上，身体不住地抽搐。

    但他们的眼珠子却还在微微转动，虽然此时，他们的眼神无力，且还有些惊恐。

    叶欢“关切”地问：“两位狱卒大人，你们还好吧？”

    “仙丹……仙丹……”后高嗫嚅道。

    “你说什么？要把仙丹给我们？哦，好，谢谢，你们伤成这样，已经用不上了，对吧？”

    叶欢上前两步，伸手把后高和晋书手上的戒指摘下来。

    后高和晋书似乎气坏了，张嘴又喷出了两口鲜血。

    戒指上血肉糊糊，粘满了黑灰，叶欢不怀好意地吹了一口气雾，把两个戒指都拿走了。

    场中众仙，最初都沉浸在一种不可名状的恐慌中，但是很快，他们反应过来了，个个都有些振奋。

    不管怎么了，这两个平时欺压他们的狱卒被人打了！

    他们胸口自然会觉得出了一口恶气！

    向文和跳过来，急忙去查看后高和晋书的伤情。

    叶欢伸手往远处一招，把轩辕噬天金锤召了回来。

    “怎么样？他们死不了吧？”叶欢凑上去，不怀好意地问向文和。

    “很惨，两位大人刚才为了保命，不得不拼命放出法力抵挡，导致体内金珠各爆了两颗！”向文和脸上露出了复杂的神色。

    他似乎想笑，却又强自忍住。

    叶欢耸耸肩，一脸无辜道：“这都是他们自找的，我最开始就提醒他们，我的功力会瞬间暴增，叫他们先拿兵器出来，另外还得提前放出防护光罩。可是，他们自己不听，这可怪不着我了。”

    向文和叹了口气，说：“叶欢，你只是个一珠小仙，你无论如何增长功力，也不可能放出刚才那样强悍的攻击！”

    “他，他盗用了我们的自然之力……”

    晋书在向文和的搀扶下，费力地坐了起来。

    “晋书大人，你这样说可就不对了。”叶欢沉下脸，“俗话说得好，捉奸捉双，拿贼拿脏。你说我盗取了你的东西，证据呢？”

    晋书吐出一口黑血，扭曲着脸，有气无力道：“我刚才试过了，自然之力的密匙竟然失效了。”

    “什么意思？我好像没有听懂！”叶欢嘿嘿地笑。

    “你修改了这个空间的控制密匙，我要到天庭告你！”后高坐起来，跟着也气急败坏地叫道。

    场中众仙，再次惊得目瞪口呆，一个一珠的小仙，怎么可能修改得了别人的空间密匙？

    “你们竟然还有力气告我！”叶欢沉下脸，冷道，“刚才当着大家的面，我们签下了生死状，你们扛不住我的攻击，就想耍赖！”

    后高和晋书见叶欢眼神不善，顿时有些慌张，赶紧知趣地闭上了嘴。

    “大家都听见了吧，两位狱卒大人连这个空间的自然之力也召唤不到了。”叶欢不失时机地提醒了一句。

    众仙一听，立刻燥动起来，后高和晋书现在的功力已经退步到一珠小仙的境界，场中这些仙人，随便哪一个，功力都在二珠以上。

    换言之，大家现在都不用怕他们了。

    长期饱受他们欺凌的这些仙囚，却没有人敢上前去打黑拳报仇。

    叶欢看了一眼，这些仙人终归是囚犯，有案底在身，哪敢轻易动手。

    后高和晋书很紧张，担心叶欢这一怂恿，真有不怕事的仙人出来收拾他们，两个家伙都咬着牙不敢再吭声。

    叶欢上前两步，蹲在后高和晋书的面前，不怀好意地问：“我们之间没有仇恨吧？”

    两人慌张摇头说，没有。

    叶欢又问，这次比武，大家各展其能，还算公平吧？

    两人苦笑着点头说，公平，公平。

    叶欢站起身，冷道：“既然公平合理，那我们之间的恩怨暂时就了结了，如果你们还敢找我麻烦，我就砍了你们！”

    后高和晋书满脸黑灰，头发焦糊，衣服上破了很多洞子，正发着烧焦的臭味。

    两人受了重创，不敢和叶欢顶嘴。

    叶欢继续喝道：“记住我的名字，我叫叶欢，以后不要张嘴闭嘴就叫我小子！”

    “是是是，我们记住了。”

    就在这时，远处忽然飞过来一个人影！

    嗖！

    他一步落到地上，大声吼叫：“刚才这里发生了什么事情？响动真大！你们这些囚犯，是不是私自打架了？”

    这人是锁芝堂，他是后高和晋书请来的助手。

    此时天色昏暗，后高和晋书满身黑灰，除了眼珠子还算明亮外，整张脸已经被黑灰糊得看不出模样了。

    锁芝堂竟然没有认出他们俩！

    “锁芝堂，快，快救我们！”

    后高和晋书看见他，如同看见了救星一般，急忙叫了起来。

    听到声音，锁芝堂这才反应过来，他急忙转身，吃惊地盯着地上坐着的两人，难以置信地叫道：“两位大人，你们这是怎么回事？”

    “是他，他……”后高和晋书都指向了叶欢。

    “他只是个一珠小仙，两位大人指着他做什么？”锁芝堂有点意外。

    “他打伤了我们。”

    “两位大人别开玩笑，你们肯定是被人偷袭了，现在受了伤，脑子不清醒！”锁芝堂说。

    后高和晋书哭丧着脸，这个时候，他们真没有脸去辩解，两个掌握着苦莲寂心天自然之力的堂堂狱卒大人，怎么可能被一个小仙打得这么惨？

    传出去一定是件丢脸的事情，并且，恐怕还没有人会相信！

    “刚才，我和两位狱卒大人举行了一场公开公正公平的比武，他们运气不好，不慎被我打败了。”叶欢似笑非笑地解释道。

    “不可能！你一个小仙，打得过两位大人？”锁芝堂当然不信。

    “好吧，我说错了，真实的原因是他们召唤自然之力，不慎被雷电误伤，这样你们总信了吧？”叶欢摊了下手掌。

    “这还差不多。”

    锁芝堂拧了拧眉头，又听到后高和晋书催促，叫他赶紧把自己二人送回去。

    “两位大人好像很害怕，你们怕什么呢？这可是你们的私人领地啊！”

    锁芝堂摇摇头，虽然大感困惑，但他还是把后高和晋书带走了。

    等到三人一走，场中众人顿时暴发出了一阵热烈的欢呼声！

