    【太乙真人！？】

    【杨戬竟然把太乙真人请来了？】

    李安然一见到那只九头狮子，就判断出了来人身份，顿时松了口气。

    三界信众就那么多，玄门和灵山之间的矛盾根本不可能调和，太乙真人来了，他和猴子至少也安全了一半。

    “杨戬拜见师叔！”杨戬虽向太乙真人提起过猴子的事情，但太乙真人却真不是他能请得动的，此时见太乙真人出现，心中也是一喜，忙上前行礼。

    “师父。”哪吒也倒身下拜行礼，问道：“你怎么来了？”

    “我若是再不过来，这花果山就要被他们打碎，到时候整个东胜神洲、整个凡间都要生灵涂炭。“

    太乙真人是在回答哪吒的问题，也是在说给观音听，一跨坐下九头狮子兽，沉声说道：“三位道友，且都住手吧！如今的凡间可经不起你们这般折腾！”

    李安然第一个停下手来，拱手说道：“李长寿见过太乙救苦天尊。”

    猴子犹豫了一下，退到了李安然身边。

    他虽然还没有完全打尽兴，但也知道以自己如今的实力很难击败观音，眼下不是争这口气的时候，更何况他也是占尽了观音便宜，

    唯有观音之前在李安然和猴子手里落了面子，心有不甘，开口说道：“太乙天尊，这两个妖孽胆大包天胡作非为，肆意违背天条天规，今日若是不能将他们拿下，日后必成大祸。”

    对太乙真人，观音心情复杂。

    当初封神浩劫之时，他们十二金仙都是大罗金仙境界，其中以广成子修为最是精深，当时已经是大罗金仙巅峰，黄龙真人修为最差，只是刚刚步入大罗金仙初阶，其余众人修为却是相差不多。

    经历了封神浩劫之后，广成子不出意外的第一个突破到了准圣境界，但紧接着的却是赤精子、玉鼎真人、道行天尊这三位。

    不是他们悟性高，而是因为当初四圣破除诛仙剑阵的时候，他们三个和广成子摘取了诛仙、绝仙、戮仙、陷仙四剑，获得了大功德庇护。

    眼见着修为相若的同门师兄弟因为摘取了四剑突破准圣境界，其余众金仙自然是心思各异。

    有的不甚在意，有的只是加紧闭关修炼，有的却是难免心生怨怼——

    若当时摘下诛仙四剑的是我，会不会已经突破到了准圣境界？

    我亦是为师门出生入死，天资跟脚比他们只强不弱，师尊为何如此待我？

    他们会产生这种想法，一是因为浩劫刚过劫气尚未彻底消散，二来也是因为被云霄削去过顶上三花胸中五气，修为虽然恢复，心境难免受到影响。

    但无论如何，念生而心魔生，有了心魔，突破变得更加困难遥遥无期，也更容易被人趁虚而入。

    于是，在准提接引的蛊惑、燃灯道人的游说之下，就有了后来的观音菩萨、普贤菩萨、文殊菩萨和惧留孙佛。

    但也就在他们加入西方教的同时，太乙真人突然突破了！

    这个原本修为跟脚都不如他们，成为了十二金仙中的第五位，也是唯一一位未摘剑而突破到准圣境界。

    再往后，广成子等人退隐，太乙真人更是成了玄门在三界实质上的领袖，观音等人的心情就更加微妙难以言说。

    “观音，你休要胡说八道！”

    猴子当下就不同意了，大声反驳道：“什么叫俺老孙胡作非为肆意违背天条天规？俺老孙一心闭关修炼不愿招惹世事，连麾下的孩儿都尽数遣散，可那玉帝呢？”

    “他当初召俺老孙上天为官的时候，答应俺老孙以前的事情既往不咎。但前段时间，他却是违背诺言，派遣天庭雷部四处追杀俺送走的那猴子猴孙，屠戮三界猴属，更派人到俺这花果山上挑衅，老孙被逼无奈才不得不出手的！天尊明察！”

    太乙真人目光淡淡扫过，不置可否，转头问杨戬道：“杨戬，此事究竟如何，你且给我细细说来。”

    看似是一视同仁公平对待，但其实，太乙真人当着三界无数大能的面，把观音和猴子放在同等的位置，已经是对她最大的羞辱。

    观音自然也明白这些，面上不动声色，心里已经有愠怒升起，同时也明白了太乙真人的立场偏向。

    果然，杨戬上前就说道：“启禀师叔，弟子来花果山之前，曾派人调查过，孙悟空所言基本属实。”

    哪吒愣了一下，有些奇怪杨戬刚刚还和猴子打的你死我活，怎么突然帮猴子说起了话，但也毫不犹豫地上前附和道：“师父，杨戬大哥说的都是实话，弟子可以为他作证。”

    太乙真人点了点头，说道：“如此说来，此事却是玉帝处理的不太妥当。不过……”

    又望向了猴子和李安然，“阴司无名者长生不死，终归是扰乱了三界秩序，玉帝如此作为虽然有失考量，但也是为了三界考虑，尔等闹得这般大张旗鼓，却是有些过了。”

    猴子眉头皱了起来，虽然知道太乙真人是站在自己这边，但对太乙真人这话他却是无法苟同。

    怎的？

    就允许那玉帝说话不算话，屠杀我那孩儿，就不许俺老孙出手反抗？

    这世间岂有这般道理？

    李安然注意到猴子的表情，心头一急，忙一步上前，站在了猴子与太乙真人中间，开口说道：“天尊教训的是，以后若是在遇到这种事情，我们定不会这般冲动了。”

    右手放在背后，手背对着猴子，食指和中指按在身上，一曲一曲。

    这是他和猴子玩闹时的磕头动作。

    用手指磕了几下，然后就是疯狂摆手。

    【猴子，我求你了！你可千万别冲动啊！】

    【这就是一句场面话而已，认错也就认了，又掉不了半块肉！】

    猴子：“……”这个面子俺老孙只给你！

    见李安然都这样了，猴子纵然是心里有些火气，也是生生忍了下来。

    太乙真人也察觉到了李安然小动作的人不少，但却是不懂这其中的含义，只继续说道：“知错能改，善莫大焉。此事双方都有过错，那便各退一步，就到此为止吧。”

    ？？？说好的玉帝道歉呢？

    猴子对这结果不太满意，但李安然已经上前说道：“天尊有令，我们自是不敢不从。”

    太乙天尊又望向了观音，但观音却没有说话，只抬头望着南天门方向。

    她是替玉帝出手降服妖猴，自然是要听从玉帝旨意。

    片刻之后，一大力鬼王带着玉帝旨意下得凡来。

    “天尊既然说了，朕自然没有意见，一切就听从天尊所言。”

    观音：“？？？”这就完了？

    观音傻了眼。

    她想到了玉帝会妥协，毕竟“为了天下苍生”这个理由实在是高大上无法拒绝，但她是万万没想到玉帝竟然连辩解反驳都没有，直接就低头认了怂。

    无奈之下，观音只得将身子一晃，化作了本来面目，却是连天庭都不愿再回，带着木吒径自朝着灵山方向飞去。

    进了大雷音寺，如来正在大雄宝殿，与一众佛陀罗汉说法。

    漫天金花乱坠，地涌金莲。

    如来神情从容淡定，好似全然不知道花果山事情一般，见得观音到来，只是微微颔首示意，口中讲法不停。

    观音本有些焦急的心情，顿时平静下来，双手合十行了一礼，随后也退到了一旁，目光扫过如来座前的金蝉子的时候，在他衣袖处微微顿了一下，但也很快不再关注。

    另一边，太乙真人在观音离去之后，也随即离开。

    一众天兵天将回了天庭，哪吒却是跟着杨戬和梅山兄弟去了灌江口。

    只刹那功夫，整个花果山就空了下来，除了那满地的废墟狼藉，一切都好似未曾发生过一般。

