    第1600章调查原因（三）

    刘安康听到队长的问话一点都不慌张，他还是如之前坐下那般镇定从容。

    他之所以会如此镇定从容，是因为昨天晚上他在去队长家告诉队长火烧山的时候，他就想到了会有这么一遭，所以他没有什么好慌张的。

    “队长，不管你们信不信，我昨天会去那座山只不过是去采药，你们也知道我的脚自从那次被砸断后，一直到现在都没有好，所以我一直在找可以治好我脚的办法，毕竟谁也不想做残废一辈子。

    就在前天我从一个游医手里得到一个药方，他说只要按照药方制出来药膏，然后把药膏涂到脚上，不用一个月的时间我的脚就能好。

    可是你们也了解我家里现在的情况，压根就没有多余的钱去买药治脚，所以我只能按照游医给我画的草药图到山上去采药。”

    办公室里的所有人在听到刘安康的话后基本上都相信了刘安康的说话，不过队长缺总觉得哪里怪怪的，可是他一时也说不上来哪里怪。

    “你有把药方和草药图带来吗？”队长朝刘安康问道。

    “带来了，这么重要的东西我一般都会随身携带。”刘安康说完话后就从口袋里掏出几张纸递给队长。

    队长接过刘安康递给他的纸后，他就把每一张纸都看了一遍，虽然他看不懂药方，也不认识纸上画着的是什么草药，不过他却是知道刘安康给他的确实是药方和草药图。

    “刘队长，你把药方和草药图给我们看看。”王队长在看到队长看完药方和草药图后，他就朝队长道。

    队长听到王队长的话后没有立马把手里的药方和草药图递给王队长，因为他手里的药方和草药图是刘安康的，在没有得到刘安康的同意，他是不会把药方和草药图给任何人。

    “刘安康，我可以把药方和草药图给其他人看吗？”队长朝刘安康问道。

    “可以。”

    队长在得到刘安康的同意后，他就把手里的药方和草药图递给王队长。

    王队长在接过队长递给他的药方和草药图后，他立马就和办公室里的其他人谈论起了药方和草药图。

    队长看到王队长他们讨论的热火朝天，他并没有凑上前去，而是走到刘安康身边朝刘安康问道：“你昨天晚上几点发现火烧山的？”

    “不知道，我没有手表，不过我发现火烧山的时候月亮才刚升起。”

    “那你在看到火烧山的时候有没有发现附近有人？”

    “没有注意，我在发现火烧山的时候心里就只有一个念头，那个念头就是回村找人救火。”

    “最后一个问题，你昨天晚上为什么天黑了还没有回家。”

    刘安康在听到队长的话后握紧了拳头，过了好一会儿他才松开拳头，然后弯下身开始挽裤脚。

    队长在刘安康把裤脚挽起来时，他不由得倒吸了一口气，因为他看到刘安康的膝盖血肉模糊，并且他可以看出刘安康的膝盖在受伤后完全没有处理过，不然伤口不会是现在这个样子。

    (本章完)

