    第354章 李世民的惊喜

    倭国天皇冷笑道：“大唐使者苏长生，虽然只带来三千兵马。”

    “但是，他现在正在招募军队，据说响应者云集。”

    “他能招募到的人手，有可能会有上万人。”

    “而你们，即便一家出一百人，联合起来，也不过是上万人。”

    “然而，这位大唐苏先生招募的一万人，会集中训练，他们能够拧成一股绳。”

    “但是你们联合起来出的这一万人呢？不过是一群乌合之众而已！”

    “你们自己说，你们集合起来的一万人，能够打的过他们吗？”

    听到天皇的话，一干贵族，不由的都是沉默下来。

    不用问，必然是打不过的。

    一开始，南部的哪些贵族联军，以足足多出大唐军队两倍的数量，都是打不过大唐。

    更不要说，在人数相等的情况下了。

    而如果他们不去打的话，就只能是慢性死亡。

    所以，这一战不但要打，还要取得胜利。

    而对他们来说，想要取得胜利，也并不是一点办法都没有。

    但是，这个办法，需要他们将所有兵马都交出来。

    然后交给一个人统一训练，统一指挥。

    在场足足有一百多个贵族，每一家差不多都有四五百士兵。

    全部交出来，足足有五六万人。

    用五六万人的军队去攻打唐军的话，他们必然能够取得胜利。

    但是一旦他们这样做的话，这些军队，以后将再也不属于他们了。

    天皇得到这些军队之后，又怎么可能再还给他们呢？

    而天皇一旦有了军队之后，以后他们就不得不对天皇俯首称臣。

    因为到时候，天皇有足够的军队，随手就可以灭了他们。

    不攻打唐军，他们必死无疑。

    而就算大败唐军，他们以后的日子，其实也不好过。

    这是一道不好选择的选择题啊。

    但是两害相权取其轻。

    经过一番较量之后，最终他们还是无奈地决定，将他们的士兵，上交给天皇。

    虽然这样一来，他们将会受制于天皇。

    但是毕竟天皇还要依仗他们，并不会夺取他们的财产，取他们的性命。

    而对天皇来说，这一次既是危机，同样的也是机遇。

    只要能够打败唐军，将那位苏先生赶出倭国去。

    他不但能够得到一座世界上最大的银矿。

    同时手中还能掌握住一支四五万人的军队。

    到时候，他就能牢牢的掌控整个倭国。

    接下来，就是各地的贵族，将自己手中的军队，全部都交出来。

    组成一支五万五千多人的一支军队。

    天皇将任命犬上御田锹作为将军，将这些军队彻底打乱，重新组军，然后集中训练。

    在这一刻，这支军队就彻彻底底完完全全的属于天皇。

    ……

    而此时，倭国的南部区域，二十个县的县令，已经完成土地的丈量工作，并且按照人头，将土地全部分发下去。

    各地的百姓，都欢呼雀跃，如同过年一般。

    现在他们有了土地，并且税赋又低。

    严苛的七杀令，可以保障他们的生命财产安全。

    他们的日子，越发有了盼头。

    而各地的招募新军的工作，也正在如火如荼的圆满完成。

    一来是因为，参军可以保卫他们的家园。

    二来是因为当兵的军饷很高，家属也能享受到很高的待遇。

    因此，凡是适龄的年轻人，几乎全部都踊跃残军。

    在二十个县中，每一个县，都招募了一支千人队。

    二十个县集合在一起，就能组成一支两万人的军队。

    苏长生又派三千唐军中的百夫长担任各县军队的千夫长。

    而这三千唐军中的百夫长的位置倒是简单，直接从军中提拔起来就好了。

    与此同时，第一批已经熔炼好的银锭也已经铸造完成。

    苏长生派出十艘船，三百士兵，命他们将这些银锭，送回大唐，并且向唐皇李世民汇报他在倭国的工作。

    这十艘船，一路奔波，最终抵达长安。

    苏长生有直奏报权，他的奏折，是直接呈给李世民的。

    看吧苏长生的奏报之后，李世民不由纵声大笑。

    这苏长生，果然没有辜负朕对他的期望啊！

    这一次出使倭国，他非但夺取到了琢磨银矿，此时非但第一船铸造好的银锭已经运送回来。

    并且这家伙居然已经占据了倭国小半个领土。

    这家伙走的时候，可只是带了区区三千兵马啊。

    这倭国居然这么弱的话？

    三千兵马，足以横扫倭国？

    说实话，对于孤悬海外穷乡僻壤弹丸之地的倭国，李世民其实是看不上眼的。

    如果没有哪一作全世界最大的银矿存在的话，这倭国甚至白给大唐，李世民都未必接受。

    但是现在，有了这一座世界上最大的银矿，哪结果就完全不同了。

    这样的银矿，自然是要牢牢掌控在自己手里才好。

    这倭国，如果不识抬举的话，哪就——

    倒是苏长生哪里，一定要注意安全。

    这一次，李世民决定，再派遣三千兵马相助。

    另外，还要再给苏长生一批物资。

    现在苏长生身处险境，一定不要有所闪失才好。

    在李世民心目中，苏长生的价值，可不是一座银矿所能相比的。

    第二日早朝的时候，李世民将苏长生的奏报拿出来，传递给百官观看。

    当然了，苏长生的奏报，有两个版本。

    一个是专门给李世民看的。

    另外一个，则是给外人看的。

    呈给李世民的奏报，自然是毫无隐瞒。

    但是这个，绝对不能拿给百官看。

    因为这个时代的官员，都信奉儒家思想。

    也就是人不犯我我不犯人。

    而苏长生的所作所为，其实就是看到人家家里有好东西，然后果断跑到人家家里去抢过来。

    这是十足的强盗行为。

    而后面的所作所为，就更加严重了。

    他不但抢走了别人的东西，甚至还霸占了人家半个家。

    这完全不符合圣人之道啊！

    我泱泱大国，怎么能做出这种事情来呢？

    一旦被他们知道真相，苏长生必然会招至铺天盖地的弹劾。

    而给朝堂之上百官们看的奏折，自然是粉饰过的。

    这张奏报上，到了倭国之后，倭国的天皇十分钦佩苏长生，主动将他们的一座佐摩银山赏赐给了他。

    (本章完)

