    　　太医院客房里面，杜少清和孙思邈等人正在紧张的给齐氏开药诊治，杜构急急忙忙的赶了过来。

    　　杜少清抬头一看，冷哼一声，“你来做什么？还要阻拦我给母亲治病？”

    　　杜构毫不相让，“我来看看母亲怎么样了？当然，也是担心你再有什么坏心思。”

    　　两兄弟针尖对麦芒，旁边的诸多太医很是不解，孙思邈开口劝解道：“莱国公，你肯定是误会了，城里的传言怎能当真？令堂是中毒致此，并非是吃药吃坏了。”

    　　杜构还是尊敬这位老神医的，从怀中取出了一张纸递了过去，“是不是的孙神医帮忙看看，这就是我从母亲身上拿到的，据说是他开的药方。”

    　　“哼，还不算蠢，知道固定证据。”杜少清白了对方一眼。

    　　孙思邈带着其他几个太医同时查看起了药方，众人看过之后啧啧称奇，再看杜少清的眼神已经不一样了，特别是那太医院为首的王太医，激动的浑身都颤抖起来了，突然他指着杜少清惊呼道：“你，是你，就是你！”

    　　杜少清懵了，你这老头做什么？不就是看一张药方吗？至于这么大反应吗？

    　　杜构却脸上露出了失望至极的表情，甚至还带有那么一丝丝的痛苦，盯着杜少清喝问道：“现在你还有何话说？”

    　　转过头来，杜少清看着那王太医，不解的问道：“老头你什么意思？你确定这药方有害？”

    　　王太医错愕道，“没有啊，我没说这药方有害呀。”

    　　“那你指着我干什么？”

    　　“上次我在卫国夫人那里见过一张可以激发人潜力的药方，那方子君臣佐使的配伍堪称完美，现在我又见到了一张堪称完美之方，没想到这药方就是出自你之手，奇才，绝对是奇才啊！”王太医激动的手舞足蹈，众人不禁一片嘘声，这老头怕不是老糊涂了，这都什么时候了，还在这里大喘气。

    　　杜少清两手一摊，示意杜构，你看吧！

    　　孙思邈站出来解释道：“莱国公，经过我们的初步诊断，令堂应该是被人用了迷魂香，本来此物毒性不大，只是会致人昏迷精神不佳，可是下毒之人应该是不知道病人正在用药，而且用的是安神养心之药。

    　　最终毒、药相冲才使人中毒反应加剧，不仅仅是毒发的时候陷入了癫狂，而且之后还会对病人大脑造成冲击，说不好还会影响病人的记忆，加之又耽误了治疗，所以现在很是棘手。

    　　但是可以肯定一点，绝对不是杜大夫的药方出了问题，如果没有后来下毒这回事，他的药方是一副绝佳的疗养方子，对病人只有好处没有害处。”

    　　不错，四周的太医纷纷点头赞同，这下杜构反而被整懵了，回过神来再看杜少清的时候大为尴尬。

    　　“我……我……”说了两个我字，杜构都不知道该怎么说出口。

    　　杜少清摆手打断道：“你不用说了，我不知道为什么娘会被人下毒，之前揍你们两个，因为你们身为人子看护不力是为不孝，再耽搁下去会要命的，所以该打。

    　　你今天能够主动拿出药方来验证，说明你不是下毒之人，

    　　我不知道这是谁干的，也不知道因为什么对方要对娘下手，长安的事情你比我熟悉。

    　　娘亲的性命交给我来救，你回去办好一件事，查出凶手是谁，我绝对饶不了他。”

    　　杜构连连点头，有些感激的看着自己这位便宜大哥，误会解开了，他也就没有理由再记恨对方了，反而越发觉得对不住人家，杜构虽然有些呆板，但为人还是实诚的，没有什么坏心思，这一点随他父亲。

    　　“是，我这就回去彻查，一定揪出凶手。

    　　你，你一定要救回娘亲。”杜构叮嘱道。

    　　“不用你说，这也是我亲娘。”杜少清淡淡的说完，转身朝着病人走去。

    　　看着对方的背影，杜构犹豫了一下，小声说道：“谢、谢谢兄长！”

    　　看到对方也不理自己，杜构不再耽搁，转身快步出了太医院，并且回到皇宫找陛下撤销了对几位国公的控诉，还跟皇帝请命要了两个人回家查案。

    　　其实他心里已经隐隐有着某种猜测了，要说这个时候谋害母亲是出于什么原因，有什么动机的话，那前几天的晚上，自己的发妻好像说过，怕大哥回来跟自己争夺爵位，不会是她吧。

    　　回到家中的杜构让人领着两个大理寺的断案人员去查勘证据，自己却寻到了发妻刘氏，将之带到了卧室私下开始盘问。

    　　“什么？你，你竟然怀疑是我谋害婆婆？夫君，妾身嫁入杜家六年了，怎么会做出这等事情？”刘氏十分委屈，两句话没说完就开始抹眼泪。

    　　杜构啪的一巴掌打过去，“说，是不是你？你害怕娘亲将兄长寻回来跟我们抢爵位，所以就下毒拖住娘亲，你还不承认？”

    　　刘氏被抽的嘴角流血，扑倒在床沿上，捂着脸颊痛哭道：“不是妾身，妾身怎么承认？夫君要屈打成招吗？那不如直接杀了妾身好了。”

    　　“哼，好，你不承认没关系，我已经让大理寺两个有名的高手进来查案了，一旦查出是你所为，莫说你我夫妻情分到此为止，恐怕你还要吃官司被下大狱，你还是不招吗？”杜构继续喝问。

    　　刘氏满腹委屈，自己这个夫君就是头倔驴，脾气性子上来非要一条道走到黑，可是自己往哪里去招？

    　　“你、你，好好好，你非要冤枉是妾身谋害婆婆，今日妾身就以死明志！”说完，刘氏骤然从床边起身，朝着屋内的一根柱子撞了过去。

    　　杜构也吃了一惊，一把将之拉住，只差三寸就要撞上了。

    　　见到发妻来真的了，杜构也有些动摇，莫非真的不是她？那会是谁？

    　　“来人，给我一刻不停看住夫人，她哪里都不许去，还有，不要让她出任何事情。”出门召来了几个丫鬟，杜构就将夫人看了起来，封建社会一家之主的权威就是不一样，打了媳妇一顿还能这么若无其事理直气壮。

    　　如果要是放在后世，呵呵，敢这么暴打媳妇还私自软禁的，恐怕不等查明真相，杜构就要首先吃上家暴的官司了。。

    　　太医院中，众人忙碌了半晌，终于是将齐氏的病情稳固了下来，杜少清亲自开的药方定下的治疗方案，甚至煎药熬药都是委托孙思邈亲自上手，绝不假手旁人，杜少清本人则二十四小时不间断守着母亲。

    　　他这边算是告一段落，可是卫国公府的小姑娘却出了问题，让大包大揽的张出尘感觉到一阵心累，老李靖哑口无言，再也不夸这个孩子机灵可爱了，甚至在一旁看着都感觉头大。

