    慕容沉玉漫不经心的神情，这个时候倒是收敛了几分，看起来认真了一些。

    他看着叶夭夭，缓声道：“本王自然不会这么想，也不会天真到这个份上。本王今日叫你来，是想告诉你，在本王生命的前些年，本王一直以为，这世上只有权力能温暖本王。但是上次在山洞里，本王发现，原来能温暖人心的，还有你。”

    叶夭夭倒是愣了一下。

    听他这么一说，她好像忽然也明白了，为什么上次自己给他下毒，她说要收回她所有的善意，他反应为什么那么大，为什么会求她换一个毒。

    而这个时候。

    慕容沉玉盯着她，那双邪魅的桃花眼里，没了半点笑意，满是诚恳：“本王知道，你很讨厌本王如今的行径，你厌恶本王的所作所为。本王今日见你，是想同你说。叶夭夭，你能不能，把你的心给我，我愿意用一切来换！”

    他真的愿意换。

    他愿意收手，愿意不再针对慕容折雪，愿意以后不再做坏事，甚至愿意放弃自己手中所有的权势。

    只要她愿意爱他，他的命也可以给她。

    都可以。

    说出这这句话之后，他眼睛里满是期待，长这么大，他从来没有这么想要什么，他心中竟有些不能控制的情绪，正要破壳而出。

    叶夭夭完全怔住了。

    她根本想不明白，他为什么会忽然说出这种话，她觉得不可思议，她开口道：“十二皇叔，你难不成是想说，你喜欢我？”

    慕容沉玉：“当然！”

    如果不是喜欢你，就不会看见你坠崖的时候，怕成那样了。

    叶夭夭沉默着，盯了他一会儿，忽然笑了：“十二皇叔，你这又是什么，想要挑拨离间的新手段吗？假装喜欢我，挖太子殿下的墙角，只要我的内心有一丝松动，你就又能去殿下面前，胡说八道，让我跟殿下，再起矛盾？”

    慕容沉玉盯着她的眼睛，认真地道：“叶夭夭，你明白的，本王不是这么想的！”

    他的眼神十分灼热。

    就像是想把自己的心剖开，摊在人面前的那种坦诚。

    的确不像是在说假话。

    叶夭夭沉默了一会儿，开口道：“不管您是怎么想的，这都不可能。我喜欢太子殿下，也只会喜欢他，我只想跟他一个人在一起，我的心已经给他了，给不了别人，让十二皇叔失望了！”

    慕容沉玉听到这里，眼底的光芒，一点一点地黯淡了下去。

    心里的那些期待，几乎在一瞬间，就变成了满地的死灰，一片寂然。

    慕容沉玉有些不甘心，但是她神色之中，分明没给他一点商量的余地。

    半晌，他自嘲一笑：“本王知道了！”

    叶夭夭起身道：“既然没什么事了，那我就先出去了，十二皇叔，您自便！”

    她是想找他算哥哥的账，但是他既然都已经刺伤了自己，此事便也就算了结了。话说到这个地步，她在这里多待也是尴尬。

    慕容沉玉没出声。

    只微微低着头，掩下了眼底所有的情绪。

    叶夭夭这才退了出去。

    门口的仆人，很快地将门关上。

    慕容沉玉听见关门的声音，苦笑了一声，低声喃喃自语：“你温暖了本王的心，怎么可以说走就走？”

    她倒是干脆的走了。

    他被留在这里，怎么办呢。

    她不愿意带他走。

    所以，他还是只能，困在这样的泥沼里，用自己的方式，在权利中寻求所谓的温暖。

    他修长的手指微微用力。

    捏碎了手中的茶杯，邪魅眸中的失落和痛楚，都在下一瞬一扫而空。

    他给过自己回头的机会了，她不愿意，但他已经尽力了，所以，也没什么遗憾了。

    他起了身。

    从后窗离开，进了不允人进入的厢房。

    青林看见他身上的伤，赶紧进来，帮他包扎，也开口问道：“主子，这是叶夭夭刺伤的吗？”

    慕容沉玉唇色发白，却很平静地道：“她刺伤的地方，不在这里。”

    的确，不在这里。

    她刺伤的是他的心。

    一开始有多期待，她会答应自己，现在就有多失望。也是了，她都愿意陪着慕容折雪跳崖，怎么会愿意跟他在一起呢？是他一开始就没想明白，没理清楚这些东西。

    不……

    也许，他其实早就想明白了，也理清楚了，只是不想承认，所以这样奢想了一回。

    但是现实，是不由他做梦的。

    青林在屋外，里头门窗紧闭，自是听不见他们的对话，听慕容沉玉说，伤在别处，他立即开口问道：“您还有哪里受伤了，属下一并为您包扎了！”

    说话之间，他肩膀上的伤，青林已经包扎好了。

    仆人也拿了一身干净的衣物过来，伺候他换衣服。

    慕容沉玉起身，由着仆人们，将自己身上染血的衣衫换下，然而青林一直并没看见别的伤。

    而这个时候，慕容沉玉也轻声地说了一句，眸光冷了下来：“另外的伤，不用包扎了，因为包扎了，也不会好了！”

    而他跟慕容折雪的争斗，也注定不死不休！

    话说完。

    慕容沉玉往外走，慢声道：“品茗宴开始了，本王也应该去待客了！”

    青林见着他的样子，有些发愣，想了好一会儿，才明白了主子应该是伤了心了。

    慕容沉玉走到了门口，脚步忽然顿住，开口道：“你说，万一未来，本王能赢了慕容折雪，但是本王不杀他，只将他关起来，这样的话，能不能要挟叶夭夭，为了慕容折雪活命，跟本王在一起、对本王和颜悦色？”

    青林愣了一下，开口道：“主子，且不说慕容折雪的性子，是不是会甘心被您关着，也不说叶夭夭是不是会答应。只说一点，就算是叶夭夭能答应，她也是为了别的男人跟您在一起，根本就不是心甘情愿的，说不定就是愿意睡在您枕边，也指不定什么时候，忽然给您一刀子，或给您下毒。这样有意思吗？”

    慕容沉玉道：“这样没意思！可是这样，也比……本王自己一直一个人好！”

