    灰色，无边无际的灰色，除了灰色以外，再无他物。

    这是一个充满灰色气体的世界，这个世界并没有一个生物，唯独只有茫茫多的灰色，看上去是那么晦暗，那么幽深，那么无涯。

    无尽的灰色气体，构成了神秘未知的浩瀚混沌。

    在其不远处，则是一方被世界胎膜所包裹的庞大洪荒。

    周辰刚刚进入混沌世界没多久，诸位圣人的身影也同时跟着赶到这里。

    相较于方才在万仙大阵之前的时候，场中还多了另外一道圣人的身影，正是人族圣母女娲娘娘。

    此时此刻，女娲娘娘那圣洁的面容之上，却是充斥着一抹愤怒的羞红色，她咬牙切齿地盯着准提圣人。

    刚刚在汜水关前，周辰提及了准提圣人推翻他圣像，迷惑人族共主一事。

    这指的无疑是封神量劫正式开始以前，大商帝辛搅乱人族祭祀圣殿，以淫秽诗句折辱女娲娘娘的事情。

    因为量劫渐渐接近尾声的缘故，原本混淆紊乱的天机已然开始逐渐恢复了清明。

    再加上周辰的挑明，当初人族祭祀圣殿之内所发生的一切，立刻便被诸圣所感应掌控。

    其他几位圣人到是并没有多么在意，哪怕是通天教主，亦是完全不曾多说什么。

    因为眼下大商已经覆灭在即，他截教也落了个战败的结果，再多计较这些也没有什么用处了。

    不过有一位圣人却是羞愤到了极致，那便是深感受到折辱的女娲娘娘。

    也正是因为如此，原本未曾打算亲身参与此次量劫的女娲娘娘，直接带着无尽地怒火离开了娲皇宫，来到了洪荒天地边缘的混沌世界。

    依照女娲娘娘手中那团缓缓浮现而出的至宝红绣球来看，倘若眼下不是周辰与准提圣人即将展开大战的话，女娲娘娘恐怕已经将红绣球砸到准提圣人的脸上去了。

    既然现在无法直接对准提圣人出手，那么女娲娘娘索性便将怒火直接燃烧到了与准提圣人情同兄弟的接引圣人身上。

    只要接引圣人胆敢有分毫半点的异动，女娲娘娘手中那团红绣球绝对会轰然砸下。

    不仅仅只是女娲娘娘，三清亦是将大部分元神之力笼罩在了接引圣人的身躯之上。

    但凡接引圣人有前去帮助准提圣人的趋势，三清亦是会瞬间爆发出雷霆般的恐怖攻势。

    面对足足四位圣人的联手针对，接引圣人表面上虽然没有任何的变化，但是他的心里面却是愈发地焦急愤怒了起来，可他也没有任何一丁点的应对办法。

    无奈地叹息了一声过后，接引圣人那本就十分疾苦的脸色，此时却是更甚了几分。

    准提圣人静静地悬浮在混沌当中，他的目光始终凝视在周辰的身躯之上。

    哪怕是女娲娘娘的到来，亦是并没有令准提圣人分身一丝一毫。

    毕竟是洪荒天地之间第一位混元大罗金仙，哪怕准提圣人并不认为周辰是他的对手，但是他却也没有小看周辰分毫半点的意思。

    心念微微一动，但见一面青色宝旗凭空悬浮于准提圣人的头顶之上。

    那面宝旗正是准提圣人得自分宝崖的先天灵宝，天地五方旗之一的青莲宝色旗。

    道道清光将准提护得如同铜墙铁壁一般，青莲宝色旗显然是被他催动到了极致。

    与此同时，伴随着准提圣人的身形倏然一晃，天道之力加持己身，他所修成的法体九丈金身已然显现而出。

    证道灵宝七宝妙树，以及诸般法器，分别持在九丈金身的十八条手臂之上。

    准提圣人全力以赴，周辰亦是没有分毫半点手下留情的意思。

    轰然间，但见无量星辰光芒照耀混沌，一座巍峨尊贵的宫殿，缓缓凝炼与周辰的头顶上方。

    道道星辰流光倾垂而下，将周辰团团防护在了其中。

    与此同时，只见周辰缓缓探出双手，两件至宝分别凝炼呈现。

    右手之上，一柄色泽鸿蒙的长尺徐徐旋转，散发出了恐怖无比的锋锐之气。

    左手之上，一枚尊贵厚重的印玺上下翻飞，好似使得周遭混沌都为之被镇压了那般。

    这三件灵宝，分别乃是极品先天灵宝星辰帝宫，以及后天攻伐至宝量天尺和番天印。

    眼见得此三件至宝的出现，准提圣人的脸色愈来愈发地难看了。

    要知道他可是天道圣人，手中却是仅仅只有青莲宝色旗和七宝妙树能够拿得出来。

    而对方这个后辈，竟然简简单单地就取出了三件至宝来。

    最为令准提圣人感到难受的是，他可知道对方还有其他几件至宝没有动用呢。

    别的不说，最起码同为天地五方旗的戊己杏黄旗，以及天道异宝诸天庆云，眼下就没有出现。

    准提圣人心中的想法如何，周辰却是完全不曾在意，他没有任何的犹豫和迟疑，径直朝着准提圣人杀了过去。

    在星辰帝宫的防护之下，周辰根本就没有任何一丁点防守的意思，唯有势若雷霆的恐怖攻势。

    左手往前一松，番天印卷起沉重无比的盘古威压，轰然间朝着青色宝莲旗砸落而去。

    青莲宝色旗虽然自有神异之处，然而又怎么能敌得过昔日天柱不周神山所炼制而成的攻伐至宝呢？

    “咔嚓！咔嚓！”

    但听得一阵刺耳的声音迸裂而出，只见青莲宝色旗垂下的清光防御，便如同镜子破裂那般，在番天印的轰击之下，立时破碎开来。

    随之，青莲宝色旗也发出‘嗡嗡’之音，旗身青光一下子暗淡了许多，显然是受到了重创。

    青莲宝色旗瞬间缩小数倍，而后没入准提圣人体内修复去了。

    眼中见此情形，准提圣人不由大吃一惊，青莲宝色旗瞬间受到重创，使他也不由得心痛不已。

    然而还未等准提多想什么，周辰右手之上的另外一件攻伐至宝量天尺，已然是切开重重混沌，横斩了过来。

    准提圣人丝毫不敢懈怠，他金身之上的十八条手臂连连挥动起七宝妙树和诸般法器，一同迎了上去。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    又是一阵刺耳的碎裂声响起，准提手中的诸多法器全都产生了道道裂痕。

    在此一击之下，有的法器瞬间彻底地碎裂开来，甚至就连七宝妙树都出现了一道裂纹。

    准提圣人能够调动洪荒世界的天道之力，可周辰同样也能够调用洪荒的太古星辰之力。

    再加上周辰体内所拥有的那一方庞然世界，诸般力量叠加之下，这可是要比准提圣人所能够动用的天道之力更为恐怖。

    况且准提圣人乃是被功德硬生生提升的修为境界，在没有偿还完所欠的天道功德之前，准提圣人的修为境界根本不可能有任何一丁点的精进。

    而周辰则是一步一步自行突破到混元大罗金仙境界的存在，同时他更是隐隐已经开始走在了超脱之路上。

    双方之间究竟孰强孰弱，这自然是一目了然的情况。

    在诸般伟岸力量的叠加之下，周辰当即一记量天尺，砸在了准提圣人所衍化的九丈金身之胸口。

    “噗嗤！！！”

    伴随着一阵摧枯拉朽的声音响起，在准提圣人那难以置信的目光下，他的法体九丈金身竟然直接爆裂开来，化作了漫天血雨，洒在了天外之地。

    唯独留下一道金光，卷起准提那萎靡不振的元神真灵，朝着西方灵山逃遁而去。

    缓缓将三件至宝收回体内，周辰负手立于漫天血雨之下，飘飘衣袂随风而舞，却是没有沾染上半点的血色。

    圣人的肉身陨落，这使得整个洪荒都为之震荡起来。

    原本洪荒那风和日丽的晴空之中，竟然下起了阵阵血雨。

    天地间飘荡着一股哀伤之情，宛若苍天在哭泣，在凄凉，在为圣人肉身陨落而悲鸣。

    直到此等异象产生，关注此战的诸圣，以及一众洪荒大能者们，方才好似如梦初醒那般。

