    第55章 喷死人不偿命（三更）

    干的漂亮！

    夏国记者们忍不住对陈长风大赞。

    大家都是聪明人。

    谁听不出陈长风话里的意思。

    明显他接下来的话肯定不好听。

    请纯夏小姐摆清楚自己的姿态，倘若你代表你男朋友说话那波及到自身可不能怪别人。

    如果你代表倭国记者说话。

    那意义就更不一样了。

    算你也不敢以倭国的名义站在这里说话。

    这条路堵得可谓死死的。

    小吴伸手将欲言又止的纯夏小姐拉到一旁。

    然后面不改色的推了推眼睛框，“我只不过学了两句日语，打算去倭国进修而已。”

    “文化交流而已，这东西是无国界的。”

    “怎么倭国文化也能惹到你？”

    “呵呵！”

    陈长风冷笑一声，“我没有针对别人的文化，我只是针对你，你刚刚要去那个神社打卡？”

    “对啊，明星能去我为什么不能去？文化无国······”

    “对你吗啊！”

    陈长风直接截断对方的话，“他不当人你也不当人啊？”

    小吴：“你怎么说话呢？不就是景点打卡吗？”

    “打卡？！”

    “人家geigei每年都去的，奔丧都没那么勤快。”

    陈长风彻底怒了：“靖国！出自夏国《左转》“吾以靖国也”！”

    “意思是使G家安定，结果他们拿去祸害其他G家供奉的双手染满鲜血战F！”

    “那里面还有个馆叫游就馆。”

    “同样区自我G古籍《荀子》劝学篇，意为交正确的朋友做正确的事！”“他们所谓正确的事就是去别人家里作恶？”

    “在神社里，他们解释甲午海战是为了帮CX独立，侵L夏国是因为夏国人排日。掠夺东南亚是为了亚洲解放？”

    “他们却还把自己伪装成受害者！”

    “还要脸吗？”

    陈长风骂完，纯夏小姐满脸发黑。

    周围人群却听的激情澎湃，甚至都忍不住攥紧了拳头。

    说的太好了！

    这通羞辱甚至都没指名道姓。

    这是境界。

    神一般的境界。

    小吴自然能看出纯夏的黑脸，当下便辩驳道：“人家人民还是很有礼貌的嘛，你不能强词夺理啊？”

    “呵呵！”

    陈长风再次冷笑，更加不留情面的喷道：“有小礼而无大义，天天90°鞠躬！”

    “心说啊~我已经原谅自己了。”

    “但实际上他们一点都没觉得自己做错了什么。”

    “他们只遗憾自己没成功！”

    “他们不是反战，而是反！战！败！”

    此话落下！

    掷地有声！

    周围夏国媒体人听的何等解气！

    没错！

    这些都是大实话。

    网友们也跟着疯狂了！

    “主播说的好！”

    “一个字！绝！”

    “看直播就要追陈哥这样的，妈的比那一哆嗦都过瘾！”

    “天不生我儒雅少年啊哈哈哈哈！”

    “……”

    什么叫指桑骂槐？

    这就叫指桑骂槐！

    至始至终人家都用名词代替。

    根本不犯你倭国记者。

    有本事你就站出来反驳默认！

    不过到那时你敢支愣，周围这些夏国记者都得跟你支愣起来。

    不信的话你可以试试！

    最好不要将我夏国两人的骂战上升到更高的层次。

    不然你一个小记者不定能承受的起后果。

    这一招不可为不绝。

    纯夏也不傻。

    这点头脑还是有的。

    现在她除了傻站在那听骂以外什么都做不了。

    她开口的路打开始就被对方给堵死了，怎么说？

    只能靠小吴了。

    想着。

    她疯狂向对方使眼色。

    要不说不是一家人不进一家门呢。

    纯夏几个眼神示意那就接收到信息了。

    小吴在万般屈辱下底气不足的解释道：“哎！你说的那些都是过去式了，我们夏国人心胸宽广，早就原谅他们了！”

    “向前看！”

    此话一出。

    顿时引来一片眼神杀。

    倘若眼神可以杀人的话小吴估计已经被凌迟了。

    面对这种说辞，陈长风只有用更有力的回击反馈：“一个不铭记历史的G家是没有未来的！”

    “你连自己家在哪，谁欺负过你你都忘了，你还谈什么向前看！”

    “每一个犹太人都记得奥斯维辛集中营。”

    “每个夏国人也都该记住苦难和屈辱！！！”

    小吴有点快破防了，满脸哭相的摆摆手道：“除开这些人家还是很不错的！”

    陈长风：“那是不是我先抽你一顿，然后告诉你其实除开这些我还是很不错的？”

    小吴：“这，那，要说人家的文化底蕴也是很深厚的嘛！”

    陈长风：“那你也不看看老师是谁！”

    “据不完全统计！”

    “他们的国鸟朱鹮夏国的！”

    “他们的国鱼锦鲤夏国的！”

    “他们的国花樱花夏国原产！”

    “他们国画浮世绘是夏国原创木刻水印画流派！”

    “和纸是夏国的宣纸！”

    “首都也是山寨版的东京汴梁！”

    “和服属于汉服里面的吴服！”

    “还有什么书法！筷子！拉面！生鱼片！”

    “你在那里的角角落落都能看到夏国文化的影子！”

    “可同样文化传承的两兄弟，为什么一个善良，一个凶恶？”

    “可能是橘生淮南则为橘，橘生淮北则为枳把？”

    “……”

    陈长风话落。

    全场寂静无声。

    甚至落针可闻。

    诺大的自助餐厅一百多号人瞬间安静是个什么概念？

    太霸气了！

    真的长见识了，抓一句话就能给你上一课。

    这才是真正的神人！

    这才是真正的口才！

    甚至有些夏国记者都自愧不如！

    望尘莫及！

    小吴那明显还不服呢，紧接着不忿道：“你说这么多有什么用？艺术无国界，我就喜欢看他们漫画不行吗？”

    “可以！没说不行！”

    陈长风冷笑：“你可以喜欢他们的漫画！”

    “但首先你是个夏国人！”

    “其次才是漫画爱好者！”

    “艺术和美是没有国界的，但艺术家有啊！”

    “就像李云龙喜欢他们的机枪，但也不妨碍他抗R啊？”

    “你当然可以喜欢R漫，喜欢他们的文化，但请你不要忘记，是谁浴血奋战能让你今天躺在沙发上看他们的漫画！”

    “希望你去进修，师夷长技以制夷！”

    “而不是！”

    “师夷长技成为夷！！！”

    ?  ?最近总踩雷，要不早上就三更完了，不好意思啊各位大大，

    ?  

    ????  

    (本章完)

