    借鸡下蛋，这是很多商人惯用的伎俩，算不得多么稀奇。

    杨林的下一步房地产项目，早就已经形成，各项前期工作已经全部到位，这次居然能够让给凌峰百分之二十的股份，倒是真的有点出乎意料。

    “杨总，明人不说暗话，你这是送钱给我啊！说吧，为什么要我加入？”凌峰笑着说道。

    “呵呵呵……”杨林乐呵呵应道：“凌峰，那我就直说了，虽说这次的房地产项目我已经做好了，但是，有一样最重要的东西，我需要你帮忙。”

    天下果然没有白吃的午餐。

    “直说吧。”凌峰心中一凝。

    “是这样的，我们这次想要到市里拿一块地，但是，你也知道，现在拿地有多难，全部是竞拍，而且这次的规矩又变了，是以暗拍的形式……”杨林解释道。

    “暗拍？这是什么意思？”凌峰不解道。

    “以前我们都是拿着牌子举，那就是谁出钱多，谁就能拿到地，但是，这一次，主管部门搞了一个暗拍，就是所有人竞标商家全部把自己的竞标价格写好，然后投进去，现场开箱，谁的价高谁就能拿到地。”

    杨林详细解释起来，“你也知道，竞拍价格一旦低了，那就拿不到地，一旦高了，就算拿过来，也是亏本，因此，这个竞拍价格很难把握。”

    “那你的意思是……我帮你拿到这块地？”凌峰问道。

    “是的，只要你帮我拿到这块地，我送你百分之二十的股份，你觉得怎么样？”杨林说道。

    前期他已经投入了不少钱，而且后续的各项费用也很高，如果自己不能继续做大做强，那就会被人赶超，因此，杨林对这次的房地产项目也是势在必得。

    当然，他看重的是，凌峰跟唐晴萱的关系，而唐晴萱是市长千金，一旦美女愿意帮他们，拿下这块地简直易如反掌。

    “我帮你拿这块地一点也不难，但是，我们这么口说无凭，到时候你让我咬你啊？”凌峰笑着说道。

    “这个你尽管放心，我会跟你签订一个合作协议的，只要你帮我们拿到地，这百分之二十的股份马上生效。”杨林应道。

    “那好吧，这件事交给我来办。”凌峰应承下来。

    对于他来说，拥有手电筒的能力，自然能够看见其他人的暗标价格，想要赢他们并不难。

    杨林却以为凌峰会去找唐市长帮忙，因此，满心欢喜地达成了合作项目。

    两人大致商量了一下细节，这才一起出了包间。

    此时的酒会基本上已经进入了尾声，很多人都已经离开，而唐晴萱却还在等着凌峰。

    “凌峰，事情谈完了？”唐晴萱问道。

    “谈完了，我们走吧。”凌峰微微颔首，缓步而来。

    唐晴萱脸色却不是很好，拉了拉他的衣袖，低声说道：“凌峰，我听说顾玉堂找了人在外面，你要是出去的话……”

    纳尼？找了人？

    凌峰瞬间明白了，这个顾玉堂是找了人来对付他。

    “没事，不就是打架吗？我喜欢。”凌峰淡然笑道。

    “不要了，听说他找了社会上的小混混，有几十个，你一个人会吃亏的。”唐晴萱拉着他，不让他出去。

    “怎么了？担心我啊？”凌峰凑近美女耳边，笑着打趣道：“放心吧，你不会成刮妇的！”

    唐晴萱微微一愣，俏脸绯红一片，羞得美艳不可方物。

    “你……你……不理你了！”唐晴萱羞涩万分。

    “好了，不逗你了，真的有很多人？”凌峰问道。

    他倒不是担心自己，而是担心美女的安全，万一那些混混惹毛了，捅美女两刀，到时候就得不偿失了。

    “听说有几十个人，我的意思是打电话报警。”唐晴萱说着从小包包里拿出了手机。

    “不用，我让强子带人过来。”凌峰按住了她。

    这些小混混属于黑暗势力，他觉得还是找强子带人来最好，免得被人看扁了。

    一个电话打出去，坐镇英皇夜总会的强子，马上带着人出发，过来帮忙了。

    凌峰并没有着急出去，而是又跟几位企业家聊了聊，这才跟杨林等人一起朝着外面走去。

    现在的酒店门口，的确是聚集了四、五十个小混子，一个个趾高气昂，喧哗吵闹不休。

    说真的，如果不是酒店的老板后台硬的话，根本就拦不住这些家伙。

    顾玉堂这次找的人，正是彭海市的一个黑涩会大佬蔡老九，这个大佬跟以前的荆老板相比，势力范围更大，手下更多，势力更强。

    蔡老九在家中排行老九，有些人亲切地叫声九哥，还有些人叫他九爷，他创办了九华娱乐公司，对外称九华集团，下面有着很多的夜总会等娱乐场所。

    顾玉堂跟蔡老九的关系，要从顾家的老一辈说起，而且双方的关系非常不错。

    这次顾玉堂被打，跑去跟老爷子告状，蔡老九正跟蔡家老爷子打牌，知道情况之后，就让兄弟们过来找凌峰的麻烦。

    此次带队过来的，正是蔡老九身边的艾阳，绰号“黑面阳”，面色如黑炭，就好像包青天一样，而且身材魁梧高大，手臂粗壮有力。

    凌峰带着美女出现在酒店门口，所有混混的目光齐刷刷看了过来，而且现场也陷入了一片死寂的安静。

    “你就是凌峰？”艾阳大声喝问道。

    “对，我就是凌峰，你们是什么人？”凌峰沉声问道。

    “是不是你打了顾玉堂？”艾阳再次问道。

    “对，顾玉堂就是我打的，而且他本来也该打，怎么着？你们想找我打架？”凌峰淡然笑道。

    “臭小子，你居然敢打顾少爷，那就是自寻死路，到了阴曹地府可别怪我们心狠手辣！”艾阳扭动了几下脖子，发出了阵阵爆音。

    看得出来，这个艾阳手底下有几把刷子，但是，在凌峰看来，那就是一个笑话。

    这段时间以来，他一直都在异空间练习格斗术，现在已经把高级格斗术熟练度满级，而且朝着专家级的格斗术进步。

    虽说凌峰不知道专家级后面的格斗术是什么，但是，却知道自己的高级格斗术，几乎相当于暗劲期高手。

    如果一个化劲期的高手都不能摆平这些小混混，那还不如挖个坑把自己活埋了。

    “就你们这些烂番薯臭鸡蛋，也想打我？真是笑掉大牙了！”凌峰冷声嘲讽道。

    什么？烂番薯臭鸡蛋？

    这小子未免太狂妄了！

    那些小混混顿时乱哄哄一片，显然是被凌峰激怒了。

    “凌峰，你很狂，不过，我会让你付出代价的。”艾阳缓步而来，每走一步，地面似乎都在抖动。

    这小子的个子很高，宛如灯塔一般，估计快要两米了，而且体格很壮，肌肉疙疙瘩瘩，隐藏着爆炸性的力量。

    凌峰知道，这小子已经修炼到了明劲期的巅峰，一旦突破的话，那就是暗劲期，到时候跟自己倒是有一战的能力。

    明劲期的高手，把自身的身体淬炼得宛如钢筋铁骨，一般人根本就不是他们的对手，但是，暗劲期的高手已经修炼出内家真气，能够轻易击破他们的防御。

    凌峰的高级格斗术练成之后，跟内家真气有所不同，并不是能发出什么内家真气，而是一股特殊的能量在身体里流动。

    这种特殊的能量，就好像自己所拥有的能量饮料一样，凌峰不能理解，也不想去理解，只要能够打败敌人就好。

    当然，如果这股能量足够强大，能够像内家真气一样，实现能量外放，真正做到隔空伤人，那就更厉害了。

