    怡春楼的一场酒宴，最后让贾琏带着浓浓的醉意回到了荣国府。

    在兴儿旺儿的搀扶下，贾琏勉强下了马。

    又送到了外院的尽头二门处，这时早有平儿与丰儿在此等候着了。

    只见平儿接过贾琏，问道：“如何让二爷喝了这般多的酒，你们也不知道拦着点吗？”

    兴儿回答：“平儿姐姐你是不知道，今儿二爷是与几位高高在上的堂官饮酒，我们这般没有身份的下人都不能靠近，如何还能相劝~”

    平儿再道：“就你会说，瞧着二奶奶知道了怎么收拾你们。”说完就与丰儿扶着贾琏欲走。

    兴儿旺儿一听到二奶奶三个字，两人顿时就焉了，只顾在二门外高喊道：“平儿姐姐行行好吧，好歹替我们遮挡遮挡，我们必念姐姐您的大恩大德。”

    平儿没有再回话，只是尽力扶着贾琏往自己院子走着。

    而醉酒的贾琏虽然四肢无力，但是头脑却还清醒，听着平儿与兴儿说话有趣，当下把头歪在平儿肩上，说道：“瞧，瞧不出来，我们平儿，平儿姐姐在外面一样是威风八面啊~”

    平儿妩媚的横了贾琏一眼，主动的调整了一下姿势让贾琏靠的更舒服些，然后说道：“二爷还说呢，如今您看着是没胖，身子却是越来越重了，每次您醉酒都让我们累个半死，也不知道心疼一二，竟说这样的风凉话，可见二爷您也是个没良心的。”

    往日里平儿只要王熙凤在场，总是十分小心翼翼的伺候着，只怕哪里不如了王熙凤的意，哪里敢肆意言论。

    今儿王熙凤不在，贾琏看着平儿娇声连语，更觉得此女之妙，于是更加使坏把平儿往自己怀里一带，说道：“二爷，二爷我如何没良心了，平儿你竟，竟胡说，不信，不信你就摸摸，我这良心，良心不是好好的在胸腔里跳动着嘛。”

    贾琏这话，平儿听着还没有怎么样，倒是把另一边的丰儿羞了个满脸通红。

    就在这时，却见王熙凤带着一众婆子丫鬟对面远远的走了来，旁边还跟着个贾环。

    平儿急忙要拉开一些与贾琏的距离。

    只不过贾琏却乘机作怪，偏偏还要使劲往平儿身上粘。

    平儿看着越来越近了王熙凤，急道：“我的好二爷，您这是要我死是如何，快快离我远点吧。”

    贾琏道：“我为何要离你远点，谁不知道你是我的如夫人，我偏偏要近着你又如何？”

    平儿现在多少也掌握了一些贾琏的性子，只得妥协说道：“二爷您是不怕，可是奴婢我怕，好好的您快别做怪了，算我求求您的好不好？”

    只见贾琏嘿嘿一笑，道：“你求我好说，那我前几天晚上求你之事又如何？”

    平儿看着赖皮的贾琏，没奈何道：“依，全依您就是了，先安份一些吧。”

    也不知道平儿答应了贾琏什么，但是此时平儿的脸上，却突然莫名其妙的出现了两团红晕。

    另一旁的丰儿虽然年纪还小，但是多少也隐约知道了一些男女之事，这时听了两人的话，忍不住莫名的‘嘿嘿’一笑。

    平儿听见，顿时说道：“小蹄子你笑什么，早晚叫二爷也收了你。”

    丰儿听了，低着的脑袋仿佛更加的烧烫起来。

    此时，三人终于与王熙凤一行人汇合了，只见王熙凤走了过来，换过了丰儿，亲自扶着贾琏，说道：“二爷，您如何有喝了这么多酒，伤了身子可如何是好？”

    贾琏走了这么一段路，多少也又清醒了几分，当下呵呵一笑，道：“原本今日只想着应酬三位上官，只没想到三位上官最是滑头不过，期间又叫了好几位同是千户位的同僚过来，无奈何也只有一一赔了几杯，不觉就喝多了一些。”

    这时贾环才上前，叫了一声：“琏二哥哥。”

    贾琏应道：“嗯，你这是去哪？如何又跟你嫂子一块儿？”

    贾环唯唯诺诺的还没有回答，王熙凤就说道：“这环兄弟也是个没气性的！我时常说给他说：要吃，要喝，要玩，要笑，只爱同那一个姐姐妹妹哥哥嫂子玩，就同那个玩；他却不听我的话，反叫有些人教的歪心邪意，自己知道不尊重，要往下流走；自己安着坏心，还只管怨人家偏心！”

    这一段话，贾琏仿佛记得王熙凤好像在原著中也说过的，只不过到底是喝多了酒，一时想不起来了。

    于是问道：“正月尚且还未过，这又是怎么了？”

    王熙凤回答：“今日环兄弟与人玩牌输了几个钱，因为他年纪尚小，失了主子气度我也就不说了，偏偏还有些个不知高低之人在一旁教唆，也不看看自己是否能上得了台面，只叫我大口啐了。”

    这时贾琏终于知道王熙凤说的是哪一段了，而贾琏虽然与赵姨娘同住一个荣国府，但是身份只故，两人平日里也没有任何交集，只不过也多少听了些赵姨娘的不着调，但是当下也没在意。

    只对着贾环问道：“输了几个钱？就这么个样儿！”

    贾环见问，只得诺诺的回答：“输了一二百文。”

    贾琏道：“亏你还是个爷，只输了一二百文钱就这样！”接着回头吩咐丰儿：“去取两吊钱来给环哥儿。”

    然后再又对贾环道：“身为男子汉大丈夫，就要有男子汉的气概，不要一味如那女孩般哭哭啼啼的，你明儿再这么上不了台面，我一窝心脚把你的肠子窝出来！嗯，日后也要好好用功读书，别一味只知道怨天尤人，待你再大些，若还知道些长进，哥哥我也自会给你安排份好差事，到时也能为我贾府分担一二，懂了吗？”

    贾环吓得连忙回答：“我，我知道了，我再也不敢了。”

    听见贾环回答，贾琏也不管他是否真心听进去了，最后摆了摆手道：“去与丰儿姐姐拿了钱就去玩吧。”

    贾环听了如逢大赦，说了一声：“谢琏二哥哥赏。”然后跟着丰儿一溜风的走了。

    王熙凤第一次看见贾琏如此正经的教训自己的堂弟，于是扶着贾琏边走边问道：“今儿你如何对环兄弟如此上心了？”

    贾琏呵呵一笑，感慨道：“环哥儿原本还是比较聪慧的，只不过摊上了他那样的一个生母，又有那么一个如宝似玉的哥哥，小小的人儿没有正确的教导难免会有些阴私，但是无论如何，他身上流着的也是我贾氏的血脉，希望他好自为之吧。”

    “你想帮他？只怕那不着调的赵姨娘未必会领情。”王熙凤道。

    “我们贾氏兄弟之间的事，要她领的什么情，算了，这些日后再说吧~哎呦，我突然感到酒劲又上来了，凤儿你过来些让我靠靠，头疼......”

    贾琏说着说着，又开始不老实起来，然后惹得王熙凤与平儿娇声连连，看的后面的丫鬟脸红耳赤。