    我原本以为，我这么说张天行就算不感动，也应该会有所回应，可张天行只是冷冷的嗯了一声，算是答应了，随即埋头疾走，我急忙跟上，心里嘀咕，这家伙长的俊美，性情却十分冷漠，脸上的表情，分明是拒人于千里之外，要不是念在大家乘的是同一条船，我真不想和他继续同行，当然，心里琢磨归心里琢磨，脚下却没有停步。

    又几十里地，我们已经回到了赵燕楚那别墅附近，而这个时候，天色已经开始放明，山间的鸟雀小兽，纷纷活跃了起来，我们的行踪愈加难以隐藏，好不容易潜伏至可看见青龙山别墅的地方，探头一看，好家伙，整个别墅四周全是神情警惕的壮汉，别说潜进去了，估计一露面就会被发现。

    张天行转头看了我们三个一眼，眉头微微一皱，眼神里竟然闪过一丝厌恶的神色来，好像觉得我们是累赘似的，我顿时心头恼火，这孙子可有点过了，要不是看在张起云的面子上，我真懒得理会他，可这个时候让他一个人离开，似乎有点说不过去，当下脑海之中一转，已经想出了一个办法，伸手一抵张天行，低声道：“是不是不好进去了？”

    张天行一点头，抬头看了看天色，又侧耳细听了一下附近的声音，才轻声道：“这不明摆着的嘛！天色越来越亮，守卫又这么多，根本无法接近别墅，我们之前的部署，只怕全都白费了，他们就算追丢了我们，等天色完全放亮的时候，我们自己就会暴露的。“

    我强忍着心头火气，压低声音道：“我倒是有个建议，只是太危险了，不知道你会不会同意？”

    那张天行似乎根本就看不起我们，似乎觉得我根本就想不出什么像样的办法来，一摆手，有点不耐烦的说道：“有什么办法，你先说说看。”

    我吸了一口气，将已经快要忍不住爆发的脾气硬压了下去，说道：“青龙山蜂窝洞！”

    六个字一出口，张天行的脸色顿时就是一变，像看疯子似的看了我一眼，脱口说道：“你疯了吗？哪里可只有一个出口，我们进去了，要是被发现，只要将洞口一堵，那才叫个老实。”

    说到这里，又看了我一眼，继续低声说道：“我一直都想不通，我父亲为什么要支持你们杨家，难道就因为你们杨家是昆仑掌事人吗？如果天下事所有都得靠家世，那还拼个什么劲，找个好爹就行了，还要什么智慧，还用下什么苦功。”

    我一听顿时气不打一处来，年轻人本就气盛，虽然看在他父亲的面子上，让着他许多，但也不会一直惯着他，当下就冷声说道：“有你这个想法的，可不止你一个，赵燕楚几十年米饭可不是白吃的，你能想到危险的地方最安全，他当然也想得到，所以才在青龙山别墅周围设置了许多守卫，一来是不愿我们进入他的老巢，二来也就是防着我们往回跑。”

    “可我们要是去比危险更危险的地方呢？你认为蜂窝洞有进无出，难道他不这么认为？你不敢去蜂窝洞，他当然也认为我们不敢去蜂窝洞，可如果我们偏偏去了呢？要知道我们能想到的正常范围之内的设想，他全能想得到，只要在他的地盘之内，他做任何事都比我们方便多了，有时候，和老狐狸做对手，就得疯一点才能赢！机会不是没有，就看你敢不敢！”

    “还有，你父亲之所以支持我们杨家，那是因为友情，和谁家势力更大没有关系，如果只是以势力为选择的目标，你父亲应该选择马浩南才对，你可以看不起我们杨家，但不要侮辱你父亲的眼光！”

    我这话一出口，张天行就面色一变，脸上闪过一丝羞愧来，随即眼神又一闪，恼羞成怒道：“既然如此，那就没有好说的了，你走你的阳关道，我过我的独木桥，不过不要怪我事先没有提醒你，蜂窝洞除了是茅山马家关押重犯之地，洞底还豢养着一只凶邪至极之物，别人也许不知道，但瞒不过我们张家的人，还有，你们要是被堵在了蜂窝洞里，也不要怪我不出手救你们，也不要指望我真的会将钥匙交给你们杨家。”

    一句话说完，竟然一闪身蹿上了一棵树，再一闪身，已经横掠而走，真的将我们抛下，自行逃走了。

    我心头火蹭蹭往上蹿，决定不再理会张天行，对唐一泓和算命瞎子一挥手，顺林间而走，直奔蜂窝洞而去，我相信自己的判断，赵燕楚其人，头脑缜密，思维敏捷，他的手下在青龙山将我们追丢了，我们又没有出现在城区，当他回过味来，一定会猜到我们是跑回来了，还有比他的别墅更适合我们藏身的嘛！

    至于蜂窝洞，正如张天行所言，把哪里当做藏身之点的，除非是疯了，赵燕楚也不会相信我们会疯狂到这种程度，最危险的地方最安全，那是碰到笨人才适用的，遇到了比自己还聪明的人，那就得去比危险更危险的地方！

    不疯魔，不存活！

    三人悄然潜到蜂窝洞外，一看眼前情况，又犯难了，怎么回事呢？蜂窝洞本身就具有一定的隐蔽性，洞口虽然没有明哨把守，可在旁边的一道山泉处，却藏有两个背包客打扮的汉子，看着好像是在山泉边歇脚，可眼睛却不断往洞口的方向瞟，明眼人一看就知道，那是两个暗哨，在哪里就是监视有没有人进出蜂窝洞的。

    正在此时，忽然叽叽两声，一只猴子跳了出来，对着那两人叽叽一阵叫唤，随即绕到另一边，伸手从山泉中捧起水来喝，一边喝水还一边小心翼翼的看着那两人，好像生怕他们忽然出手去抓它似的，十分逗趣，而其中一个汉子则伸手捡起一块石头，对着那猴子丢了过去，那猴子一下被砸中，叽叽惨叫而逃，将那两人惹的一阵哈哈大笑。

    他们笑声一起，我就将牙一咬，对唐一泓和算命瞎子一挥手，身形迅速的向洞口扑了过去，人在得意忘形的时候，警觉性是最低的，如果不趁这个机会闯进蜂窝洞去，等天色完全放亮，我们就更没有机会了。

    三人身形电闪，嗖的一下就到了蜂窝洞前，拨开藤蔓，万幸的是，洞口并没有被精钢栏栅阻断，三人直接钻了进去，就在三人刚闪身进洞之时，算命瞎子不知道是跑了一夜累了，还是年纪大了力气不能持久了，竟然腿一软，噗通一下摔了一跤，我急忙伸手将他扶起，身形刚起，外面已经传来其中一个汉子的声音：“老何，你有没有听见什么声音？”

    另一个粗豪的声音笑道：“老萧，你是听岔了吧！这里我们俩守着不是一天两天了，平时哪有人来，肯定是刚才那猴子弄出的声响。”

    那叫老萧的汉子道：“我怎么听着好像不对呢？不行，老何，我们俩还是看看去，我们那个主子你又不是不知道，要是出了什么事，咱俩可吃不了兜着走。”

    我顿时心头一紧，这蜂窝洞正如张天行所说，一进来被堵住可就别想出去了，而且从进来往里面看，几乎一览无遗，除非我们能在那两人到来之前，先跑到下面黑暗之处，不然一瞅就什么都露了。

    刚想到这里，外面忽然又响起一阵叽叽之声，随即就听扑通扑通之声疾响，那老何怒骂之声响了起来：“操！我说什么来着，就是这几只猴儿，刚才被老子砸了一下，竟然回去叫同伴了，还学老子丢起石头来，要不是赵老板说过不许动这些猴，何爷我早弄死这帮畜牲了。”

    那老萧也大笑道：“看来是我多虑了，不过我说老何，你天天和这几只猴较劲有意思吗？”

    那老何骂道：“你以为我想，天天守在这里，都闲的蛋疼了，不和几只猴耍耍，还能做什么”

    我听到这里，已经放下心来，暗暗松了一口气，正所谓吉人自有天相，恶人当有天收，这老何天天丢石头砸猴子取乐儿，却无意之中帮了我们的大忙，等事情揭露，相信赵燕楚必定会重罚两人，也算是帮那猴儿出了恶气，当下也不敢再做停留，带着唐一泓和算命瞎子顺着螺旋形石阶疾向下走。

    这蜂窝洞之内虽然石窟众多，可里面却都是空的，现在毕竟是法制年代，就算赵燕楚又茅山马家撑腰，也不敢胡乱囚禁人，而且这等重地，一般人也用不着，所示石窟之内都是空的，但里面大部分都沾染有羯色的血迹，想来以前也困死过不少英雄好汉。

    到了张起云原先所在的石窟，里面已经空了，张起云的尸体应该被搬运了出去，但地面之上鲜血淋淋，应该都是张起云使用血莲花时洒落下来的，我心头悲起，扑通跪下，咚咚咚对着石窟磕头三个，正要说话，洞穴最下面黑暗之处，忽然响起了一声嘶吼：“苇渡海，放老子出去！”

