    这一刻，夏风整个人仿佛觉醒了，脑中的全部信息瞬间串连起来。

    他想起来了，

    昨天放学回家后，他躺在床上玩着明日方舟，当时他正玩的入迷，手机屏目突然出现了一段诡异的文字。

    「人类，你愿意用自己的行动，改变这个世界吗？」

    「是。」or「否。」

    就在他盯着屏目思考是不是官方恶作剧时，窗外一声惊雷吓的他手一抖，手机不偏不正的砸在了他的脸上。

    我靠，这是论穿越的一万种方法之手机砸脸大法啊！

    ..........

    没错，绝对不会有错。

    感受着脑袋上的大包和腰间的阵痛，夏风现在可以分百分确定那不是梦。

    昨天他经历的一切都是真的，泰拉世界，是真实存在的。

    ........

    旁边的张远一脑袋问号。

    “夏风，你又咋了，一惊一乍的。”

    “闭嘴，别打扰我。”

    在张远和保健老师仿佛看神精病人一样的目光下，夏风自顾自的走到窗前，双手撑住窗台思考了起来。

    他现在需要把情况梳理一下。

    首先——是两个世界的时间线。

    昨天他放学的时间大约是5点钟，算上路上花费的时间，到家最多不超过6点。

    而当他两眼一闭一睁，出现在切城大街上时，他记得水果摊老板回答他的时间是下午3点40。

    下一个问题——日期。

    夏风掏出手机，今天的日期是地球公历纪元2019年6月份。

    而泰拉世界的年份则是泰拉历1093年，具体月份不明。

    综上所述。

    夏风得出了一个重要的结论。

    那就是。

    恩，这两个世界的时间应该没有半毛钱关系。

    至于这个世界的一分钟等于泰拉世界的多少秒这种问题，他这个学渣已经懒的去推算。

    哎，反正就是差不多。

    在泰拉世界从下午疯到了晚上，一觉睡醒正好到这个世界的早上，这种时间的细微差距根本不值得他有太多顾虑。

    因为，根本不会出现那种像西游记里天上一天，地上一年，你去天庭喝顿喜酒，回来孩子都打酱油了的情况出现。

    .........

    然后，他该思考的是另一个问题。

    首先，他的这种穿越和别人不太一样，这并不是意识穿越，像招魂术一样将记忆附身到了某个倒霉蛋身上，而是，他的身体加上意识一起穿越！

    这点从脑袋上的大包就可以看出。

    也就是说，在现实世界与泰拉世界之间，只能同时存在一个夏风，也只有一个夏风。

    昨天晚上他在泰拉世界的别墅里吃大碗宽面，那他家里的床上就空空如也。

    而他现在在医务室里思考这些，那与此同时泰拉世界里也就没有夏风这个人。

    乍一看，这好像没什么特别的。

    因为之前夏风以为自己会一直呆在泰拉世界，压根就没考虑过自己可以回来，基本处于一种破罐子破摔的心态。

    但现在他莫明其妙的回来了，这就不得不思考一个严峻的问题。

    就像人气动漫《刀剑神域》一样。

    如果玩家戴着全息头盔在游戏中死亡，那么他现实世界中的身体也会死。

    乍一看这和夏风现在的情况非常相似，但仔细想想，这还是有很大区别的。

    ..........

    如果玩家在《刀剑神域》中死亡，那玩家的家人至少可以把他的身体通过某种不可描述的处理后，装入小盒子，每年清明节还可以为他献上一朵小花花。

    但如果他自己不幸在泰拉世界中GG了，那可是连骨头渣子都运不回来，他会像一阵风一样，完完全全彻彻底底的消失于现在这个世界，最终被载入派出所的失踪人口记录中。

    ...........

    想通这些后，夏风开始思考最后一个问题。

    那就是。

    既然泰拉世界那么危险，又有天灾又有矿石病的，那他到底还要不要回去？

    如果从此刻开始，他把明日方舟从手机中一删，和张远还有同学们装模作样的说一句【老子退坑了】。

    那么这个“梦”，就真的会变成梦。

    一段奇幻的经历会永远埋藏在他心底，直到他大学毕业，娶妻生子，步入晚年，这是一段永远不会再提起的“梦”。

    如果是个稍微成熟点的正常人，应该都会选择将“梦”忘掉吧，他只是个普通人，没必要把自己置身于那么危险的世界中。

    要这样做吗？

    真的要这样选择吗？

    是的，这是最正确的选择。

    ..........

    但是，他今天抽到了十个推进之王，以及十个凛冬。

    有人说，当人与人之间的羁绊达到一定深度，他们就会冥冥之中产生一种相连的电波。

    就比如你在生活中突然想到了某人，下一秒，你惊奇的发现那个人竟打了电话给你。

    这是一种科学无法解释的东西。

    就算相隔万里，就算超越时空，超越次元，这种人与人之间产生过的羁绊还是会如期而至。

    夏风将窗台上的双手握紧。

    他会选择忘掉那个梦，把这一切当做从未发生过吗？

    ............

    不，当然不。

    如果问为什么？那夏风的回答就是。

    「我是一个愚蠢到无药可救的中二少年，仅此而已。」

    他答应过凛冬，三年之后，要和她在罗德岛见面。

    他答应过维娜，在回到维多利亚后，他要参加维娜在家中举办的派对。

    黑暗之中，他也答应过那个神秘的声音。

    他要——拯救阿米娅！

    .............

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    想通这些后，夏风心情舒畅，站在窗前发出一阵酣畅淋漓的大笑。

    张远对夏风的奇怪举止已经见怪不怪了，只在旁边默默叹了口气。

    “看来脑袋的伤很重，这回是真疯了，年纪轻轻的，可惜了他刚抽到的十个王小姐。”

    夏风收回笑声，转过身重重的拍了拍张远的肩膀。

    “嘿嘿，老子没疯。”

    “没疯那你傻笑个屁啊。”

    “我高兴啊，对了张远问你个问题。”

    “啥？”

    “如果你在某一天真的碰到了喜欢的干员本人，你会想要做什么？”

    张远想了想。

    “这个我还没幻想过，恩.....要是真遇到了，我可能会用尽全部零花钱，带她去超市买点好吃的？”

    夏风扬起嘴角。

    “恩，这个主意不错，张远，快借我一百块钱。”

