    新华街在离一中不远的位置，正是言寒奚之前打架的那个巷口的对面。

    那里的东西不贵，很有烟火气息，由于附近高校多，随处可见穿着校服的高中生。

    贺静跟言寒奚乍一出现，就引起了一阵不小的骚动，不少人蠢蠢欲动按捺不住想要上来要微信，在男主强大的光环下，她这个炮灰女配丝毫不能阻挡爱意噌噌萌发的女生们。

    贺静当即买了只口罩给言寒奚戴上。

    这一遮，果然是好多了，起码再没有道路堵塞的现象。

    言寒奚眼中笑意弥漫，含着一丝调侃道：“我可不可以认为，你对我有独特的***？”

    贺静一脸面无表情：“想多了，我怕你走两步来个人，走两步来个人，礼物挑到天黑都挑不完。”

    不管怎么样，言寒奚还是相当愉悦。

    半个小时后，贺静手里多了两个小物品，一个Q版卡通人物钥匙扣，一个精美的木质书签。

    原著中，老五贺易和老六贺辰的戏份不多，只有真千金打脸别人需要用到他们的时候，才把他们拉出来遛遛，关于他们的喜好只字未提，买这两样东西全凭直觉。

    不过，贺静买它们也并不是毫无依据，五哥贺易未来会从事动画职业，是新生代最厉害的动画导演，他的动画斩获无数国内国外大奖，六哥贺辰则是火爆大江南北的天才作家，版权过亿，一部奇幻巨作让他直接跻身富豪之列。

    这两个小玩意儿应当会对他们的胃口，贺静将它们放到书包里，道：“我还想买一支名贵的钢笔，你知不知道附近哪里有卖的？”

    言寒奚问：“要多贵？”

    贺静说：“不超过一万，最好能精致一点，经用一些。”

    言寒奚勾唇说：“走吧。”

    然后，言寒奚将贺静带到了不远的另一条街。

    这条街与新华街完全不同，有少量轿车跑过，四周十分安静，目光所及之处高楼大厦林立，葱翠的绿化修剪得十分完美。

    通过镶钻的旋转玻璃门，进入一栋高级商场，贺静跟着言寒奚来到了一家名牌钢笔店。

    ——Les elfes。

    然后，受到了盛情款待。

    柜员见到他，好似受宠若惊，顷刻上前九十度鞠躬：“言少，你怎么亲自有空过来？”

    言寒奚淡淡道：“价格五千至一万以内的钢笔拿出来过过目。”

    柜员瞥了一眼贺静，登时会意，微笑对贺静道：“小姐，请跟我到这边来。”

    贺静跟着柜员走到最角落的透明展示柜前，听柜员说：“Les elfes一万价值以内的钢笔可选择范围太小，您看这些合不合眼，不合眼的话我派人去其他分店的人提货。”

    贺静低头扫了一眼，浅浅一笑：“不用，这支就很好。”

    她用指尖点着透明展示柜里一支黑色镀金的钢笔，那支钢笔笔身线条流畅，低调奢华，一眼就被贺静注意到，十分有心动的感觉。

    柜员定睛一看，由衷夸赞道：“小姐真有眼光，这支钢笔是万元内做得最好的一支，石油大亨路易斯也用过，我取出来给您看看。”

    贺静点了点头，戴上搁在柜台上的白色手套，将钢笔接过，反复端详。

    言寒奚悄无声息来到她身旁，含笑道：“喜欢？”

    贺静答：“二哥肯定喜欢。”

