    放走蕾芙和奇马后。

    陈铭与罗莎他们联系了下。

    除了莱尔躲藏进入沙漠的地下，等待晚上再行动之后。

    罗莎和茱莉娅，已经在森林和公路上展开了探索，她们发现了诸多物资，并且进行了交换。

    从目前的情况来看，她们不觉得这个副本很困难，她们有信心在这个副本之中生存一百天。

    得知他们走上了正轨，陈铭没有去担心他们。

    与他们闲聊了一会。

    陈铭敏锐地感知到，有人进入了这个副本。

    这一次过来的人，远比蕾芙三人要强大！

    他们轻而易举夺取了这个副本的控制！

    如今，副本被对方封锁！

    一旦陈铭在这里死亡，他会真的死去！

    当然，陈铭不会让那样一种情况发生！

    远处摩天大楼上，出现了几道人影。

    蕾芙第一时间找到陈铭，她慌忙朝陈铭举起双手，表示自己没有敌意，“我不想再次与你为敌，但上头执意让我和奇马给四大金刚带路！”

    “四大金刚？”陈铭对于这个称呼，不太熟悉。

    “四大金刚是诸神团队内部的执法者，他们实力很强！”

    “哦？”陈铭加入诸神团队并不久，对于诸神团队内部的情况也不太熟悉。

    所以，他还是第一次听说，四大金刚这样一个称呼。

    陈铭正想询问四大金刚的情况。

    蕾芙焦急地劝说陈铭，“你最好还是投降吧，然后把情况说明，四大金刚很强的，如今他们更是封锁了副本！”

    “即便他们其中一人，便可吊打一国军队，如今他们四人一起现身……”

    蕾芙尚未把话说完，她的眼神变得惊恐，脸色瞬间煞白万分。

    陈铭发现情况不对劲，他扭头看过去。

    身后不远处，站立着一道人影。

    那人西装革履，拥有东方人的肤色与面容，但眼眸却一片幽蓝，他给人一种儒雅的感觉，像是一个大学教授，而不是什么杀手！

    陈铭自然是认识那人，那人是玳瑁！

    曾经，正是玳瑁找上门，帮助金婆婆与陈铭见面。

    那时候，作为诸神团队长老的金婆婆，将世界级机密交给陈铭！

    只是，做完那样一件事之后，不管是金婆婆还是玳瑁，都删除了与陈铭见面的记忆！

    陈铭着实想不到，他再次与玳瑁见面，竟然是在这个地方，接下来，他们将会兵戎相见！

    话说，安排玳瑁行动的人是谁，莫非是金婆婆？

    应该不是，如果金婆婆幕后黑手的卧底，当初她就不会将数字密匙交给自己！

    陈铭看着玳瑁，向蕾芙询问，“诸神团队之中，谁有资格调动四大金刚？”

    蕾芙理所当然给出回答，“当然是位高权重的长老们，才能调动他们！”

    陈铭点了点头，也就是说，金婆婆与这件事无关！

    对自己出手的人，应该是别的长老！

    “CL！”站在远处的玳瑁，他将脑袋上戴着的黑色礼帽摘下，朝陈铭行了个绅士礼，“我名叫玳瑁，你应该不认识我，但我知道你！”

    “你是一个才华横溢，前途无量的少年人。”

    “但是，你涉嫌背叛诸神团队。”

    “或许这是一个误会。”

    “请你跟随我回去，从而调查清楚这一切，还你一个公道！”

    儒雅的玳瑁说出这样一番话，让人禁不住信任他。

    如果不清楚情况的话，陈铭会信任玳瑁。

    愿意跟随他回去调查。

    但陈铭很清楚。

    诸神团队之中的某个长老下达命令，以背叛诸神团队的名义对陈铭出手！

    对方其实是世界之外的人所培养的卧底，那个长老的目的是为了杀死他！

    所以，无论如何陈铭都不可能跟随玳瑁前往某个地方调查！

    他不想被杀的话，只能反抗，不断地反抗！

    陈铭不知道玳瑁拥有怎样的能力。

    为了保险起见，他释放了章鱼海怪。

    晴空万里，在这时候被厚重的乌云所覆盖。

    气氛在一瞬间变得诡异万分，一场恶战随时可能展开！

    蕾芙感觉到不对劲，她这样的小角色，第一时间躲闪开来。

    她回到了奇马身旁，奇马跟随在三个人身旁，那三个人，自然是四大金刚的成员。

    他们没急着出手，自然是在观望，想要搞清楚CL到底有着怎样的能力。

    “有意思，你释放了某个东西进入高空中，接下来他肯定还有其他的动作。”

    “看看玳瑁会怎么应付吧，按道理来说，玳瑁轻松能将其解决！”

    他们三人聊着，完全没有丝毫的恐惧。

    而蕾芙和奇马在一旁瑟瑟发抖。

    高空中覆盖的厚重乌云，给他们一种极其不妙的感觉！

    如果可以的话，他们恨不得立刻逃离这个地方。

    可他们哪里敢逃跑啊！

    先前，他们利用诱饵试图诱杀陈铭。

    现在的他们，变成了四大金刚的诱饵。

    一旦情况不对劲，四大金刚绝对会将他们撇下，利用他们抵挡危险！

    不过，应该不会发生那样的事情吧，CL再强，也不可能将四个四大金刚给解决掉！

    要知道，四大金刚的实力无比强悍，寻常的强者根本不是他们的对手！

    让章鱼海怪升上高空，陈铭没有让其施展造梦能力。

    陈铭准备好章鱼海怪，只是为了应对接下来的危机！

    如果战败了的话，陈铭会毫不犹豫寻求章鱼海怪的帮助！

    在此之前，陈铭打算好好与所谓的四大金刚较量一番！

    他倒是要看看，所谓的四大金刚，到底有多强悍！

    陈铭已经做好了大战一场的准备，可玳瑁依然儒雅地在笑，他并不急着动手，他似乎想要用言语将陈铭说服。

    玳瑁可以说是磨磨蹭蹭，在浪费时间！

    四大金刚之中，其中一个大块头按捺不住！

    那个大块头，在这时候主动出手，朝陈铭袭去！

    危机来袭，陈铭第一时间进行应对，他利用具象化能力创作盾牌！

    指尖迸溅出赤红的激光，并且还使用了隔空裁剪的力量！

    陈铭使出的招数，令人胆战心惊！

    方圆几栋摩天大楼，被陈铭的招式波及，尽皆断裂成为两截，轰隆隆倒塌，激起了万丈烟尘！

    那个大块头没等靠近陈铭，他着实被陈铭的实力吓了跳！

    他万万没想到，区区一个少年人，竟然强悍到这种地步……

