    一个晚上惊心动魄的过去了，那动静对于蜀东人来说，还真是少见的。好好一个和谐社会，搞得跟鬼子进了村一样的，那么大阵仗。

    吴显贵差不多到凌晨三点才睡，实在是没有等到周玄武的任何消息，才先睡了，早上七点就醒了，匆匆起起床，吃了早餐，然后给冯大金打电话，让他马上布置全市的封锁抓捕工作。

    各大报纸头条，电视新闻直播，纷纷聚焦到周玄武的越狱事件上，把周玄武形容得十恶不赦丧心病狂，发动全民举报，并且悬赏通缉。政府新闻办发言人称，已经出动了全市的武警公安对北山进行搜捕，并且将进行全市的地毯式搜索，决不能让如此罪大恶极的罪犯逍遥法外，威胁人民的生命财产安全。

    一时间，大街小巷都开始谈论着这件事情。

    秦少虎正坐在电视前看着电视屏幕上的新闻，抽出了一支烟点上，深深地吸了一口，浓浓地烟雾一下子窜进了肺里，弥漫了整个胸腔，很辛辣的感觉。

    秦少虎觉得心里涌动着一股杀机，很有杀人的冲动。

    怎么说周玄武曾经也是国家最绝密影子特种部队的军人，为了这个国家，为了人民的生命财产安全出生入死，没有功劳也有苦劳。退役之后也遵纪守法，本本分分做人，结果只因为得罪了吴显贵这样的权势，却被毫无底线的迫害，江渔被害死了，结果变成跳楼自杀；周玄武入狱了，被迫害逃生，又变成了丧心病狂的越狱犯。而真正的罪犯吴显贵，却高坐庙堂，发号施令！

    这样的恶徒，社会的渣滓，如果不能杀之，实在是不足以消心头之恨。

    秦少虎生生的压着心中的那股冲动，他想像刺客一样的把吴显贵给干掉。但他还是理智地知道这样不妥，这是他初入“强龙之师”的时候，“龙首”告诉他的，在任何时候，最先想到的两个字是，大局！

    作为一名以保家卫国为使命的特种军人，任何时候都要以大局为重，哪怕牺牲自己的生命，也决不能给大局造成动荡和威胁。

    再好的庄稼也总会有几只害虫，一个国家也是如此。再怎么整顿治理，总会有些害群之马借着国家赋予的权力随心所欲，罔顾法纪。

    不能因为那些害群之马践踏了法律，我们也无视法律。任何时候，我们都应该做法律的捍卫者。因为只有法在，这个世界才有秩序。

    秦少虎也是个血气方刚的男子汉，但在一伙兄弟中，他的控制力是最好的。再忍不住的事情，他都忍无可忍的忍住，只为了最后，用最小的代价换回最圆满的结局。事实上，在很多事情的处理上，也都证明了他的正确性。

    电话响了起来，秦少虎拿起电话一看，竟然是赵永生打来的，便接了，喊了声：“狼哥。”

    赵永生说：“你马上到藏刀阁这里来一下。”

    秦少虎愣了下，问：“有什么事吗？”

    本来，按照道理上讲，大哥喊小弟去，是不能问原因，直接执行命令的。但现在秦少虎的身份有所变化，一方面赵永生是他名义上的老大，一方面他是赵永生的女婿，所以他可以略微的放肆一些。

    赵永生说了句：“冯局长在这里，找你有事。”

    秦少虎顿时明白了，肯定是为周玄武的事情，当即便答应了声，说：“行，我马上过来。”

    又突然想起问：“诗雅要来吗？”

    赵永生说：“不用了，你一个人就行了。”

    秦少虎答应。

    挂掉电话，赵诗雅就问他是什么事，

    秦少虎说了。

    赵诗雅也说：“肯定是为周玄武的事情，这事非同小可，你可不要逞强，要配合着他说，明白吗？”

    秦少虎说：“放心吧，这我心中有数的。”

    边说着，秦少虎已经穿好衣服，出了天上皇宫，往后面走没几百米，就到了藏刀阁。

    三楼，冯大金和赵永生正在呷着茶，说着话。

    秦少虎走过去，喊了声狼哥，喊了声冯局长，然后拉过了一个凳子坐下，马上有女服务生上前倒茶。

    冯大金用比较傲慢的眼神看了眼秦少虎，说：“昨天晚上发生的事情你都已经知道了吧？”

    秦少虎说：“冯局长指的是玄武越狱的事情吧？”

    冯大金说：“没错。”

    秦少虎问：“冯局长有什么指教的吗？”

    冯大金问：“他有跟你联系过吗？”

    秦少虎笑：“越狱这么大的事情，他怎么可能跟我联系？”

    冯大金说：“我们都知道你跟周玄武的关系，那可不是一般关系，他越狱逃跑，不可能不跟外界的人联系，因为他逃出去的时候什么都没有。而你是他最信得过的人，所以，他不可能不跟你联系的。秦少虎，这可不是儿戏，越狱，抢枪，杀了那么多人，情节之恶劣，令人发指，都已经上报到省厅去了，你如果要包庇他的话，只怕神仙都保不住你！”

    秦少虎淡然一笑，问：“冯局长你太看得起我秦少虎了，这个世道，人都只为利益而活着，太多的人为了利益与禽兽无异，什么交情，道义，良知，法律，都是狗屁。我秦少虎自问好一点，不大会看重利益，不会为了利益丧心病狂。但是，我也不可能高尚到为了一个即便关系还不错的朋友来把自己弄得无路可走，我还不会傻到往火坑里跳的吧。是个傻子都知道，玄武这事情，谁沾上了，谁就完蛋。冯局长觉得，我秦少虎会有这么愚蠢，或者有这么伟大，愿意在这个时候来把自己陷进去吗？”

    赵永生也说：“是啊，这冯局长尽管放心，少虎再糊涂，在这个时候他还是分得清利害关系的。周玄武的事情，已经没有任何人能保得住了，即便他是冯局长你的人，这个时候你也不敢趟这浑水了吧？”

    冯大金说：“那是当然，除非我不想活了。”

    说罢，呷了一口茶，看着秦少虎说：“话我已经直说了，即便周玄武目前还没有联系你，但接下来的时间里，他或许会联系。如果有联系，我相信你会知道该怎么做。一方是悬崖，一方是通天大道，这样的选择，我相信你这位赵老大的得意门徒，会做出我们大家都满意的选择。”

    秦少虎听明白了冯大金的意思，就是让他出卖周玄武。只要周玄武一联系他，马上就给周玄武下套。他心里冷笑了一声，但口里却说：“放心吧，我以后在蜀东这地方还得靠冯局长给方便呢，有这样一个为冯局长效力的机会，我肯定会抓住的。一将功成万骨枯，周玄武，我也只能对不起他，让他做我上位的梯子了。”

    冯大金笑了起来，说：“看来你是个明白人，是个枭雄的料子啊。只要是你帮忙抓到周玄武，可就立下大功了，以后你在蜀东的前程，我敢担保，肯定是一帆风顺。”

    秦少虎说：“别的就不说了，吴会长那里，还得冯局长帮忙多说几句好话才是。曾经为了周玄武，我重兄弟情义，对吴会长多有得罪。但如今周玄武已经无可救药，跟死人没什么区别。我还是希望能和吴会长的关系能够缓和些。无论在哪条道上混，为的就是利益两个字，有强敌可不是一件好事。”

    冯大金说：“听你这番话，你才算是真的看明白了。我会把你的话转给吴会长的，如果你能帮忙抓到周玄武，这件事就更没有悬念了，会是化解你和吴会长之间矛盾的最佳良药。”

    秦少虎说：“我会尽力的。”

    冯大金点头说：“行，那我就等你的好消息，先告辞了。”

    说罢，起身离座。

    赵永生和秦少虎将冯大金送下楼，看着冯大金的车子远去。赵永生才对秦少虎表示疑问：“你真的会出卖周玄武？”

    秦少虎一笑，只是反问了一句：“难道我能跟他说我不会出卖吗？”

    赵永生说：“我就是觉得以你和周玄武的感情，不可能会出卖他的。不过我个人觉得，周玄武的事情你也不要再插手了，最好是连边都不要沾，这个时候谁沾了边，就是大罗金仙也没法救。而且，你对周玄武，也确实仁至义尽。”

    秦少虎点头：“狼哥放心好了，玄武的事情，就到此为止了。不出卖他，是我讲江湖道义兄弟情谊；不帮他，是为了我自己的安全着想。所以，我不会把这事当回事的，人一辈子，总有些做不完美的事情，哪怕遗憾，也没有办法了。”

    赵永生表示赞许地说：“你能把事情做到这样，以后的前途不可限量啊。看来，还是诗雅有眼光。你是个做大事的材料！”

    秦少虎只是一笑，他心里在想，总有那么些人会忘记，即便自己再强大，但永远不可能在前面加一个最字。这世道历来都是山外有山人外有人。吴显贵也好，冯大金也好，或者是赵永生和赵诗雅父女，都以为自己在操纵着一盘棋，可是他们永远都不会想到，真正操纵着这盘棋的人，是他秦少虎！

