
谁是本科武举的一甲，也是康安城百姓热议的话题。

有人认为谭锦华先后与程运波、郭静平两场恶战，一胜一平，所以他的武功最厉害，该是状元，郭静平是第二榜眼。

也有人认为状元该是郭静平，因为他最后那一招实在是太出乎众人的意料了。姜二爷的撒手枪够惊人了，但看他使了这一招后，郭静平竟青出于蓝，连人带枪都撒了出去，若是他手里还有匕首，谭锦华的脑袋就被他收了。就凭他这份悟性和胆量，状元非他莫属，谭锦华只能是第二。

至于谁是探花，康安城百姓意见非常一致——探花非姜二爷莫属！他在场上没打几个回合，就使出了力劈华山、撒手枪来两个绝招，若他的马鞍子不坏，郭静平和谭锦华，谁都不是他的对手！程运波是谭锦华的手下败将，更不是他的对手。所以程运波没资格跟姜二爷争探花！

除此之外还有一个原因，就是康安城过半数的人，都想看大周第一美男子跨马游街。

街上百姓的议论传到姜府，西院内三小只坐在树下的石头上，讨论父亲中探花的可能性。

姜凌道，“父亲的枪法只有七招，如果马鞍子不坏，他也赢不了郭叔。程运波的功夫很好，父亲打不过他。”

姜慕燕点头，“二甲第一名已经很好了。”

“我觉得父亲能中探花。”姜留持不同意见，“因为除了咱们，没有人知道爹爹只会七招。”

爹爹中啥姜留都觉得不稀奇，因为别人靠本事，她爹靠刷脸加本事，本事不够，刷脸来凑。

姜慕燕提醒妹妹，“如果父亲中了一甲，就得去千牛卫当差了。千牛卫不是在皇宫保护圣上，就是去校场操练，很辛苦的。”

姐姐关注的重点，由父亲高中给她们带了的好处，转为了父亲辛苦不辛苦，这样姜留很高兴，“姐姐说得对，千牛卫太辛苦，爹爹还是不去为好。”

姜凌分析道，“父亲为了不去千牛卫，可能会在内场胡乱答卷。”

“不能吧？”姜慕燕不信，“若是胡乱答卷，父亲可能连二甲都保不住。”

“有可能。”姜留觉得哥哥说得很有道理，对“胡乱”两个字的定义，爹爹与旁人不同。他认为只是稍稍放纵，在旁人眼里已是万分过分了，得给他提个醒才行。

于是乎，在前院书房以书掩面大睡的姜二爷醒来，就见他的小闺女坐在桌边，双手托腮望着他，小模样可爱极了。姜二爷抬手掐了掐她的小脸，笑道，“想出去玩？”

姜留摇头，“想跟爹爹在一起。”

姜二爷往旁边挪了挪身子，“上来。”

姜留跑过来，学着爹爹的样子躺在竹床上，翘起二郎腿晃悠着，父女俩一大一小一模一样的姿势。

“姑娘家，别这样翘腿，观之不雅。”

“可是，女儿想这样，舒坦。”

姜二爷想了想，“那只能在爹、你哥面前翘。”

“为什么姐姐不可以？”姜留好奇，转看窗外了，转头看着她爹。

姜二爷哼了一声，“想让你姐念叨你，你就翘。”

……

也对。姜留哦了一声，继续晃悠小胖腿，“明天就内场考试了，爹爹紧张吗？”

“你爹我轻车熟路！”姜二爷美滋滋。

“那爹爹一定能中进士，不是三甲同进士，对吧？”姜留追问。

“那是自然。”姜二爷晃悠了一会儿，忽然觉得不对劲儿，“你听谁说了什么？”

姜留故作惆怅，“爹，留儿昨晚梦到我娘了。”

姜二爷腾地坐了起来，怒冲冲问道，“你娘说我中不了？”

“嗯。”姜留也不晃悠了，坐在她爹对面，一脸愁容啊，“我娘说爹爹能走到现在都是凭运气，说明天你就现原形了。”

姜二爷眼睛瞪得溜圆，“你娘还说了什么？”

姜留小声道，“说胸无点墨，只会乱写一气，万岁看了爹爹字迹潦草的胡言乱语，连同进士都不想给爹爹……”

好你个王清荷，都埋入姜家祖坟了还不消停！姜二爷气得起来转圈圈，想到留儿几次梦到她娘，睡醒后都捣鼓出来了吃食，这回……姜二爷心里惴惴的，因为他真打算自己潦草点，写上一两个错字的。

万岁真的会因此生气吗？姜二爷继续转圈圈，大哥如果知道自己胡乱答卷会生气，万岁的脾气看着跟大哥差不多，应该也会生气吧？

天子之怒，伏尸百万……百万都能伏，不让自己中进士为何就不能？姜二爷越想，越觉得有可能。

姜留见爹爹面色越来越凝重，忍不住偷偷笑了。

当天晚上，本想敲打二弟一顿的姜松见二弟在灯下捧着书苦读，欣慰地笑了。

第二日一大早，皇宫的门大开，三十武进士、两百文进士进入皇宫参加殿试。这些人都是第一次入皇宫，一个比一个激动。相比之下，已是三进宫的姜二爷就淡定多了，坐到宣德殿内的考桌旁提起笔时，姜二爷只有一个念头。那就是：绝对不能让王氏小瞧了自己！

不同于前乡试和会试，殿试由天子命题，文武举都只考策问，虽然题目有差别，题数一样，都是三道。

姜二爷这次答卷比乡试和会试还认真，他认认真真念题，认认真真答题，认认真真检查错字，最后觉得自己写得不整齐，还认认真真抄了一遍。

他这份认真被屏风后的景和帝看在眼里，分为感动。一年前自己招他进宫时，他被人称为康安浪荡子，除了美貌外一无是处。一年来，他苦读诗书苦练武艺，却在校场意外坠马，就算如此他也不气馁，内场时仍奋力一搏。

从他身上，景和帝看到了自己。他虽是九五之尊，表面看来是天子威仪凛然不可冒犯，但实际上呢？护国公和秦天野阳奉阴违、把持朝政，他的圣旨还不及他们的一句话管事！

浪荡二十八载的姜枫都能奋起，拼尽全力，自己身为大周之主，岂能辜负柴氏列祖列宗的殷殷期望！

宣德殿内，认认真真抄完答卷的姜二爷放下笔，满意地翘起嘴角。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67038057"  chaptername="第231章  谁是探花郎">加入书签</a>
</div>
