    第21章 打到让人绝望

    “叮铃铃！”

    上课铃声突兀的响起，打破了此时的尴尬场面。

    梦倾城看了看课表。

    体育课嘛！嘿嘿！今天让你们明白谁是老大！

    众人迅速下了操场，排好队，但却站的歪歪斜斜，活像一群杂牌军。

    一名上身穿着白色衬衫，下身穿着一件深蓝色牛仔裤，胸前带着一个红色口哨。

    他长相显得很普通，并不出众，眼神中透露出一丝威严。

    梦倾城敏锐的感觉出他身上有几分军人的气息。

    “墨羽非，你想不想报仇？”胖子突然凑到墨羽非耳旁，小声说道。

    墨羽非苦笑一声。

    “胖子你就别嘲笑我了，我又打不赢人家，怎么报仇？”

    胖子忍不住翻了一个白眼。

    “在你眼里非要用武力才能报仇吗？”

    “额……!学习我也干不过啊！”墨羽非黑着一张脸，自己好像什么也比不过人家啊！我真他妈的是个废物！

    胖子一脸的无语。

    深深的感觉到了什么是对牛弹琴。

    “你真是的，和他比乒乓球啊！你不是最擅长吗？”

    “对呀！”墨羽非瞬间茅塞顿开，脸上一喜。

    “你无论是身高还是球技绝对稳稳压制，到时候他输了，你不就狠狠的打了他脸吗？还能在莫轻舞面前挽回面子。”胖子替他分析道。

    乍一听，别说还真有几分道理。

    梦倾城早就听到了，两人的对话，脸色微微有些古怪。

    你们是认真的吗？

    “今天让你们休息一天，所以解散吧！”体育老师今天脸色很不好，昨天训练了一遍这帮少爷，结果差点被开除，直接气的解散。

    “梦倾城，我要挑战你！”墨羽非突然冲着梦倾城喊到。

    梦倾城一副看智障的眼神。

    “嗯！”

    墨羽非见他如此简单的就答应了，微微有些诧异。

    “你不问是什么吗？”

    梦倾城直接翻了个白眼。

    “你们在旁边那么大声，当我是耳聋吗？”

    墨羽非一脸尴尬的笑了笑，挠挠头。

    “额……！哈哈！玩玩，别当真。”

    胖子也是一脸的尴尬。

    我们说的有这么大声吗？

    其他人也是懵。

    说什么了？是我耳朵的问题吗？

    莫轻舞悄悄的走到梦倾城身旁，小脸微红，小声问道:

    “说什么了？我怎么什么也没听到？”

    梦倾城狐疑的看了她一眼。

    “你没有听到吗？”

    莫轻舞摇了摇头。

    他刚刚感觉耳朵一阵短暂的发痒，便突然什么都听的清晰了。

    难道听力也会随着这具身体增长吗？

    “他们刚刚说要和我打乒乓，然后让我丢脸，在你面前挽回点面子。”梦倾城淡淡说道，眼中闪过一丝皎洁，全部如实相告。

    墨羽非和胖子一头黑线。

    妈卖批的！这家伙可能是个魔鬼，这都说光了还有个屁的计划。

    “你们还打吗？”梦倾城似笑非笑的看着两人。

    莫轻舞冷哼一声没有理会他们。

    “打，当然要打！”墨羽非硬着头皮说道。

    打了虽然尴尬，但不打两人更加的尴尬，而且还下不来台。

    梦倾城嘴角笑容更浓。

    “好啊！”

    三人走到乒乓球台前，胖子将早就准备好的乒乓球和乒乓球拍交给他们，其他同学也跟着起哄的。

    墨羽非眼神坚定，时不时的往梦倾城身上看几眼。

    我的女神啊！为了你我可是连脸都不要了！

    莫轻舞感受到这道目光忍不住浑身打了一个激灵，没有转头理会。

    墨羽非忍不住捂住自己的小心脏，一副夸张的表情。

    啊！为什么要如此绝情？

    梦倾城轻轻一跃，跃上了球台，随即看向了傻在原地的墨羽非。

    “你还打不打？”

    墨羽非当即听见有人在呼唤他，才反应过来，随即打着哈哈。

    “打，我马上！”

    刚准备发球，突然脸一黑。

    “你这是干什么，哪有你这么打球的？”

    梦倾城没好气的瞪了他一眼。

    “我不这样连看球台都是问题，你难道打算让我跟空气打吗？还是你愿意被我骑着打？”

    “哦哦！也是，不好意思！”墨羽非笑了笑，眼神中略带挑衅。

    小样，你不是挺牛逼的吗？继续啊！

    胖子也是有些得意。

    真是佩服自己的智商！

    梦倾城笑了，这群智商强大的人成功把他逗笑了。

    “你打输我一个球，算我输！”

    “这小子，未免也太嚣张了吧，也许他打架的确厉害但是，打乒乓球，呵呵！墨羽非可是校运会冠军！”一名先前对梦倾城不满的男子毫不犹豫的开始嘲讽。

    长着雀斑的女生也是轻笑一声。

    “这么矮的小个子，还打乒乓球，哈哈！”

    莫轻舞却对他充满了信心。

    他又想起了那个只有一岁的的男孩站出来保护自己，虽然身体弱小，但却拥有不亚于成年人的力量，但他却始终没有转过头看自己一眼。

    梦倾城没有理会他们的话。

    天天去理那些配角的话干嘛？自己才是主角，自己只需要用实力打脸就够了，把脸狠狠的打肿，让他们没话说。

    “彭！”

    墨羽非直接发球，好趁他不注意直接解决他。

    梦倾城丝毫不在意。

    我今天被你们秀了，回去我就带轰炸机群干爆你们！

    他猛的挥起手中的拍子，带起一阵微风。

    “唰！”

    “彭！”

    乒乓球刚一落在球台之上，起跳了一下，直接被梦倾城一球拍打了回去。

    乒乓球在天空中疯狂旋转，只感觉周围一阵微风吹过。

    “啪！”乒乓球以迅雷不及掩耳之势快速落在球台上，然后猛的掉落在地上，连给人反应的时间都没有。

    墨羽非愣在原地，全场一时间一片寂静。

    胖子傻了！

    整个三班傻了！

    刚走过来的体育老师也傻了。

    好快！刚刚发生了什么？

    莫轻舞也傻了，即使已经做好了心理准备。

    墨羽非突然摇摇头。

    “不行！刚刚不算，我没有看到，我们重新开始！”

    梦倾城撇了撇他，没有说什么。

    “发球吧！打完以后我还要泡你们家班长，快点！”

    墨羽非听到这话气的差点肺都炸了。

    欺负我也就算了，还跑我的妞！给我带绿帽子，不可饶恕！

    (本章完)

