第667章冯东山的儿子

　　庐云寺大殿内外的香客，见陈轩身手不凡，教训这个纨绔恶少，尽皆叫好起来。想免费看完整版请百度搜

　　而庐云寺的和尚们也停住了脚步，既然这个年轻人能够自己解决，他们也不用得罪那个公子哥了。

　　“你别以为自己会点功夫就了不起你知道老子是谁吗”公子哥见两个保镖被陈轩轻易打倒，反而没有惊骇，而是恶狠狠的叫了起来。

　　陈轩不以为然的道“你是谁说说看。”

　　“我是宏远集团董事长冯东山的儿子冯锐航你敢打我，我爸绝对会让你吃不了兜着走”公子哥报出自己的来历，一副有恃无恐的得意模样。

　　众人一听，尽皆惊诧。

　　这个纨绔恶少，居然是省会三大龙头企业宏远集团董事长的儿子

　　这下，所有人看向陈轩的目光都充满怜悯。

　　这个年轻人实在太倒霉了

　　带着女朋友来烧香求签，却遇到在省会出了名的纨绔冯家公子

　　而且还动手打了冯锐航，这下恐怕女朋友要被抢走，自己也会被重重的打一顿，然后被赶出省会，落得个凄凉无比的下场。

　　众人之所以这么想，是因为冯锐航的骄横霸道太出名了。

　　曾经有一个女孩子不答应陪冯锐航一晚，这个女孩子便被他逼着到夜总会去当陪酒小姐，女孩子不甘受辱，最终上吊自杀。

　　这件事情闹得整个省会都沸沸扬扬，最终还是靠着宏远集团董事长冯东山的能量，才摆平下来。

　　听着众人议论纷纷，知道自己被认出来的冯锐航，非但毫无羞耻之心，反而更加得意。

　　“快放开我，然后给我下跪赔罪，说不定我还能放了你，只带走你的女朋友”

　　“美女，现在你知道我是家产亿万的冯家大少，可以放弃你的吊丝男朋友，跟我走了你长得那么漂亮，我带你回去立马结婚，让你当我老婆”

　　“不要脸”张芷澄寒声骂道。

　　而陈轩反而嘴角勾起，露出一丝戏谑。

　　真巧，实在是太巧了

　　没想到会在这里，遇到冯东山的儿子。

　　他和冯东山可是还有账没算呢

　　之前宏远集团请人去查封宝芝堂，之后冯东山又在药商大会上针对陈轩，更是扬言要把沈氏集团搞垮。

　　陈轩又怎会轻易放过冯家。

　　“你真是冯东山的儿子”陈轩故作惊诧的问道。

　　冯锐航横着脸，傲然而道“怎么样，现在知道怕了”

　　“对啊，我好怕”陈轩嘴角的戏谑更浓了，“我怕你不是冯东山的儿子，打错了人”

　　“既然你就是冯东山儿子，那我就不客气了”

　　说完，陈轩另一手伸过来，啪啪啪连打了冯锐航三个巴掌。

　　瞬间把冯锐航的脸部打得高高肿起，恐怕连他妈都不认得了。

　　“啊啊啊我草尼玛还敢打老子”冯锐航痛得破口大骂，把陈轩恨到了骨子里。

　　陈轩扼住冯锐航的手腕，直接把他甩到地上。

　　冯锐航重重摔了一屁股，感觉自己的屁股都要两开花了，再次惨叫一声，然后才被两个保镖扶起来。

　　“你他妈是谁报上名来老子绝对饶不了你”冯锐航双目愤恨的叫骂道。

　　他虽然纨绔，但不是傻子，已经看出来陈轩很可能和他老爸有仇。

　　“行不更名，坐不改姓，我就叫陈轩，等着你来对付我”陈轩语气冷然的说道。

　　“你他妈给我在这里等着，老子待会绝对让你后悔”

　　冯锐航又骂了一句，随后被两个保镖扶着，咬牙切齿的走出大殿。

　　陈轩摇了摇头，继续求签。

　　“冯锐航好像去叫人了，我们要不要先离开”张芷澄有点担忧的说道。

　　她不担心陈轩被打，而是不想多生事端。

　　陈轩不以为意的道“没事，他敢再来，我会让他一次长够记性。”

　　张芷澄听了，没有再说什么。

　　被冯锐航打断求签，她只能重新调整心境，让心灵重新进入澄净空明的境界。

　　所谓心诚则灵，张芷澄希望自己能够求得好签。

　　摇了几遍签筒之后，陈轩和张芷澄两人，同时摇出两根木签，掉落在地。

　　张芷澄拿起自己摇出的木签一看，顿时欣喜异常，因为木签上写着的，竟然是上上签

　　这就意味着她心中的祈求，真的即将应验了

　　当然，还需要找解签师傅，给她解读一下木签上的签诗。

　　“陈轩，我求了个上上签哦，你呢”张芷澄转过头，期待的问道。

　　陈轩也拿起地上的木签，看了眼之后，哑然笑道“我的是下下签。”

　　“怎么会”张芷澄不敢置信的脱口而出道，随即内心浮现浓浓的担忧。

　　陈轩这么强大的男人，为什么会求到一支下下签，还有什么事情能让陈轩陷入危险的吗

　　看出张芷澄的担忧，陈轩轻松一笑道“签运这种东西，看看就行，别太当真。”

　　“可是这里不是普通寺庙，而是非常灵验的庐云寺，我真的担心你会遇到什么劫难。”张芷澄黛眉蹙起，眉宇间愁云凝聚。

　　陈轩拉着她一起站起身来，仍旧挂着淡然笑意说道“上次轮船爆炸，那么大的劫难都没把我弄死，还有什么能够害得了我难道你宁愿相信签运，不相信我吗”

　　说着，拉着张芷澄往大殿门外走去，让后面排队的人上前烧香拜佛。

　　“我们去找师傅解签吧，希望他能预知你未来发生的危险。”张芷澄找了下方向，挽住陈轩的手往解签师傅的位置走去。

　　陈轩闻言，笑而不答，如果解签师傅真的能预知未来，那就是比他还要厉害的超凡者了，哪里还会待在一座小小的寺庙里

　　两人来到解签师傅的桌前，张芷澄本来想让师傅先解陈轩的签诗，不过陈轩已经抢先开口道“师傅，给我女朋友看看她求的签诗。”

　　“好，解签一次两百元，请先交钱。”解签师傅不客气的说道。

　　陈轩一听，这生意也太好赚了吧

　　庐云寺每天游客络绎不绝，来求签的也非常多，解签一次两百，一天有十个人解签就是两千。

　　一个月轻松赚取十万以上，这工作比那些都市白领还吃香