    陶旭冬被慕瑾谦的话堵得死死的，一句话都反驳不出来。

    的确，他在蓝裴琳十八岁的那年，向她表白被拒后，便远走美国留学。期间有好多年的时间，他都没有为爱再争取，哪怕只是一次。

    兴许是怕再次表白会被再次拒绝，伤了面子。再后来，蓝裴琳和林信诚恋爱。也许只是恋爱，他没有意识到太大的危机感。总觉得自己还有机会，不急不急，慢慢来。

    可突然听到蓝裴琳结婚的消息，他彻底懵了。到后悔的时候，为时已晚。

    他也曾经想象过，如果蓝裴琳闪婚，过得不幸福，是不是自己还有机会呢？

    可现在看来，这样的机会根本就不存在了。

    回国后，陶乐乐就不止一次的提到，蓝裴琳被自己的老公宠上天，不仅帮她虐渣渣，还给他钱钱花。顺带着还吐槽了一下慕瑾谦把蓝裴琳折腾的下不了床的英勇事迹，以及经常动不动就在人前秀恩爱的卑劣行径。

    如果说这些还不能让陶旭冬死心的话，那今天慕瑾谦对他说的那些话，把他心里那一点点残存的幻想彻底击碎了。

    慕瑾谦对蓝裴琳的爱不是霸道的占有，而是设身处地的为爱的人考虑。考虑她的难处、考虑她的情绪、考虑她的处境……

    而他，似乎没有为蓝裴琳考虑过那么多。

    在爱蓝裴琳这件事上，他承认自己不如慕瑾谦。

    看陶旭冬不吭声，慕瑾谦站直身体，“好了，话已至此，多说无益。时间差不多了，我该回去了，琳琳醒来见不到我会担心。”

    说完拉开门走了出去。留下陶旭冬一个人坐在那里沉思着。

    慕瑾谦正打算走到前台结账，突然看到一个熟悉的身影站在前台处，样子很焦急，“那个……服务员，帮我查一下，你们这边有没有一位姓慕的先生订的包厢？”

    服务员诧异的朝蓝裴琳看了一眼，“这位小姐，不好意思。我们对客人的信息都是保密的。除非你报出包厢号，我们才会给你带路。”来永和茶楼消费的顾客非富即贵，且大多都是谈生意的，谁知道是不是商业间谍或者是小报记者来探秘呢？

    “……”蓝裴琳郁闷了，要是能报出包厢号，她还大费周章的来前台问干嘛？那不是有病吗？

    “我是他的妻子，这样也不能告诉我吗？”蓝裴琳只好自报家门，希望服务员能通融一下。

    “这……”服务员犹豫了。慕瑾谦是茶楼的常客，在湖城又是大名鼎鼎的商界精英，服务员自然是认得的。可这位小姐嘛。长得倒是很标致，可穿着打扮也忒低调了吧？就说身上的这件风衣，一看款式就是N年前的。头发也是，乱糟糟的扎了个马尾，妆也没化，清汤挂面的，怎么会像总裁夫人呢？

    服务员断定蓝裴琳是想插科打诨，随口胡诌。语气有些不耐烦道：“这位小姐，你还是先打个电话给慕总，然后让我听一下电话确认您的身份吧。”

    蓝裴琳无语。如果她能打电话给慕瑾谦，老早就打了。还需要让服务员接听电话确认？直接问慕瑾谦包厢号不就得了。

    “不用打了。我在这儿。”慕瑾谦说话间已经走到了蓝裴琳跟前，视线却故意略过她看向前台的服务员。

    蓝裴琳嘴角抽搐，这男人怎么那么快就谈完了。而且还一个人出来。这下惨了，该不是陶旭冬已经被打得起不来了吧？蓝裴琳脑洞大开，幻想着一幅幅激烈的武侠过招场面。

    服务员看慕瑾谦连看都不看蓝裴琳一眼，更加断定了自己的猜测，哼，果然是不认识！幸好自己有眼力劲，识破了这女人的雕虫小技。

    服务员恭敬的朝慕瑾谦颔首，“慕少，这里有位小姐说是您的妻子。我看肯定是冒牌货，所以没有告诉她您的包厢号。”她一副邀功得瑟的样子，转头轻蔑的瞥了蓝裴琳一眼，那眼神里满是鄙视。

    冒牌货？蓝裴琳额头上瞬间掉下三根黑线。她的样子很像冒牌货吗？和慕瑾谦站在一起那么丢份儿吗？再说了，冒充慕瑾谦的妻子有什么好处？那不有病吗？

    慕瑾谦闻言朝蓝裴琳打量了一番，饶有兴致的挑眉道：“哦？你是从哪里看出她是冒牌货的？”

    蓝裴琳嘴角抽搐的厉害，这男人是故意的。一定是怪她不打招呼就赶来劝架。

    “这还看不出来啊？”慕瑾谦这样身份尊贵的人愿意和她这种普通的服务员说那么多话，可激动坏了她。说话的时候，中气都足了不少，用一根手指指着蓝裴琳道：“您看，她穿成这样，怎么会是您的夫人呢？再说了，如果她真的是您夫人，为什么不知道你的手机号码呢？明显就是冒牌的。这样的人啊，我们这边见多了。我看她一定是哪个小报的记者，说不定是进来混吃混喝小偷小摸的。”

    蓝裴琳气的差点吐血。她今天出来的急，随便套了一件旧衣服，没有梳妆打扮就出来了，哪会想被人误会成混吃混喝的小偷啊？

    这世道还真是现实。只敬罗衫不敬人！

    她刚想开口解释，就听见慕瑾谦低低的笑了起来：“你倒是分析的很透彻嘛。眼光也很独到。很好，很好！”

    “哪里哪里，慕少夸奖了。”服务员已经被夸得飘飘然，望着慕瑾谦魅惑的笑容，差点失了神，“那个……慕少，我现在就把这个敢冒充您夫人的骗子给轰出去。”

    服务员说着已经向门外的保安招手，准备开始轰人。

    蓝裴琳瞪着慕瑾谦，这个坏蛋，居然眼睁睁的看着一个服务员这么羞辱她，也不澄清事实。实在是太过分了！又想到昨晚他还对自己那么粗鲁。蓝裴琳的眼眶就不争气的红了起来。

    她深吸了一口气，倔强的将快要流出来的眼泪给憋了回去，偏开头，不再去看这个冷血的男人。

    不想被保安给轰出去，她刚想抬脚走人，却看见慕瑾谦朝服务员比了个手势，“等等，先不急。”慕瑾谦阻止了她，微笑道，“你先把你们老板叫过来。”

    服务员一愣，轰人保安就可以了，何必要请老板过来亲自轰呢？不过既然慕瑾谦开了口，他也不敢忤逆，随即点头道：“好，我这就去。”

    蓝裴琳觉得好奇怪，慕瑾谦抽什么风啊？没事找人家老板干吗？

    她也不想去猜测，还是站在这儿看看慕瑾谦葫芦里到底卖的什么药吧。

    不一会儿，一个脑满肠肥的中年男子一路小跑的向前台奔来，一路跑一路冒着汗。

    当服务员来叫他的时候，他正好和底下的一个茶水小妹在一个包间里，快要进入正题的时候突然被敲门声打断，气的差点骂娘。但是听到来报的人说是慕氏集团的慕总裁找他有事儿，在前台等他。

    茶楼老板简直受宠若惊，像慕瑾谦这样的湖城首富，多少达官显贵都想结交。区区一个茶楼的老板，平时和慕瑾谦连话都说不上，更不要说结识了。

    他胡乱的套上衣裤，抛下女人，跑了出去。

    等来到慕瑾谦跟前的时候，后背都湿了一大片。

    他上气不接下气，九十度鞠躬道：“我是这家茶楼的老板，我姓曹。慕少，您光临本店怎么不通知我一声？我好去门外迎接您呀。”

    茶楼老板点头哈腰的模样吓到了蓝裴琳。慕瑾谦却并不惊讶，淡淡的看了他一眼，“我这是喝完茶正准备走呢。”

    “额……”茶楼老板差点冷场，“那我也要亲自送您出去。”

    “送我就不必了。”慕瑾谦冷声道，“只要你帮我做一件事就成。”

    “有什么事儿慕少您尽管吩咐，为您效劳我三生有幸。”曹老板满脸堆笑道。

    “很简单。”慕瑾谦指着前台的那个服务员，“马上把这个人开除了。”

    “啊？”曹老板以为自己听错了，又问了一遍，“慕少，您说什么？”

    “我说，马上把这个人开除。难道你听力有问题？”

    “这……这是为何啊？”曹老板磕磕巴巴道，“我们茶楼有什么地方怠慢了吗？还是说，她什么地方得罪您了？”

    蓝裴琳也愣住了，这什么情况？难怪慕瑾谦要把茶楼老板叫来，原来是为了开除人啊。

    “慕少！这是为什么？为什么要开除我？我做错了什么吗？”服务员哭丧着脸，一脸的懵逼。

    她完全想不通，怎么画风变得那么快。刚才还满脸笑容表扬自己做的好，一转眼就翻脸不认人，还要开除她。这完全就不合逻辑嘛！

    “做错了什么？”慕瑾谦冷笑，一双犀利的眸子盯着她，“你怎么不问问自己，有什么地方做对了呢？”

    “我……”服务员语塞，她一直觉得自己做的挺对的呀。

    “你什么你？”曹老板瞪了她一眼，“赶紧和慕少道歉，说自己下次再也不敢了。”

    其实曹老板也不知道服务员哪儿错了，他这么说只是为了讨好慕瑾谦。

