
　　巴黎，索邦大学校内。

　　秋季，温柔明媚的阳光下，一袭白裙的美丽棕发少女，对着坐在长椅上的男子，充满期许之意的问道。

　　“主人，这次国庆，你的父母来巴黎看你，他们真的会接受我吗！？”

　　唐宁，看着面前眼含期待的凯瑟琳，心中暗叹自己真被这块牛皮糖给粘死了。

　　“当然，虽然我父母是个传统的人。

　　他们，不希望我与以开放著称的法国女人交往，但是现在在我的无数次解释下，已经有了一些改变。

　　如果是以前确实不大可能，不过你现在怀着我的孩子，再加上你也是个优秀的女孩儿，他们是一直希望我早点成家的。

　　所以你放心，也不用紧张，这一次他们来，不会再像上次那样让我们分手了。”

　　看着因为自己父母再次到来，患得患失的凯瑟琳，唐宁耐心地宽慰劝解道。M.23sk.com

　　“那太好了！”

　　听到自己的情人主人的话，凯瑟琳彻底放下了心，开始畅想两个人的未来。

　　“主人，这一次过后，我能和你回妈港吗？”

　　看着凯瑟琳满满的幸福样子，唐宁适时的送上一记摸头杀，笑着道。

　　“如果这一次没问题，这次国庆后，你可能就要跟我回国了，你准备好了吗？”

　　凯瑟琳将头贴在唐宁的胸，发出甜甜的语气。

　　“嗯，主人，我准备好了。”

　　看到凯瑟琳甜蜜的样子，唐宁不由感慨自己当初操作的失误，不应该招惹她呀，以至于这几年吊在一棵树上。

　　不过如今他已经认命了，凯瑟琳是个好女孩，一起约定终身也不是不可。

　　当时，唐宁离开祖国，留学素邦大学。

　　来法国，除了深造学习这一方面，但也有准备在自由开放的髮国，享受一下髮兰西人的烂漫。

　　可不知道怎么的，居然能在这个地方，遇到纯情忠诚的姑娘，甩了几次都没成功。。

　　说来，也是他自己踩的雷。

　　唐宁，自小长得极为英俊，长大后与焦恩俊极为相似，人称“唐恩俊”。

　　出色的外貌形象，加上还算优秀的才学，极受少女熟女们的欢迎，人生旅途上无往不利。

　　来到了巴黎这个浪漫之都，开始的剧情还是非常好，毕竟这里人普遍都很爱浪和开放，分手起来很容易，唐宁过的很开心。

　　可是，自从参加铁哥们儿葡萄牙王室后裔若昂的聚会，认识了他的妹妹凯瑟琳，就走上了不归。

　　当时看到长相酷似苏菲玛索的凯瑟琳，还有她那满满清纯与文青气质，唐宁被get到点了。

　　那次聚会之后，唐宁对凯瑟琳展开了追求，凭着各方面过硬的素质，过程虽然不容易，他也就两个月就上了本垒。

　　确定关系之后，唐宁你侬我侬了三个月之后，以恋爱影响自己的修学为由，提出分手，以后专心学业。

　　如果是一般的法国女人，这是很自然的事，分起手来也容易。

　　可惜效果没用！

　　凯瑟琳以为是两个人因为居住在不同的区，来往奔走不方便影响了他的学业，所以情人才忍痛决定分手。

　　这怎么能让自己的情人难受呢，凯瑟琳为了爱情，也为了监督鼓励唐宁的学业，当天就搬进了男友的住所。

　　两人的同居，直接让唐宁陷入地狱。

　　唐宁一开始，为了分手，故意表现变态，玩起主人女仆戏码，可是凯瑟琳都接受了，她用温情慢慢改变了他的想法。

　　留学法国四年的人类学，经济学，读博生涯，这么长时间主仆恋情游戏下来，唐宁早想开了，接受了现实。

　　凯瑟琳不是法国那种自由女孩，是一个非常好的女孩，许定终生其实也不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，楔子免费阅读。https://xs.23sk.com 