    白衣剑客的出现，让北突军阵脚大乱的同时，也让他们产生了深深的恐惧：

    对方还是人吗，竟一击斩杀了北突排得上名的勇士。这等实力，恐怕与北突第一勇士相比，也不遑多让。

    身处敌军深处的剑客并不知道自己杀了一个什么人物，只觉得周围敌军气势突然弱了许多，他自然不会放弃这个机会，剑六、剑七、剑八等相继用出。

    每用出一式，他的气势就会随之增加一分，而敌军的气势便会被消减一分，直至用出十二式时，他已然身处敌军后方，此刻挡在眼前的，是一群身披铁甲手持重剑的重甲兵。

    杀气已达极盛的白衣剑客，在看到这群重甲兵后，却突然纳剑入鞘，凌冽的气势也随着这一举动戛然而止。

    这名白衣男子又如刚开始那般，从容淡定。

    对面的重甲剑士自然不会给他机会，纷纷提起重剑向他奔来，由于盔甲重量惊人，他们的脚步踩蹋在地面上隆隆作响，速度并没有多快，但每一步都给人以沉重的压力。

    这批甲士正是后方帐中主帅的亲卫队，也是北突最精锐的队伍，个个都是千挑万选出来的，眼前这十几人的实力，每个都超过刚才那个被一剑洞穿的甲士。

    白衣剑客静静地看着朝自己奔来的十几名铁甲剑士，待对方接近至十步时，他才淡然开口：“一甲我可以一剑破之，十甲、百甲我一样可以。”

    他说完，十余名铁甲剑士已接近五步，此时白衣剑客再度左手按剑，右手向剑柄探去，在接触到剑柄的一瞬间，他的眼神再度恢复凌厉, 气势比之前还要强盛, 已经冲至近前的甲士心底升起一股不详的预感, 但他们离得已经太近了。

    身穿白衣的剑客，此时身上的衣服竟无风自动起来，连带着周围的空气都阴冷了几分, 任谁都知道这一招非比寻常，甲士已近在咫尺, 一柄柄利刃举在半空朝白衣剑客劈砍而来。

    “剑十三, 草芥！”, 随即，以白衣剑客为中心, 一股风暴于敌阵后方炸开，身处风暴之中的北突军，连闷哼一声都来不及, 便连人带甲都被搅碎了。

    待烟尘散去, 以白衣剑客为中心, 方圆十步, 除了他，再无活物, 被剑气搅得满是沟壑的地面上，洒满了血肉。

    白衣剑客约莫是有些累了，盘膝坐在地上, 腰间的宝剑，又归于鞘中, 似乎从始至终都未拔出过。

    十步之外的敌人，虽未被波及, 但已被吓破了胆，无人敢上前试探虚实。

    休息了好一会, 剑客站起身来，转头看向敌军大营。此刻大营之内，正有几人围着一人劝说：

    “主帅，您赶紧走吧，对方已经将您的亲卫队都杀了。”

    “是啊主帅，趁着他休息，您赶紧将消息传给大汗。”

    被围在中间的北突主帅却是摇摇头，“跑不掉的，我的亲卫队什么水平我知道，对方若是想取我性命，谁都拦不住。”

    “你倒是挺识相的嘛！”

    突然，大营之内传来一句让他们头皮发麻的话语，众人望向门口，不知何时，那个一招便毁去亲卫队的剑客已进了大营。

    “你究竟是何人？据我所知，中原没有你这号人物。”自知死到临头的主帅异常冷静。

    “在下赵之逸。”

    “赵之逸……你不是已经失踪二十年了吗？”对中原风土人情颇为了解的主帅乌力罕不禁愕然。

    赵之逸，成名于二十年前，那时年轻的乌力罕负责在中原收集情报，彼时中原局势未定，各路豪杰层出不穷，江湖公认武功最高的便是东南西北四位，其中赵之逸就有着“北方剑神”的称号。

    传闻中，赵之逸手持一柄名为“霜寒”的宝剑，行侠仗义，除强扶弱，很老套的故事, 但此人的特点却是极好辨认：白衣配白马，手中还有一柄银白色的宝剑。

    这幅装扮甚至在当时还兴起了一股模仿热潮。

    后来随着赵之逸突然销声匿迹，模仿之人也渐渐不见了, 二十多年后的今天，突然出现一个与传闻装扮一样的人，且武艺如此高强, 八九不离十就是本人了。

    为什么乌力罕这么确定，因为他太了解中原人了，中原武夫的心气比书生还高，若是自己有通天武艺，定然不屑于模仿他人。

    只可惜，如此了解中原的人，此时就要死在这里了…

    赵之逸走出大营时，门口早已围满了北突军。可悲的是，这么多人，却无一人敢冲进去打扰这个杀神，刚才他只一招就将十数个铁甲剑士秒杀，这已经足以震慑所有人了。

    赵之逸提着北突主帅乌力罕的人头，大摇大摆站在北突士兵面前，这群身经百战的士兵，除了心底生出一阵阵寒意，其他的什么也做不了。

    乌力罕睁大了双眼，在他人生最后一刻，他眼睁睁看着自己的尸首轰然倒地，惊恐和不可思议的表情就这样永远定格在了他的脸上。

    有些个意志不坚定的北突兵，已经丢掉武器，转身骑上战马准备逃跑，周围的北突军很清楚，主帅一死，就算他们如何反抗都是败局已定。

    兵败如山倒，越来越多的北突兵丢掉武器翻身上马，马匹数量是有限的，若是逃得晚了，恐怕只能任人宰杀。

    恐惧不安的情绪犹如瘟疫一般迅速在北突军中传播，一开始是大营外的士兵，继而影响到整个军队后方，北突军前方不知主帅已死，仍在拼命抵抗严撼海骑兵部队的攻势。

    可他们很快就察觉到了不对劲，回头一看，后方已有大批士兵向北跑去，嘴中还喊着什么，紧接着，听到喊话的中部士兵也开始丢盔弃甲，玩命地奔跑起来，最后，这群仍在前方抵抗的士兵总算听清了那句话：

    “主帅死了！”

    本还在苦苦支撑的前排部队瞬间如同泄气的皮球，防线直接崩溃，他们也想跑，但可惜他们离王朝的骑兵太近了，人又怎能跑得过马，没跑几步便被骑马的王朝军队一枪捅死。

    “追击五十里！”严瀚海一声令下。

    两万骑兵带着排山倒海的气势呼啸而过，那些走的晚了几步的北突兵瞬间被淹没于战马之中，铁蹄踩过之处，留下了数不尽的尸体。

