    轰隆隆！

    密集的雷声从夜空中传来！

    伴随一道耀眼的闪电将漆黑地天地点亮。

    陈铭惊恐发现，前方建筑的大门上，竟然悬挂着义庄二字！

    这是怎么回事，我只是在看电影的时候打了个瞌睡，然后便穿越进入九叔的电影世界了吗？

    就在陈铭疑惑时，他身旁凭空出现了数十个年轻男女！

    见到一座阴森恐怖的义庄，矗立在漆黑空旷地大地上！

    那些年轻男女全都气得咬牙切齿！

    “九班那群畜生真不是人!”

    “他们分明知道我们八班大部分学生是女生！”

    “可他们还是制作出这种阴森恐怖的副本，他们这是想赢想疯了！”

    “我们班的女生被吓出个三长两短，我饶不了他们！”

    就在大家咒骂的时候，黑漆漆的夜空中出现了几行白色文字。

    【僵尸副本将于十秒钟之后开始】

    【僵尸副本将会持续十分钟】

    【僵尸副本的任务是生存】

    与此同时，有个高壮男生提醒众人！

    “同学们，大家不要害怕！”

    “九班与我们八班的实力差不多！”

    “他们也只能创造出一星副本，而一星副本不管多么吓人，都存在显而易见的缺点！”

    “据我所知，僵尸的弱点是糯米狗血，符纸和桃木剑之类的东西！”

    “想要顺利在这个副本里生存十分钟，必须找到那些东西！”

    高壮男子刚把话说完，僵尸副本开始了！

    此时，一道炸雷响起！

    义庄之中传来了棺木振动的声音！

    高壮男生振臂高呼，率领众人往义庄冲过去！

    而陈铭依然还站在原地，他完全搞不懂高壮男生到底是在说什么。

    不过，伴随脑海中涌现出一股记忆，他瞬间搞清楚这到底是怎么一回事！

    陈铭的确是穿越了，但他并非是穿越进入了电影世界！

    他穿越到了类似地球的平行世界！

    在这个世界里，人类的大脑可直接与网络相连！

    大脑连上网络之后，如同穿越进入另外一个世界！

    在这个世界上，自然也有电影游戏和漫画之类的东西。

    但这个世界的人，看电影玩游戏的方式是直接变成电影或是游戏之中的一员！

    他们把电影和游戏之类的东西，称之为副本！

    得益于穿越一般的体验！

    使得副本创造师，成为全世界最为火热的职业！

    而陈铭这副身体的前主人，正是副本创造专业的学生！

    副本专业的竞争很激烈，班级和个人经常展开对决！

    如今这个僵尸副本，正是九班为了战胜八班，所创造出来的副本！

    搞清楚这一切之后，陈铭禁不住嘿嘿地笑起来。

    他已经迫不及待，将地球上的电影游戏和动漫搬运到这个世界上！

    在地球上，陈铭只是个普通宅男，但在这个世界里，陈铭能成为顶级副本创造师！

    当然，想要成为顶级副本创造师，需要获得诸多培养资源！

    首先，必须赢得这场班级对决，才能获得学校的资源奖励！

    此时，义庄里面不断传来惨叫！

    一具具身着古代官服的僵尸，从义庄里面的棺材中破棺而出！

    它们双手平举，以蹦跳的方式在追逐八班的学生！

    别说是女同学，就连很多男同学，都被那些青面獠牙的僵尸吓得不轻！

    电光火石之间，便已经有好几个学生被僵尸咬死下线！

    目睹这一幕，八班的学生们目眦尽裂，但却无可奈何！

    “有谁找到糯米符纸之类的东西吗？”

    “没有啊，义庄里有好几个房间，但里面狗屁都没有！”

    “这怎么可能，副本里面必然存在应对危机的办法，不然绝对无法通过审核！”

    “该死的九班，他们到底把应对僵尸的东西藏在了哪里！”

    找不到糯米符纸之类的东西，八班的学生们只能举起椅子拆下门板应对僵尸！

    但僵尸不仅长得恐怖而且力气极大，身体更是十分坚硬，椅子和门板可对付不了它们！

    也有学生爬上义庄的屋顶，但那些恐怖的僵尸竟然一蹦三尺高，轻而易举地跳上屋顶！

    没有糯米符纸之类的东西，应该如何应对僵尸？

    陈铭皱起眉头思索办法。

    很快，他脑海中掠过一道灵光！

    他想到了僵尸先生里面的经典桥段！

    雷声滚滚的夜空中，高高悬浮着两组数字。

    一组是十分钟倒计时，另一组是八班的学生人数！

    十分钟的倒计时才过去一分钟，而八班五十位学生，已经被淘汰了二十位！

    从目前的情况来看，别说是十分钟，八班的学生连五分钟都支撑不了！

    制作僵尸副本的九班学生，自然也连上了脑网络。

    他们位于副本高空中，以上帝视角俯瞰这个副本！

    在九班学生们的眼中，这场对决他们赢定了！

    九班的班主任是个大腹便便的中年男子。

    正在观看僵尸副本的他，禁不住朝身旁一个高挑女子嘿嘿笑起来。

    “你们八班学生的反应能力，组织能力什么的，全都弱爆了啊！”

    “我们九班只是对僵尸做了个小小的改动，你们班的学生竟然全都懵了!”

    “尤其是你们班的那个陈铭同学，从副本开始到现在，他居然全程傻愣愣站在原地，他这是被吓坏了吧，哈哈哈……”

    高挑女子是八班的班主任，面对嘲讽，她紧握双拳一言不发！

    虽然她极为不甘心，但她也认为，八班的学生输定了！

    就在她绝望之际，就在八班的学生们全都陷入绝望的时候！

    一直傻愣愣站在原地的陈铭，他突然大喊起来！

    “八班的同学们，你们听我说！”

    “这个副本的核心是生存，而不是战斗！”

    “找不到糯米符纸之类的东西，说明僵尸有其他弱点……”

    陈铭尚未把话说完，有三具僵尸发现了他！

    那三具僵尸以极快的速度朝陈铭蹦跳袭去！

    就在众人以为陈铭死定了的时候，他们惊讶发现，那三具僵尸抵达陈铭的面前之后，竟然变得迟疑起来！

    它们像是看不见眼前站着的陈铭！

    即便陈铭蹑手蹑脚从三具僵尸的面前走开，那三具僵尸也没有发现陈铭！

    目睹这一幕，八班的学生们全都傻眼了！

    他们完全搞不懂，陈铭到底是用什么方法躲过僵尸们的感知！

    腐臭且恐怖的僵尸就在旁边，陈铭没敢说话，他捏住鼻子，做出屏住呼吸的动作！

    顿时间，八班的学生们全都恍然大悟！

    九班创造的僵尸，是依靠气息感知众人的存在！

    只要屏住呼吸，便像是在僵尸面前隐形了！

