    伴随着劳牛三路车作坊的产品热销，城南马车行出产的拖拉机也正式的开始了自己的销售之旅。

    作为京兆韦氏的产业，拖拉机的宣传很推广，自然比当初的三轮车有过之而无不及。

    不管是各个报纸上面，还是一些路口的传单派发，甚至是各个酒肆里头的说书人，都接到了推广拖拉机的业务合作。

    所以短短一个多星期的时间，拖拉机的热度就超过了三轮车。

    而等到拖拉机正式开始售卖的时候，那个生意的火爆场景更是让不少还没有推出相关产品的作坊眼红不已。

    “韦宝，你这个跟大唐皇家钱庄合作的建议，真的太好了。

    我原本以为王富贵肯定会拒绝的，没想到他居然那么痛快的答应了跟我们的合作。

    这样一来，我们的拖拉机两百九十八贯钱的售价，就没有那么吓人了。

    毕竟首付比例只需要三成，花费一百贯钱就能把拖拉机开回去。

    这让我们拖拉机的潜在客户数量，一下子就增加了好多倍。”

    韦思仁今天的心情非常的好。

    城南马车行总算是打了一个翻身仗了。

    之前的那么多年，城南马车行一直都被奔驰四轮马车作坊压在下面，日子过得比较憋屈。

    之后发动机这个东西冒出来了，劳牛三轮车作坊又抢占了先机，给传统的马车作坊带来了不小的压力。

    现在好了，自己的作坊推出来的拖拉机，虽然比三轮车晚了一点，但是凭借着独特的定位和大唐皇家钱庄的合作，生意一下子就变得火爆了起来。

    按照这个发展趋势下去，拖拉机生意很快就将成为城南马车作坊最主要的营生了。

    “那个王富贵是个聪明人，但凡是符合太子殿下的发展方针的事情，哪怕是对大唐集团有一定的冲击，他都不会反对的。

    这个合作上面，大唐皇家钱庄也没有吃亏，他们可以挣到一笔钱财，也能开拓一个新的业务。

    而买拖拉机的那些客人，他们也一样没有吃亏。

    对他们来说，买拖拉机运货可以挣钱，但是一次性拿出两百九十贯钱的压力又比较大。

    给大唐皇家钱庄一定的利息之后，将这个购买拖拉机的货款分成三年来归还，压力一下子就降了下来。

    这对于大唐的发展来说，还是对于各个顾客的发展来说，都是有好处的事情。

    王富贵没有理由反对啊。

    如果他真的敢反对的话，我就敢直接去找太子府中的人进一步的交涉这个问题。

    到时候王富贵肯定会吃挂落。”

    韦宝现在对于长安城中的局面也是看的很清楚的。

    很显然，现在是太子府说了算的时代了。

    虽然五姓七望的影响力还非常的大，不过现在大家都忙着挣钱。

    只要朝廷做的事情不是那么出格，大家都还在忍耐之中。

    温水煮青蛙的方法，显然还是非常管用的。

    那些世家明明知道自己的影响力在下降，但是一时之间也是找不到什么更好的解决办法。

    “这倒也是，拖拉机这个东西，我听说太子殿下也是赞赏有加的。

    韦宝，这一次韦福特算是立下了大功，我们一定要重赏一下。

    让作坊里头的匠人都明白，只要好好的干活，我们韦家是不会亏待大家的。”

    对于如何管理人员，韦思仁显然也是有着自己的一套办法的。

    最简单的，有功劳要赏赐，有错误要惩罚，这个事情他还是知道的。

    “郎君您放心，这个事情我已经在安排了。

    作坊城那边，到时候我会在那里购买一套院子奖励给韦福特，让他安心的去研究拖拉机工艺的改进。

    按照现在的发展势头，我们的作坊产能很快就要不够了。

    到时候新修建生产线的时候，我们直接把产能规划做的大一点。

    我有信心让我们的作坊成为大唐最大的几个作坊之一。

    甚至取代奔驰四轮马车作坊，成为交通行业的龙头。”

    韦宝的心情也颇为激动。

    这么多年，他总算是看到了自己的出头之日。

    “确实有必要现在就开始考虑扩产了。

    我现在也算是看清楚了，在大唐做生意，还是得跟着太子殿下的步伐来行动。

    只有他支持的产业，才是最有前途的产业。

    哪怕是刚开始的时候大家不看好，到了最后也能起到意想不到的效果。

    不管是蒸汽机还是发动机，都是这个样子。”

    韦思仁这些年可没有少在李宽手中吃过亏。

    这人吃亏吃多了，终归是会长记性的。

    很显然，韦思仁现在算是长了记性了。

    “郎君您这话说的太对了，以前长孙党还能跟楚王府党斗一斗，但是自从太子殿下开始监国之后。

    朝中的长孙党的影响力，以肉眼可见的速度在下降。

    按照这个态势发展下去，估计不用等到陛下南巡回京，这大唐的朝堂，就是太子殿下说了算了。”

    韦宝虽然只是一个商家。

    但是做到了他这种规模的商人，不可能完全不管朝堂上的事情。

    再说了，他又是韦氏出生，对于这些信息比一般人更加的敏感。

    “如果太子殿下不要一味地打压世家勋贵，其实他是一个非常好的帝王人选。

    只是他的很多做法，都是在削弱世家勋贵的影响力。

    也不知道这个局面还能持续到什么时候。”

    在韦宝面前，韦思仁倒是什么话都敢说。

    反正这也不是什么秘密。

    不管是李世民还是李宽，其实都是在打压世家的。

    只不过李世民刚刚登基那几年，根基还不算很稳固，不敢把这个事情做得太明显。

    但是这么多年下来，大家至少都是知道了李世民的想法的。

    至于李宽，那就更加不用说了。

    ……

    戴木乐这段时间有点烦，压力比较大。

    “大伯，我们这个汽车，如果要顺利的制作出来，至少还需要一年的时间，甚至更长。

    其实我觉得先跟人家劳牛三轮车作坊或者是城南马车作坊那样先使用普遍的发动机，也是可以的吧。”

    戴木乐是戴全的侄子，如今是奔驰四轮马车作坊的八级工，也是作坊的实际负责人。

    这段时间劳牛三轮车作坊和城南马车作坊的风头那么强劲，他自然也是感受到了压力。

    毕竟，奔驰四轮马车可是大唐马车行业当之无愧的龙头企业。

    如今三轮车和拖拉机的出现，首当其冲的就是影响了四轮马车的销量。

    毕竟使用了发动机的产品，在许多方面是有着自己独到优势的。

    特别是不管是什么时候，都不需要考虑马匹的吃食等问题，这一下子就让养一辆马车的麻烦度下降了好几个台阶。

    就像是作坊城的一些匠人家族。

    他们不大不小也算是中产阶级。

    但是除了买了几个倭国或者新罗奴仆，他们家中其实也并没有多少仆人。

    一年到头可能有个一两百贯钱的收入，比上不足，比下有余。

    对于他们来说，要养一辆四轮马车，其实是很有压力的。

    不仅要有专门的人员去伺候马匹，准备草料，还要防止马匹生病之类的。

    其实还是非常麻烦的。

    但是三轮车或者拖拉机这些东西就不一样了。

    只要停在那里，根本就不需要谁去照料。

    顶多就是没油了的时候去加个油就行了。

    “这些三轮车和拖拉机，后面肯定是有许多作坊都会制作的。

    我们如果参与的话，虽然凭借着大唐集团的优势，成本可以做的更低。

    但是低的也比较有限。

    你也知道，太子殿下一向是不喜欢与民争利，做的都是开创性的生意。

    这一次的发动机，是劳牛发动机作坊先生产出来的。

    太子殿下就绝对不会让我们去生产一样的发动机产品的。

    观狮山书院那边之前已经在研究发动机了，虽然这个发动机看起来难度会高了很多。

    但是配合着我们现在设计的轿车，到时候一旦推出来，那个舒适性绝对不是现在的三轮车可以比较的。”

    戴全作为大唐集团首屈一指的技术专家，眼光也是不错的。

    他显然也是认可李宽的观点，觉得大唐集团没有必要去制作别人首先搞出来的东西。

    那样子竞争，没有什么意义。

    说是与民争利，还真是没有什么错误了。

    当然了，如果是自己首先发明的行业，到时候一堆人去做的话，这个情况下肯定是要好好的搞一把。

    要不然大家还以为大唐集团被其他作坊打败了呢。

    这个性质是完全不同的。

    “好肯定是很好的，当初我第一眼看到这个新款的奔驰轿车，我眼睛都变亮了。

    这是之前任何的作坊都没有采用过的一种结构，也是现在其他的三轮车和拖拉机完全比不上的产品。

    奔驰轿车跟三轮车和拖拉机的区别，就像是倭国女奴跟平康坊花魁之间的区别一样大呢。”

    说到自己作坊正在研究的下一代拳头产品，戴木乐还是非常有信心的。

    没办法，任谁看到这款产品，都会忍不住叫好。

    因为大家就不是一个时代的水平。

    “现在其他几个作坊虽然搞得火热，对我们的奔驰四轮马车有一定的影响。

    不过你也不用特别的着急。

    马车存在了上千年，不是那么容易消失的。

    就像是前段时间报纸上闹得沸沸扬扬的三轮车加油事件，哪怕是观狮山书院那边专门协助成立了钟石化加油站，短时间内也没有完全办法解决这个问题。

    你想一想，加油站的数量肯定是有限制的，不可能修建的到处都是，要不然就要亏死了。

    但是三轮车也好，拖拉机也好，总是有一些时候是会开到比较偏远的地方的。

    或者干脆就是一些比较偏远的人买回去使用。

    当大家用的多了，自然就会意识到这些产品在具备自己独特的好处的情况下，也有马车说没有的问题。

    所以我们完全还有足够的时间去转型，去把我们的发动机和奔驰轿车做好。

    这段时间，你要是觉得比较烦闷，，那就干脆待在作坊里面不要出去到处转悠了。

    好好的把奔驰轿车相关的零件给设计好。

    一些样品可以先展开制作和确认。

    毕竟除了这个发动机之外，那个变速箱什么的，其实也还是很有难度的。

    就连车壳的那些零件之间的铆接，其实也都非常有讲究。

    这些事情，绝对够你忙活一年了。”

    戴全也不希望外面的纷纷攘攘给戴木乐带来太大的压力。

    他在搞得项目是奔驰四轮马车作坊非常关键的一个项目，不管是进度还是其他方面，戴全都是不希望受到影响的。

    “大伯，我听您的。

    这段时间我重新安排一下作坊里头的匠人的工作，看看把整个奔驰轿车项目研制分成几个小组，大家同步展开工作，争取明年把这个产品制作出来。”

    戴木乐能够成为作坊的实际负责人，自然是有几把刷子的。

    要不然也镇不住那么多的匠人和帮工。

    “嗯，按照之前太子殿下的说法，这一辆轿车的结构，基本上就分为发动机和变速箱、底盘、车身和内外饰几相关附件。

    你单独区分一些组出来，也能及时的把研发的任务给分配下去，我是完全支持的。”

    戴全虽然不具体负责奔驰轿车项目，但是他作为全能型的技术专家，对于奔驰轿车的相关项目，显然也是做了很多的了解的。

    “好的，我回去之后就扩大研究人员的数量，按照您说的进行项目分组，以最快的速度把这个事情给搞出来。

    要不然长安城的那些人还以为我们奔驰四轮马车作坊不行了呢。”

    戴木乐显然也是有几分傲气的。

    这段时间，他自然也是听到了一些风言风语。

    毕竟劳牛三轮车都已经开始售卖了，城南马车行的拖拉机也要正式上市了。

    但是奔驰四轮马车作坊却是一点动静都没有。

    这就由不得大家会怀疑他们是在吃老本了。

    虽然有老本可以吃也是一件挺让人羡慕的事情。

    但是身在变革之中的大唐，一味地吃老本，显然是会被一些人看不起的。

    ……

    “徐兄，你有没有发现这段时间长安城的车祸多了不少？”

    严良今天亲自骑着一辆永久自行车在朱雀大街巡逻，凑巧的碰到了徐文强。

    他们两个一个是长安县警察署的署长，一个是万年县警察署的署长，彼此自然也是认识的。

    “确实如此，单单昨天我们警察署就处理了好几起比较严重的事故。

    其中还出了两条人命，这个情况显然是有点不正常的。

    严兄，难道这里面有什么古怪吗？”

    徐文强本来没有想太多，但是听严良这么一说，立马就觉得这个事情肯定是不正常的了。

    “这段时间，不管是劳牛三轮车作坊生产的三轮车，还是城南马车行推出来的拖拉机，都已经开始在路面上跑动了。

    这些产品的速度虽然赶不上快马奔驰，但是跟一般的马车比起来也慢不到哪里去。

    并且因为他们的重量更重，拉的货物更多，一旦出现情况的时候要刹车下来也是更加的困难。

    好几起交通事故都是跟拖拉机和三轮车有关系的。

    甚至昨天有一次双方明明都已经知道要碰撞了，但是三轮车却是不仅没有停下来，反倒是加速冲过去了。

    时候我询问那个车夫，人家说是太过紧张，把油门当刹车了。

    你说这算是什么事情啊？”

    严良总算是找到了一个可以吐槽的人。

    到了一定的位置，你不大可能老根自己的下属或者上司吐槽。

    只有同样级别的人，才是你最适合的吐槽对象。

    “你这么一说，我也是处理过一个跟三轮车有关的事故。

    一个车夫莫名其妙的就把三轮车开到了人家路面的房子里头了。

    好在房子里面没有人，三轮车车夫也没有受到什么大的伤害，但是车头却是被撞坏了。

    你说以后三轮车和拖拉机的数量越来越多了，这种事故是不是会越来越多啊。”

    徐文强也立马跟着严良的节奏在那里吐槽。

    “太子殿下是非常支持发动机相关产业的发展的。

    客官的说，那个三轮车和拖拉机也是有自己独到的优势的。

    其他的先不说，单单三轮车或者拖拉机开过之后，不会在路上留下马粪、马尿什么的。

    这对于长安城来说，就是一个非常强大的优势。

    要不然每天都要有许多人去专门的铲除这些粪便，味道也搞得很差。

    我看这几天的报纸，除了劳牛三轮车作坊和城南马车行之外，其他好几家作坊也都开始推销自己的类似产品。

    不需要过几天时间，市面上就至少有四五款安装了发动机的车子在售卖了。

    到时候街道上面肯定会有越来越多的类似产品在行走。

    这对于行人的安全来说，其实也算是一个隐患，我觉得有必要考虑一下看看怎么去解决。”

    严良心中显然是有一些想法的。

    三轮车和拖拉机这些新鲜机器，显然不是每个人都是立马会使用的。

    但是不管是哪家作坊售卖车子的时候，都只是简单的教授一下驾驶方法，不可能手把手的教你好几天。

    虽然现在的产品驾驶起来也是非常的简单，但是只是简单的花个几分钟，肯定也是不可能熟练地掌握的。

    这么一来，也就意味着那些车夫的驾驶技巧，很多都是不过关的。

    这个问题要是不解决，以后的车祸只会越来越多。

    “没错，你这么一说，我倒是觉得非常有道理。

    这段时间交通事故会变多，还真就是跟三轮车和拖拉机的出现有着直接的关系。

    只是之前我没有往这方面去想太多而已。

    严兄，你觉得这个问题应该怎么解决才行呢？”

    “禁止三轮车和拖拉机上路，肯定是不合适的。

    那么要降低交通事故，还是要从那些车夫手中着手。

    如果他们驾驶的比较谨慎小心，那么交通事故自然就会变少。

    与此同时，在他们正式开车之前，进行一些培训，我觉得也是非常有必要的。

    只有通过培训的人，才能正式的驾驶这些产品。

    这么一来，我觉得就可以最大程度的降低交通事故的数量。

    要不然的话，很多马车夫根本就没有经过什么像样的训练，只是会一些简单的操作，就开始去驾驶三轮车，不出事才怪了。”

    严良稍微思索了一会，给出了自己的建议。

    “如果是这样的话，那我们警察署就干脆新增一个业务，那就是给安装了发动机的机器的驾驶人员发放驾驶证。

    只有通过了培训之后的人员，才能拿到这个驾驶证。

    而只有拥有驾驶证的人员去驾驶相关的车辆，才是合法的。

    其他人要是无证驾驶，我们警察署的警员可以对他们进行罚款处理。”

    徐文强的主意倒是非常的干脆。

    车祸这个事情是跟警察署有关系的，那么减少车祸这个事情，自然也是警察署去谋划了。

    正好借着这个机会，让警察署下面也能开设一个培训机构，挣一点钱去补贴奖金之类的发放。

    要不然其他很多机构都有一些属于自己的资金来源，反倒是警察署这样的强力机构，每次都只能等上面拨款。

    这个情况，可是有点尴尬呢。

    “咦？这个主意不错啊！

    我觉得警察署有责任也有义务去负责这个事情。

    要不我们干脆等会直接去警察总署，找马署长商量一下。

    这个事情宜快不宜迟，越是实行的时间晚了，到时候既成事实的车夫就越多。

    这个事情推进起来的难度就会越大。”

    “行，那我们路上一边商量，一边想着怎么跟马署长说比较好。

    这个事情，还真是要尽快的落实下去，免得拖得时间太长了，到时候更难处理。”

    两个人面临的情况是非常相似的，很快就达成了一致意见。

    剩下的，无非就是怎么落实，怎么实施的事情了。

    ……

    “玄策，这个驾驶培训学院的事情，你谁提出来的主意？”

    太子府中，李宽看着今天的《大唐日报》，眼神立马就被里面的驾校相关的报道给吸引了。

    这个东西，他绝对是没有插手过。

    但是驾校这么一个玩意，没想到就在此时的大唐诞生了。

    这由不得让他感慨了一把。

    “太子殿下，这个事情我还真是知道一些。

    前两天跟马周一起喝酒的时候，他还专门跟我介绍了一下呢。”

    王玄策作为李宽身边的幕僚，虽然没有任何官职在身，但是地位却是非常的超然。

    哪怕是朝中十八部的尚书看到了他，也都要给几分面子。

    现在也就是他不愿意正式的入朝为官，要不然让他去担任十八部的一个职位，那也是一点问题也没有的。

    没看到马周、许敬宗、褚遂良这些人如今都是大唐政坛冉冉升起的新星吗？

    “哦，说来听听？”

    “这段时间各个作坊里头不是都在生产安装了发动机的车子嘛。

    这本来是一个好事，太子殿下您应该是完全支持的。

    但是警察署那边发现最近一个月的时间，长安城里头的交通事故比过往有了一个明显的增加。

    并且许多事故都是跟三轮车或者拖拉机有一定的关系。

    以后的相关产品肯定会越来越多，任由这种局面发展下去的话，那么就意味着长安城里头的交通事故会越来越多。

    这种情况情况，肯定是谁都不希望看到的。

    长安县警察署和万年县警察署也都意识到了这一点。

    所以徐文强和严良两个人商量之后，就有了初步的解决方案。

    他们去到警察总署跟马周汇报商讨之后，就有了现在报纸上面报道的相关规定了。”

    王玄策能够在李宽身边站稳脚跟，这么多年以来都深受信任，自然也是有几把刷子的。

    像是这个事情，完全是李宽临时问起来的。

    要是换了一个别人，大概率是没有办法回答上来的。

    哪怕是回答了，估计也是一知半解。

    “三轮车和拖拉机，这些都算是机动车，跟自行车和马车还是有所不同。

    警察署专门搞出来一个驾驶培训学院，自然也是好的。

    不过在长安城可以这么搞，要是放在其他的州县的话，不一定能够搞下去呢。”

    李宽可是很清楚大唐各地之间的地域差异到底有多大。

    长安城的两百多万人口的生活方式和生活水平，跟其他的大唐人肯定是有着非常大的差距的。

    这种差距，不是那么容易弥补的。

    “太子殿下您也是支持警察署的这个方案吖吖？这么看来，马周的判断还是非常准确的。

    虽然这个政策实施之后，对于购买三轮车和拖拉机的人来说，变得麻烦了一些。

    甚至有些原本想要购买的人就直接购买了。

    但是从长远的角度来看，规范这方面的内容是很有必要的。

    现在的拖拉机和三轮车的速度虽然是比不上马车的。

    但是我听说各个作坊都在努力的提高自己的技术。

    总有一天，这些车子的速度是会比马车要快的。

    那个时候，一旦出现什么意外，相关的伤亡肯定也会变得比较大的。

    这是谁都不希望看到的场景。”

    王玄策这话，算是把他的态度表达的非常明确了。

    “在设置驾驶培训学院的同时，各种交通规则有必要进一步的完善。

    让那些驾驶机动车的人都明白，什么事情是可以做的，什么事情是不可以做的。”

    大唐现在的道路交通系统自然是没有办法跟后世的比较的。

    但是这并不影响警察总署去完善交通规则。

    比如行车要靠右，路口要减速之类的，这些都是可以通用的。

    “确实如此，等会我专门去找一下马周，让警察署不断的完善相关的规定。”

    ……

    萧记自行车铺子里头，萧柱拿着一份最新的《大唐日报》在那里琢磨。

    如今他的这个铺子也算是远近闻名，生意还算不错。

    除了之前那个萧佳之外，他又招募了几个伙计。

    如今铺子里头的生意算是进行的如火如荼。

    不过萧柱却是并不满足这样的生活。

    对他来说，怎么让自己的铺子发展壮大，显然是一个非常重要的问题。

    “萧佳，报纸上说的劳牛三轮车作坊招募一些合作伙伴进行三轮车故障维修的事情，你觉得靠谱不靠谱？”

    “掌柜的，那个劳牛三路车作坊现在是长安城商圈的红人，人家没有必要在这方面来撒谎吧。

    再说了，这个事情是《大唐日报》刊登的，以他们的信誉，想来这个消息应该是没有问题的。”

    萧佳一边修理一辆自行车，一边跟自己的掌柜说着话。

    铺子发展壮大到了今天，萧柱已经很少亲自下场修自行车了。

    “我们的自行车修理生意，这几年都还不错。

    不过我感觉以后三轮车和拖拉机这些东西会越来越多。

    如果我们能够修理这机器的话，肯定会更挣钱很多。

    萧佳，你有没有兴趣跟我一起去参加劳牛三轮车作坊搞出来的这个培训？”

    很显然，今天才三十岁的萧柱，还是非常有想法的。

    像是他这种人，对于自行车、马车、三轮车这些东西的修理业务背后蕴含的利润，其实也是看的很清楚的。

    很显然，他是看上了不算增加的三轮车背后蕴含的生意。

    作为一个修理铺子，想要参与到这个行业之中分一杯羹，也就只能是去修理三路车了。

    好就好在这个三轮车是最近才出现的，市面上根本就没有什么人会修理。

    如果萧柱参加了劳牛三轮车作坊的这个培训，他也就算是第一批会修理三轮车的人员了。

    这个三轮车也好，拖拉机也好，亦或是其他使用了发动机的机器，工作原理肯定都是差不多的。

    只要他掌握了三轮车的修理方法，其他的车子的修理肯定也就不在话下了。

    所以他看到这个新闻之后，立马就动心了。

    “掌柜的，这个培训是免费的吗？”

    萧佳听了萧柱的话，显然是非常感兴趣的。

    对于他们这些伙计来说，能够有机会学习到新的知识，这是非常来之不易的机会。

    在这个整体还是比较敝帚自珍的大环境下，任何人想要学习新技术，都是有门槛的。

    哪怕是李宽努力了这么多年，这个门槛其实也没有降低多少。

    现在劳牛三轮车作坊主动的招募合作伙伴进行培训，这绝对是天大的好机会啊。

    要不然就是那些发动机，放在他们面前，他们也不知道到底哪里坏了。

    “当然是要收费的，不过这些费用到时候是可以用来抵扣从劳牛三轮车作坊订购的配件费用了。

    所以其实相当于这个培训是免费的。

    只不过是先把钱交上之后，后面再通过其他的方式奖励回来而已。

    这个新颖的合作方式，我倒是觉得非常不错。

    这个劳牛三轮车作坊，总是能让我想到永久自行车作坊。

    他们都是非常有想法，非常有意思的作坊。”

    萧柱虽然文化程度不高，但是见识并不差。

    一个作坊是好是坏，外面的人其实也是能够看出一二来的。

    “要钱的啊？要钱的话我觉得不如掌柜的您去参加，然后回来之后再培训我们就是了。”

    萧佳虽然很是心动，但是听说要钱的，他就不愿意自家掌柜去花这个冤枉钱了。

    至于萧柱说的后面能把这个钱财拿回来的事情，他就压根没有当一回事了。

    在他看来，只要钱财拿出去了，哪有那么容易拿回来的？

    “我先去学习，回来之后再把你们全部都培训一遍，倒也不是不可以。

    就是不知道这个培训的难度怎么样，别到时候我都没有学会，那就比较尴尬了。”

    萧柱听了萧佳的话，觉得他说的也挺有道理的。

    自己的铺子里头现在也有七八号人了。

    只是自己跟萧佳去学习的话，肯定也是不能满足以后的需求的。

    那么左右回来都是需要展开培训，那么多一个人少一个人，就没有太大的区别了。

    “掌柜的，我听说劳牛三轮车作坊最善于把复杂的事情简单化。

    当初那个发动机是人家观狮山书院搞出来的，并且还把构想图给公布了出来。

    结果人家观狮山书院还没有把发动机顺利的制作出来，劳牛三轮车作坊的产品却是已经满大街跑动了。

    这一次他们的培训，我觉得应该也不是很难的。

    到时候掌柜的您肯定能够把他们的技术全部都给学过来。”

    萧佳这话虽然有拍马屁的嫌疑，不过却也算是他的心里话。

    ……

    “郎君，劳牛三轮车作坊最近的动静，您应该都清楚了吧？

    这几天我们的拖拉机的销量已经开始反超三轮车了，很快我们拖拉机在市面上的保有量就会超过三轮车。

    这个时候，我们也是有必要考虑售后的维修问题了。

    要不然到时候人家劳牛三轮车作坊拿着个做文章，很可能会影响我们的销量呢。”

    城南马车行内，韦宝带着韦福特给韦思仁汇报着拖拉机相关的事情。

    在一通广告轰炸之后，城南马车作坊的拖拉机顺利的开始销售了。

    期间并没有太大的波折，这款产品的销售非常顺利。

    “他们又是招募合作对象修建加油站，又是招募人员展开维修培训，这些明明都是吃力不讨好的事情啊。”

    韦思仁显然觉得劳牛三轮车作坊有点多事了。

    如果大家都不管这一块的事情，事情自然也会得到解决。

    这样他们就不需要那么操心了。

    但是现在劳牛三轮车作坊有动静了，如果城南马车行没有动静的话，对比之下就会显得比较被动。

    这就像是一个办公室里头，如果大家都在加班，就你不加班。

    那么你肯定是会落到一个比较被动的局面的。

    要不然怎么会有话说，逼你加班的不是你的老板，而是正在加班的其他同事呢？

    别以为自己后世才有内卷，大唐也是一样的。

    “我听说那个劳牛三轮车作坊和劳牛发动机作坊都是荆木在负责。

    这个人为人一直都是非常低调的，但是做事却是非常高调。

    其实是一个很厉害的商家。

    劳汉三能有这样的手下，这些年才会有那么快速的发展。

    要不然他一个搞运输的，能够有什么样的成绩？”

    韦宝显然是有点看不起劳汉三的。

    没办法，谁让劳牛运输队里头的马车，基本上都不是城南马车行出品的呢？

    当年韦宝也是专门去找过劳汉三，希望把自己的马车售卖给他的。

    但是却是没有起到什么好的结果。

    双方的梁子，也是从那时候开始就算是结下了。

    估计劳汉三都没有想到这一点，要不然当时城南马车行购买发动机技术的时候，也不会那么痛快的跟人合作。

    没想到这么多年过去了，现在又有了新的矛盾。

    “这确实是一个麻烦。

    我们拖拉机的销售势头很猛，就连《经济日报》都把我们拖拉机跟三轮车放在一起进行了对比。

    如果我们在售后服务方面落后了，那么很可能也会对我们的销量带来一定的影响。

    这是我不希望看到的。”

    韦思仁虽然不想花钱在没有产出的领域。

    但是这些钱要是不花的话，他也知道估计是不合适的。

    “郎君，加油站那个项目，我们可以先不用跟风劳牛三轮车作坊。

    因为观狮山书院那边的钟石化加油站已经一口气在长安城修建了好几座加油站。

    这应该可以一定程度的缓解加油的问题。

    至于培训的事情，我们倒是可以跟劳牛三轮车作坊一样。

    在长安城里头找到一部分的人进行合作。

    反正我们的发动机跟三轮车是一样的。

    这些人掌握了三轮车的修理方法之后，应该很快的就能掌握拖拉机的修理方法。

    到时候我们就在后面跟风就行了。”

    韦宝很快就想到了一个很算是不错的主意。

    这样既能解决城南马车行的问题，也能最大程度的减少投入。

    “嗯，你这个建议不错，那就先按照你说的去做吧。”

    韦思仁稍微一思考，就同意了韦宝的提议。

