    “王先生，你……你这是……”

    “怎么，还不明白我是什么意思吗？”

    看着眼前的这帮狗仔记者们，王昊的心里，忽然生出一种感慨。

    这有时候啊，人与人之间的关系，就是这么让人一言难尽。

    想当初，那天在金龙酒店的时候，这帮高丽医学交流团，在朴石练的带队下刚刚赶到西京市。

    王昊还记得，那会儿他是被柳晴给强拉着，跑过去要看看这个交流团的成色。

    结果愣是没想到，这个消息被狗仔们给提前知道了，他们俩人才刚准备要出门，一大帮狗仔们就抢先一步，对朴石练这帮人进行了采访。

    在那个时候，他和这帮狗仔们，还算是同一条战线上的。

    但谁又能想到，这才没过去多久，到了今天、此时、此刻，大家好像又一次站在了对立面。

    就像那句老话说的：没有永远的朋友，只有永远的利益！

    对着眼前的长枪短炮，王昊面无表情道：“既然你们不明白，那我就再说得明白一点。今天，是……我赢了这帮高丽人，不是什么所谓的西京医学界赢了他们。”

    “这……”

    “王先生，你这话说的，好像……”

    “好什么像？”

    王昊也不废话，直接就把矛头对准了台下同样一脸懵哔的胡文明：“我上台之前，这位胡会长，可是当着所有人的面儿说过，我的一切行为，都是我的个人行为，和西京医学界没有任何关系。毕竟，我连个行医资格证都没有，勉强……也就算个中医学徒吧。”

    中医……学徒？

    当“学徒”这两个字，从王昊的嘴里说出来这一秒，在场所有人的心情，都非常复杂。

    体育馆里四周坐席上的那些人暂且不论，但是在这擂台下方坐着的一帮人里，尤其是那十位准备参赛的选手们，哪个不是这西京市医学界的名人？

    单独拿出来，个个都是名医级别的高手！

    但是，就连他们亲自上场，都不敢保证自己一定能从高丽人手里赢下一场。

    而现在……

    这个刚刚走下擂台的王昊，他不止连赢两场。

    甚至他还挑衅了整个高丽医学交流团，可偏偏愣是没人敢站出来反驳一下他。

    这样的人，居然说……他就是个学徒？

    众人面面相觑的同一时间，王昊却是淡定的抻了个懒腰。

    咦？

    远远的看到胡文明这会儿脸色很难看，王昊眨了眨眼睛，却是忽然想到了一件事。

    反正得罪都已经得罪，那……干嘛不做得再过分一点？

    你这只老狐狸，躲在幕后，想暗戳戳的搞事情，这是想当伪君子吗？

    行！

    那今天，我就让你见识一下真小人的手段！

    “咳咳！”

    反正一大帮记者们都在场，这股媒体的力量……不用白不用！

    心里这么想着，王昊咳嗽两声，清了清嗓子，直接开讲：“大家伙不要误会，我呢，也不是刻意的在贬低我自己。实在是啊，虽然我的业务能力确实很过硬，但是我连个行医资格证都没有……说真的，本来明天有一场医师资格证的考试，我是早就已经报了名要参加的，只是来这里之前，有人说，某位不方便透露姓名的胡先生，点名让我进不了考场……”

    王昊在说着这番话的同一时间，已经有很多机灵的狗仔，连连使眼色、打手势，让摄像师们，把镜头对准了擂台下方的胡文明。

    而也就在这个时候，王昊又恰到好处的说了一句话：“现在我真的很好奇，那位说我根本没有资格参加这场考试的胡先生，到底跟我有什么深仇大恨呢？”

    王昊在说话同时，目光越过虚空，笔直的盯着胡文明。

    此时此刻，无声胜有声！

    虽然从头到尾，王昊都没有直说，这个事情就是胡文明叫人去办的，但现在这个年头……尤其是今天，有资格出现在这个地方的人，谁都不傻。

    所有人都明白，那位不方便透露姓名的胡先生，就是在指胡文明这位西京市针灸协会的会长！

    “胡说八道！”

    被凭空这么指认，胡文明原本那张儒雅随和的面孔，这会儿都已经气的快要扭曲成了一团。

    这种指控，他怎么可能会承认？

    不管这件事，到底是不是他做的，他都不可能会承认！

    真要认了，他这个针灸协会的会长，还怎么干下去？

    尽管手里没有拿着麦克风，但已经快要被气得七窍生烟的胡文明，愣是只凭着自己的大嗓门，这么一声爆喝，居然发出了不亚于音箱的高分贝怒吼声。

    “你这是赤果果的污蔑，别说我没有做这事，就算有这种事，你也不看看你是谁？”

    坐在轮椅上，胡文明整个人激动得须发皆张：“我堂堂西京针灸协会的会长，我干嘛要针对你这么个小人物？我胡文明行医大半辈子，这几十年以来的声誉，那是有口皆碑。我提携过多少末学后进？我用得着针对你吗？”

    面对胡文明的狡辩，王昊气定神闲。

    “这话说的好有道理，我都有点不知道该怎么反驳。声音慷慨激昂，脸上的表情丰富多彩……说真的，胡会长，我觉得某天你要是改行的话，去当演员，应该也是个不错的选择。”

    “你……”

    见胡文明还要再说话，王昊直接手一抬，就打断了他的话头：“我说胡会长啊，咱们大家都是明白人，有句古话是怎么说的来着？别揣着明白装糊涂！你为什么针对我，这个事儿，你还不知道吗？”

    “我不知道，我根本就听不懂你在说什么！”胡文明咬着牙道。

    “那行，反正今天有这么多媒体界的朋友们在，咱们就当面锣、对面鼓的，把这里头的事儿，一件一件的都给说开了。”

    说话同时，王昊的目光又一次，朝着这些狗仔们的方向看了过去……

    准确的说，他看的并不是人，而是这些狗仔们身后的摄像机镜头。

    “首先，我要说的第一件事，那就是……我可从头到尾都没有说过，我口中所提到的那位‘不方便透露姓名的胡先生’，就是这位西京市针灸协会的胡会长。这可是他自己对号入座，这里面不存在任何污蔑。”

    王昊的语速很快，说完了第一条，他压根就不给其他人插嘴的机会，直接说到了第二：“如果我真的那么普通，恐怕还真像这位胡会长所说的那样，连被他针对的资格都没有。但是，我相信大家应该都听说过《补天针》吧？”

