    眼底藏了几分妒意，拢夏脸上扯了几分强颜欢笑，弯腰行礼：“奴婢拢夏给九小姐请安。”

    南灼华没应声，漆黑的瞳孔似是堆着水墨，杏眼儿凝着拢夏，明明那样平静无澜的眸光，仿佛能看穿她的灵魂，却让拢夏心里发憷，让她在南灼华面前有种赤身的感觉。

    拢夏弯的腰都酸了，只听南灼华对顾织锦道：“姐姐，有饭吃吗，我饿了。”

    “有有有，九小姐先稍等片刻，奴婢这就立马去烧饭，”拂冬连忙应声，一路小跑做饭去了。

    似是对眼前的拢夏熟视无睹，南灼华握着顾织锦的手，弯着杏眼：“姐姐外面冷，我们进屋子里再聊。”

    “好，”顾织锦轻笑，牵着南灼华冰凉的小手，轻睇一眼拢夏：“用药时间快到了，你去把药煎了吧。”

    “是。”拢夏垂着头，握紧了掌心。

    顾织锦和南灼华进了屋子，里面陈列简陋，但胜在干净。

    顾织锦带她到自己卧室，客堂和卧室只用珠帘隔开，空间很小，但同样是简陋干净。

    南灼华一眼注意到，卧室墙上挂在的一把剑。

    小手指着那把剑，她歪着小脑袋问：“姐姐，我可以看看那把剑吗？”

    “好，”顾织锦取下剑，向她解释这剑的由来，“这是母亲当年上阵杀敌用的剑，自她嫁为人妇后，再也没有握过它了，后来，因为姐姐从小身子弱，母亲便教姐姐练剑增强体质，也这剑传给了姐姐。”

    她笑的宠溺：“若是小妹喜欢，这剑姐姐就送给你。”

    只要南灼华开口要的东西，只要她有，顾织锦便毫不犹豫的送给她。

    或许，这就叫姐妹情深。

    南灼华摇摇头，乖乖道：“我不会用剑，这剑还是留给姐姐好，日后姐姐也可以用它防身。”

    她其实一眼注意的，是剑上的剑穗，是半块似铁的东西，惦在手里很有分量，做剑穗也没有那般美观，只是上面的图案让她有些熟悉。

    顾织锦发现南灼华的注意力一直在那剑穗上，便解开剑穗，“小妹是喜欢这个剑穗吗？”

    南灼华凝着眉心，摇头。

    突然，她道：“我想起来了，”从袖子里拿出一个令牌，放在桌子上，“姐姐你看，它们好相似。”

    不是相似，是一模一样，只不过一个是整块，一个半块。

    顾织锦惊诧：“这、这令牌你哪来的？”

    “是来的时候月牙儿给我的，说是母亲留给我的，还告诉我要好好保护这个东西，说是以后会用的上它，”南灼华眨了眨大眼睛，好奇问：“姐姐可知道这是什么东西？”

    顾织锦没见过这个令牌，但从南灼华口中也猜到了七八分，面色微微严肃，道：“这是，南翼令牌。”

    “南翼令牌？”南灼华托着小脑袋，“这有什么用呀？”

    顾织锦耐心同她讲南翼令牌的用处和由来，南灼华小表情懵懵懂懂，不知有没有听懂，反正是听得甚是认真。

    南翼令牌众所周知，但见过的人寥寥无几，除了南家南翼军的几个主帅，几乎没人见过。

    她们外祖父去世后，把这令牌传给了她们母亲，顾织锦儿时听母亲讲过，却没见过，后来母亲去世，这令牌也随之不见，原来，是在那位国师手上。

    可，如今这令牌，怎会多出半块？

    顾织锦把那半块和一整块的令牌拿在手里对比，上面的图案和纹路一模一样。

    突然，一整块的令牌突然从中间裂开，分成两半，一半与剑穗上的那一半紧紧相吸，重合成新的一块令牌。

    “这，”顾织锦震惊，旋即恍然大悟，“原来是这样，这才是真正的南翼令牌。”

    剩下的那半块令牌，与那重新组合的整块令牌相比，材质上有明显的差距，只是和另一半真令牌在一块的时候，很难让人发现。

    多少人对二十万南翼军垂涎，这南翼令牌对她们姐妹俩来说，是护身符也是催命符。

    原来，她们母亲早就未雨绸缪，将南翼令牌一分为二，用了个障眼法，目的是保护她们姐妹俩也是保护南翼令牌。

    顾织锦又将一真一假的令牌重合一起，交给南灼华，握着她的小手，语气凝重：“这南翼令牌你我姐妹各一半，没人知道你手上的是假的，你就装作不知情，藏好这个令牌，谁都不要告诉他，这是我们之间的秘密，好不好？”

    “月牙儿也不能说吗？”南灼华问。

    顾织锦沉吟片刻，笑，“小妹若是想告诉国师大人，也可以。”

    这大晋多少人觊觎南翼令牌，恐怕只有那位权高位重的国师对这南翼令牌不屑一顾，既然小妹这般信任他，告诉他也无妨。

    “既然是我和姐姐之间的秘密，那我就不给月牙儿说了，”南灼华将令牌重新放在袖子里，认真保管。

    “依你，”顾织锦轻笑，一脸疼爱的摸摸她的小脑袋。

    顾织锦把那把剑重新挂到墙上，那半块令牌剑穗找个匣子锁上，放了一个隐秘的地方。

    她回身坐在左前继续同南灼华交谈，轻语：“希望有朝一日，这南翼令牌能护着你无忧安乐。”

    她说的是“你，”而不是“我们，”顾织锦已经将南翼令牌当做南灼华一人的护身符，早已将自己的生死度之身外，如今只希望眼前的小姑娘平安长大。

    “不，姐姐说错了，”南灼华反驳，语气认真又执着，“这南翼令牌要护着姐姐平安，我有月牙儿护着，不需要南翼令牌。”

    顾织锦愣了一瞬，蓦然湿了眼眶，想说些什么，千言万语只化成一声“好。”

    她自己的身子什么样她清楚的很，早已生死看淡的她，被南灼华的一句话给软化了心。

    这个小姑娘啊，总会触动别人一颗柔软的心。

    “我会记着，这是我和姐姐的秘密，任何人都不会告诉他，羞花那只肥猫我也不会给它说，”杏眼儿流光潋滟，南灼华认真的小模样乖顺的要命。

    顾织锦轻笑，“我们之间的小秘密，姐姐也不会告诉任何人。”

    然，有一句话叫“隔墙有耳......”

