    詹姆斯-梅被吓了一跳，连忙冲过去抱起女儿紧张地问：“安吉拉，你怎么了，感觉哪里不舒服？”

    “我没事啦！”小丫头用力摇头，紧张地告诉大人们：“是克拉克森先生出事了！”

    陆远皱眉道：“这个吃货能出什么事？”

    安吉拉的小脸上全是迟疑之色，似乎在犹豫该不该把这事说出来，过了一会后才吞吞吐吐道：“克拉克森先生他，他……在偷吃便便！”

    “胡说！”詹姆斯-梅立刻沉下脸教训女儿：“杰里米虽然贪吃，但也不会偷吃那东西吧，小孩子可不能骗大人哦！”

    安吉拉委屈地撅起小嘴道：“我没瞎说，克拉克森先生真的在偷吃便便，我在客厅里都闻到臭味了！”

    在小丫头刚说杰里米-克拉克森偷吃米田共的时候，陆远就知道那个吃货在干嘛了，面带苦笑地对詹姆斯-梅道：“你别怪孩子了，她没撒谎。”

    詹姆斯-梅惊讶道：“这不可能的，难道杰里米真的爱吃那玩意儿？”

    陆远冲詹姆斯-梅点点头：“走吧，我带你们去看看就知道了！”

    三人刚刚走进屋子，一股明显的臭味就扑面而来，安吉拉得意地给了父亲一个胜利的微笑。

    詹姆斯-梅的脸色立刻变了，忍不住大声道：“杰里米，你居然真的在偷谢特吃！”

    “我不是，我没有，别瞎说！”厨房里立刻传出杰里米的否认三连，然后这家伙就一边抹嘴一边出来了。

    看到杰里米这副样子，詹姆斯-梅更加确信自己的判断，满脸厌恶地道：“还说没有，你嘴角还有谢特没擦干净呢！”

    杰里米-克拉克森连忙擦了一下嘴角，上前两步大声辩解：“我真没吃那玩意儿，陆远可以为我作证！”

    觉得自己都闻到杰里米嘴里喷出来的臭味了，詹姆斯-梅连忙后退两步大声道：“别靠近我，太恶心了！”

    杰里米-克拉克森既尴尬又无奈，也知道要是詹姆斯-梅把这事说出去，自己在镇上就没脸见人了，只能恳求陆远：“求你了，快把事情真相告诉他们啊！”

    陆远一直笑眯眯地看着尴尬的杰里米，这时候才不紧不慢地道：“你这个贪嘴的吃货，现在知道着急了，偷吃的时候没想到会这样吧？”

    杰里米哭丧着脸道：“我错了还不行吗？快向他们解释啊！”

    “你欠我一个人情啊！”陆远指了指杰里米，这才笑眯眯地向詹姆斯-梅解释到底发生了什么事。

    虽然听上去一切都很符合情理，但詹姆斯-梅还是不太相信，那么臭的东西居然是一样美食，将信将疑地问陆远：“你说的都是真的？”

    “真不真的，去厨房看看不就知道啦！”陆远撂下这句话，率先走进了厨房。

    “安吉拉，你就在这里等我们。”詹姆斯-梅把女儿留在门口，捂着鼻子走进了厨房。

    在看到装在玻璃瓶里的臭豆腐乳之后，詹姆斯对陆远的话又多信了几分。臭豆腐乳的气味虽然可怕，但外形却和谢特完全不同，显然不是同一种东西。而且这世界上也没人变态到把那种东西装在瓶子里的程度，看起来这的确是一种非常有特色的食物。

    “现在你总相信我没吃谢特了吧？”解除了误会之后，杰里米-克拉克森又得意起来，开始向詹姆斯-梅显摆不久前才学到的知识：“知道蓝纹奶酪吗？这种臭豆腐乳和蓝纹奶酪差不多，就是植物性的蓝纹奶酪而已，根本不是什么谢特！”

    有了蓝纹奶酪的例子，詹姆斯-梅的脸色也好看了不少，对杰里米轻轻摇头道：“你刚才可把我恶心坏了！”

    “哈哈，这也不能怪我啊，是你自己胡思乱想。”杰里米-克拉克森告诉詹姆斯：“其实臭豆腐乳味道非常不错的，你要不要尝尝？”

    虽然完全相信这的确是一种食物，但詹姆斯-梅还是吓得连连摇头：“我才不吃呢，这种好东西你还是留着自己慢慢享用吧！”

    “真不识货！”杰里米嘀咕一句，十分鄙视放弃美食的詹姆斯-梅。

    陆远忍不住道：“喂，这瓶臭豆乳好像是我的吧，你自己偷吃也就算了，还拿我的东西请客，真是没把自己当外人啊！”

    杰里米尴尬地笑道：“哈哈，我们是朋友嘛，一点吃的东西而已，何必要斤斤计较呢？”

    陆远没好气道：“少来这一套，干嘛偷吃我的啊，你自己那瓶呢？”

    杰里米理直气壮地回答：“这东西实在太好吃了，所以被我吃光了！”

    对这个吃货已经无话可说，陆远无语地瞥了他一眼，拿出专门为安吉拉准备的美味小吃，出去哄小姑娘去了。

    陆远十分喜欢这个可爱懂事的小姑娘，给她带的零食可不少。有香甜软糯的桂花糕、泡开之后晶莹剔透的藕粉、以及香喷喷的小核桃，都是杭城当地有名的小吃。

    这么多好吃的也让安吉拉眉开眼笑，高兴地对陆远道：“谢谢你陆先生，你真是太好了！”

    杰里米这个吃货羡慕地看着大快朵颐的小姑娘，过了一会终于忍不住小声问她：“安吉拉，这些东西好吃吗？”

    “太好吃了！”安吉拉连连点头，然后警惕地看着杰里米道：“克拉克森先生，这些东西都是香喷喷的，肯定不合你的口味，你还是吃……吃那个去吧！”

    小姑娘的话让杰里米-克拉克森泪流满面，老子不是变态，不吃谢特的啊！

    就在杰里米郁闷的时候，手机突然响了起来。他接通电话听了几句，立刻变得满脸喜色。

    在向对方表示感谢之后，杰里米挂断了电话，眉飞色舞地告诉陆远：“电话是马隆打来的，他已经给你那块陨石找到一位潜在的买家，问你什么时候能和对方见面！”

    陆远大喜道：“当然是越快越好啦！”

    于是就在第二天一大早，陆远就带着陨石前往班伯利，和那个对陨石有兴趣的买家见面了。

