    第175章裴珏他肯定会杀了你

    两人都没有去看秦芜，目光紧紧的盯着埋头吃饭的小姑娘，苍老深邃的眼中透着浓重的热切和迫不及待。

    呼吸更是急促了几分。

    像是想将小姑娘给一口吞了似的。

    秦芜：“……”

    应该是她看错了吧。

    这种变态才有的眼神，怎么可能出现在这两个人身上。

    秦芜回过神来，抬起手，朝两人打了声招呼：“霍叔，裴叔，晚上好。”

    裴老爷子和霍老爷子头也没转，只淡淡的“嗯”了一声，依旧目不转睛的紧紧盯着眼前的小萝莉，像是生怕她跑了似的。

    秦芜：“……”

    这时，小姑娘解决完了手里的蛋糕，还打了个小小的饱嗝。

    她从椅子上下来，朝着手里拿着西瓜汁的秦芜跑了过去，“姑姑，我想喝水。”

    秦芜将手里的西瓜汁给她，小萝莉两只小手抱着杯子，低头一吸就是一大口。

    肥嫩的脸颊撑得鼓鼓的，乌黑圆溜的大眼睛眨巴眨巴，纤长的眼睫跟着扑闪，搭上脑后的两条小马尾，瞧着可爱乖巧的要命。

    裴老爷子和霍老爷子跟着小姑娘的身影转头，裴老爷子像是这才看到秦芜，随口说了句：“小芜来了。”

    秦芜：“……”

    我不仅来了，我还来了很久很久了。

    秦芜刚想说话，就见裴老爷子又盯小姑娘去了，明显就是在看小薄芽的百忙之中，抽空敷衍她一下而已。

    好在，霍老爷子比裴老爷子沉稳多了，跟她聊了起来：“在帮人带孩子？”

    没想到他会主动跟她搭话，秦芜有些受宠若惊，“是啊，我三哥他刚好有事，让我帮忙看一下丫丫。”

    这事两位老人自然知道，不然他们也不能这个时候出来。

    但霍老爷子面上却丝毫不显，他看了薄芽一眼,和蔼威严点了点头,没忍住,又看了几眼，才重新看向秦芜，沉着声音的说：

    “嗯,做的不错，年轻人就应该有助人为乐的思想。”

    说完,视线又瞄向小姑娘了。

    秦芜：“……”

    感谢您老人家也在看丫丫的百忙之中抽空敷衍我一下。

    见两位老人频频的看向小姑娘,秦芜没忍住,问了：“裴叔霍叔，你们是找丫丫有什么事吗？”

    裴家人智商向来都很高,在各个领域都能做到极致，可惜情商真的不行。

    眼看裴老爷子连个弯都不转，就要直接说明来意,霍老爷子先一步和蔼的道：“没,我们就是看这小丫头长得可爱,多看了几眼而已,没什么事。”

    裴老爷子识相的不再说话。

    秦芜：“……”

    这话她怎么这么不信呢。

    说着，霍老爷子看向眨巴着大眼的小姑娘,笑了：“薄芽，你还记得我吗？你之前给我治过病的，我还到过你家,请你到少年班学习呢。”

    小薄芽被她爸爸一顿“收拾”后，已经完全不脸盲了,她现在可会记人了。

    她点了点头。

    霍老爷子这才松了口气，紧紧提着的心总算放了下来,又缓和了脸色，尽可能和蔼的说：

    “这次宴会是我让人办的,觉得怎么样,有没有什么不好的地方？要是有，尽管说,我让他们去办！”

    “！”

    秦芜讶异的看了霍老爷子一眼。

    这完全不像是向来习惯发号施令，命令别人,唯我独尊的霍老爷子会说出来的话,不知道的，还以为霍老爷子是丫丫的下属，正在请示她的意见呢。

    其实裴老爷子也有点愣住了,觉得老霍为了活命,真是太拼了，瞧这态度,未免太过谦卑。

    但经过这段日子的“毒打”,他除了觉得霍老爷子太拼外，居然也觉得这话没什么问题。

    要是让他来说，他也可以没有任何心理负担的说出来。

    两位老人自己都没察觉，他们将薄芽放在了极高的位置上。

    从一开始的不屑，耍计谋，轻视，到现在的小心翼翼，步步为营，生怕薄芽有个什么不悦。

    小薄芽倒是没想那么多，见霍老爷子问了，她就直接说了，她捧着西瓜汁，乌黑水润的眸光亮晶晶的,

    “可好了！这些东西都超超超好吃的！这个也超好喝的,我下次还要跟我爸爸一起来！”

    霍老爷子听的一阵心花怒放，比签了几个大单都还让他高兴，他自动忽略了“我爸爸”几个字，抚掌哈哈大笑：

    “行，行，随时恭候，这里随时都欢迎你过来！”

    霍老爷子说完，还挑衅的看了裴老爷子一眼。

    现在薄芽认识他，可不认识裴老爷子。

    裴老爷子脸色微沉，见霍老爷子这样“圆滑”，难得的，脑筋会转弯了，这大概是智商高的好处，他们不会交际，可不代表，不会现学。

    只见裴老爷子眸光一闪，眼底透着老谋深算的意味，他上前，一脸和蔼的对小姑娘直接说：

    “丫丫，你知道我是谁吗？”

    霍老爷子：“……”

    能别自取其辱了行么。

    裴家到底是怎么在你手上没破产的。

    果然，小薄芽看了他好几眼，都没找出这个人的存在，摇了摇头。

    裴老爷子也不慌，而是不紧不慢的介绍自己，他沉声说：“我是裴珏的爷爷，亲爷爷。”

    小薄芽愣了愣：“玉米哥哥的……爷爷？”

    裴老爷子其实也只是试试，并没什么把握，手心全是汗，“嗯。”

    然而，小萝莉眸光肉眼可见的亮了起来，整个人都可高兴了。

    霍老爷子：“……”

    该死，忘了裴家还有个对付薄芽的大杀器了。

    裴老爷子见有用，面不改色的套着近乎，和蔼无比的说，

    “丫丫，你是不知道，你玉米哥哥在家里可想你了，一直在问我，你什么时候能再带点玉米去看他，跟他一起写作业呢。”

    霍老爷子：“……”

    秦芜：“……”

    裴珏会杀了你吧。

    不，裴珏他肯定会杀了你。

    “其实我也想跟玉米哥哥一起写作业的，”小姑娘一点都没怀疑，直接就相信了，还一脸的苦恼：“可是最近老师都没有给我们布置作业。”

    少年班向来没有课后作业，要是布置了作业，那才有鬼了。

    “没事，”裴老爷子成功打开了话匣子，笑得慈祥，卖孙子卖的毫不犹豫，“就算不写作业，你也可以到我们家来找裴珏玩，我们家的地址是……”

    (本章完)

