    第156章 多宝斥圣人，通天教主到来！！

    林天的话回荡在天地间，令无数人呆若木鸡，不敢相信。

    师伯可以离去，犯错的人要留下来付出代价？

    卧槽？！！

    这、这不就是叫嚣圣人，找圣人的麻烦吗？

    多宝怎么敢啊？！！

    元始天尊是什么来历？

    那可是三清之一，大名鼎鼎的阐教圣人啊，多宝不过是一个玄门二代弟子，今日竟然敢和圣人说出这番话来？

    未免也太跋扈了吧？

    听到这句话，本来就害怕洪荒再次掀起圣人毁灭之战的生灵们瑟瑟发抖，哪怕是一些自认为心高气傲、无法无天的大能也不由的从尾椎骨窜起一股寒气，如同掉入冰窟般浑身发寒，竟然想不到该有什么思绪。

    多宝道人……多宝道人竟然如此狂傲放肆！！！

    这是要带着众生去陪葬吗？

    无数大能震撼万分，诸位悄然来到东海之滨的圣人们眉毛一挑，同样对林天的行为感到有些不解。

    多宝平日里是个理智的人啊。

    不论是当年在截教籍籍无名的搬迁之际，还是现如今名震洪荒成为一方庞然大物的万仙来朝，多宝道人功不可没，可今日为何说出这般没有半点理智的话？

    元始天尊向来高傲自负，又极为蔑视截教弟子，视这些披毛戴角、湿生卵化的畜生为恶，恨不得帮玄门清理门户大开一次杀戒。

    本来多宝出现元始天尊没有强行留下多宝已经是幸事了，可现在多宝竟然当面对着圣人说要留下作恶的人？

    作恶的人是谁这人人皆知，无非是那桀骜跋扈、心比天高的阐教十二金仙。

    想必元始天尊让这些弟子一同下山是为了和截教争夺辅佐人皇的大功德大气运，谁知道阐教十二金仙来到人族惹了祸事，不但狂妄放肆，杀人了也不认错，想以武力强行让人族低头，扬言杀光人族有识之士，将剩余之人统御为蝼蚁这般狂妄放肆之话，后来因恼羞成怒对人族大开杀戒！

    若非阐教三大亲传弟子火速赶来，恐怕这人族还要损失好些苦修之士。

    纵然如此，可圣人弟子犯了错谁敢多说一句呢？

    众所周知阐教不像截教般不分跟脚大开门庭收纳天下生灵，乃是挑选跟脚不凡、具有大气运的生灵为徒，数百万年来也就这十二个弟子，赐下诸多手段和法宝，疼爱的不行，怕是将其当做了自身的掌上明珠，决不允许外人碰上一碰。

    可今日多宝道人竟然要让圣人停下，把首犯交出来？

    这未免也太过于狂傲了吧？

    难不成……多宝又在短短的数十万年里踏入了哪一步了？

    天道言天地间圣人有数，常人难以打破规矩踏入那一步吧？

    可若不是踏入了混元大罗金仙，多宝怎敢喊圣人止步啊？

    一时间，数位圣人惊疑不已，纷纷注视向虚空中平静站立的林天，瞬间眼瞳一缩，脸色出现了变化。

    因为他们发现今日就隔着没多远的距离观摩多宝道人的修为，却如同雾里看花终隔一层，怎么也看不透，仿佛此人混沌遮掩极为隐晦，根本看不清楚到底是什么境界！

    察觉到这一变化，数位圣人心中掀起了万丈波澜。

    太清圣人清静无为的心境掀起了层层浪花，鹤发童颜的脸上一阵复杂，深深呼吸几口气才压制了内心的不平静，沉默的在一旁观看。

    女娲圣人美眸中阵阵惊疑，但嘴角却有一抹笑容浮现，同样旁观并未言语。

    反倒是接引、准提两位圣人惊讶万分，在虚空夹层中自言自语，不时惊疑的望向林天，沉重的呼吸和忌惮的眼眸显然对林逸猜疑到了极致，没多久竟然直接从虚空中出现。

    “阿弥陀佛，接引见过元始师兄！”

    “阿弥陀佛，准提见过元始师兄，我师弟二人从极乐世界前往灵山，碰巧途经此地，却看到了拔剑弩张的一幕，气氛死沉的很，却不知究竟是发生了何事，让师兄如此愤怒啊？”

    刹那间圣人出现紫气东来三万里，天花乱坠地涌金莲，金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾，神光溢彩的异象令东海之滨无数生灵恭敬的跪伏在地上恭迎圣人。

    接引道人颇有些老子的无为心性，一直以来也算是充当着工具人的墙纸效果，打了声招呼就沉默的站在一旁没有说话，反倒是准提道人滔滔不绝的问起了问题来，看似关心两人为何发生矛盾，实际上却是故意火上加油，想让元始天尊动手，好看看多宝道人现如今究竟修行到达了什么层次。

    混元大罗金仙？

    法则证道修行到了这个程度？？

    还是说这些年来一直在积攒大法力，以大法力冲过了门槛踏入传说中的混元大罗金仙？

    这些问题准提道人极为好奇，就像是心里被猫挠了一下似的痒的不行，恨不得马上就挠几下解痒。

    一时间，圣人、诸多大能纷纷听到了西方二圣的打招呼，心中不知有多么鄙夷。

    从极乐世界去往灵山，碰巧路过这里？

    他么的东海之滨距离贫瘠苦寒的西方大地不知道隔着多少亿万里路，你跟我说你不小心路过正好看到这里发生矛盾？

    几乎绕了大半个洪荒的顺利？

    这两位圣人如同当年那般厚颜无耻，没想到当了圣人以后也不要颜面。。。。

    当然这也只是心中谤议，心里也就吐槽几句，谁敢真的说出来呢，哪怕是被圣人惩治的死死，连真灵都无法转世啊！

    听着准提道人滔滔不绝的‘疑惑’，将诸多矛盾点直接挑出来，元始天尊脸色越来越黑，身上的气势愈发沉重，宛若山雨欲来般的阴沉，令好不容易恢复平静的天地再次被恐怖的威压笼罩，一个个生灵无法承受这股力量而艰难的跪伏在大地上，差点没对着西方二圣骂娘。

    淦！

    人家都要走了，你们两个家伙突然跑出来挑拨？

    真那么想洪荒发生圣人之战，然后将这天地打破成虚无吗？

    林天平静站着没有说话，元始天尊冷哼一声含煞道：“多宝，你有什么指教吗？”

    若是没有圣人到来，他还可以当做没有听到然后转个身就带着一众弟子离开了，可没想到突然跳出来两个西方秃驴，还在众生面前对着他挑起先前的战火！

    纵然被西方二圣算计了一下，可对于极为注重颜面的他这如何又不是一件令人恼怒的事情呢？

    难不成这些年来阐教太过于沉默，让世人忘记了圣人之威，连这多宝道人也想要尝试一下圣人的剑够不够锋利吗？

    “师伯说笑了，晚辈没有什么指教，晚辈只是想让你把杀人者留下，然后师伯您离去就行，否则我如何对这些一直供奉我、侍我为祖的人族同胞们呢？”

    林逸面色平静的说着，气定神闲风轻云淡，仿佛并没有感受到圣人的威压似的，并没有半点色变。

    哗！

    这番话出现，惊得洪荒无数大能心中掀起万丈波澜，下方一大片人族更是感激的热泪盈眶，呜呼哭泣，没想到这位侍奉在祖庙里的圣人弟子竟然能如此真心带他们。

    这可是得罪圣人的死差事啊，可小圣师多宝道人竟然不顾身死道消的危机，站在他们这一边？

    这一刻，不只是燧人氏、有巢氏、缁衣氏三祖，其余无数人族部落首领心中暗暗定下一番誓言：从今往后，我人族谁敢不敬小圣师多宝道人，那便是欺师灭祖，全人族共同杀之，逐出人族族谱！！！

    “哈哈哈哈哈哈哈……多宝，你现在真的是越来越厉害了啊，竟然敢在本座面前说这句话？”

    “让我留下我的弟子？留下我的弟子作甚？杀之？辱之？”

    “世间可有何人敢让我留下弟子，你这厮好大的胆子，竟敢一而再再而三的挑衅我，真当我不敢杀你？”

    轰！

    轰隆隆！

    猛然间冰冷愤怒的声音如同雷声般炸裂，回荡在天地之间，震得山河颤动、江海沸腾！

    这一刻，因为圣人暴怒，洪荒的天空瞬间化作漆黑一片密密麻麻的乌云，漆黑似墨，放眼看去如同一片雷云世界碾压而来，那种极为压抑的感觉令无数生灵胸膛郁闷，喘不过气，眼眸中充满了惊恐之色，也怕因为此事而让洪荒走向毁灭！

    巫妖量劫终战之际皆未爆发出圣人之威，今日若有圣人暴怒厮战，洪荒又有何人能够抵挡呢？

    “多宝！你意欲何为？”

    “想杀本座弟子，本座怕你有这个胆子，没有这个命去做！”

    轰隆隆！

    元始天尊怒然低喝，天象随着圣人之怒而雷云涌动、天翻地覆，站在他身边的金灵圣母几人也承受不住这股恐怖压力而满脸苍白，没有半点血色，最终被林逸随手一挥送回了金鳌岛，才淡淡看向元始天尊道：“师伯言重了，不必如此。”

    “哦？现在想要认错了？”

    “不是，我只是觉得，你不一定杀得死我，而你的弟子不交给我，待会我怕死的更惨！”

    轰隆！

    此话一出，无数听到这句话的生灵骤然一滞，宛若被雷劈到了身上似的呆若木鸡，脑袋一片空白，完全不知道该说些什么了。

    狂！

    真狂！

    多宝道人是真的狂！

    除了一个狂字，他们再也不知道该用什么形容词来形容这位当着众生的面去威胁圣人的玄门二代弟子了！

    这世间，别说威胁圣人了。

    平日里看到圣人弟子，哪怕你是斩尸准圣大能，纵然对圣人弟子不屑、蔑视，也不敢表露出来，唯恐恶了圣人，可如今这多宝道人直接威胁圣人了？

    你不一定杀得死我，你的弟子会死的更惨？

    未免也……

    众生震撼，圣人呆滞，当事人元始天尊同样足足失神了好几秒才反应过来，本来就黑脸的他更为大怒道：“多宝，你个湿生卵化、披毛戴角的畜生，真的是无法无天了！”

    “畜生就是畜生！跟脚不凡又如何？资质高？如何也遮掩不住你根劣的性子！”

    “你真当我不敢杀你？还是说背靠着通天就自信满满了？”

    “今日通天来，我照杀你！”

    轰隆隆！

    话音落下，猛然间元始天尊怒然伸手抓向林天所在的方向！

    瞬间林天所在天空如同一个遭受巨力碾压的玻璃球似的寸寸塌陷，放眼看去化作密密麻麻的漆黑色裂缝，极为渗人。

    感受到周围无穷的压力碾压而来，林天眼眸微动，刚想出手，谁知道身前虚空如同湖水般荡起阵阵水波，一道沉稳的青衫身影出现在他面前，随手化解了这股威势，叹气道：“唉，你……回去自己认错。”

    “见过师尊！”

    林天恭敬行礼，心中大为感动。

    “通天！看你教出来的畜生，身为玄门弟子竟然敢对师伯无礼，这就是你教出来的好徒弟吗？真的是没大没小、不知尊卑！”

    看到通天教主到来，元始天尊神色漠然，但眼中的怒火并没有减少，身上反而涌现出更为磅礴浩瀚的气势。

    “多说无益，要打，我就陪你做过一场！”

    通天教主平静说着，语气不像是要打架，而是和某位老朋友见面一般，可就是这般极为平静的语气让元始天尊更为恼怒了，低吼道：“通天！你看看你这些年究竟被畜生影响成什么样子了，竟然完全不顾我等三清情谊！”

    “三清情义？”

    通天教主眉头一挑，哈哈大笑道：“你对我还有什么情义可言吗哈哈哈！”

    “你弟子来人族大肆杀戮，犯下诸般过错，你不但不严惩一番，反而对我的亲传弟子下狠手，你身为长辈却对晚辈下手，这颜面又去哪里了？”

    “你口口声声说着三清情义，可你又怎么把我们之间的情义看在眼里吗？你就是这样对我的吗？”

    “若是这样的情义，不要也罢！”

    轰然间，通天教主如同一把出鞘的神剑，散发出无穷的锋芒，冷喝道：“不打，就滚！”

    “放肆！”

    元始天尊勃然大怒，当场拿出盘古幡爆发无穷伟力轰杀向通天教主！

    一瞬间，洪荒的天又变了……

    (本章完)

