    宋健的万剑诀，已经吞噬了三头恶魔的魂魄，原本已经十二级的万剑诀，也在进入战力考核世界之后，提升到了十四级，灵剑的数量由原来的六百柄，直接跨越了两个等级，提升到了九百柄，每一柄灵剑的威力，也都提升了20%，一时间，漫天坠落的灵剑，就好像流星雨一般，拖着长长的暗红色尾焰，朝着这群围攻变异骨牛的异人族落去。

    轰轰轰~

    一连串震耳欲聋的轰鸣声响起，方圆数百米范围内爆炸声此起彼伏，烟尘宣泄，根本看不清地面上具体情况。

    远处人类阵营的考核者一个个目瞪口呆的望着远处的战场，脸上都浮现出了惊惧的神色。

    “这，这怎么可能，二阶战力巅峰的实力，怎么可能会这么强？”一名人类阵营的考核者甚至不敢相信自己的眼睛，使劲揉了揉后，满脸惊骇的尖叫道。

    “太恐怖了，神眷者都这么强悍的吗？该死的……”

    “这是什么招式，你们谁知道？还有，这名神眷者的资料，你们谁有？”

    ……

    人类阵营的考核者们，望向半空中宋健的身影，犹如望着神明一般，这个时候，他们终于明白，为什么在考核开始之后，人类阵营被判定为优势阵营，还被推迟进入这个世界三天的真正原因了。

    “这次，这次我们是不是可以躺赢了？”一名人类阵营的考核者突然低声说道，满脸惊喜的神色。

    要知道，这次考核，在知道异人族阵营的人数，几乎是他们的三倍后，很多人类阵营的考核者在心里都已经放弃了获胜的可能，他们只想着在这次考核中多增加些经验，或者说多获得些积分。

    但现在，宋健的强悍战力，让他们顿时在心里都浮现了一个“我们可以赢”的念头，一时间士气大振。

    “我们也要出点力啊，不能被人看贬了！”一名人类阵营的考核者突然站起身来，握紧手中的武器，大声喊道。

    “是啊，杀了他们，我早就看这群异人族不顺眼了，干掉他们！”其他人纷纷响应，在他们看来，这可是打落水狗的最好时机，而且也是提升过关评价的最好时机！

    这一次宋健并没有打算施展业火红莲剑阵，只是施展了普通的业火红莲万剑诀，消耗的剑气也只有不到八百点。

    但此时的业火红莲万剑诀的等级已经提升到了十四级，即使没有全力施展，灵剑的数量也达到了八百余只，每一只灵剑能够造成六千多点的伤害，再加上红莲业火的附着火焰伤害，每一只灵剑的伤害，轻松破万，对于这些只有二阶战力巅峰的异人族来说，简直就好像被导弹洗地了一般，爆炸足足轰鸣了三分多钟才慢慢消散。

    许久后，尘嚣落地，整个地面，几乎下沉了一尺多深，地面上到处都是一个个大坑，那只变异骨牛横躺在一个大坑内，它的全身骨骼外甲全部碎裂，躺在血泊之中，如果不是身体还有微微起伏，其他人看到，一定会认为这只变异骨牛已经被秒杀了！

    宋健漂浮在半空中，高高在上，此时，他眼前的系统提示信息，如瀑布般流下，让他有些目不暇接的感觉。

    系统：你击杀了对立阵营异人族图卢卡，获得阵营积分3点，过关评价获得些微提升；

    系统：你击杀了对立阵营异人族卡萨拉丁，获得阵营积分5点，过关评价获得些微提升；

    系统：你击杀了对立阵营异人族欧尼玛，获得阵营积分2点，过关评价获得些微提升；

    ……

    系统：你击杀了对立阵营异人族佐拉凯蒂，获得阵营积分6点，过关评价累计提升一阶！

    ……

    宋健看了下系统提示，这一击，让他足足秒杀了八名对立阵营的异人族，而剩下的也都处于重伤或者濒死状态，已经丧失了继续战斗的能力。

    就在这时，宋健突然感觉到一阵毛骨悚然的感觉，就好像有人拿着一根烧红的长针，距离他的眼睛只有一毫米的距离。

    宋健几乎是下意识的就施展了剑影分身技能，将分身留在了原处，而他自己则迅速施展了深渊隐匿术，朝着地面落去。

    这个动作几乎在瞬间完成，连一秒钟的时间都没有用到，就在他刚刚下落了五六米时，头顶上突然传来了一声轰鸣，巨大的爆炸声响彻云霄，宋健立刻和剑影分身失去了联系，要知道，此时的剑影分身，继承了他百分之八十以上的实力，能够秒杀剑影分身的攻击，即使不能秒杀宋健本身，也绝对能将他打成重伤。

    宋健被头顶上炸裂的气浪狠狠的拍击在了地面上，头顶上飘起了一个二千多点的伤害，这让宋健心里一惊。

    “仅仅是爆炸的余波，就给我造成了两千多点的伤害吗？”宋健心中惊讶道。

    然而就在他挣扎着想要起身时，一阵尖锐的嘶鸣声突然在他耳边炸响，这声音就好像有无数根细锐的铁丝，朝着他的耳中刺去。

    一时不察的宋健，顿时再次被这阵声波攻击掀翻在地，脑袋中嗡嗡作响，一片空白，就连两只耳朵，也慢慢渗出了一丝鲜血。

    一个五千多点的伤害数字，从他的头顶上飘了起来，此时宋健的气血值，竟然直接损失了一半以上。

    如果不是他当机立断，这一击恐怕直接就能将他秒杀，触发死神之敌这个被动技能。

    远处，一名异人族的考核者，浑身满是鲜血，一条腿跪倒在地上，另一条腿距离他足足有五六米远。

    他的肩上扛着火箭筒，炮口处冒着青烟，显然，刚才这一击就是他朝着宋健发射的。

    “没，没死吗啊？”他死死的盯着半空中爆炸的位置，原本充满希望的眼神，在等待了片刻后，浮现出了一抹绝望的神色。

    他没有收到击杀对手，获得过关评价提升的系统提示，自然也明白，自己并没有将对方击杀！

    “可惜，只剩下了一发炮弹，如果能够再有一发的话……”一口鲜血喷出，他缓缓倒在地上，停止了呼吸，身体化为点点白光，消失不见。

    ……

