    前天的时候，阵法大师把玉简给他送回来了，玉简里的阵法已经修改好了，也符合苏沐的要求，可以使用电力激活阵法。

    唯一的问题是，地球和修仙界也不知道相隔了多远，使用电力激活阵法怕是要抽取不知道多少的电力。

    现在的电力都是阶梯价格，苏沐要是使用个不知道多少亿度的电力，那差不多也是同等的价位了。

    苏沐把自己的身家算起来，都没有这个钱不说，这么大规模的抽取电力，没有对方帮忙配合，也实现不了。

    周建华闻言立刻脸色一肃，“可以知道你是要干什么吗？需要抽取这么庞大的电力？”

    抽取这么庞大的电力，可不是随便说需要就直接可以的。

    大规模的停电，导致地方上的冷冻仓库，交通运输，互联网、医院等等，全部都会陷入到瘫痪中。

    提前通知到，兴许是会减少一些损失，但要是突然间大规模停电，那损失可是无法估算的。

    “我需要以电力能源做为辅助，开启一个传送阵，弄来一些宝物。”

    苏沐想了想，还是没有说谎，这毕竟也需要对方的配合，抽取几个省的电力可不是说着玩的。

    大梁之前一次祭祀，用了上亿灵石还只是把他的魂体召唤过去了一点而已，眼下打通通道，进行实体物品的传送怕是要更多的能源。

    “什么？”

    周建华就算是有了一点心理准备，这会儿听到这话后不由吓了一跳。

    左右一看，拿起一旁的红色座机电话，“吩咐下去，一号警戒。”

    “是。”

    电话那头立刻有人应了一声，随后苏沐就听到了不少脚步声，周围似乎都被戒严了起来。

    周建华更是走到一旁，拿出了一个像是棒子一样的东西，在房间里四下扫描起来。

    好半响后，周建华才放下了手中的东西，“虽说我这里不大可能有窃听器，不过你刚刚说的内容实在太震撼，我需要在排除一下。”

    周建华说完这些，不由擦拭了一下额头上的汗水。

    “我要是没有理解错，你的意思是要从另外一个世界传送一些东西回来？”

    眼下毕竟是信息大爆炸的时代，周建华那也是上过网的，从苏沐的一句话里头立刻就揣摩出了里面的意思。

    苏沐轻轻点头，“是这个意思。”

    “那我需要知道，开启这个传送阵之后对华夏有什么好处吗？到时候会不会有其余人跟着过来，对华夏有什么坏处？传送阵那边的是什么人？”

    周建华坐直了身体，脸色肃然，当着苏沐的面把录音笔打开来。

    苏沐闻言想了想说道，“好处的话当然是有的，华夏龙脉已经全面复苏了，但是本身是一条条死龙脉合并起来的，基本上没有什么底蕴了，再来个几次大型台风就能够把它耗尽，到时候这东西就成了摆设，就像是汽车没有了汽油一样。”

    “传送过来的宝物，有能够蕴养龙脉的东西，另外还有其余东西，我可以给国家提供一些做为研究。”

    “至于有没有人跟着过来，这一点你放心，绝对不会有，这里面的原因很复杂，其中有一点是乘坐这种传送阵需要极为厉害的修为，但越高的修为需要的传送阵付出更多的能源，另外还有其余的原因，我可以保证不会有陌生人过来。”

    “传送阵那边的人，你可以理解为是我的师傅，他可以用传送阵传递一些宝物过来，助我修炼。”

    苏沐一一回答，对于周建华的谨慎也可以理解。

    周建华听着心神震动，他知道苏沐的不一般，自从知道苏沐之后，国家就开始了隐蔽排查，想要找出有没有类似苏沐这样的人。

    但是结果很意外，在华夏就没有其余人如同苏沐这样特殊了。

    苏沐之前的时候接触的一个小群，还教导了里面的几个人修炼，他们也调查过了。

    只是苏沐并没有教导他们具体的功法，仅仅只是一个纳气吐息，根据这几个人的描述，倒是感觉精神了不少，上五楼不喘气了，其余的就没有什么感觉了。

    由于苏沐并没有说明该怎么修炼，他们最后也是一无所获。

    万万没有想到，苏沐似乎和另外一个世界有着某种联系。

    “你怎么能够确定，对方就不会有人过来呢？”

    周建华沉思了一下，还是沉声问道。

    对于另外一个世界到底是什么人，对方什么性格，他们并不了解，万一对方来了人带着敌意过来的怎么办？

    可不能够这样轻易冒险。

    “你可以理解为，这里也没有什么东西值得对方图谋的，对方是以修炼为主，眼下地球上并没有什么灵力。”

    苏沐想了想，随后应了一句。

    要说对方来了，确实是有一些东西是对方需要的，不过关键是，开启传送阵的人是苏沐。

    苏沐肯定是不会让人传送到这边来的。

    见着苏沐神色肯定，周建华点点头，“这事我需要上报一下，你稍等片刻。”

    苏沐点头，周建华随后匆匆走了。

    在周建华离开不久之后，到了这个时候还在对外会晤的几个高层，在听到秘书的轻声言谈之后，立刻中断了会议，匆匆离开。

    十分钟后，一个秘密会议召开。

    “关于代号蓬莱的事情，想必你们都清楚了，大家怎么看？”

    会议里沉默了片刻，立刻有人说道，“主要的问题还是在于，怎么真的能够保证这蓬莱说的是真话，传送阵里不会有人过来？这万一有人过来了，还心怀不轨的话....”

    “根据这蓬莱之前做的事，我觉得他说的话还是有可信度的，这孩子的品性多少还是很不错的。”

    “我觉得可以冒险试试，另外一个世界的东西，对于我们有着极大的研究价值，是能够帮助我们达到弯道超车的，其余的不说，要是我们可以掌控这个传送阵...”

    话说到这里，场面都是不由静了静。

    传送阵要是华夏可以掌控，就是没有其余的东西，那对于华夏来说都是赚的。

    眼下华夏已经可以登月了，要是在月球上弄个传送阵，月球上的珍贵矿物还不是任由他们开采？反正开采完毕了直接通过传送阵运送回来。

    另外还可以以月球做为基地，进行对宇宙的探索。

