    第11章 闪到腰了

    那小模样傲娇的不行，唐三嘴角上扬，走上前摸了摸唐思毛茸茸的小脑袋。

    感受到抚摸的唐思蹭了蹭头顶上的手心，就听见门口传来一个清脆的声音。

    抬头望去，就看见门口站着个衣着朴素，小脸粉嫩，梳着一个蝎子辫的女孩站在门口，手里拿着件崭新的校服。

    砰砰砰，感觉心脏被射中怎么办，唐思小手轻轻捂着胸口，看着门口的小姑娘，好像自己在前世养的娃娃。

    可以打扮换衣服的那种，一股诡异的气息笼罩着唐思，让旁边的唐三都嗅到了的那种。

    不禁打了个寒颤，没有在意，看着小姑娘走了过来，唐思有点紧张。

    “你们好，我叫小舞，跳舞的舞。”

    看着眼前微笑的人，唐思语气有点结巴，“你你好，我叫唐思。”心想，女主诶!好像个娃娃啊！想摸，想亲，想打扮。

    心里思绪万千，突然被推了一把，差点摔跤，唐思怒目回头，想看是哪个让她丢脸的，就见王圣朝她眨眼，像小舞介绍：“这个是我们七舍的老大，你得和她打一架，这是我们七舍的规矩，如果赢了，你就是我们宿舍的老大了。”

    说着还拍了拍唐思的小肩膀，“老大，看你的了。”

    唐思朝小舞尴尬的笑了笑，求救的目光飘向唐三的方向，却见自己哥哥在那看戏。

    只好硬着头皮上了，要知道在原著里，唐三都没赢，自己就更不可能了，只能希望小舞姐留情了。

    想着，露出一个笑容，“希望你手下留情啊！”

    说着就攻了上去，小舞就把校服放在一边，屈膝跳了起来，一脚就踢了出去，唐思后腰一下，躲了过去。

    没想到闪到了腰，急忙喊停，小舞在人要摔下去的瞬间就想接，结果被唐三抢先，鼓了鼓脸颊。

    拿起校服就朝唐思走了过去，而一旁闪到腰的唐思简直无地自容，不会吧！我才这么小，就老了嘛！骨质疏松？

    小手捂着脸，窝在抱自己的唐三怀里，不想见人。

    “唐思，你没事吧！”有点担心的声音，看见周围的人都围了过来，唐思把脸埋在唐三怀里，“你赢了，从现在开始，你就是我们的老大了。”

    搞事兔子开心的答应了，问人学校的情况，见人都走了，唐思才抬起脸来，整张脸都红透了，太丢脸了。

    突然感觉脑袋被敲了一下，看见唐三一脸严肃，“活该。”

    嘴上说着，手上却帮人揉着小肥腰。

    在这时，一个三十多的老师走了进来，把被褥给了唐思和唐三，分配新来的三人打扫任务，和开学典礼和上课的事情后就离开了。

    躺床上的唐思看着唐三手上的两床被褥，心思一转，朝看向他们的小舞说：“小舞，你有被褥吗？没有就和我睡怎么样，宿舍就只有我们两个女生，刚好做个伴。”

    “好啊！”清脆的声音，甜甜的笑容，啧，自家娃真可爱。

    让工具人唐三帮忙拉床，铺床，而唐思则把小舞给拐去逛街了。

    要知道手镯里的钱是真的多，走出

    了诺丁学院，还好因为今天是报名期间，可以出去，等到正式开学就不行了，除非放假或者老师带领。

    一出门，唐思就牵着小舞的手，软软的，开心，小舞也是个自来熟，摸着唐思肉肉的手，内心也弹起了屏幕，好可爱，好想摸，想亲亲，想抱抱。

    两个对对方图谋不轨的人手牵手横扫个个店铺，走进一家卖衣服的店，刚走到门口，就被小舞拉住了，“思思，你有钱嘛！我记得买东西是要钱的。”

    唐思回眸给她一个安心的眼神，就把小舞拉进去了，看着各种各样的衣服，唐思给小舞买了好几套，又自己买了好几套，还给自家哥哥也买了好几套。

    ?  ?推荐票推荐票，求求了

    ?      跪求(>_<)

    ?  

    ????    

    (本章完)

