    阿斯兰震惊马克西姆联邦商行的大手笔，同时也太过自信，他们不担心万一玩脱了，彻底被打落尘埃嘛！

    “你们胆子真大。”阿斯兰最终只能冒出这么一句话。

    霍恩斯微笑点点头，他可以看出阿斯兰的不屑，这让他很放心，如果京都的贵族，甚至是克利夫兰王国的贵族对待他们马克西姆联邦商行的态度都是如此轻视的话，他会非常放心。

    最后他们继续聊天论地，直到五百万马克币已经全部入库后，阿斯兰拿着魔法支票心满意足离开。

    相比马克币，魔法支票的价值更加高，却因此而无法仿制，原因很简单，灵魂绑定，这也中级会员需要储蓄金币如此高的原因了。

    制造一本这样的魔法支票的成本绝对超过十万金币，可以说，这是阿斯兰用五百万储蓄换得的西诺大陆富豪入场券，相当于地球的黑卡。

    一票在手，天下我有。

    五百万马克币进入马克西姆联邦商行的消息，很快如同长了翅膀一番飞向整个京都，阿隆索的小团体们在得到这个消息，很快疯狂的仿造，京都各大贵族因此蠢蠢欲动起来，他们决定联手拿下来整个天平商会。

    可惜在两个被推到台面上的二流家族，在夜黑风高夜，想要摸进天平商会，将其贵重货物偷走，烧掉一些‘低廉’商品时，直接被留守在天平商会内的两位导师级强者给灭了，就连他们最引以为傲的巅峰大剑师高手都陨落后，京都贵族才如梦初醒。

    阿斯兰不止得到了约书亚的庇护，还得到皇家魔法学院的支持。

    如今天平商会至少拥有两位导师级强者坐镇，为了一个天平商会，让数位导师级强者血拼，那就有些得不偿失了，特别是某些只有一两位导师级强者坐镇的家族，一旦家族导师级强者发生什么意外，那些曾经的‘贵族盟友’瞬间会变成恐怖的吸血鬼将本受到重创的家族给吸得一干二净。

    在这种弱肉强食的生存法则下，京都贵族可是出了名的摇摆不定，在没有危机家族根本的情况下，几乎没有什么家族原因去拼命。

    马克西姆联邦拍卖会如期开始。

    马克西姆联邦拍卖行就建在马克西姆联邦商行隔壁，规模与占地面积没有马克西姆联邦商行大，可是在京都内，也算是数得上号的建筑了。

    阿斯兰在诺美里的陪同下来到拍卖行，很快就得到拍卖行经理的高规格接待，这就是马克西姆联邦商行会员的好处，只要在马克西姆联邦所有名下产业，都可以享受会员待遇，如果单从个人利益和享受出发，马克西姆联邦商行的服务绝对可以算得上客户就是上帝。

    可是对于发展到极致的家族与势力而言，马克西姆联邦商行就是悬浮在头顶之上的达摩克利斯之剑，已经严重遏制到自身发展，除非能够跳脱他们的经济掌控，要不然想要更进一步，难上加难。

    这也是为什么京都贵族与皇族会那么快达成协议的真正原因。

    他们要联手将头顶上的达摩克里斯之剑给拿下来。

    阿斯兰一出现就引得不少京都贵族的关注，甚至不少贵妇人还主动对他抛媚眼。

    如今的京都，顶级贵族圈子，其中的以女性最为彻底，身上几乎全部都贴上阿斯兰的标签。

    漂亮动人的晚礼服，妩媚诱人的丝绸纱裙，高贵典雅的贵族长裙，甚至还出现了另类的汉服，整个拍卖场内，众多佳人争奇斗艳。

    拥有修长美腿的人自然少不了丝袜高跟鞋了，在加上化妆品打底，成功将京都的贵族女性颜值再提升几个等级。

    “阿斯兰你终于来了。”伊扎克终于找到阿斯兰，不由得松了一口气。

    他还真担心阿斯兰不来。

    看到阿斯兰与皇家魔法学院的人凑在一起，周围的贵族脸色有些古怪，特别是乌兹米甚至阴阳怪气说道：“听说皇家魔法学院采购的一百把枪杖会跟美狄亚侯爵一同来到京都，哦，不，现在应该叫美狄亚公爵与阿斯兰侯爵了。”

    “恭喜了！萨拉家族又出一名大领主。”旁边的卡拉尔适时补刀。

    阿隆索与凯瑟琳夫人陪同帕特里克一同参加这一次拍卖会，这一次拍卖会的规格非常高，以阿隆索和凯瑟琳夫人是没有资格参加这样的盛会。

    不是他们的身份与地位不够，而是钱不够。

    毕竟今晚拍卖的东西，每一件的价格都超过数十万金币，不是凯瑟琳夫人和阿隆索可以做得主的事情。

    所以今晚能够出席的这一场拍卖会的人，除了帕特里克和乌兹米这样大家族掌权者，要么就是卡拉尔这种京都成名已久的导师级强者，要不然就家族中的实权人物。

    至于年轻人就只有阿斯兰一个人拥有入场的权利，在场其他年轻人，几乎都是家族长辈带来。

    拍卖会设置在一个大厅之内，没有任何包厢，更加没有让众人隐藏身份的打算。

    这里是京都，皇族脚下，能够前来参加拍卖会的人，那一个不是京都有名的人物，至于拍卖不到，想要硬抢的事情根本不可能发生。

    因为京都内的关系网层层纠结，牵一发而动全身，在加上还有一位守护神大人坐镇，他绝对不允许有导师级强者在京都内打起来，所以大家都非常放心，完全就是依靠财力竞争，除非那家拥有大导师级强者，或者还有资格玩这一手。

    阿斯兰就伊扎克坐在一起，他无聊的翻看着拍卖清单，伊扎克时不时给阿斯兰讲解上面的东西和用处。

    实际上这一次拍卖，很多东西阿斯兰都看不上眼，他如今实力太低，很多东西都要大魔导士才能用得上。

    至于所谓的史诗级或者传奇级的武器道具，阿斯兰并不在意，只有被他摸过，几乎就能复制出来，唯一欠缺的就是材料，这些所谓的传奇武器，很多完全就是依靠材料给堆积出来，给阿斯兰一种性价比过低的错觉。

