    “阿弥陀佛。”众位僧人见到宝玉终于到手，不禁虔诚地纷纷叩拜起来。

    这一尊宝玉，观音大士留在人间的宝物，终于被他们拿到手。

    虽然付出了足足十八亿的代价，但是平分到几个寺庙里面，就不算太大了。

    这一次佛门为了拍卖这一块宝玉，付出代价极大。

    宋海天将卡拿到手之后，从中收取了一份手续费之后，交给了陈旭，说道：“道长，这是您的卡。”

    这一次，他算是将自己拍卖行将名气彻底打响起来。

    陈旭接过卡，没客气说道：“恭喜你了，这一次，你算是一飞冲天了。”

    “是啊，只要接下来，不出什么大问题，拍卖行完全可以正常运转了。”宋海天笑了笑说道，对于拍卖行来说，名气是最为重要的东西。

    只有这样，客户才会依赖你，这样一来，东西也好到手。

    陈旭对此也明白怎么回事。

    他不在多说，准备离开，却被宋海天拉住，宋海天客气地说道：“陈道长，今晚我打算举办一个庆功晚宴，不如您留下来参加。”

    陈旭仔细一想，说道：“好啊。”

    他也是平常修行惯了，陡然一热闹起来，他还是挺向往，不然，凭借陈旭来说，他直接就去苦修了。

    既来之，则安之。

    这几日，陈旭也将青莲掌握在其中，将其祭炼成自己证道至宝。

    然后，陈旭就没有干什么，凡间之中灵气并不充沛，但是凭借着青莲，陈旭并不缺少灵气，但修炼不是一蹴而就。

    陈旭也没打算说是继续以杀证道。

    所以，他并不打算说是继续苦修下去，反而是打算体验一下红尘，在寻找路途返回。

    毕竟宗门如何，陈旭还是有着惦念，不过，陈旭相信自己的师尊，足够应付这一切。

    不要小瞧凌旭冉，其实这个人，很是深不可测。

    这个人，几乎就是属于那种什么东西，都是藏起来，一点都不展现出来，但其实这个人，相当厉害。

    听见陈旭参加，宋海天让李干带着陈旭前往。

    宴会早就举办好。

    陈旭来到宴会之上，就是随意找了一个地方站着，静静地看着这夜间繁华。

    衣冠楚楚的绅士和华丽优雅的淑女。

    陈旭看着这一副景象，微微摇头，在之前几个修炼世界之中，即使有着聚会，大多数这样的聚会，都是以杀局结束。

    这个时候，一个温柔的声音在陈旭响起来。

    “咦，你不是当初海天哥救的人吗？没想到，你还挺帅的啊。”

    陈旭回头一看，发现一群男女走过来，其中一个妆容精致，气质妩媚的女子认出来陈旭，带着几分惊讶说道。

    这些男女，当初是与宋海天一起爬山的人。

    这些人用惊讶的目光看着陈旭，仿佛没有想到他竟然会出现在这里。

    他们以为宋海天救了这一位，就没什么来往。

    妩媚女子丝毫不见外来到陈旭身边，仔细打量一眼，说道：“小帅哥，不穿道袍，帅气很多啊。”

    陈旭笑了笑，说道：“你认识我？”

    妩媚女子笑了笑，指了指身边的人，说道：“当初，我们是与海哥一起遇见你，海哥拨打的电话，将你送到医院来。”

    “哦。”陈旭明白过来。

    妩媚女子笑了笑，说道：“你还没说，你为什么来参加这里的宴会？”

    “我啊，算是宋海天的一个朋友，所以，他邀请我过来参加。”陈旭解释说道。

    “哦。”妩媚女子惊讶说道：“你还挺厉害，海哥这个人，一向是心高气傲，没想到，你竟然能跟他交上朋友。”

    这些人对于这一番话，并不怀疑。

    此时，宋海天走过来，说道：“你们也来了。”

    宋海天瞧了陈旭一眼，眼中带着几分敬畏，说道：“你们聊什么呢？”

    “没什么，只是认识一下，这一位海哥你的新朋友。“妩媚女子伸手从一位侍从那里端起酒杯，晃了晃说道。

    宋海天笑了笑，说道：“陈旭是我朋友，这一次是我亲自邀请他来参加这一场宴会。”

    “对了，我要开香槟了，你们要不要来。”

    陈旭微微摇头说道：“不了。”

    妩媚女子一听，顿时感兴趣说道：“我来，我来。”

    对于这样的热闹，她是最喜欢凑了。

    其他人也是露出几分意动之色，纷纷跟着一起走了。

    毕竟这一次宋海天可是出尽了风头。

    而且以后，宋海天跟他们的地位就是不一样了，年少有为，用在宋海天身上绝对合适。

    这些人其实跟宋海天相处的时候，都是露出几分敬畏的感觉。

    最后这一群男女，只剩下来一位女子，留下来没有过去，剩下的都过去。

    宋海天对着一旁女子说道：“雨萱，帮我陪一下陈旭。”

    “嗯，好的。”雨萱这一位女子，长相更不差，身上更是自带几分清冷的气质。

    雨萱看向陈旭说道：“你喜欢喝什么？”

    陈旭微微摇头说道：“谢谢，我不喝。

    陈旭只是静静地看着远处繁华的场景，雨萱很奇怪说道：“你很向往这种繁华，那为什么不过去吗？”

    “我没什么好向往，只是觉得有趣而已。”陈旭笑了笑说道。

    雨萱见陈旭如此说，不知道该说什么，这一位看起来，好像有些神秘，而且能跟宋海天交上朋友，并且从宋海天对待他们的态度来说，绝对不是一般朋友，已经是关系极好的朋友。

    这个时候，雨萱包包里面电话忽然响起来。

    她微微皱眉，将电话接起来，说道：“我跟你，已经没有什么好说的了。”

    “你在外面都有女人了，还说什么。”

    “什么，还想要见面？”

    雨萱皱了皱眉，对着陈旭说道：“抱歉，不知道，您是否可以陪我走一趟。”

    陈旭微微一怔，看向对方，转瞬就明白了怎么回事，他点头说道：“没问题。”

    雨萱打算干什么，陈旭是当然明白过来，这一位看起来是跟前男友见面，只是担心有些自己的安全，所以邀请陈旭一起前往。

    “谢谢。”雨萱感谢说道。

    不得不说，有着陈旭配在一起，让雨萱心里更加放轻松一些。

