    看着任务提示，我笑了，问身边的小美女：“逸逸，你说这任务，我是该接呢？还是该接呢？”

　　林逸欣一巴掌拍在我手臂上，嫣然巧笑道：“立刻拒绝，跟我去动物园看狗熊！”

　　我：“……！！！”

　　毫不犹豫的接下了任务，顿时耳边传来一阵铃声——系统提示：你接受了主线任务【寻找斩龙剑】！（当前任务难度：SSS级）任务内容：前往龙域，在废墟中寻找到斩龙剑的残骸，将其交给影舞者雪薇，你将会得到异常丰厚的奖励，但是，此行凶险，请立好遗嘱，任务可共享人数：7.

　　……

　　我和林逸欣一起接下的任务，看着任务提示，我忍不住说道：“我擦，好凶残的任务友情提示，让我们立好遗嘱，靠，这SSS级的任务难度，到底该有多难啊！”

　　林逸欣认真回答：“很难，我们注定要伤痕累累的那种，小骗子，这个任务真的好难，因为在任务提示里，找不到任务地点，需要自己找过去，并且，只能7个人共享任务，好难的说……”

　　我点头：“是啊，7个人，其中有我和你，还要谁呢？”

　　林逸欣轻笑：“这个简单，还需要远程DPS，北冥雪+连昕，这就是4个人了，再要一个恢复，显然是明月姐，加上EVE姐姐，一共6个人，最后一个名额，可以是治疗，也可以是远程的输出，你自己看吧！”

　　我想了想，说：“那叫上无关风月吧，歌咏者给主T加上BUFF，无关风月的装备能力，差不多能加全属性的70%左右，在杀BOSS的时候非常重要，而且，带上她，有歌咏者的装备时也有的分配。”

　　林逸欣笑道：“嗯嗯，反正主要成分是霜云工作室，我就跟着打打酱油好啦！”

　　我瞥了她一眼：“那你干脆加入我们工作室好了……”

　　“别啦，我好歹是雪银杉的盟主，加入别人的工作室，行会和俱乐部都会鄙视我的……”

　　“好吧，那赶紧召集大家，好好的补给一下，一个小时后准备出发，把卡片和各种道具都带足了。”

　　“嗯，知道！”

　　……

　　我们正要走，影舞者雪薇却笑道：“那个……我必须提醒你们一下，在龙域的上空拥有结界，无法飞行进入，否则必死，所以，你们必须在一路上徒步而行，沿着雷霆山脉经过火龙峡谷、青马高地，然后在青鳞海岸的东方乘船，经历一天一夜的航行抵达龙域边缘，之后，就能进入传说中的龙域废墟了，那里，我也没有去过，你们务必要小心！最后，我只说一点，活着来见我！”

　　我点头一笑：“放心，你去吧！”

　　“嗯！”

　　影舞者伸手勾起斗篷，罩住了漂亮脸蛋，像是个刺客一样低头迈步出了天空之城，果然，看不到她的血红色眼睛，那些卫兵是不加以阻拦的。

　　……

　　送走影舞者，我坐在广场上开始召唤工作室里的几个MM——“北冥，在干什么？”

　　“陪何艺姐姐刷S2，怎么啦？”

　　“速度刷完，做好各种准备，一个小时后远征一个N远的地图，我在广场上等你们，都快点！”

　　“哦哦，我们半小时后就结束！”

　　“嗯！”

　　站起身，收了摊子，来到小卖部，把我没有卖掉的货物全部送入小卖部之中，随后联系了一个无关风月，告诉她接下来的行程，结果无关风月兴奋得不行，能够跟主力一起出战，大概也是她梦寐以求的事情了。

　　花几千金币收购了一批食材、药材等等，现场制作了近500组的10级圣灵药水，都在包裹里装着，随后将装备修理一新，现在这一身装备太强了，以至于修理费贵得惊人，基本上全部破损的装备修理一次就足足要花费掉一亮江南奥拓的钱，显然，没有足够财力的玩家根本就用不起圣器级、神器级的装备。

　　另外，从仓库里取出了20张烈焰战神卡片以策不备之需，如果我们在龙域里打BOSS的话，肯定需要这样的卡片，80%的气血上限还加攻防，这样的卡片到哪儿找去。

　　准备好一切之后，继续在天空之城里闲逛，几个MM还有一会才能准备停当。

　　……

　　城池的大道上，枫叶飘零，一个个修道院里的牧师MM拿着扫帚在清扫道路上落叶，忽地，城砖作响，一列精甲骑兵飞掠而过，吓得几个牧师MM连续后退，一个个惊慌失措的问道：“发生了什么事情，这些骑士为什么那么慌张？”

　　我也挺纳闷，飞身追了上去，结果在前方不远的王宫卫队大营前方，一列列骑兵站在那里，为首一人则是我认识的人，黑铁骑兵团的统帅斯达克，也是卡琳珊的左膀右臂，跟紫妍一样，非常重要的存在。

　　“铿！”

　　斯达克猛然拔出阔剑，对着一群士卒大声道：“天空之城的勇士们，就在三天前，我们在黄岩山脉上的狮鹫林营地遭到寒刃军团的偷袭，那些邪恶的骨龙骑士杀死了我们4000多位狮鹫勇士，所以，卡琳珊公主下令，我们必须尽快的前往龙域，寻找沉睡的巨龙之卵，为帝国孕育出更多的圣龙骑士，必须拥有龙骑士，我们才能抗衡炼狱军团的天空骑兵，这一行，我们必须征服龙域废墟，与沉睡的巨龙重新缔结盟约！”

　　忽然间，众人的目光变得肃然恭敬起来，大营中，一个女战士手按剑柄走出，身披皇家斗篷，正是天空之城的掌权者——卡琳珊。

　　“都到齐了吗？”卡琳珊询问道。

　　斯卡克沉声道：“是的殿下，我们黑铁骑兵团最精锐的5000名战士都在这里，为了寻找龙域的废墟所在，我们愿意付出生命！”

　　卡琳珊轻轻点头，道：“先别急着出发，我会派遣100名大魔法师、100名圣祭祀与你们随行，这一路上凶险难测，必须拥有吟唱者随行。”

　　“多谢殿下！”

　　……

　　这时，我已经迈步来到了卡琳珊的身侧，问道：“公主，在龙域里的真的有尚未复苏的龙蛋吗？”

　　卡琳珊转身看是我，旋即一笑：“嗯，帝国的大魔导能够读出龙族生命的脉动，同时，大陆的世界树也结出了新的嫩芽，这是生命复苏的象征，龙域废墟终于要在沉睡中苏醒了，人类必须与龙族重新缔结盟约，否则，两个种族都会面临着灭绝的威胁。”

　　我笑着点头：“嗯，那祝你们好运了！”

　　说完，转身就走，玩家与NPC的任务肯定是分开的，让我跟斯达克他们一起行动，诸多麻烦，还是自己走的好，并且，我的目标远远不是为了寻找到斩龙剑，对于我而言，更重要的是寻找到龙蛋，假如有巨龙系宠物作为坐骑的话，为古剑打造一支小型的龙骑士军团，这才是我们的王道，有了龙骑士军团之后，进可攻退可守，才能让古剑魂梦继续傲立在纷乱一片的大陆之上。

　　……

　　半小时后，集结时间到。

　　身负着九州寒，我双臂抱胸的站在东门石桥上，很快的，林逸欣笑吟吟的走来，说：“这次龙域废墟之旅，我必须弄到一把足够强悍的剑系武器，攻击上限至少得上万，不然实在对不起我其余的装备品级……”

　　我笑笑：“嗯，我有九州寒，不需要其余武器了，假如有近战系武器，你和EVE分就是了。”

　　“嗯嗯。”

　　林逸欣身后，何艺、慕容明月、北冥雪、连昕四个MM也相继而来，共享了任务之后，几个MM目瞪口呆：“啊哦，SSS级主线任务啊！”

　　我笑笑：“嗯，这一次任务，要么发财，要么灭团，看着办吧！”

　　正说着，无关风月MM提着法杖走来，笑道：“啊哟，我果然是最后一个来的，来之前，李承风非让我给他加个BUFF不可，说他要进天空漩涡去追寻SSS级上古神技，郁闷，给他加了，我在半小时内就不能给陆尘加了……”

　　我谦让笑道：“没事，让承风先滋润一会，他要去天空漩涡，确实最好有BUFF在身上的好，省得一进去就被秒杀了，不过，那里面的SSS级上古神技已经很少了，不知道他有没有运气撞到……”

　　何艺笑道：“别管他，我们出发吧！”

　　“嗯！”

　　……

　　我把地图上的行动轨迹共享给了大家，确实是一次长途的冒险，要横跨好几个版块，由于路途长，所以先分别让步行玩家搭载坐骑，这样整体移动速度更快，北冥雪召唤龙曜战马，带上连昕，无关风月只有跟何艺的亲密度超过100点，于是何艺带着她，最终，慕容明月搭车我的上古神龙，没有办法了。

　　召唤小龙，翻身骑乘上龙背，慕容明月拽着我的手坐在后面，笑吟吟道：“出发吧，今天终于骑龙了……”

　　我无语，一声令下，小龙窜下了天空之城的浮石，身后，何艺、北冥雪、林逸欣也笑着追了上来。

　　……

　　沿着雷霆山脉行进，一路上的怪物都交给几个人的宠物了，冰龙MM和小狼都挺犀利，杀怪一流。

　　不久之后，越过雷霆山脉，前方已然是别国的领土了，寒剑城领地，俄罗斯人的地盘。