    （啊啊啊！！妈妈咪呀..今天去b站看了一眼拳皇的魂之印记。感到了一阵感动啊...然后才发现..up主果然大才..这种能牵引大部分感动的剧情真叼.尤其是为了一集铺垫了七集.一瞬间就改变了整个剧本的气势..多壮观...回想起小时候玩过的拳皇.联想到今天看的视频.就是一阵感动..差点泪奔了.强烈推荐人去看看..b站首页强推上就有。.）

    （ps：童年有各种经典陪伴真是太好喽...小时候为了玩游戏和上网看视频挨得打没白挨啊。）

    【！】

    看着画面中的名字和头像..贝特卡斯再也无法保持淡定了..

    要是之前的罗特卡斯和【贝吉特】还算情有可原..但是这个再度出现的悟吉塔又是个什么情况？

    这的确是一个能够令人上心的疑惑..

    虽然其他不像贝特卡斯这样“明了”.但是也多少感觉到了一些不对劲..

    因为自从罗特卡斯开始..接着又是一个实力超群的【贝吉特】.现在又冒出一个名为悟吉塔的人..

    从名字都能够看出一些名堂来.也难怪是个人都会起疑..

    不过.这种事.暂时和孙悟空扯不上关系了..

    因为他正在做着赛前运动呢..

    “爷爷！要加油哦！”

    看着孙悟空摆动着双臂..小芳顿时跑过去喊道。

    “呵呵..我会的。”

    使劲的甩了甩手臂.使其变得灵活起来.孙悟空顿时笑呵呵的回答道..

    而同时孙悟空目光也望向了十六宇宙的通道处..他能够很清晰的感觉到有数道目光注视着他。

    顿时双脚微微一蹲.然后用力一蹬地.整个身体就朝着擂台上跳了过去。

    ————————第十六宇宙————————

    “看来还真和自家人有缘啊。”

    悟吉塔看了看屏幕中的名字.饶了饶头说道。

    “别太大意了.你应该知道那群家伙的实力有多强。哪怕你是借用融合出来的.也不一定能够赢得了他..毕竟这些年谁都不知道他的进步如何。”

    【贝吉特】则是难得一见的开口提醒道.神色中充满了严肃..

    仿佛孙悟空这个未融合人物对他来说是一个强敌一般。

    “放心好了..我如果猜测的没错..除了我们宇宙和他们宇宙以外.应该没有其他被同化过的赛亚人了。”

    “所以.对付他们.我可是会提起百分之两百的精神...这些本体可不好对付..”

    悟吉塔则是身体一顿.微微露出一丝笑容.然后开口道。

    “你知道这一点就好..毕竟我们是什么存在..可别忘了..”

    悟斯卡特淡淡的语气突然从后方传来..那夹杂着平淡的话语.却不能够被人忽视..尤其是话语之中..仿佛蕴含了什么道理一样。

    “我知道！再怎么活着...我也不会忘记自己的身份。”

    悟吉塔闻言只是瞳孔一缩.眼睛微闭了起来.头也不回的摆了摆手然后凌空跳了出去..

    顿时和孙悟空对立的站在了擂台上...

    “传送选手！！”

    伴随着裁判简短的宣言..孙悟空和悟吉塔瞬间就消失在擂台上..

    ————————战斗————————

    “从之前我就很好奇了..你们的宇宙到底发生了什么事。”

    正传送到小芳刚才战斗过的星球..孙悟空并没有急于战斗.反倒是疑惑的开口问道。

    “你指的是什么事？”

    悟吉塔双手抱胸.没有一丝表情变化的说道。

    “呵.这种事情就不要隐瞒了吧..从罗特卡斯开始.到你为止..仿佛都和贝吉塔.贝特卡斯脱不了关系..联系到你们的名字.也就是融合的可能性.你们的宇宙怎么可能出现那么多的我们来进行融合..”

    孙悟空捏了捏拳骨.随后摆出一副战斗的姿势看着悟吉塔开口道..

    “我从来都不认为自己是个多话的家伙..”

    悟吉塔依然是那副抱胸模样.看着孙悟空突然回话道。

    “呃！”

    听着悟吉塔短暂的发言.孙悟空顿时一愣..

    还没有回过神的瞬间..悟吉塔一眨眼便消失在了原地..

    “喝！”

    孙悟空瞬间眉头微皱..感受着一股来自右方的**感..当机立断的伸出左手朝着右方打去..

    “砰！”

    伴随着一阵激烈的对碰..悟吉塔和孙悟空两人的拳头瞬间打在了一起..

    顿时一股激流从之中发出..

    孙悟空也顿时被震的后退了数十米..

    双脚摩擦着地面.整个身体向后滑行着..同时单手按在地上.以缓轻冲击力..

    “过家家般的热身就不要了吧..还是说你有自信在常态的情况下打倒我？”

    看着孙悟空被打退.悟吉塔也没有大意..因为那是建立在孙悟空没有变身超级赛亚人的情况下.

    而他已经常年保持在超2的状态下..

    所以刚才那一拳根本没有琢磨性..

    “既然这样..继续藏掖下去也不是办法..”

    缓缓抬高身体..孙悟空神色也变得有些认真了起来..听着悟吉塔的话.孙悟空倒是没有继续打探对方的秘密的想法了..

    现在只要战斗就行了...

    【来吧！！就让我看看你的力量！】

    悟吉塔看着周围稍微有些飘动的气氛..顿时不再像之前那么随意了..而是一脸严肃的盯着孙悟空..

    看着孙悟空那有些飘柔的头发..

    悟吉塔就已经做好了全面准备..

    “喝呀！！”

    一阵怒喝...孙悟空瞬间从身体上爆发出一股令人感到窒息的气力.漆黑的头发瞬间倒竖了起来.同时变成了金黄色..而此刻.金黄色气焰也包裹着孙悟空的整副身体.蓝色的闪电时不时的闪现..

    碧绿的瞳孔紧紧的注视着前方的悟吉塔..

    成熟的面孔由原本的认真变得稳重了起来..

    如果仔细看的话.就会发现悟吉塔和孙悟空两人此时的面孔有些惊人的相似..

    “超级赛亚人2吗？”

    看着孙悟空爆发出来的气力和外貌.悟吉塔只是嘴里嘀咕了一句.便提起了警惕.

    他不想重蹈罗特卡斯的历史..

    虽说对手不是贝吉特..而是一个单体孙悟空.

    但偏偏就是这个孙悟空.却让悟吉塔感到一阵毛骨悚然..

    这不是什么多余想法造成的..而是一直以来压制在内心的真相造成的阴影..

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！