    比赛结束回到家里之后，苏陌第一时间回到卧室，打开电脑查阅资料。

    “金色轰炸机”——克林斯曼！

    就在几个小时以前，当比赛终场哨声响起的时候，苏陌脑海中也传出“叮”的一声。

    “恭喜完成系统任务，奖励球星模板——克林斯曼！”

    当时听到这个声音的时候，苏陌刹那间愣在了那里。

    “克林斯曼，竟然是克林斯曼！”

    这是他完成了西甲首胜的系统任务，系统给出的奖励。

    克林斯曼在足坛可谓是大名鼎鼎，如雷贯耳，绝对是历史级别的超级中锋！

    尤尔根·克林斯曼，前德国职业足球运动员，德国国家队90年代主力前锋，绰号“金色轰炸机”，曾效力于拜仁慕尼黑俱乐部，是“三驾马车”成员之一。

    克林斯曼属于教科书式的高中锋，高大、结实有力，经得起冲撞，属于撞城椎一类的强力前锋。

    而且“金色轰炸机”虽也以善于捕捉战机著称，却非“机会主义者”。

    传统的德国队战术上以“高”为主，中锋的头就是边卫们传中的靶点。

    “高”本身就是威慑，加之其本身头球功夫出众，因此德国队往往采取边路进攻，多用45度角的斜吊或下底传中，为高中锋制造杀机。

    正是在那个时代，克林斯曼横空出世，以闻名遐迩的暴力头槌，在世界足坛留下了浓墨重彩的一笔！

    克林斯曼最为恐怖的能力，还是他在禁区内的抢点能力，甚至强到让后卫有一些害怕。

    不管是什么样的大场面比赛下，他在禁区内总是不会感到一点的怯场，几乎没有什么情况能让这位前锋出现失误，在他漫长的职业生涯中，他几乎没有吐过饼。

    但是不要以为克林斯曼只会头球，他的技术特点无比全面，既可以回到中场组织，也可以在边路进行突破，甚至还能在禁区外进行远射。

    “有了克林斯曼这个大杀器，又多了一个进攻手段。”

    苏陌惊喜不已，现在他的武器库里又增加了一样兵器，进攻端更加有保障了。

    在之前苏陌所获得的球星模板中，还没有哪个巨星经常使用头球，所以苏陌在比赛中的头球用得也不多。

    现在有了“金色轰炸机”，在球队打不开局面的时候，苏陌就可以用头球的方式，为球队打破僵局。

    而且与克林斯曼相比，苏陌的身体条件更加出色。

    克林斯曼的身高有一米八一，在前锋里并不算很高。

    而苏陌有一米八六的身高，弹跳能力也相当出色，在头球的争顶中更占优势。

    “完美首秀！苏陌梅开二度，巴萨取得开门红。”

    “新皇登基，宇宙战舰即将起飞！”

    “皇马瑟瑟发抖！苏陌开启巴萨崛起之路……”

    在西班牙也有很多足球周边媒体小报，在巴萨比赛结束的第二天，各大媒体报纸上连篇累牍的报道了这场比赛。

    无一例外，不管是哪一家的报道，都离不开苏陌这个名字。

    苏陌的赛季首秀让人眼前一亮，之前还有人质疑苏陌会不会水土不服，毕竟西甲的比赛风格和英超还是有点差别的。

    就像当初阿扎尔以一亿欧元的天价转会费加入皇马，本以为他的到来能极大提升皇马的实力，但是加盟球队三个赛季以来，阿扎尔仅仅为球队出战了65场，贡献了6球10个助攻的数据，这样的表现令人大跌眼镜。

    要知道在前一个赛季的时候，阿扎尔还能单赛季贡献两双的数据，堪称切尔西的真核球员。

    但谁能想到，他的坠落速度会如此之快。

    阿扎尔的例子摆在那里，所以在苏陌加盟巴萨以后，一些别有用心的媒体又开始嘲讽起来，对苏陌并不看好。

    “苏陌只是在狼队刷数据而已，真正到了豪门球队你就会发现，他根本不是那种能扭转局势的球员。”

    一位皇马名宿在面对采访时说道，对苏陌上赛季取得的成就嗤之以鼻。

    这不排除是皇马没能引进苏陌而引发的“因爱生恨”，但他的言论也确实获得了一部分人的认可。

    毕竟狼队和巴萨无法相提并论，一个是英超的小球会城市，一个是拥有百余年历史的西甲豪门。

    不过当苏陌在赛季首秀中贡献出完美的答卷后，关于苏陌的质疑声一下子减少了很多。

    好事的记者们还特意又去采访了那位皇马名宿，想看一看后者又会发表什么言论。

    “不过才赢了一场比赛而已，谁都知道毕尔巴鄂的实力如何，一场比赛说明不了什么问题。”

    这位皇马名宿还在嘴硬，反正就是不愿意承认苏陌是明星级球员的事实。

    “不信你们等着瞧吧，这赛季的联赛冠军还是皇家马德里的，巴萨能保住一个欧冠席位就不错了。”

    媒体记者们最喜欢报道的就是这种带走冲突性的新闻了，立刻将这位皇马名宿的言论也发到网上。

    当有记者就这番言论采访苏陌时，他只是微微一笑，心中毫无波澜。

    “打嘴炮没什么意思，事实会证明一切的。”

    苏陌知道这些人哗众取宠的心态，他也懒得因为这些场外因素影响到自己。

    如果想让这些人闭嘴，那就要用实际行动让他们哑口无言。

    西甲联赛第一轮结束，皇家马德里里也轻松战胜了对手，暂时以净胜球的优势排在首位。

    目前皇马还在和姆巴佩进行转会谈判，这出肥皂剧从上赛季就已经上演，到现在还没有大结局。

    如果最后姆巴佩真的加入皇马，那无疑会大大提升“银河战舰”的攻击力。

    皇马在悄无声息之间，已经逐渐完成了更新换代，阵容实力稳步提升。

    维尼休斯、巴尔韦德、阿森西奥等青年才俊，已经逐渐在皇马挑起大梁，新一代的“银河战舰”也即将起飞。

    目前皇马和巴萨的情况有些类似，虽说维尼休斯的表现非常抢眼，身价也达到了一亿欧元，但他还是不太适合作为核心球员去培养。

    姆巴佩有实力，有人气，如果最终他真的加盟皇马，那对新赛季志在争夺冠军的巴萨来说，将会是不小的麻烦。

