    乌琪琪格一身华贵衣衫，上绣百蝶穿花，衣摆一路拖地而来，双手交握在身前，一张小脸红润光滑，红唇一点，殷红妖魅。

    凤卿尘抬眸问道：“事情如何了？”

    乌琪琪格没有回话，却伸出修的十指尖尖的玉手来，搭上男人的手背，轻轻的划过。

    乌琪琪格眉梢眼角一段风流，唇边似笑非笑恁般多情，抚着男人的手背语调转折缠绵的开口：“你让我做的事情，我自然做好了！”

    凤卿尘冷冷的抬眸，犀利的眼风宛如小刀一样划过乌琪琪格的笑脸。

    乌琪琪格身体瞬间紧绷，整个庭院里的空气也渐渐稀薄，她直觉的将小手赶紧收回，讪讪的笑着：“我只是跟你开玩笑……”

    “本王不喜欢这样的玩笑！”凤卿尘冷冷的开口，伸出手来，一把摄住了乌琪琪格的脖子，“你不要以为本王与你合作，就对你有所企图，你别忘记，你这样做也是为了整个乌雅国！”

    乌琪琪格面色涨红，几乎不能呼吸，毛骨悚然的压迫感从脊柱上慢慢的攀沿，她赶紧求饶：“我知道了，以后我不敢……”

    凤卿尘却没有将她放开，沉声问道：“东西呢？”

    乌琪琪格赶紧从衣袖中摸了出来。

    那是一个小药瓶。

    凤卿尘一把将乌琪琪格掼在地上，没有丝毫的怜悯之情，他摩挲着那药瓶，抬眸问道：“你确定？”

    乌琪琪格点头：“那可不是御药房做出来的毒药，解药只有一瓶！”

    凤卿尘冷冷的抬眸：“你可以滚了！”

    乌琪琪格一怔，想要发飙，但是面对男人那张凌厉却美的能杀人的脸，她还是选择了忍耐，慢慢的退了出去。

    乌琪琪格虽然不知道凤卿尘要这解药干什么，但是乌琪琪格总觉着最近凤卿尘似乎在密谋什么大事，或许很快就有好戏瞧了！

    凤卿尘将解药取出来闻了闻，丢给了薛灵乔。

    薛灵乔试了药，点点头：“的确是这个，这药方奇特，不似中原所制。”

    “给你两刻钟，本王要看到神志如常的八皇子！”凤卿尘沉声说道。

    凤卿尘想让那些人死的明白！

    薛灵乔点头，拿着药物前去。

    之前安易将八皇子救了回来，只是神志不清醒，毕竟那毒十分的厉害，连安易都没有法子。

    两刻钟之后，薛灵乔带着瑟瑟发抖的八皇子龙夜阑前来。

    龙夜阑望着凤卿尘全身发抖，若是没有那件事情，他一定会祈求凤卿尘帮他，可是……

    “你出去！”凤卿尘冷冷的吩咐了薛灵乔。

    薛灵乔走了出去。

    门外，冷九望了望天：“龙津要变天了！”

    薛灵乔也垂下眼，这一天还是来了！

    房间里，龙夜阑一下子跪在了凤卿尘的面前。

    “你是求本王杀你还是救你？”凤卿尘冷冷的开口。

    龙夜阑说不出话来，因为实在不知道如何开口。

    “德妃的死是因为二十年前杀了我的母亲，是不是？”凤卿尘沉声问道。

    龙夜阑哇啊一声就哭了出来：“皇叔祖，我真的什么都不知道，什么都不知道，您放了我吧，放了我吧！”

