    叶辰与老和尚往这片天地的深处走，原因是叶辰问起了万道聚仙大阵。

    老和尚闻言没有多说，让叶辰跟着他走。于是他们两个就直往深处。

    越往里走，仙性越是浓烈，天地精气都化为了液体，实在是惊人无比。在大地上可以清晰地看到一条条鸿沟相连，其中全是各种古血在流淌。

    前方出现一片仙气缭绕的仙山，横断两方，一眼望去云雾迷蒙，有大部分山体都没入了云层中。

    在仙山上有道痕在流动，皇道气息弥漫，只是并无杀伐，可却隔断了那片空间，让人无法翻越。

    叶辰与老和尚走近了，来到了这片仙山前的中央的唯一入口。

    入口是一个天然的峡谷，其上勾画有几个古字。

    “炼仙谷。”

    三个古字上有难言的道韵流转，只是看了一眼，叶辰便觉得如对洪荒宇宙，感受到了一种乾坤大势，如同蝼蚁在面对整片宇宙。可见留下这几个古字的人何等了得。

    “这字体……”

    叶辰很震惊，这娟秀的字体很熟悉，像是绝代圣皇的手笔，可是却又些不同。

    峡谷入口处阵纹浮动，并无杀伐，却有恐怖的防御力，可见那是一片防御大阵，难以攻破。

    叶辰算是看出来了，这防御大阵实则就是先前老和尚他们大战时，将他们那片场域隔断的大阵，阵纹气息相同，连纹络的道韵都一样。

    老和尚走了过去，来到大阵之前，伸出手来在虚空烙印下道痕打入峡谷入口的大阵中，整片大阵启动，皇道之痕闪烁，其中有浓烈的仙性弥漫了出来。

    叶辰吃惊，老和尚竟然可以控制这片大阵，实在是出人意料。

    大阵启动，阵纹在闪烁间从中分开，让开一条道来。

    “小子，快点进来。”

    老和尚迈了进去，对着站在那里一脸吃惊的叶辰喊道。

    叶辰没有说什么，快速进入峡谷，越过阵纹进入其中。

    越过阵纹后叶辰方才出声相问，道：“死和尚，你怎么会懂得解开这里的大阵。这大阵分明就是在这里布置一切的人所留下，可以想到，这样的人在皇者中都是佼佼者，他的大阵何等恐怖。”

    “嘿，佛爷手段通天彻底，这天底下还有什么办不到的事情吗，孤陋寡闻。”

    老和尚鄙视叶辰。

    “嘁，你不吹牛会死啊？”

    叶辰反过来鄙视他。不过他怀疑老和尚与在这里布置一切的人肯定相识，否则岂能解开大阵进入峡谷中。而且先前那皇道战矛与两个西方修者想要毁掉这里的布置，老和尚连性命都不要，不惜绽放大帝道果也要阻止。

    他们往里走，这条峡谷非常长，走了很久都没有到尽头，仙气朦胧中，仿佛是通往另一片时空。

    这里的气息很诡异，有莫名的力量在流动，自从越过大阵进入峡谷通道后，叶辰就感受不到天地的气息，像是来到了另一个虚无的时空中。

    “老和尚，你告诉我，你是不是与这里的主人认识，到底是谁在这里布置这一切。”

    叶辰问道，他十分想知道是谁这么大的手笔，汇集了万种古血体质在这片天地，让他们的血气全都流向一处。

    大地上沟痕万道，如同人体的脉络一般，全都连接向这片峡谷之中，万种古血化为溪流奔流而至。

    “佛爷的确认识，不过你也应该认识，很快你就会知道了。”

    老和尚说道，这一刻神色变得很严肃，不再那般不正经。

    叶辰点头，这手段真的逆天了，其目的到底是什么怕是没有几个人知道，不过肯定非常之恐怖。

    先前那几个西方修者虽然来到此地，想要破坏万道聚仙大阵，可是他们是不是清楚这里的一切还不一定。

    终于，峡谷通道到了尽头，前方是一个广阔的盆地，其中的仙气都化为了带状液体，在空中流动。

    朦胧中，叶辰在盆地的中央见到了让他震惊的一幕。

    那里有九口石棺，八口石棺围绕，中央有一口石棺居中，这等景象真的让叶辰很吃惊。

    这不是九州禁地中的九座山峰上的景象吗？而今在这里竟然见到。

    现在叶辰已经知道了九州禁地中的主棺很有可能是绝代圣皇留下的，那么这里的石棺难道也与她有关吗？

    想想，或许有可能是她，否则谁能有这般手笔行这等逆天之事。

    叶辰将目光转移，看向它处，在盆地的四方边沿看到一尊尊雕像，顿时心中再起波澜。

    那里有三尊雕像，女娲、伏羲、盘古。

    雕像栩栩如生，如在各大教派中见到的一模一样。相距远了看上去就像是真的有三尊至尊立身在那里，盖压寰宇。

    在这里竟然也见到了女娲、伏羲、盘古的雕像，这也印证了叶辰以往心中的猜测。在四大教派中的时候，他感受到了雕像中的气息，知道那些雕像绝不简单，蕴藏有大秘密。

    而今在这里见到，心中更为肯定了。只是，这里只有三尊雕像，并不见西皇母的雕像，这让叶辰感觉有些不对劲。

    “哗啦啦！”

    一阵阵水流声响起，在这片空旷的盆地中回响。

    那是血液流动的声音，万种古血流淌，化为溪流不断奔流而来。

    古血自盆地四方的山壁下流了进来，那些流着古血的小溪分出一小股来相继没入女娲、伏羲、盘古的雕像中。三尊雕像体内像是有无尽的空间，容纳了这些奔流而来的古血。

    不过，只有小部分古血流入了三尊雕像中，大部分的古血全都向着盆地中央汇集而来。它们没入了八口石棺中，八口石棺上纹痕闪烁，血液自石棺的一头流进，然后从另一端流出，源源不断没入中央的石棺中。

    那口石棺上有淡淡的仙光在闪烁，可是却散发出无比浓厚精纯的仙性气息，渐渐的叶辰的发现自己似乎望穿了中央那口石棺的棺璧，看到其中的景象。

    棺中是一片无边无垠的世界，有混沌气与仙光在翻腾，还有万种古血的光华在闪烁。

    那些古血汇集在一起不断相融，然后在一缕缕仙痕下不断被融炼，万道融于一炉，提炼了其中之精华所在。

    主棺的上空开始有水纹般的力量在流动，那里仙光透射了出来，于虚空中浮现出一幅画面。

    叶辰心中大震，那幅画面中没有其它，只有一尊雕像。

    那是一尊屹立在广场上的雕像，仙姿玉骨，睥睨宇宙八荒，有股难言的威势。

    “西皇母的雕像！”

    叶辰惊呼出声。

    他看到石棺中被融炼的万道化为了精纯的仙气自棺中渗透出来，而后透入虚空中，没入了西皇母的雕像之内。

    这一刻，叶辰终于明白了布置这里的人是谁，很显然主要人物是西皇母，很有可能还有女娲、伏羲、盘古三位至尊。

    这种手段堪称逆天，寻遍了宇宙中万种古血，以他们的本源为基础，经过无尽岁月的融炼，可是其目的到底是什么？

    本来叶辰在想，能有这等手笔的很有可能是绝代圣皇，可是没有想到其主要人物竟然是西皇母，让他对西皇母这个至尊有了新的认识。

    长生大陆并无西皇母的传说，但是叶辰却可以肯定，西王母毫无疑问是至尊，而且是其中的佼佼者，只是她在长生大陆时并未出现在世人的眼中。

    西皇母有长生的愿望，她证道后最大的追求就是寻找长生的方法。当初叶辰听闻雪澜说起，而今在看着这一幕，心中肯定了很多的事情。

    想到在几尊雕像中感应到的气息，叶辰的心中有了一个猜测，这个猜测让他心神巨跳。

    “老和尚，这就是万道聚仙大阵吗？”

    叶辰问道，脸上的震撼之色难以压制。

    “这里只能算是大阵的中心，实则这里的整片天地都是万道聚仙大阵交织出来的。”

    老和尚说道。

    “你对这里好像很了解，可以想到你与西皇母他们应该是认识的吧。她在此布下这些手段其目的到底是什么？”

    叶辰相问，想要从老和尚的口中来印证自己的想法。

    老和尚看了叶辰一眼，并未正面回答，而是反问，道：“你听说过化尽死气、融炼本源、孕育仙胎么？”

    “没有。”

    叶辰摇头，心中震撼。

    “这是一种禁忌手段，非实力逆天者不可施展。这样的人对自己必须有绝对的自信，信奉自身永生不灭，方才可以保存一缕不灭的神念。然后以万种古血的本源为引，在无尽岁月的融炼中生出血肉来，让自己原本已经死去的身体褪尽死气，孕出仙胎，保留前世的道果，且能蜕变血脉，进一步升华自我，活出第二世。”

    “竟然还有这种手段，如此岂不是另类的长生不死了吗？”

    叶辰震动，这种手段实在是太恐怖，不但可以活出第二世，而且还可以升华自我，保留道果，变得比第一世更强大。

    “你有必要那么震惊吗？你父亲神武大帝不也是一样活出第二世了。他当初强行以八大本源天剑打破轮回之门，以八大本源为代价，且封印了前世的道果，在第二世重修，这同样逆天。不然你以为你父亲可以在这么短的时间内修炼到现在的境界？”

    老和尚说道，言语之间对叶问天十分赞誉。

