    隐龙龙皇携万人之怒，硬抗对面四位龙神，建之摧枯拉朽一般不可阻挡。

    就在此时，整个龙神殿之中的气氛却陡然一变。

    “是皇龙神！”

    晴儿低声开口，顿时吸引了陆天龙等人的目光。

    朝着前方看去，果然如此，对于处于中央位置的皇龙神龙柱，开始轻微晃动起来。

    周围空间顿时一阵扭曲。

    隐约能够看到那皇龙神龙珠上雕刻的长龙仿佛活过来一般，绕着龙柱飞舞翻腾。

    随后便是一股无比强悍的能量波动猛然从上面爆发出来，正是皇龙神之力。

    这皇龙神之力，比之前涌动出来的气息要强悍的多，同样像是海面上一层层的波浪一般，朝着四面八方猛然涌动出来。

    “老大出手了！”

    火龙神兴奋的大喊一声，看着那皇龙神龙柱爆发出来的皇龙神之力，直接涌向隐龙龙皇的金色长龙虚影。

    所有人屏住呼吸，死死盯着双方这次的交锋。

    “给我破！”

    隐龙龙皇一声怒吼，头顶幻化出来的长龙虚影又是一声长啸，直接迎着那皇龙神之力便撞了上去。

    “轰！”

    一声惊天动地爆响传来，整个龙神殿似乎都要被撕裂。

    碰撞点周围的空间似乎都被挤压到扭曲，发出一阵阵轻微的爆裂声。

    “咔嚓！”

    可是接下来，原本还无比兴奋的火龙神等人全都傻了眼。

    刚才还觉得皇龙神出手，足以对抗隐龙龙皇，没想到双方能量刚一接触，相持不过几秒钟，皇龙神之力竟然被直接撕裂挤爆。

    “哼，我现在携万人之怒而击，若是你们龙族不拿点真本事出来，恐怕阻挡不了。”

    隐龙龙皇傲然而立，淡淡开口道。

    是呀，他现在周身涌动的能量，汇集了陆天龙和所有战龙兄弟们的力量，汇合和天罚山成千上万勇士的愤怒之力。

    非同小可！

    “嗡！”

    又是一声颤抖声响起，众人再次扭头去看。

    就见皇龙神旁边始终没有动静的一根龙柱，也在此时颤抖起来。

    从之前到现在，一共有七位龙神出手。

    冰龙神，火龙神，幻龙神，兵龙神，石龙神，狂龙神，皇龙神。

    还有一位龙神从未出手，在龙山上的时候，陆天龙也是没费多大功夫就闯过了这位龙神的龙山。

    “这是帝龙神！”

    “在隐龙八位龙神之中，地位跟皇龙神一样尊崇。”

    “只是他极少露面，龙族之中也很少有他的传说，所以在龙族龙神的排名之中，众人都习惯性的把他排在皇龙神之后……”

    见陆天龙等人惊讶，黑裙小怡快速压低声音在他耳边道。

    帝龙神？

    好霸气的名字。

    陆天龙若有所思的点点头，皇龙神，帝龙神，这两人恐怕是整个龙族龙神之中最强的两人。

    果然，在那帝龙神龙柱震动的时候，一道道虚无缥缈的气息扩散出来。

    初始感觉，这气息似乎并没有什么出彩之处。

    可陡然爆发开来，所有人都是脸色一变，甚至连站在最前面的隐龙龙皇也是微微扬眉。

    之前的皇龙神之力，就像是高高在上的皇者，充满威严，令人敬重，大有睥睨天下之势。

    但是这帝龙神的气息，却远比皇龙神的要狂暴。

    充满杀气，就仿佛横刀立马，带领千军万马攻城拔寨开辟疆土的帝王！

    横扫四方！

    这帝龙神之力刚一出现，便直接亮剑，以横扫之势，直接和旁边皇龙神的气息相配合，朝着隐龙龙皇的方向横扫而来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一声一声惊天动地的爆响顿时传来，一波波的能量波动朝着四周扩散出去，甚至连龙族的四位龙神都抵挡不住，纷纷后退，爆发能量守护在自己周身。

    对面的战龙众兄弟们同样马上后退，以免被这能量冲击波伤害。

    “好霸道的帝龙神之力！”

    陆天龙同样退后两步，眼神之中闪过一丝惊愕。

    抬头去看，那帝龙神之力仿佛一把能够开天辟地的大刀，横扫之下，空间撕裂山崩地裂。

    所过之处，坚硬的龙神殿地面上，出现一条一米多宽的沟壑，石屑四溅，场面无比惊骇，仿佛世界末日到来一般。

    连对面携带万人能量的隐龙龙皇，都忍不住后退一步。

    “吼！”

    隐龙龙皇微微扬眉，突然一声怒吼。

    随后全身陡然发力，双脚下的地面顿时粉碎，凹陷下一个大坑，直接没过脚面。

    携带万人之怒的长龙虚影本来被那帝龙神和皇龙神之力震得飘散不定，此时重新凝聚，再次狠狠朝着皇龙神和帝龙神的能量冲去！

    “吼！”

    金龙虚影前冲过程之中，发出声声龙啸。

    “吼！”

    “吼！”

    在其身后，天罚山成千上万勇士同样传来声声怒吼。

    这些年镇守天罚山，亲眼看到同伴浴血奋战后躺在那片凄凉的土地上，所有的悲愤全都在这一瞬间爆发出来。

    “轰！”

    “轰！”

    就是这万人一怒，原本横行无忌的帝龙神之力陡然停顿住，接着被隐龙龙皇冲的节节败退！

    “不好，皇龙神和帝龙神联手也挡不住。”

    “天罚山上那些人，究竟是一群什么人，竟然拥有如此强悍的能量！”

    火龙神和幻龙神几人瞪大眼睛，喃喃开口。

    “兄弟们一起上，今天必须要挡住他！”

    不知道哪位龙神喊了一嗓子，四位龙神再次齐刷刷出手，一道道恐怖的龙神之力，接连爆发出来涌向前方的隐龙龙皇。

    龙族八位龙神，除去已经背叛的狂龙神和冰龙神，其余六位龙神尽数出手了。

    六道龙神之力汇合在一处，产生令人惊恐的能量。

    六条龙珠齐鸣，更是让人感觉整个天地都发生了变幻。

    但隐龙龙皇不为所惧，万人一怒，非同小可，代表的天下古族人的声音，代表着的天下古族人的正义！

    “轰！”

    “轰！”

    又是一声声惊天动地的爆响传来，隐龙龙皇力抗龙族六位龙神而不败！

    随着一股股恐怖气息四处涌动，双方竟然达到了一个分外诡异的僵持阶段。

    隐龙龙皇不能再前进一步，对面六位龙神之力，却不能让隐龙龙皇后退分半……

    “呼。”

    站在隐龙龙皇身后的陆天龙突然轻轻吐出一口气。

    看着前方突然陷入僵持的阶段，他突然手腕一翻，那硕大的邪灵战斧被他横卧在了手中。

    道道邪灵之力涌动，伴随而来的是他嘴角勾起的一抹冷笑。

    “接下来，是我改变世界的时候了。”

