    托尼那边的乱局暂时还没有结束的意思。

    所以这个时候神盾局之中不管是发生了什么事情他都不知道。

    要是没有发生这场战斗的话，他绝对能够知道神盾局之中发生的全部事情。

    托尼的技术虽然因为告诉的迭代而出现了一些问题，但是“区区”一个神盾局还是没有办法超出他的掌控。

    女超人的战斗技术已经逐渐的熟练了起来。

    之前丢掉了一个手臂发生之后，她已经小心谨慎了许多。

    只不过战斗的时候她的姿态倒是变得莽撞了点，或许该用“狂暴”？

    不过这种伤势对她的影响还是太重了一些，此时的她已经落入了下风。

    毕竟缺少肢体的战斗她还是第一次经历，即便逐渐的找回了战斗的感觉，她也不能凭空长出一条手臂来。

    或许布鲁斯韦恩那边能够做到这一点，但那也需要时间。

    “托尼，我真的不认为在这里继续战斗下去是正确的选择！”

    罗德有些紧张的喊着。

    在感受到身上的战衣所具备的那种恐怖力量之后，这位上校已经心乱如麻了。

    一个搋子只要对准一个人就能把这个人变成自己的能量？

    这玩意一点都不人道！

    虽然作为一个士兵，人道好像有点嘲讽。

    但是这要是放在罗德上校的身上那还是具备一些可信度的。

    这家伙距离烂好人的差别只有他会杀人这一点了。

    “战斗到这个程度了，难道不继续下去还能让对方暴揍我们来出气？

    见鬼的！

    戴力克的技术到底是个什么玩意！”

    托尼内心的压力很大，虽然平时的时候就挺大的了。

    只不过这个时候压力已经巨大到了差点就能压垮他的地步了。

    女超人的状态十分的奇怪！

    那种狂暴的姿态完全不像是一个具备超级大脑的家伙能够干出来的事情。

    不过倒是情有可原，毕竟她可是丢了一条手臂啊！

    这个世界上暂时还没有出现那种侮辱智商的家伙。

    自然不会有人说出“你只是丢了一条手臂，而他却失去了爱情啊！”这种蠢话。

    战士在战斗之中才能展现价值是没错，但是这场战斗实在是太莫名其妙了一点！

    “托尼，浩克好像不打算继续战斗了！”

    班纳博士难得的从操纵台上抬头看了一眼。

    只是他说的内容那可不是什么好消息！

    这简直糟糕透了！

    现在的局面是浩克带着红巨人和女红巨人加上钢铁侠和钢铁爱国者对战女超人。

    浩克可是承担了最重的责任！

    毕竟托尼的战衣在面对女超人这种家伙的时候表现的不算太好。

    机械从诞生的那一刻就注定了会面临毁坏。

    人能够做的事情除了延续机械的使用寿命之外别无他法。

    只是在这种激烈的战斗之中女超人怎么可能给他机会去维修机械呢？

    至于换一身战衣？

    托尼是能够去换一身，但是罗德身上的那一套可是孤品！

    搭载了戴力克技术的战衣只有那一件而已！

    “班纳博士，那你想想办法啊！”

    托尼有些失去了冷静。

    战斗到这个程度还能冷静思考的家伙或许有，但是其中不会有托尼的名字。

    生死存亡的关头需要勇气的程度绝对要比需要智慧的程度更高一些。

    “我？这不正在想办法吗？”

    班纳博士又低下了头。

    战斗的人是浩克，和他班纳有什么关系？

    只是这个时候想办法是不是有点强人所难了？

    “我想你们需要一点希望？”

    一个轻灵的声音，一个慈祥而美好的身影。

    奥莉尔的出现绝对能够给这里的一切带来转机。

    “大天使？这家伙是不是你们搞的鬼！？”

    托尼直接问着。

    女超人出现在他家要说没有人指示托尼是绝对不会相信的。

    而这样做的家伙必然是有目的的。

    那么有什么比回复双方的伤势，并且制止这场战斗更能够得到双方的好感呢？

    内心充满了危机感的托尼直接将怀疑的态度展现在了自己的脸上！

    “这个问题我只能告诉你不是我和因普锐斯干的，但是这位女士的身上的确存在大天使的气息。

    只是伊瑟瑞尔没有理由这样做，

    这也绝不可能是泰瑞尔做的。”

    奥莉尔说了不少的话，但是完全没有什么价值。

    至少托尼是不会相信的。

    什么叫有大天使的气息，然后就把四个大天使的嫌疑挨个给摘除了？

    那能是谁干的？

    马萨伊尔吗？

    对于大天使这个行列之中都有谁的问题，托尼还是知道的。

    毕竟呆在哈洛加斯圣山上的日子总不能只是单纯的打铁吧？

    加上拉苏克又是一个话唠，这种庇护之地的常识托尼基本上全部都掌握了。

    当然，不能把一天的食物一顿吃完这种庇护之地常识托尼没有特意的去了解。

    这种常识是针对大天使的。

    “那么，奥莉尔女士，你出现在这个地方是打算做些什么？

    如果你说你只是打算消弭这场战争的话，那由不得我们不怀疑你是那个始作俑者。”

    班纳博士终于停下了手上的动作，不远处的那个容器一样的设施之中冒出了一阵蒸汽之后就打开了。

    这段时间班纳博士一直在处理关于赛博人的问题。

    好在终于是取得了阶段性的成果。

    这倒不是班纳博士比托尼聪明，这是两个方向的问题。

    托尼想要的是得到赛博人的整条科技树，而班纳博士只是单纯的想要完成拆卸而已。

    “你们之中大多都是聪明人，我也不打算辩解。

    这位女士的身上有着属于平衡的力量，这才是我理解不了的。

    伊瑟瑞尔没有任何的理由这样做。

    而平衡的力量并没有从高阶天堂上消失。”

    奥莉尔随手一挥，手上就多了一条长长的系带。

    这就是希望大天使的武器，不过用来治疗什么的也没有问题。

    一边的罗德苦苦的躲闪着女超人的攻击，那个大杀器搋子他很小心的使用着。

    用来威慑女超人改变攻击路径的同时，罗德上校还得担心自己手上的搋子会不会不小心怼在对方的脸上。

    要是弄死了那就麻烦了！

    罗德上校心里边十分的担心这个结果。

    等等？什么叫大多数都是聪明人？

    合着就我一个是傻子吗？

    罗德上校抽空环视了一圈。

    托尼他熟悉，这肯定是聪明人。

    至于小辣椒，这位要是不聪明那也不可能把史塔克集团管理的井井有条。

    班纳博士？人家都叫博士了，那不可能是傻子。

    罗斯将军和贝蒂罗斯？这两位也不像是“不聪明人”。

    至于浩克，那个算是人吗？

    一圈看完，罗德上校对于自己是“不聪明人”的事情多了几分确定。

    “至少我只是不聪明！但我不是傻子。”

    罗德上校小声的说着。

    没错，罗德上校。

    你不是傻子，只是你命中注定的那个傻子还没有出现在你面前而已。

    总有一天你命中注定的那个傻子会带着老式耳机，腰上别着随身听，跳着妖娆而诡异的舞姿出现在你的面前。

    那个傻子还可能会拿起一个外星老鼠之类的东西当做麦克风。

    到时候你就知道什么才是傻子了。

    “首先我需要先让这位女士冷静下来，然后才能想办法解决她身上被打破的平衡。”

    奥莉尔随意的挥舞了一下手中的飘带，一阵温和的金色光芒转眼之间就笼罩了这不算太大的废墟。

    在战斗之中的诸位只觉得自己身体变得轻盈了起来，并且所有的疲惫和痛苦都一扫而空了。

    希望总是能够带来温暖的感觉不是吗？

    “或许治疗这位女士的伤势有助于接下来的谈话。”

    奥莉尔自顾自的说着，反正在场的人中没有谁具备让奥莉尔闭嘴的能力。

    弱者要求强者的声音不被自己听到只有一个办法，那就是捂住自己的耳朵。

    当然，要是隔着屏幕的话那还能够选择静音按钮，或者拔掉耳机和音响。

    随着奥莉尔的自言自语，那根长长的飘带缠绕在了女超人的断臂上。

    像是包一个木乃伊一样的将那断手缠绕了起来。

    只是前端却直接流出了一个手臂的形象。

    “接下来可能会稍微有点疼，不过那和你将要得到的东西比起来就不值一提了。”

    奥莉尔脸上带着慈祥的笑容。

    在她的腹中孕育了一个生命之后，奥莉尔身上那种温和的气质变得空前的强烈。

    或许成为一个母亲对于任何存在来说都是意义非凡的。

    “啊~”

    女超人的口中传出了吼声。

    “听起来那可不是一点点疼。”

    罗德上校面色讪讪的把手上的搋子藏在了身后。

    “罗德，不要让那个危险的东西离开你的视线，如果我刚才打算拍你的肩膀那我大概已经成为你战衣的能量了。”

    托尼打开了自己的面罩，嘴角似乎是在抽抽。

    这个搋子对于自己人来说也是一样的危险。

    “你为什么不给能量的传输加上一个开关？

    要是吸收的能量没有地方能去，这个玩意还会不顾一切的吸收吗？”

    罗德上校提出了一个他认知之中还算是不错的问题。

    “我用什么隔绝能量？

    用塑料泡沫吗？

    对于这个技术来说，我能够拿出来的最好的材料也之相当于塑料泡沫和你。

    你会被一层塑料薄膜拦住吗？”

    托尼尽量用着罗德上校能够听懂的话解释着。

    只是他的眼睛一直没有从那个搋子上边挪开。

    “那你为什么不能把搋子直接取下来，截断链接也不行？”

    “水管断了水就不会流淌了？

    这个搋子里边有着一个抽水泵，他只负责抽水，不管你怎么蓄水。”

    托尼有些意兴阑珊的样子。

    托尼不是没有试过把搋子单另拆出来，只是那个样子让他觉得有点浪费。

    搋子吸住了一个小白兔，然后能量从搋子的后放直接逸散在了空气之中。

    托尼甚至还研究了一下那些能量，几乎是万能的。

    连损耗率都低的惊人。

    正是因为这个效果，托尼才始终没有下决心销毁这个危险的玩意。

    这东西很可能是新能源的未来啊！

    托尼和罗德上校是朋友那是真的，但是现在想想托尼都有点不确定自己为什么和罗德成为了朋友。

    明明两个人的共同语言不算很多才是。

    一个军人和一个科学家之间的共同语言真的不多。

    “算了，你答应我的那场邮轮party我希望完事之后立刻举行。我感觉现在的我急需要放松。”

    好吧，托尼知道自己为什么和罗德成为朋友了！

    除了科学之外的任何地方，他和罗德都充满了共同语言！

    “好吧，如果你还有兴趣的话我们一会就走。

    不过在此之前我们得先等那位女超人解决完之前的问题。

    她来找我到底是打算干什么？

    我真的不记得自己和这样的一位女士有过什么。

    而且每一个和我相互了解过深浅长短的女士应该都得到了她们想要的报酬。”

    托尼现在显得格外的焦虑，要是以往的话他才不会说这些呢。

    这个国度出生的人最不愿意谈论的是自己的政治主张，然后才是私生活。

    “托尼，如果真的有一天人类要面对灭绝的危险了，你会不会向着倾略者投降？”

    罗德上校忧心忡忡的说着。

    “好了，罗德，我们还是说说接下来的宴会吧，你一定会满意的。

    不过我大概会带上佩波。

    到时候就是你的主场了，我会给你准备好足够大的床和你需要的一切东西。

    现在，让我们静静的看着希望会做些什么，好吧？”

    托尼把自己的头盔放在了桌面上，然后看向了那个刚刚打开的容器。

    里边是“军刀”战衣的碎片，现在已经是碎片了。

    原本还能算是零件的。

    “班纳博士，冒昧的问一声。

    你和浩克之间是不是依然在相互影响？”

    托尼有些不安的问着。

    这种拆卸方式满满的都是绿巨人的风格。

    “是的，我和他本来就是一体的。

    现在这个情况只是暂时的，让我们之间不要因为争夺身体的控制权而发生矛盾。

    最终我们大概会重新合二为一吧？”

    班纳博士给出了一个不出所料的答案。

    “好了，女士。你的手已经重新长出来了。

    只不过你身体之中失去的能量需要重新积攒了。

    好消息是我认识一个随身带着恒星的家伙，你可以很快的就重新恢复那个状态。”

    奥莉尔收回了自己的飘带，一条手臂已经复原。

    至少现在已经失去了继续战斗的理由了。

    “坏消息呢？我想你单独提起了好消息，那一定就有一个坏消息存在吧？”

    女超人没有去看奥莉尔的样子，只是低着头看着自己复原的手。

    “坏消息是，那个随身带着恒星的家伙叫做勇气，想要得到他的帮助，现在的你可能还差了一点。”

    奥莉尔继续说着。

    因普锐斯的武器索拉里昂·勇气之枪就是恒星打造的。

    跟在因普锐斯的身边，这位女超人大概会很快就变强吧？

    而因普锐斯有能力让这位女超人变强的速度在一个安全的范围之内。

    只要能够通过勇气的试炼。

    不过现在的因普锐斯还在桑娅的领域里边和初代野蛮人较劲呢。

    这需要一些时间。

