    “大衍嫡皇子林亦，皇族宗室首嗣，今立为皇太子，昭告天下！”

    京城上空浮现的浩然古字，带着一股煌煌天威，清晰地浮现在虚空当中。

    这一刻。

    无数百姓抬头，知道了大衍皇太子是谁，高呼殿下千岁。

    与此同时。

    镇国圣院。

    第五圣子钟子正，抬头看向虚空，目瞪口呆，旋即使劲摇头，“不是他，怎么可能是他？”

    方晴雪走出圣院殿宇，抬头仰望虚空，心神受到极大的震撼，“是他吗？”

    圣院督学院院长傅玉衡，见学士们蜂拥而出，也跟着走出大殿，抬头看向虚空浮现的浩然古字，神色瞬间呆滞，“林……林亦？不会是他吧？”

    天枢院圣子殿。

    “李圣子，大事不好了！”有学士小跑进来，向李西洋汇报。

    “什么事？”

    “圣子出去看看就知道……”

    李西洋微蹙着眉头，走出圣子殿，一抬头，眼珠子差点从眼眶中瞪出来，“是乡试解元林亦？那个抢了本圣子圣兽的林亦？”

    “他是大衍皇太子？”

    他难以置信，不愿意相信这是真的。

    一只蝼蚁。

    转身变成天上的神龙？

    身份比他都要略高一筹？

    圣子殿中的李文博，此刻无声泪流，“为什么咱不在爷身边？这高光时刻，咱应该记在小本子上，供后人瞻仰啊！”

    ……

    青山书院。

    白发院长轻捋胡须，扭头看向棋盘上的一枚棋子，喃喃道：“今为大衍皇太子，殊不知还有一劫……”

    大夫子李墨白，看到虚空上的古字后，忍不住自锤胸口道：“说好的赠诗，你怎么能偷偷成为大衍皇太子？”

    “不当人子啊！”

    书院中。

    唐虎哑然失笑：“同名人真多，那林亦居然跟皇太子同名，注定难以扬名！”

    此时此刻。

    京城中，无数文人学士都在讨论。

    那被立为大衍储君的林亦，跟乡试解元有什么关系。

    有人认为，解元林亦就是大衍皇太子。

    也有人否认。

    总之林亦的这个名字，在这一天传遍了整个京城华天府，几乎是人尽皆知。

    ……

    太庙。

    祭祀结束。

    林允宏与林亦，率领众朝臣离开。

    林亦抬头看了眼上空，有些无奈。

    终究还是这样扬名了。

    不过。

    大多数人应该都会觉得是同名吧？

    走出太庙的林允宏，神情也没有刚才的严肃，但也有几分疲倦。

    他其实最不喜欢祭祀。

    太劳心劳神。

    关键花的都是他内库的银子，现在他也囊中羞涩，连赐给东宫太子的东西都没有。

    林允宏看向林亦，担忧道：“将士陵园那边还去吗？看你身体有点撑不住了……”

    “去！”

    林亦正色道。

    说好的祭祀太庙之后，便去祭奠大衍战死的将士，他不可能缺席。

    他们都是大衍的英雄。

    而今自己正式入住东宫，是大衍的储君，他有责任跟义务，去祭奠这些为大衍战死而魂归故里的英雄。

    就算他们是镇北王的将士。

    那他更要去。

    他要表示他对大衍将士的态度。

    “好！”

    林允宏最终还是答应了下来，太子有这份心，那就是大衍将士的福分。

    “众爱卿，随朕和太子，去东城将士陵园，祭奠那些为大衍战死的烈.士！”

    林允宏带着林亦一起乘坐天子銮驾，不顾礼部官员的劝阻。

    这时候他还管什么规矩？

    太子身体虚成这样，难不成要他走路不成。

    众朝臣彼此相视，他们根本不知道东城有个将士陵园，但陛下的旨意，却又不得不遵。

    只好跟着同去。

    只是他们现在累得够呛，当然并不是身体上的，而是来自精神上的疲倦。

    天子銮驾与众朝臣，浩浩荡荡地离开皇城，队伍朝着东城而去。

    而此时。

    闻讯的龙卫，也立即行动起来，沿途戒备，提前封锁街道，清理出一条通往将士陵园的路。

    城中百姓才刚知道大衍皇太子的身份，就看到陛下出宫，一个个跪伏在地，高呼万岁与千岁。

    只是人们并不知道陛下队伍要去哪里，但也有不少人跟着过去。

    他们一年难得有机会，看到天子出宫。

    路上。

    林允宏关心道：“皇儿是伤到了元神？是不是朕让你受伤了？”

    他语气有点内疚。

    “不是！”林亦摇了摇头。

    “那是？”林允宏蹙眉道。

    林亦想了想，说道：“儿臣去见母后了，没有把握好时间，导致元神受了点损伤。”

    “什么？”

    林允宏差点从銮驾上跳下去，他盯着林亦，激动道：“真的见到你母后了？她怎么样？还好吗？有没有提到过朕？”

    但随即他神色一黯，握住林亦的手，道：“皇儿，是朕让你委屈了对不对？所以你才去找你母后的，是不是？”

    “儿臣没受委屈，就是想找母亲说说话，父皇不要多想，母后很好，她说也很想你。”

    林亦大概知道这个家庭‘帝’位，肯定不是林允宏。

    所以为了自己的一点小心思，就只能搬出母后，来镇压林允宏了。

    “好，好！”

    林允宏连连点头，轻笑道：“皇儿，搬进东宫之后，朝政的事情，父皇辛苦一点没关系，但你的读书修行，务必要放在首位，切记！”

    他迫不及待地想跟皇后在灵域相见，但林亦的识海与元神，根本承受不住。

    所以。

    只能寄希望在林亦的修为境界上。

    他固然可以让太子拥有三品大儒的修为，但是这种灌顶，天生有局限性。

    朝臣可以这样修行。

    但太子绝对不行。

    有国运加身，太子破境根本不需要官位与圣位加持，就能够实现境界的突破。

    “好！”

    林亦点头。

    ……

    与此同时。

    东城将士陵园外面。

    龙卫奉太子之令，将陵园中的这些烈.士后人，都请到了这里。

    但他们并不知道这里是什么地方，说是大衍将士陵园，但却根本没有看到什么坟冢。

    他们神色间莫名的有些惶恐，但由于龙卫提到过亲人的名字，他们心中也带着一丝期盼。

    那一去北境，便杳无音讯的人，当年除了得到朝廷的抚恤金外，他们连亲人的尸骨在哪，都一无所知。

    只知道。

    他们为国捐躯，战死在了北境。

    而今龙卫再次登门，告诉他们祭奠的事宜，很有可能，他们能够看到亲人的坟冢。

    许清跟祖母还有郑宇，也在人群之中。

    祖母消瘦的身体，微微颤抖，她眼神中有万千的思绪，嘴里不停地念叨许宁安的名字。

    她等了许多许多年，盼望着有一天，能够触摸儿子的坟土，就像他活着时穿的衣裳。

    带着他的气息。

    那是她日思夜想的心头肉。

    白发人送黑发人很苦，可更苦的是白发人，却连送黑发人的机会都没有……

    “陛下驾到！”

    “太子殿下驾到！”

    就在这时，有人高声唱道，这些等候的烈.士后人，神色顿时大变，满是惶恐与惊诧之色。

    陛下跟太子殿下来了？

    他们……是来祭奠大衍将士的吗？

