    张白骑在狂奔之间，忽然闻到一股奇怪的气味……

    这股奇怪的气味又由好几种气味组成，张白骑只闻出了动物油脂这一种，还有一种似曾相识，隐隐约约好像在别的地方也闻到过。

    “不好，是石漆！”

    张白骑终于想起了这股气味的来源，慌张大叫道。

    石漆，便是渗出地面的石油。

    此刻，张白骑终于明白，赵云为什么故意留一个缺口放自己逃生了，原来是准备火攻。

    但现在才反应过来，已经太迟了。

    随着赵云一声令下，士卒点燃了火焰，在石漆和动物油脂的加持下，火势迅速蔓延开来。更有秋日的强风作为支撑，转眼之间，熊熊烈火燃烧的速度已经追上了张白骑。

    这场大火来的太过突然，导致张白骑麾下很多士兵都没来得及反应，就已经葬身火海。

    “少将军，现在怎么办！”

    望着周围滔天的火焰，白绕面带绝望地大叫道。

    怎么办？

    张白骑惨笑一声，只能摇了摇头。

    水火无情，在这种级别的大火下，他已经没有了任何办法。

    感受着周围传来的热浪，张白骑明白，要不了多久，自己就会被活活烧死在这里。

    火光中，他的目光看向远处的赵云。

    刘玄德麾下将领，竟这般勇猛狠毒！

    死在此人手上，也算输得不冤。

    但是，我好不甘心啊！

    可火势并没有感受到他的不甘，迅速向他扑了过来，很快就会将其吞噬。

    生死之间，张白骑忽然忆起儿时。

    那时父母尚在，虽家境贫寒，但一家人和和睦睦，安安心心的过日子，可以称得上是张白骑一生中最快乐的时光。

    可是后来，一伙盗贼闯入家中，杀了他父亲，侮辱了他母亲，还烧了他家的房子。

    由此，张白骑成了孤儿，到处流浪。

    后来，又被张牛角收为义子，四处征战。

    但是不久后，义父张牛角战场上中箭殒命，临死前将他托付给了张燕。

    乱世中见惯了生离死别，张白骑深刻理解了一个道理，那就是什么都没有活下去重要。

    只有活着，才有希望！

    所以，他不甘心，他不想死……

    但在熊熊烈火面前，张白骑心中明白，自己这次是必死无疑了。

    “这该死的乱世……”张白骑目光含泪，“父亲，母亲，义父，某来赔你们了。”

    烧过来的大火，将他的声音盖过，连同他的身体一同吞噬。

    ……

    风助火势，这一场大火越烧越旺，赵云命麾下士卒后退数里，才免去被火焰吞噬的危险。

    直到第二日黎明时分，这场大火才渐渐熄灭，只留下一地的焦炭与灰烬。

    张白骑等数千人，早已烧得灰飞烟灭，于这世间再无任何一点痕迹。

    “走吧，回去向监军复命。”

    赵云在灰烬旁站了许久，这才轻声一叹，起身开口说道。

    “唯！”

    旁边夏侯兰倒是满脸喜色，此番全歼了张白骑六千人马，可以说是大功一件。

    不仅仅是他，麾下的士卒也大多面带喜悦之情，甚至开始讨论得到封赏后的美好生活。

    有要拿着赏钱娶妻生子的，

    有要把钱寄给家中父母的，

    也有想着改善家中生活的，

    更有少数人，还想着多来几次这样的战役，借此建功立业，升官发财。

    一时间，士卒兴奋的吵闹声，与地上安静的灰烬形成鲜明对比……

    虽然士兵们很高兴，但人的悲欢并不相通，赵云只觉得他们吵闹。

    回到安喜时，已经是林朝围城的第六天下午了。

    “子龙，此行如何？”

    林朝出帐相迎，开口问道。

    赵云沉默，倒是旁边夏侯兰，满脸兴奋地汇报着战果。

    当林朝听到张白骑全军都被火烧死的时候，也不禁叹了口气，明白了赵云郁郁寡欢的原因所在。

    “此战我军大获全胜，众将士都辛苦了。伯雅，且去取出军中酒肉，今晚，某要犒赏全体有功将士！”

    林朝笑着冲夏侯兰说道。

    “唯！”

    一听说要犒赏，夏侯兰马上面色激动起来，转身筹备去了。

    他的兴奋也在情理之中，此战除了赵云之外，功劳最大的就是他夏侯兰。

    等他走远后，林朝看了看赵云脸色，劝慰道：“子龙此行征战数日，想必也是累了，且去稍作休息吧。”

    道德底线高的人就这点不好，很容易产生心结。

    换做是张飞立下如此大功，他的笑声早就传遍整个军营了。

    这个别人劝不了，林朝也不想当什么人生导师，只能等赵云自己想通。

    消灭了张燕的援军后，剩下的事情就变得简单了起来，局势也明朗了许多。

    林朝大袖一挥，命麾下散开了对安喜城的包围，同时后撤十多里，并于当晚，设宴款待军中将士。

    宴会上，得胜归来的将士自然是喜不自胜。外加林朝这个监军又毫不吝啬地夸赞了他们一番，狠狠激励了一波士气，使得这些士卒个个面红耳赤，激动得不行。

    “多谢监军抬爱！”

    夏侯兰大笑道，目光满是对林朝的崇敬。

    若不是监军鬼神难测之计，这功劳哪有这么容易。

    见军中氛围热烈，林朝也高兴，遥遥举杯，对着夏侯兰示意。

    这下可把夏侯兰激动坏了，他连忙站起身来，双手高举手中酒碗，对林朝行了一礼，然后满饮而尽。

    这时赵云的心情也好了许多，大概是想通了一些事情，也亲自下场与众士卒同乐。

    与此同时，安喜城下。

    典韦驱赶着两三名士兵，趁夜来到了城门前不远处。

    这两三个士兵正是赵云出击张白骑时所俘虏，虽然张白骑全军覆没，但总有那么几个人还没来得及逃进陷阱时，就被生擒。

    “进城之后，将监军手书与此物亲手交于张燕，明白了吗！”

    这两三个士兵早在亲眼见张白骑殒命之时，已被吓破了胆，此时又面对高大威猛的典韦，也只是连连点头。

    “小人明白，明白！”

    这两三人连忙点头答应道。

    “去吧。”

    典韦说着，将一封信和一包裹物件交给了其中一人。

    “唯！”

    这两三名士兵连忙拿起了典韦的东西，一路小跑到安喜城门下。

    近日以来，林朝不停地攻城，搞得城楼上巡守的士兵精神高度紧张，此时见有人靠近，差点就下令放箭了。

    城下这两三个士兵赶紧禀明了身份，城上士卒却将信将疑，不过见他们只有两三人，遂放下吊篮，将之缓缓拉了上去。

    远处黑暗中，典韦见到这一幕后，明白算是完成了林朝交代的任务，这才带着麾下转身离去。

