    玄若朝她行了一礼，正要说什么。

    魏安然这才想起来，她与夜非辰还有十日之约，眼瞧着马上就要到日子了，她要是离开了，方子怎么给他。

    她抢在玄若开口前说：“告诉你家王爷，十日一到，我会派人把方子送到定王府，让他不用担心。”

    玄若笑眯眯的说：“小姐，我家王爷派我来不是问方子的，他只让小的替他送送魏小姐。”

    “他猜到我要去永宁寺？”

    玄若点点头，“魏小姐，玄若今日斗胆，想与小姐同乘。”

    这就是有话要交代的意思。

    魏安然点点头，由文雯扶着上了马车。

    玄若闪身坐在魏安然身边。

    待马车往前走起来，他才开口，“魏小姐，王爷请您把那日遇见突厥人的事，原原本本，详细的讲一遍，不论是他说的话，还是您做的事，一个字也不要疏漏的说一遍。”

    “他想干什么？”魏安然皱着眉头，一脸担忧的看着玄若。

    “小的不知，王爷只交代了小的打听这件事。”

    魏安然怔愣了一会，听着马车的吱嘎声，半晌才开口把那晚的事讲了一遍。

    “对了，那人脸上戴着鬼面，头发也被遮住了，体格很壮硕，听声音，不是中原人。我替他医治时，发现他身上有纹身，就在胸口处，纹的像是图腾……又像是……”

    魏安然皱着眉想了想，“又像是一个动物。”

    “是狼吗？”玄若问。

    魏安然一拍脑袋，“对，就是狼头！”

    “还有其他的吗？”

    “没有了。”

    玄若把她的话一字不落的记下，又压低了声音道：“王爷在小姐身边放了两个暗卫，负责保护小姐的安全。他让您在永宁寺多住几日，等京城太平了再回来。”

    魏安然只觉得自己的心被浸在温热的水里，暖呼呼的，就连玄若什么时候离开的都没意识到。

    那晚的烦躁，在顷刻间化为乌有。

    ——

    马车行至永宁寺，魏安然进了寺庙，熟门熟路的走到了老和尚的院子。

    空云和尚见人进来，一点惊讶的神色都没有，仿佛她只是出去找了会草药一样。

    他停下手里的念珠，往怀里掏了掏，掏出半本破烂的医书来，往她面前一扔。

    “拿着，差点被我点了香。”

    魏安然眼睛一亮，忙捡起来抱在怀里，又跪在空云对面空着的蒲团上，眼睛眨巴眨巴的看着他。

    “还有什么事？”空云知道她这幅样子没什么好事，不耐烦的问。

    魏安然近乎谄媚的朝他笑笑，“想请您帮我卜一卦。”

    “哼！”

    空云冷哼一声，“你不是从不信这个吗，怎么，如今竟相信了？”

    “这不是……先前年轻不懂事嘛。”

    魏安然还是那副模样，笑意更甚，“帮我算一卦嘛，就算这一回，我让邓久给你买平康坊的梅花糕。”

    空云白了她一眼，“丫头，从你二舅那个短命的死了以后，我就再也不给人卜卦了，就是有推脱不了的，也都是胡诌的，乱说一通。不过……唉，我不能对你胡说。”

    魏安然一脸不解，“为什么二舅舅去世后，您就不给人卜卦了？”

    “因为……”

    空云看着她的眼睛，一字一顿地说：“因为你们魏家人，都没有好命格！”

    ——

    礼部。

    夜非辰正和几位礼部官员说着话，看玄若进来，他便摆摆手，让人退了出去。

    玄若掩上门，凑近了低声同夜非辰说了从魏安然那儿打听来的话。

    “狼首图腾？”

    夜非辰脸上看不出喜怒，只是眉头紧紧皱了起来。

    游牧民族最爱在身上纹上各部图腾，方便死后收殓，但是这狼首，却不是寻常平民的纹样。

    狼是群居动物，而狼首意义重大，一般只有统领才能纹。

    这么说来，那人……

    可是，他那么年轻，怎么可能呢？

    这时，外面传来一声特别的哨声。

    “主子，玄初回来了。”

    话音刚落，玄初就推开了门，跪在下面，“主子，漠北传来的消息，新任大可汗还是阿史那氏，而且今年十八岁。”

    果然不出他所料！

    夜非辰揉揉太阳穴，这件事的复杂程度，怕是超出所有人的预料。

    “还有一事！”

    “说！”

    玄初抬头看了一眼，道：“飞龙山那边传来的消息，他们最近打劫了一批中原过去的商队，车上全是粮草。”

    “这些商队什么来头？”夜非辰心里一沉。

    “全是从大夏过去的，各地都有，目的地全部都是西北。”

    西北，粮草……

    大哥是等不及了啊！

    夜非辰只觉得头更痛了。

    大哥意在西北，靳远军如今的将军蒋洪成知不知道他们的打算？老皇帝安插在塞北的人，有没有传回消息？

    这件事，和突厥有没有关系？

    他皱紧了眉头，只觉得头痛欲裂。

    玄若看见他的表情，往前走了一步，一脸担忧的问：“主子，您没事吧，要不要叫竹虚太医来？”

    夜非辰摆摆手，“无妨，不必。”

    “王爷，王爷！”礼部侍郎匆匆进来。

    玄若，玄初立马走到夜非辰身后。

    夜非辰看了他一眼，“何事如此慌张？”

    “王爷，陛下让您进宫一趟。”

    “这个时候？”

    夜非辰皱了皱眉，这才下朝没多久，怎么又让他进宫？

    ——

    昭阳殿。

    夜非辰站在下首，朝上面的弘顺帝行了一礼。

    弘顺帝笑眯眯地看着他，“突厥和亲一事，你怎么看？”

    夜非辰几乎是不假思索地说：“于公于私，儿臣都不希望魏安然和亲。”

    “哦？这于私朕明白，这于公，倒是为何？”

    “父皇，这魏安然身上除了魏家的家产，还有一身医术，儿臣可说，她的医术比寻常医者高了不少。突厥人善武，但缺少医者，若她把医术带去突厥，甚至带去漠北，对我大夏不利。”

    夜非辰顿了顿，“医术不比其他，对突厥来说，这就是最缺的东西。若突厥因此兵强马壮，于我大夏便是祸患。”

    弘顺帝点头不语。

    夜非辰的话点到为止，没有再多加解释，多说多错，不如适度，才能说道弘顺帝心里。

