    “诶，你知道么，电脑其实只会0和1的，也就是它电路板上最底层的高低电平，毕竟它也是机器，”

    “但用0和1表达出无数东西，比如‘A’就是01000001，这样我们就有了字母，接着从低级语言经由编译器转高级语言，从物理硬件一层一层的向上搭建，”

    “最终就构成了我们平时用的用户界面，诶，你知道什么是二进制吧？”

    天府广场，一家KTV的大包厢里，卓雪珂听着坐到自己旁边说着这些的陈柒，不太好表露冷场的只好点点头附和：

    “哦....”

    而另一边...

    “我最近在参加一个竞赛，是个编程方面的设计大赛，前几天我好不容易把设计算法那块的问题解决了，”

    “但这次半决赛里面又是那几个人，不过这次决赛要求胶合使用的Python是我长项，”

    “哇，真的，我超喜欢Python的，它的语句真的很短...”

    王雯佳听着林诚谈论起计算机竞赛，捧着果汁也是感觉有点尴尬，但不失礼貌的努力试着笑着接话：

    “啊...听起来挺厉害的...”

    在明明光线昏暗，格外适合男女之间拉近关系的KTV包厢，发动了第二波攻势却根本聊不起来！

    单身狗残余小队，连忙紧急召开了第二次作战会议。

    “怎么回事！？为什么战况完全没有好转！”

    借着该男生这边宇文上去唱歌的档口，高立抓着陈柒和林诚坐在沙发一头，脑袋凑在一起的低声质问：

    “还有你们为什么在聊那些话题？”

    “女生也人人都有电脑，我觉得科普一点这方面的基础原理，满足她们的好奇，应该能勾起她们对我的兴趣。”

    陈柒非常冷静且有理有据的推了一下眼镜，说出了自己的原因，但对刚才战果并不理想的皱眉沉思，

    而旁边林诚也是也是一脸差不多表情的凝肃回答：

    “说一些参加竞赛的话题，我觉得能透露出我的专业能力远超一般人，不着痕迹的展现出自己的优秀和发展前景，应该能吸引到她的啊？”

    “那你刚才为什么要提到Python？”

    “对不起，稍微夹带了点私货，最近Python用得真的很顺，我很想跟妹子分享一下我的快乐。”

    “喂，你们两个刚才不会说了一堆一般人听不懂的专业知识吧！？”

    高立一脸吹胡子瞪眼的看着他们俩，像是明白了过来为什么会聊不来一样的，无比震惊的怀疑质问：

    “像是计原的真值机器数、原码补码，或者Python的动态类型、内置lib这种东西！”

    对此，林诚和陈柒对视了一眼，一脸无辜茫然的异口同声：

    “没有啊，太专业的东西我们半句都没提啊。”

    而得到了这样的回答，看到他们俩确实没这么干的样子，

    高立这回也是迷惑的摩挲着下巴，眉头紧锁，一脸百思不得其解的喃喃：

    “那这种程度应该也没问题啊，这究竟是怎么回事....”

    (#°Д°)ノ┬─┬首先方向就错了好么！

    亏特么我还有一秒觉得你很靠谱能纠正那些家伙！

    听着他们那边的战况商讨，方然一把捂脸的在心里大喊出声，有着来自打工期间某恋爱master·冰的熏陶，

    即使他不清楚在KTV里具体聊些什么话题比较好，

    那他也知道和妹子聊这种东西是肯定没戏的...

    虽然这话由我自己来说有点奇怪，但就你们这直男程度以及撩妹水平...

    难怪连我都可以当成救星来指望啊！

    而与此同时，

    另一边女生之中...

    这也太无聊了点吧。

    穿着显腿的黑色裤袜和短裙，坐在沙发最中间的顾淋，看着包厢里轮到宇文唱歌的景象，心里带着失望的这么叹气想着，

    原本是听说男生那边也是和金融一样高薪的计算机专业，加上她们几个本身互相关系不错，

    她今晚才抱着‘说不定会有不错的男生’这样的念头来的。

    但是目前这个形式别说达到预期，都快跌破了底线，

    在KTV包厢里竟然和女生聊二进制和Python，这都是什么选手？

    剩下的几个也是一个不善言谈，一个唱歌跑调，

    总之都戴着眼镜，是那种京大典型的长于学业，但其他方面没什么意思的无趣男生，

    唯一一个不戴眼镜，还除了拄着根棍以外，看起来没有任何特点的普普通通，

    而且总感觉傻傻的成绩不是很好的样子...

    还有话说那是小然的哥哥么，哈....虽然小然性格强了一点，

    但你这么大的人了能别一副还被妹妹管得死死的模样么？

    看着方然垮着脸求着方小然什么的没出息模样，顾淋心里感到无语的叹气，

    就读京大、家境还算富裕、外表也挺漂亮，她倒也不是眼光太高，只是在看完对方‘硬件条件’合不合格之后，

    她想找一个能让自己感觉心动有好感的恋爱对象。

    但看着这么久了男生那边也没人好意思敢和自己搭话，顾淋算是明白了今晚看来是折了，亏她出门前还特地打扮了一下。

    “小然，能陪我去趟厕所么？”

    作为曾经亲近的室友，俞沁偷偷拉了一下方小然的袖子，贴到耳边的说道，而对来自兄长偷溜出来对大家保密的请求视而不见，

    方小然点了点头无情起身。

    “我也想去。”

    而这时没有轮到自己的歌，坐得无聊的顾淋也是开口，跟上两人一起朝包厢外走去。

    “小然！小然你再考虑一下啊！”

    被独留下的方然哭喊的伸出了尔康手试图挽留失败，

    “唉，方然，看样子你好像陷入了困扰了呢。”

    这时高立端着一杯可乐坐到了他的身边，惯例的搂着他的肩膀，望这闪耀的灯球感叹的说道，

    “(╬◣д◢)你以为这是谁害的啊！”

    让方然瞬间怒视着他大喊。

    “所以这种情况就应该转换一下心情，一会去和女生搭话怎么样？”

    不要无视的转移话题啊！

    前因不搭后果的强行往下展开，高立一脸煽动搂紧方然拉近距离，压低声音的开口：

    “虽然不比你认识的那个女神学姐，但这次叫做顾淋的妹子也是个美女啊，你一会去上去搭话啊！”

    听到这话，想要吐槽‘你特么妹妹就在一边还能上去搭讪’的方然，看着他一幅忽悠的模样嘴角一抽：

    “哦，那那么漂亮的女生，你怎么不去？”

    “咳，我这个段位...”

    看着高立佯装一咳，他面无表情的默默戳穿：

    “我看你分明就想让我把气氛弄得融洽一点，好方便你对刚才一起出去的那个小然舍友下手吧。”

    “咳咳咳！诶！到方然你的歌了，赶紧上、上！”

    “我靠，你又来这套！”

    对被自己说中，又强行转移话题的高立无语，方然看着一人一首的开场环节，轮到了自己，只好走上竖着麦克风支架的高脚椅，

    幸好，因为和妹子来KTV怎么也不可能有白酒，而没醉情况下的方然歌唱的还行，

    在场众人算是不知情中逃过了一劫。

    一曲结束，这回轮到了刚才听陈柒讲了二进制的妹子上台，

    听着水平就是比在场男生们高出一截的舒缓歌声，五名单身狗都是坐在沙发上举着摇铃和沙槌发出‘噢噢噢哦哦’的亢奋喝彩，

    场面一度十分的‘舔狗’...

    笑容甜甜的收下了男生们的赞美，放下麦克风的卓雪珂，有些奇怪的问道，

    “诶？俞沁她们怎么还没回来？”

    “是啊，她们去了挺久了吧，也该回来了，”

    王雯佳听着这话，也是反应了过来的看向门外，有些关心的试探提议：

    “要不要去找....”

    但还没等她的话说完！

    包厢门口，俞沁突然一个人神色有些慌张的跑了回来，还没等众人发问，她就语气焦急的大声开口：

    “那个...顾淋她们被人缠上了！”

    “什么！！？被人....她们在哪！？？”

    听到这个消息，高立第一个起身的追问，而将玩乐的心思收起，宇文、林诚还有陈柒也都是皱眉的站起身，

    “在那边的走廊上，被两个男的...”

    估计头一次经历这种事，俞沁有些慌了神的指着门外，

    一起出来玩保护女生是男生的义务，没有犹豫的都是一起冲出了包厢门，快步的走在KTV暗光的细长走廊上！

    一行人很快就在转过两个拐角之后，

    看到了两个明显是那种有钱有势，所以嚣张惯了的年轻男人，正轻浮笑着地缠住顾淋和方小然不肯走！

    “美女，你这也太漂亮，别那么生疏啊，加个联系方式呗，我们就是想认识一下你。”

    “是啊，要不要和我们一起唱歌，我们那边开的是大包，这个小美女也是，一起过来玩啊，随便点我们请客。”

    听着面前这两个人纠缠不休的搭讪，在外面虽然经常被人偷看议论，但还是头一次被这种带着痞气的人拦住，

    顾淋有些紧张不安的攥紧手掌，皱眉不悦的第三次出声拒绝：

    “我们是跟朋友一起来的....”

    “不用和他们解释了，我们走吧。”

    而一直冷淡平静的注视着面前两人，面对普通搭讪也就算了，但对这种明显已经越线的做法，没等顾淋说完，

    方小然就直接无视了他们俩，拉着顾淋打算离开。

    原本是想有个同伴一起更容易让顾淋同意，但是看着方小然从刚才就一直冷漠的注视着自己两人，

    这会更是直接无视的拉着顾淋要走，敞着衬衫挂坠还染着头发的那个人，语气顿时有点不高兴的大声起来！

    “别这么不客气就走了啊！！”

    接着猛地伸出手想抓住带着顾淋离开的她...

    这也是包厢里一行人赶到时所看到的画面，

    因为那件事过去的太久，方然都快忘了...

    “喂！”

    看到了这一幕，高立几名男生们立刻就脸色一变的想上前阻止，但光线昏暗的走廊里没人看清，

    那道身影是怎么比任何人都快的挡在方小然身前。

    然后直接抓住那个男人的衣领把他推开！

    因为那件事过去的太久，方然都快忘了，

    这股妹妹在被欺负时，心里冒出来的感觉。

    绝对不属于日常的模样在他的身上悄然出现，站在方小然看不到的位置，冰冷感从貌似温和的语气里泄露，

    方然眼神平静的注视着面前的两人，然后缓缓压低垂下。

    “你们....有什么事么？”

