    第1324章一路飙升，突破灵王？

    说起来，她之前好似一直都忽视了一个问题。

    法则这家伙的声音一会儿严肃，一会儿活泼，变化十分大。可不管怎么说，之前听着绝对没这么嫩。

    而眼下……

    楚千璃缓缓地眯起了眼，不动声色地开口道：“你现在的声音是你真正的声音？”

    “是啊……呃。”小鲸下意识地欢快应道，而后就发现不对了。

    完蛋！

    兴奋过头忘了掩饰了！

    “哦豁。”楚千璃似笑非笑。

    小鲸顿时好心虚，“那什么，我好歹也是大陆法则……如果就用现在的声音，那本法则多没面子……”

    甜滋滋的小奶音越说越小，总之是非常非常地心虚了。

    楚千璃顿时又回想了一下他之前的声音，不由啧了一声。

    没想到啊，这小傢伙还能有这种心机。

    “咳。”楚千璃什么话都不说，法则顿时更加的心虚起来。

    往海里沉了沉，避免被楚千璃盯着后，他立时就将那片由灵气凝练出来的精华之地的位置通过意识传递给了楚千璃。

    如今他们都已经签订契约了，都不用他特意指明方位，楚千璃这边心念一动就能知道那处地方在哪里。

    所以，小鲸在完成了这最后的任务后，顿时往海中沉的更深了些。

    反正，只要目光不交汇，他就不用心虚啦！

    “……”楚千璃嘴角一抽。

    果然是只小奶鲸啊，瞧这想法幼稚的。

    竟然因为心虚而逃跑！

    好笑地摇了摇头后，楚千璃也不去计较那么多了。

    另一边的卯月等人享受的时间流速，她这边可没有享受到这种待遇，最多就是从里面一天外面半个时辰变成了里面三天，外面只过去半个时辰。

    所以，她可没有太多的时间来浪费。

    “行了，你也别在海中憋着了，我走了。”说话间，楚千璃的身形已经疾掠了出去。

    很快她就横穿过了沧月岛，到达了岛的另一边，在一处隐秘的地方寻到了一个山洞。

    清楚的知道山洞中并没有危险，楚千璃拨开遮挡住洞口的藤蔓后就径直走了进去。然而下一瞬，她的脚步就微妙地定住了。

    “？？”

    这些幽幽鬼火，啊，不对，这些生命之焱是怎么回事！

    就算那藤蔓一放下来，洞内就变得幽暗起来，可也不用在这种环境下特意使用生命之焱来照明吧。

    冷不丁地出现无数幽幽绿火，真的很惊悚啊！

    “小璃璃？”小白莫名。

    小璃璃怎么突然不走了？

    难不成是……看到他如此体贴地放出生命之焱，感动了！

    想到此，小白的眸光顿时亮了亮，尾巴尖害羞地卷了卷，随即他的尾巴就悄摸摸地往楚千璃的手臂上缠去。

    而后，整团虎饼瘫得更软，摆好了姿势就等着自家小璃璃来上下其手。

    “没什么。”楚千璃这会儿却没心思去猜小白的脑洞。

    缓缓地又扫了眼洞中的灵异场景，她不得不感慨她的心理素质是真的过硬啊。否则的话，“鬼火”一出，她肯定立刻就要捏几个杀伤力强大的法诀在手！

    毕竟在另一个世界的时候，这种环境基本上就代表着危险，需要时刻准备着战斗了。

    想到此，楚千璃不由好笑地摇了摇头，这才继续往里面走。

    小白：嗯嗯嗯？

    本就圆溜溜的虎瞳这下瞪得更圆了。

    小白震惊，他姿势都摆好了，小璃璃竟然无视了他！

    难道……他的魅力下降了？

    轰！

    晴空霹雳。

    小白整只虎都不好了！

    楚千璃这时却在幽幽绿火的照明下走入到了山洞的深处，顿时，她看到了一片银芒璀璨处。

    “嚯！”

    楚千璃不由惊叹了一声。

    她以往见到的似这般璀璨的银色东西只有灵石，没想到，如今却见到了一汪银色灵液，比灵石还要夺目耀眼！

    楚千璃往前疾走了几步，蹲下用手碰了碰。

    触感冰凉，稍稍有些粘稠。只是这么轻轻一划，那弥散开的灵气就极其的浓郁。

    怎么说呢，浓郁到让她都震惊。

    “没想到，虹洲大陆竟然还有这种宝地。”小白嗖地从楚千璃的怀中跳了出来，盯着这汪灵液仔细地感知了一下。

    轮到办正事的时候，他还是很靠谱的。

    感知完了后，小白就说道：“这里的灵液足够让你的修为飙升一个大境界。”

    “你是说，突破到灵王境！”楚千璃瞪圆了眼。

    “不错。”小白的眸光就在这时变得幽深，盯着楚千璃道，“如今你已经是这片大陆的主宰，虹洲大陆的法则不会再对你有限制。如此一来，你只要想，就可以在这里一路突破，直接冲击灵王境。”

    这绝对是个巨大的诱惑。

    楚千璃清楚地记得，小鲸说过，她在这里突破修为不会有任何境界不稳的情况发生。

    然而……

    咚！

    楚千璃突然曲起手指，在小白的脑袋上轻轻敲击了一下。

    “好你个小白，竟然也学会挖坑来考验我了。”

    “嗷呜？”小白顿时无辜地叫唤，身后的尾巴更是轻轻地甩啊甩。

    楚千璃顿时被小虎崽儿萌得心肝一颤，不过，以为这样就算完了么！

    休想！

    脸颊一鼓，楚千璃瞬间双手齐上，照着团子就是一通撸，直把团子撸得毛发凌乱，整只崽儿都蓬松了一大圈，这才冲着他露出森森小白牙道：“怎么，小白还觉得我是那个对修炼一窍不通的小笨蛋呢。”

    小白眼中迅速地闪过一抹满足的笑，而后才不动声色道：“小璃璃这是在说什么呢，本大人听不懂。”

    嘿！

    楚千璃觉得她的双手又要蠢蠢欲动了。

    然而她也知道这是团子在考验她呢，于是干脆利落道：“是，我是可以直接突破到灵王，根基也不会受损。”

    “可我的境界突然提升这么多，我肯定无法适应。”

    “因此，无论面前出现的是怎样绝妙的机缘，我都要理智地考虑一下，哪些是我可以争取的，哪些属于过犹不及，需要仔细斟酌。”

    否则的话，那下场就和小火灵一样了。

    明明吸收的是绝顶的好东西，结果却惹出了大麻烦，甚至把自己给坑了。

