
“轰！”

星神整个阴神被黄庭留下的佛牌吸了进去。

上一刻还是俯瞰整个剑炉的绝顶阴神，瞬息之间，星神便是闯入了三千佛国一般。

而她不过是佛国之前，朝拜跪服的柔弱少女，全身颤栗。

星神抬头，整个阴神都是被堂皇正气的佛道之光笼罩，她看到了终生难忘的一幕。

诸天佛影，一具千丈之巨的大医王佛金身矗立着天空之中，如日中天，无边无际！

佛祖有悲天悯人之法，也有金刚怒目之相，这一刻，大医王佛浑身金光渲染了整个天际。

犹如绵延万里的烈日之光照射在泥路之上的一小坨积雪。

星神的阴神在佛祖金光之下，被消融，被瓦解，凝实的阴神不堪一击。

“啊！”

雅间之中，趴在景王胸膛之上的星神，双目流血，整个人抽搐颤抖了起来。

“星儿！”

景王整个人脸色煞白，这还是他第一次见到星神如此的狼狈。

怎么回事？

星儿不是已经踏入了神话境界，为何仅仅是去窥视了一下，就这般凄惨。

景王震惊加恐惧的将星神抱入怀中，星神双目流血，嘴巴微微张开，好不容易修炼出的阴神被黄庭的一道金身直接湮灭。

“四郎，星儿，星儿，好怕。”

星神此刻哪里还有半分决定高手的气度，浑身打颤，虚弱惊恐的抱住景王，和一般的小姑娘无异。

景王指甲掐入自己的肉之中，脸色惨白，沉声：

“星儿，究竟怎么回事。”

星儿颤抖着，微微摇着脑袋，一句话说不出来，脑海之中只有黄庭那尊唯我独尊，天下无双的佛祖金身。

“星神！”

景王面色之上闪过一丝寒意，不过瞬息消失，恢复了温柔，轻轻抚摸着星神的瘦弱的肩膀。

“没事，没事。星儿。”

景王安抚着星神，好一会，星神才从黄庭的那一道佛祖金身的威压之中恢复过来。

“四郎，星儿怕是废了。”

星神眼神黯淡，阴神被毁，一身修为失去了七七八八，想要再次凝聚阴神几乎不可能。

“什么！”

景王双手抓住星神的肩膀，将其半举起，盯着他的眼睛：“星儿，你不是已经入神话境界，究竟发生了什么。”

星神苦笑了一声，一阵后怕，懊丧不已：“四郎，那高月身上有古怪，她的身后有大恐怖，不是我等能够招惹的。那人仅仅一道神念就已经在神念境二重天以上。”

景王整个人都是被惊住了，不过很快呼吸又是急促了起来：“星儿，你说那人有没有可能被我招揽。”

话一出口，景王就知道自己失言了，这般境界的人物又岂会在意自己这么一个声色犬马，声名狼藉的王爷。

景王恢复了平淡，继续将星神揽入怀中，拍了拍：“星儿，过了神兵宴，我便带你回府，无论如何我都会让你恢复的。”

“不，四郎。我虽然阴神被毁，但是星魂引的功力还在，刺杀三皇子的计划不变。”

星神趴在景王身上，汲取着他的温暖，轻轻的说道。

“你还能控制西门雄和剑冢的剑灵？”

景王有些意外。

“放心，四郎，我说过不会误了你的大事。”

星神轻轻的在景王的脖子上吻了一下，心中则是说了句：“可惜，不能陪你走到君临天下的那一刻。”

“四郎，接下来我会疗伤修养，不用管我。”

星神说完便是从景王的怀中挣脱出来，她准备用最后的生命精血和阴神，完成催动最后一次星魂引。

景王点了点头，想了想从怀中拿出了一瓶丹药给了星神。

看了看疗伤之中的星神，景王面色阴沉，星神一废，自己可是少了一大助力，看来又要从长计议。

“该死！”

...

...

斩妖司炼妖窟之中，黄庭刷的睁开了眼睛。

“竟然有这么强大的阴神，还是第一次见到达到神话境界的修士。”

黄庭想了想，准备亲自去剑冢看上一看，这阴神究竟是何方神圣。

“唳！”

在黄庭准备动身之时，一旁的一只小朱雀光着膀子，蹭了蹭。

“你这贪吃货。”

黄庭想了想便是将小朱雀丢进了空间戒指，身形一闪，便是走出了炼妖窟，朝着剑冢飞快而去。

“唳！”

在黄庭飞速赶路的时候，小朱雀不知怎么的从空间戒指之中出来，爬到了黄庭的肩膀上，扑腾着一根毛都没有的小翅膀。

“咦？”

黄庭有些意外，这小朱雀竟然有穿梭空间的能力，倒也不是一无是处。

反正也没有人，黄庭便是让小朱雀骑在自己肩膀上。

半个时辰，一人一朱雀便是来到了剑冢秘境的门口。

由于没有邀请函，也过了时辰，黄庭没办法只能将小朱雀塞到了袖子中，天完布加上神念境三重天圆满的境界。

隐匿着，进入了剑冢。

很快黄庭便是看到了剑炉，神念扫视之下，很快便是将里面的一切看的清清楚楚。

如今黄庭的修为，根本不会引起众人的注意，若是星神阴神未崩溃之前，可能还能感知一下。

“咦，这个小姑娘，竟然燃烧生命精血在补全阴神，这样只能短时间恢复一成功力。过后，必然神魂寂灭。”

不过，黄庭也没有多在意，毕竟这是他人的选择，死不死他管不着。

接着黄庭便是又看向了其余之人，很快感知到了戚王的随从之中，西门雄的异常，不过，黄庭没有在意。

如今的他，只要愿意，一巴掌便是能够将这一整个剑炉的修士全部拍成肉泥。

绝对的武力面前，一切阴谋诡计都是笑话。

唯一让黄庭感点兴趣的便是星神的修炼功法《星魂引》，只是可惜此等功法只有天生星魂的修士才能修炼。

“唳！”

小朱雀从黄庭的袖子中探出了光秃秃的脑袋。

“唳唳唳！”

小家伙朝着西北方向叫了起来，露出了贪婪的欲望。

黄庭朝着小朱雀的叫声看了过去，那里正是剑冢祖地，埋葬这各种神兵利器，以及有着许多的剑奴和剑侍。

“咦，这些灵体都是传说之中的剑灵么？”

黄庭来了兴趣，上古时期顶尖的铸剑师能够制造出含有剑灵的古剑，除了大妖，神兽，更有通过秘法生人祭剑。

一旦神兵有了剑灵，将会拥有毁天灭地的力量。

黄庭想到了体内的戮仙剑，如今还只是一柄仙剑剑胎。

又看了看袖子中的秃头朱雀。

“唳！”

似乎感应到了黄庭的想法，小朱雀抗议的挥了挥翅膀，一副自己只是个没用的饭桶，要剑灵可以去里面夺取！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050221"  chaptername="第五十章  剑冢之中的剑灵（求推荐）">加入书签</a>
</div>
