一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡和李氏集团双方经过一系列的协商，确定了叶凡的股东身份。

    并且，叶凡以两年为限，要求李氏集团必须在两年之内，支付他五十亿的股份金。

    否则，叶凡便可以无条件向其他家族、企业兜售手中股份。

    双方签订协约，合同正式生效。

    当天下午，林婉清带着叶凡前往新港码头的规划地参观，顺便向他介绍其他合作伙伴。

    新港码头光是集装港就规划出大几万平方米，另外属于港口新地的还有几千亩规划区。

    这还只是刚拿下来的第一块地，以后新港肯定会建码头新城，以配合海业的发展。

    不过目前这里还是比较荒凉的，偌大的地方只有一片工厂区。

    其中最靠近海港规划地的厂区占地八百多亩，各种设施都很齐全，被新港合资公司作为主要办公地点。

    驾车从大门驶入，一条康庄林间大道直通厂区深处，远远看去跟小区如出一辙。

    叶凡开着车，惊叹不已。

    “别看了，到时候修整，全得拆掉。”林婉清坐在她旁边，淡淡一笑。

    “太可惜了。”叶凡砸吧砸吧嘴儿。

    “这里的厂长是个老赖，吃了政府补贴，完成市场融资，就卷钱跑路了，我们也是占了个便宜！”林婉清捂嘴轻笑，“其实拿地没花多少钱。”

    厂区往里是一大片群落建筑的厂房，周围有一片绿化带，保证了厂区空气质量。

    靠近人工湖的工业办公大楼外，已经有十几辆车在等候了。

    叶凡一路上到处参观，开车慢慢悠悠地拖了不少时间，其他人早就到了。

    这办公大楼还有专门的院子，叶凡刚把车一停，立马就有人跑来给林婉清开门。

    这一伙人穿得很正式，年纪参差不齐，估计就是新港合资公司的主要负责人。

    叶凡在这一伙人里发现了龙春，这个死光头打扮得人模狗样，脸上对着谄媚的笑容。

    在龙春身后，他身后紧跟着四五个地中海中年人，年纪大的头发都花白了。

    看他们的气质，就知道应该是工程师，鼻梁上的眼镜片足足有啤酒瓶盖厚。

    “林董事长，您来啦!”龙春上前迎接，脸上惦着笑容，眼睛眯成一条线，一副人畜无害的憨像。

    “嗯。”林婉清点点头，走向龙春身后的几个中年男女，热情的聊了起来。

    龙春上下打量着叶凡，“这位先生怎么称呼……”

    “在下叶铭。”叶凡笑呵呵的伸出手。

    “嘶!”龙春连忙擦干净手伸向叶凡：“原来您就是咱们李氏集团的新股东，叶总啊！在下龙春，幸会幸会。”

    “龙总，您好!”叶凡装作一副淡然的样子跟龙春握了握手。

    叶凡目光瞟向林婉清等人，凑到龙春身边，低声问道：“那几个是谁啊？”

    跟林婉清在一起说话的是个婀娜多姿的女人。

    她的年纪大约三十五六岁，模样秀丽美艳，身材前凸后翘，穿着一件黑色职业短裙，圆润白皙的小腿露在外边，看上去有端庄有大方。

    在她身后，还有两个不可一世的青年，他俩的眼睛直勾勾的盯着林婉清。

    叶凡不认得这仨，不过看其他人的恭敬模样，就知道他们三个的来头不小。

    “那一伙是青云集团的负责人。跟林总说话的那个熟女……”龙春尴尬一笑，连忙改口。

    “咳咳，那位女士叫做卢梦岚，是青云集团董事长卢胜阳的长女，担任新港合资公司的董事长职位。”

    “不碍事，不碍事。咱们是一个公司的人，说话不用那么拘束。”叶凡哈哈大笑，随即眉头微皱：“卢胜阳，难不成就是青门那位号称‘铁手屠夫’的二长老？”

    “没想到叶总常年居于海外，居然连卢胜阳名号也听说过？”龙春一愣，连连点头，“那就是他的女儿，卢梦岚。

    叶总，你别看她是个女人，不过办起事情来雷厉风行，经验丰富老道。

    我这辈子原本只佩服一个女人，咱们林总！现在，得再加上她了！”

    “嗯。”叶凡了然点头，“卢女士身后的两个人又是谁？”

    “那俩草包是青云集团副董事长的两个堂弟，个高的叫白耀桐，矮一点的叫白耀松。

    原本他俩在青云集团无所事事，整天惹是生非，按理来说根本没资格到咱们合资公司做事。

    不过那个副董事长最近出了事儿，没办法亲自到场，就派他俩来视查工作了。”

    “原来如此。”叶凡笑了笑，“青云集团的副董事长，是白雅芳白女士吧？”

    “不错！”龙春应道。

    叶凡压低声音：“其实，我觉得她也是个草包。”

    “哈哈，叶总说的很客观！”龙春竖起大拇指，觉得自己和这个新股东的距离一下子拉进了许多。

    正说间，林婉清带着卢梦岚和白氏兄弟来到叶凡身边，热情的向他介绍。

    叶凡一一打过招呼，随后进入办公大楼里。

    这里的工程师很多，各种高精尖人才。

    林婉清带着叶凡参观了规划室和发展室，随后来到三楼工程部。

    这里分成六大工程区域，都用精钢玻璃板隔开，在外面可以看清楚里面人员在沙盘和电脑上的模型规划。

    众人进入一个港口电模设计室，询问工程师各种细节。

    工程师详细解答，包括材料报备、预算以及港口吞吐的货量预估。

    叶凡没什么心思听工作报告，找工作人员要来了一杯白开水，大摇大摆的走到休息区去打瞌睡。

    谁知一进门，便看到两个男人在里边吞云吐雾。

    “耀松，你到底怎么回事，卢梦岚太霸道了，完全不把我们放在眼里。昨天回公司的时候，我想找她的麻烦，你拉我干什么?”

    “哥，你就消停一下吧。大姐不是说了么，公司现在处于关键的时候，还不适合跟卢梦岚扯开脸皮。等到她拿回了叔公的遗产，那时候你想怎么耍都行。”

    “哎，这事情我分得了轻重，只不过卢梦岚也太不知好歹了。

    大前天把我的小秘裁了，说什么文凭不够，不能在管理层待着。你说这是什么意思，合着我找小秘，还要经过她的同意?”

    “人在屋檐下不得不低头，自从叔公走了，咱们白家在青门里江河日下！

    再加上大姐受伤住院，不能在集团里做事。卢梦岚接了她的班，风光无限，我们只是小角色，不宜跟她作对。”

    “我就是不爽她那嘴脸，好像看不起我们似的！”

    “她老子是咱们青云集团的董事长，又是门里的二长老，能不嚣张么？

    咱们姐弟三人团结一点，防着就是，别在明面上闹的那么僵，给李氏集团的人看笑话。”

    “行了行了，我都晓得，你就不要学大姐教育我了。”

    两个人嘀嘀咕咕了一阵，把烟头灭掉，一扭头就发现一个青年坐在他们不远处竖着耳朵偷听。

    刚才林婉清隆重介绍了叶凡，他们自然认识。当下两人心头猛地“咯噔”一跳，暗道：他不会都听见了吧?

    “这不是叶总嘛，你怎么到这里来了?”白耀桐试探的问道。

    叶凡惊讶的站了起来：“是两位白总啊!”

    白耀松扬起脑袋，三角眼睛露出一股愠色，哼哼问道：“你没看到我们?”

    “刚才在楼下见到两道英姿，还以为自己认错人呢，没想到还真是两位。”

    叶凡拱了拱手，“如果没什么事情，我就先走了。”

    “别走！”白耀松暴露混混本质，上前扯住叶凡的胳膊，把他往休息室深处拐：“叶总，咱们有话想跟你聊一聊。”

    “我没兴趣。”叶凡推开白耀松。

    叶凡的力气很大，推得白耀松直接倒在一张椅子上。

    “嚯，还敢动手？”白耀松大怒，一把拽起叶凡的领子，喝道：“你也不看看这里是什么地方，你想找死?”

    他们的动静闹得不小，引起了在隔壁交流的李氏集团管理层的注意。

    几个经理见自己集团的新老总被青云集团的两个负责人狠狠拽住，顿时吓了一大跳。

    “不好，叶总怎么跟那两个人起矛盾了?”

    眼下叶凡要挨揍，龙春顿时皱起眉头。

    “龙总，快来帮我，这两个野蛮人要动粗，快来啊……”

    就在这时候，叶凡也把头转到他们这一边，假装神色慌乱的求救起来。

    “你说谁是野蛮人?”白耀桐眼睛暴睁，挥着拳头大喝，“有种你再说一遍试试!”

    以龙春为首的李氏集团管理层迅速冲到休息室，把白耀桐和白耀松拦了下来。

    “白家的，你们干什么！”

    龙春对白耀桐兄弟俩没啥好脸色，怒声低喝。

    白耀桐见龙春来了，连忙拉住弟弟，对他摇头示意。

    很显然，他对龙春也很忌惮。

    龙春把叶凡挡在身后，沉声问道：“两位，什么误会让你们跟叶总发这么大的火?”

    白耀松的气焰十分嚣张，昂然说道：“你们李氏集团欺人太甚，当我们青云集团没人吗？”

    白耀桐虽然不是什么好鸟，可也不像白耀松那么白痴。

    他连忙把白耀松拉到身后，小声说道：“耀松，你在家脾气冲就算了，在这里说话口气好一点。”