    　　

    　　“前面就是一家理发店，师傅，就把车停在那里吧！”林逸指了指前方不远处的一个小理发店，对出租车司机说道，然后转头对应子鱼道：“就在这里吧，我带你去染发！”

    　　

    　　“不要，这里太低档了……”应子鱼大摇其头。

    　　

    　　“低档？能染发就行了，还有什么高档低档的？”林逸皱了皱眉，对于应子鱼的生活奢侈有些不高兴，不过想到穿山甲以前的收入，应子鱼家里应该不缺钱。

    　　

    　　“低档的染发剂，容易致癌啊！”应子鱼扁了扁嘴，委屈的说道。

    　　

    　　“是这样么？”林逸转头看向了冯笑笑，问道。

    　　

    　　“恩，这个倒是没有错。不过一次两次的，应该没有问题。”冯笑笑点头说道。

    　　

    　　“既然真的容易有问题那还是算了，去高档的吧。”林逸索性对出租车司机吩咐道：“司机师傅，去一家最高档的理发机构吧！”

    　　

    　　“好的。”司机师傅点了点头，说道，对于他们来说，松山市里面的有什么高档的娱乐场所，都了如指掌，发廊也是如此。

    　　

    　　很快的，车子停在了一家十分豪华的美发沙龙门口，看店门口的豪车数量就可以看出来，这里的顾客都是很有钱的。

    　　

    　　像林逸这样，乘坐出租车前来的倒是并不多见，所以门口的保安看到林逸等人从出租车上下来，顿时微微一愣。

    　　

    　　不过这里保安的素质还是很强的，都是受到过严格训练的，对客人不会带上有色眼镜，林逸等人走过来，保安依然很恭敬的问好，将林逸等人迎进了美发沙龙。

    　　

    　　“先生，请问是要美发么？”一进门，就有服务生微笑着走了过来。

    　　

    　　“恩，给她染头！”林逸将应子云拎到了服务生的面前，道：“将她的头发染成黑色的！”

    　　

    　　“这样，先生，请问有预约么？”服务生心道，估计小女孩儿是背着家里面染了发，被大哥发现了。

    　　

    　　“没有，还需要预约么？”林逸微微一愕。

    　　

    　　“没有预约的话，先生只能等候排队了，前面还有几位顾客在排队的。”服务生解释道。

    　　

    　　“这样。”林逸点了点头，随意抬起头来，打量着美发沙龙的大堂。

    　　

    　　让林逸没想到的是，这里居然也是鹏展集团的产业！在美发沙龙的大堂里面，林逸看到了鹏展集团的标示。看样子，楚鹏展所涉猎的行业还真是不少，怪不得有这么多人图谋他公司的产业。

    　　

    　　不过既然是楚鹏展的企业，那林逸也不需要客气，先不说林逸现在也是鹏展集团的股东，就是单说林逸和楚鹏展以及大小姐的关系，就不需要客气了。

    　　

    　　林逸拿出了钻石会员卡来，递给了一旁的服务生：“我有会员卡的。”

    　　

    　　服务生接过了林逸递过来的会员卡，看了一下上面的等级，顿时吓了一跳，心里有些嘀咕，你既然有会员卡，怎么不早拿出来？难道是第一次来这里？

    　　

    　　“先生，您是钻石贵宾，不需要排队的，直接去楼上的贵宾室就可以了。”服务生虽然心里嘀咕，但是表面上却是恭敬有加：“不过钻石贵宾室已经有人在使用了，只有普通贵宾室可以么？”

    　　

    　　毕竟鹏展集团的钻石会员卡发行量很小，给的都是一些有关系的人和社会名流，而作为鹏展集团下属的一个公司，准备一个钻石贵宾室一般就够了，不可能所有的钻石贵宾都在同一时刻来消费。

    　　

    　　但是今天却是个意外，钻石贵宾室里面来了一位贵客在试妆和试发型，所以林逸来了，只能先让他去普通的贵宾室，总不能把之前的钻石贵宾撵出去吧？况且之前的钻石贵宾身份也很尊贵……

    　　

    　　“可以，那就走吧。”好在林逸根本不计较这个，拿出会员卡也无非是不想等待，想要快捷一点儿给应子鱼弄头发。

    　　

    　　贵宾室和钻石贵宾室都位于美发沙龙的最顶楼，钻石贵宾室是一间单独的房间，而贵宾室则是一个很大的房间，两者的服务差距并不大，只不过环境略有区别罢了。

    　　

    　　应子鱼虽然吵着要去好一点儿的理发机构，其实也没有去过这么好的地方，她去也是去一些中档的，而这里则是头一次来，眼睛滴溜溜的转来转去，感觉这里好高档。

    　　

    　　不过，应子鱼却在四处看的时候，看到了一个以前极为崇拜的人！

    　　

    　　李呲花此刻正坐在贵宾室中的角落里，想来是在等什么人，或者在做什么。

    　　

    　　应子鱼看到他的时候，林逸也看到了他。

    　　

    　　李呲花出现在这里林逸其实并不奇怪，楚鹏展是松山市的黑道大哥，能有鹏展集团的钻石会员卡也无可厚非，但是现在以自己和赵奇兵的关系，李呲花还来鹏展集团的产业，说他是闲的谁信？恐怕是有什么事情吧！

    　　

    　　林逸还真猜对了，李呲花来这里，还真有事情！许诗涵在这里试妆试发型，赵奇兵垂涎许诗涵，于是就让李呲花去打听许诗涵的行踪，看看许诗涵有没有回头找自己治病的意思。

    　　

    　　李呲花没办法，才来充当了狗仔队。

    　　

    　　“这不是呲花哥么？”林逸转过头去，嘴角划过一丝嘲讽：“你欠我的钱什么时候给？”

    　　

    　　“咳咳！”李呲花咳嗽了两声，顿时脸色有些难看，对林逸这家伙，李呲花是一点儿办法都没有，惹也不敢惹，骂也不敢骂，雨家不就是榜样么？

    　　

    　　“看吧？不好好学习的话，以后就和李呲花这个SB一样了，到处欠债，看看他混的多凄惨？在贵宾室都得找个角落坐着！”林逸指了指李呲花，对应子鱼说叫道。

    　　

    　　“哈？”应子鱼没想到林逸之前说的都是真的，这李呲花在林逸面前，也跟个受气包一样，林逸这么挖苦他，他还一脸的苦笑。

    　　

    　　哎，形象啊形象，在应子鱼心目当中，李呲花的大哥形象轰然倒塌，这些人怎么就这么孬？没有一个争气点儿的？

    　　

    　　“你来干什么来了？”林逸既然来了，自然不能不管，这里怎么说都是自己和大小姐的产业，李呲花在这里鬼鬼祟祟，林逸自然要问清楚。<!---->

