    第1146章苏幕来了！

    “就你是好人？”宁可与她斗嘴，也不愿吐露心迹，没憋坏他自己，憋坏的却是别人，豆沉鱼对杜云河有点无语了。

    徐欣妍放下筷子，“我吃饱了。”

    她不想听到杜云河说苏幕的坏话，人家不过是在帮忙演戏。

    本还想反驳上一句的杜云河闭了嘴，随后才对徐欣妍说道：“我带你去个地方。”

    徐欣妍看向豆沉鱼，不知要不要答应杜云河，剧本没这么简单。

    一犹豫，苏幕来了。

    情敌一出现，杜云河像只刺猬一样浑身长满了刺，这个苏幕来得真不是时候，小哑巴都要答应他了，现在好了小哑巴满面笑容得和这人打招呼：

    “苏先生！早啊！”

    杜云河：“……”

    太阳都晒到屁股上了，小哑巴居然还夸人家来得早，他天一亮就跑来，一等就好几个小时，也没见小可爱对他道声早，甚至还对他有点嫌弃。

    如果刚刚和豆沉鱼斗嘴气得半死他还能忍得下去，现在他真的忍不下去了。

    苏幕一出现，就给了他巨大的压力，不得不承认，这个男人魅力无敌，小可爱跟他多出去几次，那么他可能永远失去小可爱了，然后孤独终老。

    甚至能想像出老到牙齿都掉没了还在遗憾这段失去的感情，并且还是被他自己作没的。

    “徐小姐！我们约好的今天出去玩，你没改变主意吧？”

    和杜云河的毛躁相比，苏幕是位谦谦君子，说起话来特别的温柔带磁，有那么一瞬，给徐欣妍的错觉是这样的一个男人没有一个女人会不喜欢，只是她的心里已经装满杜云河，再也分不出一丝空隙来装别的人。

    否则真的很容易沦陷。

    豆沉鱼也觉得苏幕演得魅力无限，堪比影帝，好在裴司镇没在家，不然看到这样的苏幕他可能比杜云河还要紧张，要知道平时苏幕可不是这样的，虽然也很有魅力，但不会让人产生威胁。

    徐欣妍点头：“没有。”

    伴随着这两个字的落下，杜云河醋意大发，他攥紧了拳头，要不是此刻在豆沉鱼家，他的拳头肯定招呼到苏幕脸上去，比他长得好看了不起啊，比他有钱了不起啊，都改变不了比他老的事实。

    一把年纪了居然真有脸跑来勾搭小哑巴。

    有点眼力见的都能瞧出小哑巴和他才最登对，而不是和一位大叔。

    今天的戏是苏幕单独约徐欣妍出门，所以苏幕不用问豆沉鱼要不要一起出去，甚至苏幕演得视线一直粘在了徐欣妍身上，屋子里别的人都成了空气。

    杜云河气炸了，咬牙切齿地开口：

    “苏先生！在你约一个女孩子出去之前有必要知道一件事，徐小姐不想说的话，那么我来告诉你。”

    对这个爱炸毛的怂包小子苏幕已经见怪不怪，挑眉问：“什么事？”

    “我想你约错了人，徐小姐不是你要找的女朋友。”

    “徐小姐单身，我也单身，我们不能处朋友吗？”苏幕好笑地问。

    “谁告诉你徐小姐是单身？”

    苏幕佯装一脸疑惑地看向徐欣妍，“你不是单身？”

    (本章完)

