    第30章杀鸡

    祁玉听得火冒三丈，一巴掌拍在桌面上后就要去找何春花算账。

    “野鸡是你拿回去的，鸡汤是你炖的，饭也是你煮的，她凭什么这样对你？我去找她！”

    “阿玉，别去。”陆心莲拉住她，“你如果去帮我出头，她肯定会倒打一耙。而且她现在又怀了身子，在我爹眼里精贵得很，到最后肯定千错万错都变成是我的错……”

    心莲说得没错，她如果就这样去找何春花对峙，只会让她以后的日子更难过。

    祁玉深吸一口气压下心中怒火后，温声对陆心莲道，“好，我不去找她，你先吃饭。”

    陆心莲这才松开紧紧抓住她的手。

    祁玉和芸娘的晌午饭是小米菌子粥配白面馒头，还好粥有煮多，陆心莲连喝了两大碗都还有些意犹未尽。

    摸着被撑得圆圆的小肚皮，陆心莲砸吧了一下嘴，“阿玉，你家的小米菌子粥真香呀，我都吃撑着了。”

    “你以后经常来我家，我煮给你吃。”

    偷偷在粥里加了“料”的祁玉一边收拾碗筷，一边笑着对她说道。

    一刻钟后，帮着洗好碗筷的陆心莲要回去了，祁玉拿出一根红头绳，“这头绳我上次便买回来了，却一直忘了给你。”

    又有哪个小姑娘不爱美呢？陆心莲欢喜地接过红头绳。

    “真好看，阿玉你呢？你有吗？”

    “嗯，我的在这儿。”

    祁玉从怀里掏出另一根红头绳。

    陆心莲看着两根一模一样的红头绳，开心道，“上次你不是还说要我送你头绳吗？现在怎么反倒还买来送我了？”

    祁玉假意生气道，“你一年都难得去城里赶一次集，等你送我头绳不知道要等到何年何月，还不如我去买。”

    陆心莲心里难言苦涩，“我确实一年难得出一次村，这样吧，这两根头绳就算我买的，花的银钱你就在我存放在你那儿的银钱里面扣。”

    祁玉见她认真了，本想解释，可转念一想便又点头道，“行，这头绳便算是你买来送我的了。”

    “嗯。”陆心莲开心地点头，把头绳仔细收进怀里后，跟祁玉挥手，“阿玉，我先走了。”

    “好。”祁玉也抬手挥了挥。

    还有一天就要过年了，祁玉和芸娘也准备把那三只不会生蛋的野鸡杀了过年。

    因芸娘从来没有杀过生，祁玉便自告奋勇地担下了杀鸡放血的活。

    芸娘把磨好的刀递给祁玉，“玉儿，你行吗？要不还是我来吧！”

    “娘放心，我能行。”祁玉一手提着鸡翅膀，一手拿着菜刀在鸡脖子那里比划。

    该从哪儿下刀呢？

    这里？这里？还是这里？

    都怪鸡脖子太长，让她一时拿不准该从哪儿一刀下去！

    手里的野鸡还在不停挣扎，祁玉瞄准一个地方，手起刀落。

    噗——

    一颗野鸡头掉落在地上后滚出老远。

    祁玉一刀下去，成功让野鸡头身分离。

    祁玉……感觉杀鸡比杀丧尸还费劲，还不如在狩猎的时候就弄死省事。

    芸娘……忽然就想到了刑场上，死囚被行刑时的场景。

    “咳咳……”祁玉用拿刀的手搓了搓鼻梁，“刚才力道稍稍重了点，下一只就不会了。”

    芸娘好笑的瞅了她一眼，接过她手里的无头鸡，拿去烫热水拔毛。

    有了经验的祁玉终于在杀第三只野鸡的时候，找到了问题所在——

    原来杀鸡是拿刀在鸡脖子上轻轻一抹就行了，根本不需要用宰……

    ————

    圆顶山山腰，躺在床上的端木晔虽脸色不再青灰，但仍未有苏醒的迹象。

    陆济看向正在为他家少爷把脉的陈老伯，担忧问道：

    “神医，少爷为何还没醒？”

    陈老伯收回把脉的手，翻了翻端木晔的眼皮，不急不缓的开口：

    “毒才刚解，灵芝才刚给他服下，哪有那么快就醒，尤其他左腿还受了重伤。”

    “那我家少爷几时能醒？”

    “最快也要后日。”

    还要等到后日？

    就在陆济心事重重之际，祁玉的声音从茅草屋外传来。

    “小药童，陈老伯和陆济叔呢？”

    “啊啊啊……”

    屋外，阿丁一边用蒲扇给药炉扇火，一边抬手指向茅草屋。

    祁玉顺着他指的方向望了一眼茅草屋，随后便把挽在手臂上的篮子取下来，递给阿丁。

    “明日就是大年三十了，我给你们拿了只野鸡和菌子来。”

    阿丁掀开盖在篮子的纱布，里面果然是一只处理干净的野鸡和半蓝菌子。

    他一脸疑惑的看向祁玉，“啊啊啊……”你怎么这么大方？

    祁玉现在已经能大概猜到阿丁的肢体语言了。

    她笑眼弯弯地道，“这几个月祁玉承蒙陈老伯的照拂，小小心意不成敬意。”

    若不是陈老伯，她的灵芝没这么容易卖出去，做人得知恩图报不是。

    而且……

    祁玉扭头看向从茅草屋里走出来的陆济，笑盈盈地问，“陆济叔，你可要回陆家村过年？我和我娘已经把你家里里外外都打扫干净。”

    陆济摇头，“我要留下来守着少爷。”

    祁玉早就料到他不会回陆家村，所以才跟芸娘商量过后，提了一只野鸡来此。

    “……既如此，你若需要什么？可与我说，我为你去办。”

    陆济想了想，还真有一件需要她帮忙的事情。

    “你们可有多余的棉被？能否送两床棉被来此。”

    神医这里现在棉被紧缺，他这两日都是打着冷摆子睡着的。

    祁玉愣了愣，旋即点头，“行。”

    “我这就回去拿。”

    “等等……”陆济叫住要走的祁玉，“如果可以，能不能再帮我弄两套新衣裳？”

    他和少爷的衣裳都已经破烂得不能再穿。他倒是可以一直借穿神医的衣裳，可他家少爷醒来后，肯定不喜穿别人的衣裳。

    他得提前为他准备好新衣。

    祁玉皱了皱眉，“可以是可以，只是新衣裳需去城里买，可今日天色已晚……”

    “无妨，新衣裳你明日再送来就行。”

    “好，我先回去取棉被。”

    “多谢！”

    “陆济叔客气，该是我和我娘跟你说一声多谢才是。”

    ……

    待祁玉走后，陈老伯从茅草屋里出来，好奇地瞅着陆济，“这小女娃刚才的话是何意？”

    (本章完)

