
　　弗兰克这就算是在地狱厨房找到了一份新工作，安其罗挥手叫来了正在骑着小骨龙满地乱跑的小伽丽。

　　“小伽丽，过来。”

　　小伽丽骑着小骨龙哒哒哒的跑了过来，用大眼睛看着安其罗，“爸爸。”

　　“这位小朋友是尼克，是你弗兰克叔叔的儿子，我想以后让尼克跟你一起上课，你觉得可以么？”

　　安其罗笑呵呵的在小伽丽已经有些吃胖了的小脸上捏了一把，这让小伽丽咯咯咯的笑了起来。

　　“咯咯咯~太好了！爸爸，我要带尼克去参观我的收藏！我还要带尼克去吃龙叔做的饭菜！”小伽丽顿时欢呼了一声，也顾不上跟安其罗撒娇了，直接跳下小骨龙，拉着尼克和小骨龙一起跑远了。

　　对小伽丽来说，她原本除了爸爸和橘座还有教堂中的亲人之外，就没什么同龄的朋友了，安其罗自然是不可能让小伽丽跟地狱厨房中的坏小子们在一起玩，生怕小伽丽被这帮坏小子们带坏了。

　　现在就不一样了。

　　虽然小呆也是朋友，但是小呆要留在教父的实验室里，平时并不能跑到这边陪着她玩，现在尼克的到来，让小伽丽倍感亲切，更何况，爸爸说，尼克平时还是要跟着自己一起上课的。

　　安其罗虽然心中对于尼克将小伽丽的注意力从自己的身上吸引走了比较吃味，但是他也犯不上跟一个小孩子较真。

　　“尼克哥哥，你好，我叫伽丽，”

　　“你也好，我可以叫你小伽丽么？我看大家好像都这么叫你。”

　　“可以呀，尼克哥哥，我带你去看我的收藏，我想你一定会惊讶的叫出来的！”

　　“……”

　　也许是经历过了很多成年人都不曾有过的遭遇，尼克的身上有着远超同龄人的成熟，很快就和小伽丽打成了一片，在小伽丽的陪同下，开始在教堂里熟悉起来。

　　看着两个孩子一边说着话，一边渐渐走远。

　　安其罗笑了笑，扭过头来，对弗兰克说道，“伙计，你看，至少两个孩子到现在相处的还是不错的。你还在担心什么？一会你就去旁边租个房子住下来，放心，尼克在教堂中不会有任何的危险的。”

　　安其罗说这话很自信，其实最近他就有所感应，也许是因为有着战斗修女团九个狂信徒的原因，他的信仰之力越来越多了，信仰之力增多带来的改变就是被动加快了神域的改造。

　　在如今的教堂中，安其罗感觉自己似乎越来越接近言出法随的效果了，在教堂中的他，比在教堂外的他更加的强大！无论是技能还是召唤物被再一次加强了！

　　这些变化，外人并不能感觉到，也许古一法师能感觉到，但是古一法师并不在这里。

　　弗兰克的眼神中有些担忧的看着跟小伽丽在教堂中到处乱逛的尼克，他并不是担心尼克无法融入教堂中，他担心的是尼克跟小伽丽一起学习的事情。

　　尼克的学习成绩很差，他之前每一次休假回来，他看到尼克的考试成绩，都会气的血压升高。如果仅仅是这样的话，也就罢了，之前他还想这如果尼克还活着，最好能给他也请个博士当家庭教师，但是他现在可是知道教堂中的情况的。

　　教书的班纳博士就是浩克！之前那个敢在市区里跟战斗机刚正面的暴躁老哥！

　　依照尼克的学习成绩……弗兰克担心尼克会不会刚被安其罗复活就被班纳博士在课堂上一拳砸死。

　　“尼克的学习成绩很差。”弗兰克犹豫了一下，“如果班纳博士教尼克的话，会不会控制不住？”

　　安其罗听到弗兰克担心的是这个问题，顿时哑然失笑。

　　很差？再差能有小伽丽差？

　　安其罗现在对于小伽丽的学习早就绝望了，反正到时候实在不行，自己就花钱给什么常青藤名校赞助个教学楼之类的，让小伽丽混到大学毕业证就算了，都是为了孩子的教育嘛~

　　难不成自己和斯塔克加起来还能养不起小伽丽不成？

　　另外，担心班纳博士失控？你是不是太小看小伽丽了？在小伽丽的“锻炼”下，班纳博士至少在教课期间，脾气好的简直不能再好，已经足足与三天没有在教课的期间失控了。

　　“伙计，你的担心是多余的。以后你就知道了。”安其罗神秘的笑笑，“我想现在你还是去在旁边租个房子安顿下来吧，我让一号陪你去吧，她对于这条街的情况更熟悉一点。”

　　弗兰克点了点头，他知道现在自己担心也是无济于事，并不能改变什么。

　　“一号，这位是弗兰克。以后就是你们的射击教练了，他会教导你们射击技巧，你先去跟他去旁边租个房子，帮他安顿下来。”安其罗叫来了一号，对一号嘱咐道。

　　一号对着弗兰克恭敬的行了一礼，“弗兰克先生，您好，我是一号，请您跟我来……”

　　在一号带着弗兰克离开教堂后，一直在旁边看着的斯塔克有些担心的凑了过来，“安其罗，让这个杀神留在教堂真的没问题么？”

　　今天弗兰克拉着一车尸体来送礼，可是给斯塔克留下了不小的心理阴影。

　　安其罗耸了耸肩，“我觉得没什么问题，你也看到了，弗兰克虽然，嗯，比价凶一点，但是他是个好父亲，我也相信他会是一个好伙计的。有我在，你还担心什么？”

　　斯塔克在心里默默的对比了一下弗兰克和安其罗的武力值，他发现居然真的没什么问题！

　　“好了，伙计，别想那么多了。而且，小伽丽也确实应该和同龄人接触接触，也许以后我会专门开一所收容这些特殊群体的学校呢，谁知道呢。”安其罗笑了笑，拍了拍斯塔克的肩膀。“我想你应该给佩珀打个电话，我打算今天晚上在教堂里开个party欢迎我们的新朋友，我请客！”

　　说到party，斯塔克马上来了精神。当然，也许也有安其罗第一次主动说要请大家免费喝酒的原因！这很难让一直在安其罗手上没有站到便宜的斯塔克不兴奋。

　　“伙计！我想我应该叫一些嫩模过来，给我们的老古董队长创造一次完美的艳遇……”斯塔克促狭的冲着史蒂夫挤了挤眼睛。“很难想象，七十年没有碰过女人是个什么体验。或许是失灵了，据说每五个男人之中就有一个……”

　　“如果你不怕佩珀把你撕了，我不介意。”安其罗耸了耸肩，笑着说道。“当然，我只会付酒钱，嫩模的钱要你付。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百三十张 要嫩模么？免费阅读。https://xs.23sk.com 