
　　对于夏雪的提议，从内心而言，夏天是拒绝的。

　　首先他不懂商业，这是一个最基本的事实。

　　其次懒得与那些人勾心斗角，太累。

　　最重要的，他认为夏雪掌控凌云集团比自己更合适。

　　夏雪看似在京城风光无限，无人敢惹，可事实上，只是表面现象。

　　如果她失去了凌云集团董事长这个身份，便什么都没有了。

　　这与权势无关，董事长的身份对她而言，至少是一种保护伞。

　　在这水浅王八多的地方，什么事都能发生。

　　看着夏雪肃然的脸色，几乎不用细想，夏天也知道对方要说什么

　　果然。

　　夏雪叹息了一声，“小天，你这次出事，除了你爷爷……呃明家老爷子之外，整个明家都是一群白眼狼，不仅不帮忙，还在后面扯后腿。”

　　说起明家，夏雪没有一丝好感。

　　“你被抓那几天，老爷子很着急，到处想办法，可明家那些小崽子呢，还在用阴暗手段想要霸占凌云集团。”

　　她看着夏天，神色之间充斥着坚定，“我想把凌云集团早点给你，让那群白眼狼死了这条心。”

　　这就是夏天的头疼之处。

　　并非他优柔寡断，而是实在不想和那些人玩儿什么勾心斗角尔虞我诈的游戏。

　　他明白夏雪的用意。

　　也理解她的良苦用心。

　　无非是这次与白家争斗，让夏天浮上了台面，也让明家的一些人意识到的危机。

　　如果不尽快霸占凌云集团的话，若是落到夏天手中，那就是真正的名正言顺。

　　明家再也找不出什么正当理由觊觎凌云集团了。

　　“姐，你说的这些我都明白。”

　　夏天苦笑一声，“可是你觉得，我接手凌云集团，明家就会罢手吗？”

　　“他们敢！”夏雪面带冷意，“谁再敢伸手，我就跺了他的狗爪子。”

　　“可是那和你掌控凌云集团有什么区别？”

　　夏天摆摆手，制止准备说话的夏雪，加快语速，“我不懂商业，如果我上位，即便有你在身边辅助，可其中的漏洞更大也更多了。说不定会让凌云集团乱了起来。所以还是你勉为其难的继续受累一些吧……”

　　还有一句话，夏天没有说出来。

　　如果有一天那些人沉不住气，想要对付夏雪的话，他便一刀一个宰了便是。

　　管他明家还是白家！天籁小说网

　　他对凌云集团不感兴趣，至于认祖归宗回明家……更是不屑一顾！

　　他承认明老爷子人不错，甚至在内心中也承认对方是自己的亲爷爷，可剩下的人都什么玩意儿！

　　什么血浓于水，什么直系血脉，他没感受到，除了明老爷子，整个明家都给他一种深深的恶意。

　　……

　　吃罢饭后，夏天与苏小小一起上街了。

　　苏小小换下了那身职业套装，上身穿着一件洁白的大号t恤，下面是一条蓝色休闲裤，扎着一条马尾，整个人看上去靓丽青春，恬静知性。

　　“夏天，你真的不考虑夏总的话吗，她在京城很累的。”

　　走在街上，苏小小偷偷瞟了一眼夏天，继续道，“别看夏总那么强势，其实……”

　　“我都懂。”夏天苦笑一声，“可我真不是做生意的料，就我这暴脾气，上位只会添乱，而且会带来更大的麻烦。”

　　他不仅是夏雪的弟弟，是明家的直系血脉。

　　他还是九大霸主之一，拥有无数人都觊觎的至尊戒。

　　他若上位站到台面上，只会引来更多的鬣狗。

　　“好了，不说这些了。”岔开话题，眼睛带着一丝异样，“你呢，感觉怎么样？还能应付吧。”

　　“我还好啦。”

　　说起这个，苏小小顿时像是一只快乐的小鸟，显得娇憨可爱，明眸善睐，“夏总是我的保护伞，没有人敢伤害我，就是有一点不好。”

　　“什么？”

　　“我还没有逛过街。”苏小小俏脸微红，“这是第一次。”

　　愕然听到这句话，夏天的心头不由一酸。

　　根本无需细说，他也能推测出，苏小小过的很艰辛。

　　比之曾经，她的确犹如人们说的那般，麻雀飞上枝头变凤凰。

　　不知道有多少人羡慕嫉妒恨。

　　可他们却看不到苏小小的努力。

　　想要拥有相匹配的身份，并非有夏雪这把保护伞，就能得到认同。

　　她还努力学习，大量的工作实践，要展现自己的能力，需要付出很多来得到认可。

　　没有人比夏天对夏雪更了解。

　　平时的时候，夏雪看似大大咧咧不拘小节，可是在工作上面，那是真正的六情不认。

　　她越是对苏小小看重，只会越严厉。

　　“辛苦了。”

　　夏天只能如是安慰，随后又道，“今天我陪你逛街，去哪儿都行。”

　　“嗯。”

　　苏小小重重点了点头，满心欢喜。

　　接下来，两人打车来了西单商业街。

　　这条街差不多是京城最繁华的街区之一了，由于中午下了一场阵雨，气温下降不少，商业街几乎人满为患，密密麻麻拥挤在高楼大厦之间。

　　男女老友，形形色色，本地人，外地北漂，以及金发碧眼的外国人，随处可见。

　　夏天与苏小小在人群中穿梭，两人的心情也很不错。

　　服饰店，首饰店，香水店，皮包店……

　　这些都是苏小小最爱进的地方，但每次空手进去，也是空手出来。

　　夏天想为苏小小买礼物，但每一次她都很认真的拒绝了。

　　她现在不缺这些东西，和喜欢的人在一起，才是她最为开心的。

　　“哎呀。”

　　就在两人准备走向一家高档服饰店的时候，苏小小忽然惊呼一声，下意识躲向夏天的身后。

　　“怎么了？”

　　苏小小的眼中闪现一抹厌恶之色，“遇见一个很讨厌的人。”

　　夏天眯眼瞄去，发现高档服饰店里面正有一对青年男女走出来。

　　青年面皮干净，头发梳理的一丝不苟，拥有阳光帅气的脸庞，浑身透着一股飞扬的气息，而女子则穿着比较暴露，无比妖娆。

　　他们也看到了苏小小与夏天。

　　青年在一愣之后，立刻浮现一抹意味深长的笑意，随即对身旁女子道，“遇见一个熟人，我们过去打个招呼。”

　　“嗯，好的。”女子无比乖巧的点点头。

　　她比任何人都清楚，自己身旁男人的身份，已经不可同日而语。

　　虽然对方的家族，在京城仍然是个二流家族，可他的姐姐在不久前和杨家之人订婚了。

　　杨家，是京城近几年异军突起的新晋豪门。

　　虽然底蕴不如别的豪门那般根深蒂固，但超级豪门就是超级豪门，谁也不能无视，更不敢小觑。

　　所谓一人得道鸡犬升天，身旁男人的家族也跟着水涨船高，扶摇直上。

　　她不过出身一个不入流的小家族，能被眼前男人看上，所能做的，就是倾尽一切努力，牢牢抓住男人的心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第943章 夏天的心态免费阅读。https://xs.23sk.com 