    林峰来到津门，并不着急去处理恶水之源的事情，长生教主也算是一代枭雄，他不但狠辣，还很胆小。

    这样一个人，轻而易举的被恶水之源吃掉，说明在这恶水之源中的对手，绝对不简单。

    就算是一条龙，怕也是有些手段的龙。

    他在等宝物。

    有一分宝物，就多一分把握。

    况且还有去问路数的陆守坛，他不着急去送。

    林峰送走了汉斯，拿出来了手边的象头神护身符，仔细的琢磨了一下象头神的护身符，他逐渐的将其握在了手中，握紧之后，感觉到自己手里的护身符越来越滚烫，最后更是有一股巨力来到了他的身上！

    箭在弦上，不得不发！

    林峰借助着这一股力量，一拳挥舞了出去！

    “轰”！

    气浪爆炸，万物归虚。林峰就看到眼前的建筑物全部都消失不见，林峰一拳收住了九层力气，可还是炸开了前面的墙壁！

    连带着门窗都不见了。

    眼前陡然空旷了起来！

    一拳下去，林峰总算知道阿三哥说的没有办法演示是怎么一个情况了。不是阿三哥害怕自己得到了这力量，将英吉利领事馆打塌。

    重点不是这个，重点是这个护身符的霸道。

    林峰仔细看了一眼自己的手臂，他的手没有问题，他已经七次蜕皮，身体素质达到了人体的极限，所以在承受这力量的时候，他可以毫发无伤。

    可是一般的人，要是陡然之间得到了这非人的力量，一拳下去，对面的墙壁有没有爆炸，尤未可知，但是他的胳膊绝对会炸掉。

    要是一个不小心，身体孱弱一些，他整个人可能也会被反作用力炸成肉糜。

    这件事情不是不可能。

    借助神灵的力量，总是要付出代价的。

    这是这个护身符的副作用，它应该不是给普通人准备的，阿三哥那边的僧侣，看起来也有些意思，他们修行到了高深处，也是肉身无敌么？

    林峰心里想到，他将这护身符反手收了起来，就看到外面冲进来了几个忙忙慌慌的人，孙国辅冲在最前面，后面的人看着这打塌的墙面，不明所以，以为来贼了。

    他们还在找刺客，林峰摆手说道：“都是小事情罢了，我刚才试了试拳劲，一没收住。”

    燕双鹰倒吸了一口凉气，小小的燕双鹰，大大的眼睛。

    这眼睛里面，都是崇拜。

    真是不可思议。

    他最近勤学苦练拳脚功夫，正是因为他这么的勤奋，所以他才知道任何人的差距到底有多大。

    这一拳。

    他做不到。

    他觉得就算是一尊虎蹲炮放在这里，点火发射的威力，也就和这拳风差不多吧！

    岂不是说，林大人一个人，就比一尊炮还要强了？

    希什可夫等人来的比较迟，听到林峰的话，更是骇然！

    这个林大人。

    希什可夫还是比较有文化的，他看着这场面，当时就吟了半首诗。

    “如同天上降魔主，真是人间太岁神。”

    林峰听到了这句话，轻松的甩了甩胳膊，说声过奖，叫孙国辅找人将这里修补一下，孙国辅本来还想要和东家继续唠唠嗑，说说鬼市的事情。

    林峰没有察觉到孙国辅的需求，叫孙国辅又失望了。

    他看了欲言又止的毛子说道：“我不会白拿你们的东西的，明天我给你们看看货物。

    不过我最近需要大量的恶魔骸骨，或者是其余的东西，你们能够给我搞到这些的，是吗？”

    希什可夫看了一眼身后的几个人，嘀嘀咕咕的翻译了一下林峰的话之后，他后面的几个人都点了点头。

    按照他们几个家族的权势，凑齐这些东西并不困难。

    只要这边货到位，他们什么都敢做。

    “我们这就回去打电报！”

    希什可夫信誓旦旦的说道。

    林峰对于他们的态度很满意，他不着急去关外，那位驰名中外的妖僧出现在了关外之后，远在黑江的张三链子，亲自来到了冰城。

    两尊大神留在了关外，谁都没有动作，拉托普斯没有外出的打算，张三爷也没有出去的样子，都住在自己的宅子里面，遥相呼应。

    他们在互相威慑。

    林峰有足够多的时间处理好津门的事情。

    当晚，在漕运商会找到了一艘船，林峰在船上无情的将开坛做法，看的几位水手都一脸新奇，不知道这位老爷干什么。

    胡管家亲自坐镇船上，在他身边站着一个很年轻的小伙子，特别的干练。

    这是他的儿子胡天明。

    在胡天明的身边，是一个和他差不多大的小伙子，这个小伙子叫做冯二马，在他们的后面，才是一个少年老成的壮小伙子，叫做鱼四。

    胡海江胡大管家对于丁会长忠心耿耿，他的儿子胡天明，本身就学过文，现在更是成为了这里的红棍打手，在津门，事情涉及到了漕运，又是红棍打手，那几乎就是半条腿踏入了死地。

    红棍打手，什么事情都要冲锋在前，死亡率极高。

    胡海江能让自己唯一的独子去做红棍打手，足够说明胡海江此人的大公无私。

    林峰关上了门。

    他们不知道那位林大人在船舱里面做什么，胡天明有心想要问，在父亲胡海江的眼神之中，他又不甘心的住嘴。

    干什么，这么神秘的。

    船舱里面，林峰不慌不忙的将里面的橡木酒桶拿了出来，他的酒桶来自于世界葡萄酒之乡，自然也用的是世界葡萄酒之乡的规格。

    每一个橡木桶里面，都装满了二百二十五升葡萄酒。

    换算成斤两的话，差不多就是五百多斤葡萄酒，上下有参次，不过也大不到哪里去。

    林峰拿出来了十个橡木桶，合计五千斤葡萄酒。

    随后，拿出来了五升装的伏特加。

    统共一千斤。

    也就是一百瓶伏特加。

    说实话，六千斤的酒水，要不是金蟾，林峰是真的拿不回来，这六千斤酒水，林峰打算先叫这些毛子解解渴。

    要想马儿跑，起码给马儿一点希望。

    这些酒水，给这些人看看，剩下来的酒水，林峰继续用来钓鱼。

    他不相信毛子这边寻找神秘物品，已经竭尽全力了。汉斯都能给他找到魔物炮，毛子这边努努力，应该还能给他找到更多的好东西。

    至于说雪茄烟，他一条都没有拿出来。

    这些烟都是他要给汉斯发卖的，汉斯这个年轻人很靠谱，他用他的行动告诉林峰，他是一个值得林峰投资的人。

    装模作样的开坛做法，过了一会儿，林峰走了出去。

    “回去吧！”

    他轻声说道，胡海江没有问什么，挥手叫大家伙儿开船，这艘船又回去了。

    只不过这艘船的吨位本来就不高，陡然多了六千斤的东西，还是十分明显的。胡天明和冯二马都看到趴在了船边，看到了船的吃水，都知道这船上必定是多了东西。

    但是他们不明白发生了什么。

    这位立单人去了一趟船舱，回来船就多吃了这么多的水。

    这？

    到了码头上，他们看到林峰打开了船舱，叫那些毛子进去看了一眼之后，他们更迷惑了。

    希什可夫在船舱，发出了一声尖叫。

    他冲了出来，看样子是要抱住林峰，给他一个爱的亲亲。林峰平静的捏住了希什可夫的脖子，捏到他整个人脸都涨红，不断的拍打林峰的胳膊，方才放开。

    这样，他相信希什可夫会冷静下来。

    跟着希什可夫的人看到这一幕，不但没有阻止林峰，反而开心的抱在一起哈哈大笑。

    其中一个不要脸的，打开了五升的伏特加，嗅了一下，对着嘴就“咕咚咕咚”的喝了下去，喝完了之后，他整个人就“咚”的躺在了船舱里面，醉倒了。

    林峰放开了希什可夫，指着里面醉倒的壮汉说道：“那个，也算钱。”

    “算算算，我的林大人，都算！”

    希什可夫对林峰百依百顺。

    林峰点了点头，这才背着手离开这里，留下来一群面面相觑的人。

    就连胡海江这个老江湖，见到空舱出码头的船，回来之后多了这么多的物资，也下意识的舔了舔嘴唇，拿下来了自己的眼镜擦了擦。

    鬼神。

    这个男人在他看来，真的是鬼神！

