    看着眼前出现，一如既往温柔看着他的女人，叶凡早已经从震惊中回过神来，但依然觉得这一切很梦幻，他有点口干舌燥，喊道：“妈！”

    “儿子，妈知道你心中有很多疑惑，来，妈一一跟你细说！”

    说着就把叶凡拉到一边去了。

    另一边，局势很是紧张，所有至尊的眸光都落在了陆君临身上，丝丝镇压万古，冻结虚空的气机连成了一片！

    几十位至尊的气机集合在一起，针对一个人，这是千百万年来都不曾出现过的事！

    这样的眸光，可不是简单的凝视，而是带着至尊的道和杀机，即使是准帝都会在一瞬间灰飞烟灭，根本无法承受！

    “哼！”

    陆君临一声冷哼，无上气机弥漫，隔绝一切道和杀机，互助了慕清柔，然后对慕清柔道：“柔儿，你先回瑶池！”

    “不，我陪你一起！”慕清柔摇头。

    “无需担心，咱爹也在，而且，可别小看我，我已经成仙了！”陆君临满脸自信。

    “他老人家回来了！”慕清柔脸色一喜，当即放下心来，问道：“爹在哪里，我去拜见他！”

    “爹在瑶池，先别去打扰他！”陆君临劝阻，道：“你回瑶池等着我，等我们处理完这些家伙，带上小叶子和轻媚，咱们一家子，一起去拜见！”

    “好，夫君，一切小心，切勿大意！”

    慕清柔也不是优柔寡断之人，嘱咐了一句，就降落在瑶池，隐去了身影。

    陆君临这才转身面向所有至尊，目光在每一个禁区，每一位至尊身上流转。

    时至今日，陆君临已经能够看穿禁区的一切迷雾，瞬间洞悉其中的规则奥妙，他淡然笑道：

    “禁区，至尊，原来不过如此！”

    “无需多言，联手，屠了他！”有古老的至尊开口，声音苍老，却充满杀机。

    “不错，二十几万年的恩怨，是时候清算了！”太初古矿的至尊点头，气机如海，几乎淹没天地。

    与此同时，又有四名至尊从禁区之中迈步而出，与先前的六位至尊一起，围住了陆君临，一个个都气机滔天，不同的皇道法则交织在一起，封天锁地！

    “大成圣体的秘密，今日也该揭晓了！”

    “哈哈哈！”陆君临神色自若，并不惊慌，他环视十位至尊，大笑起来：“嘿，曾经纵横无敌，统治一个时代，孤傲冷漠的皇者，也有联手的一天，只不过，只有你们这些吗，远远不够啊！”

    “陆君临，你太狂妄了，今日，就是你爹来了，我等也必屠之！”有至尊杀机无限。

    “想杀我爹？”陆君临闻言，脸上再无笑容，甚至看向那位开口的至尊，眸子之中，一片灰暗，如同注视着一个将死之人，他冷然道：

    “域外一战，今日，我陆君临要屠皇！”

    说着，身影已经从北斗消失，出现在了域外虚空之中！

    “走！”

    十位至尊也没有迟疑，皇威惶惶，铺出一条条通天大道，他们迈步而去！

    没有多余的话，大战很快就爆发了，十位至尊同时出手，围杀陆君临！

    这一战，前所未有，至尊们都冷眼旁观，而北斗上的强者则心神绷紧，为陆君临担忧！

    毕竟，那可是十名至尊，一旦极尽升华，就等同十位大帝，当真是佛挡杀佛，神来杀神！

    “啊！”

    然而，结果很让人意外，刚一开始，仅仅一交手，就有至尊被陆君临徒手撕成了碎片，连极尽升华的机会都没有，惨叫声响彻寰宇，正是那位扬言要杀陆均的至尊！

    “你！”

    其他至尊脸色都阴沉下来，虽然早就想到陆均一家子强大的变态，但，他们也没想到，陆君临已经如此强大，强行硬抗他们的攻伐不说，还能抓住机会，一击击杀掉一位至尊！

    这是一件很恐怖的事情！

    “极尽升华吧，我给你们机会！”陆君临淡然一笑，自信而从容。

    “哼，找死！”

    其余九位至尊脸色都很难看，感觉到了冒犯！

    这种感觉，对于至尊来说，很不友好，就像曾经，他们身为皇者，面对一些蚂蚁的挑战，他们就会说，来吧，展示吧，尽情的拿出你们的所有实力，来取悦我吧！

    如今的陆君临，姿态和气势像极了曾经的他们。

    但，不可否认的是，不管是单打独斗，还是集合十人之力，不极尽升华，他们没有胜算！

    “杀！”

    九位至尊很有默契的，全部极尽升华，比之前更加恐怖的气息，弥漫天上地下，真正的皇道法则出现了！

    天地大道开始轰鸣，无边的瑞气降下，伴随着各种世人难得一见的异象！

    毁天灭地的杀机，在宇宙之中扩散，无数的星辰在无声无息之中化为了飞灰！

    大帝一怒，伏血千万里，每一名皇者，都是无敌一个时代的人物，一念之间，可摘星捉月，粉碎亿万里星河！

    如今，可远不止一位皇者，而是九名，他们肆无忌惮的爆发出杀机，星空被绞杀成了原点，没有什么可以阻挡，滔天得杀机很快就覆盖了北斗！

    大成圣体微微一笑，而后扬手，仙则划过，抹去了所有杀机。

    但，与此同时，北斗的至尊同样很默契，气机锁定了荒古禁区，封锁空间，企图阻止大成圣体支援陆君临！

    “想震慑我？你们就放心吧，我不会出手相帮的，因为……没有必要！”

    大成圣体轻轻摇头，陆君临的强大，可不止在于他的天赋才情，更重要的是，他的背后是陆均，那位的神秘和强大，即使是他，都要已经无法揣测！

    所以，这一战，已经没有任何悬念！

    轰隆隆！

    宇宙深处，恐怖的波动震颤宇宙，无尽的光芒淹没了一切，虚空都回归混沌！

    九位皇者一起征伐，完全可以毁灭整个宇宙天地，即使是神话传说中，天尊共尊的帝尊，都不可能是对手，也不可能逃出生天！

    这一刻，除了至尊级别以上的存在，再也没有人能窥视到任何场面！

    然而，下一刻，就有九道让所有人发毛的惨叫声响彻整个星空，所有的光芒和法则，如同潮水般退去！

    星空深处，一片猩红，在逐渐弥漫，如同浪潮，滚滚而出，洒满整片宇宙！

