    “你准备怎么做？”黛西说着将所有可能的实验地点在地图上标注出来。

    格瑞尔双手抱在胸前，右手顶着下巴，认真的思索着：“首先，我需要一个新的身份。”

    假面骑士可谓众所周知，实在是太引人注目了，不适合这类偷摸探查的任务，要用新的身份才不会惹来麻烦，毕竟假面骑士现在可是跟复仇者联盟绑定在一起的。

    “你要学帕克吗？”

    “不错的主意，但我有更好的创意。”格瑞尔说着开始在纸上涂涂画画，搞了半天、扔了十多团废纸，才算是将脑海里的男魔法师立绘图画出来。

    稍稍加入了一点自己的想法，衣服的紫色调的更暗，几乎和黑色没太大的区别了，保留了长筒靴和黑色的裤子，完全遮掩住十指的手套，和兜帽，以及围巾似得面罩，把头部遮的严严实实，几乎只剩双眼还露在外面。

    黛西微偏着头，盯着格瑞尔的衣服设计图看了半天，才发表了她的评价：“你确定这是法师服？我觉得更像是忍者。”

    “怎么会像忍者呢，那些老鼠似得家伙，根本就是围一块布，”格瑞尔当即争辩道：“我画的是燕尾服式的法师袍，你看上面还有很多装饰呢，很帅的好伐。你也见过维山帝的法师服吧，和华丽完全无缘，跟苦修者似得，比这件衣服可差远了。”

    黛西想了想上次见到的古一法师穿着那身衣服，真真是够简单的，全身上下都只有橘皮似得颜色，和流行一点边都不沾，两相一对比，这件确实不错。

    “那找谁把衣服做出来？”

    “DIY！”

    “你还会做衣服？”

    “不会啊，但什么东西不都是学的嘛，多试几次就熟练了，我现在就去买布，嗯，多买几匹。”

    “......”

    半小时后，大开的空间门不断的往外飞出一匹匹布，一会的功夫就堆到天花板，黛西目瞪口呆的看着堆积成山的布匹，对着从空间门里跳出来的格瑞尔说道：“这就是你说的几匹？”

    “新手嘛，是比较耗布，有备无患。”格瑞尔将手中最后一匹黑灰色的布扔到那一堆里面，这才把身后的背包打开来，倒出了一大堆尺子、剪刀、粉笔之类的工具。

    “你还真的准备自己做啊。”黛西有些头痛的揉了揉额头，这可是陌生领域，从头开始学的那种，这么一大堆布，说不定还真的不够他们两个新手浪费的。

    接下来的大半个月，格瑞尔和黛西闭关苦修，将原本堆到天花板的布，挥霍的只能勉强遮住地板，总算是做出一件合格的衣服，技能熟练度也提升到了高级裁缝。

    格瑞尔是真心佩服帕克，是怎么一个人搞定有那么多道蛛网似的装饰条纹的蜘蛛侠战衣的，难不成是蜘蛛的天赋加成？等下，他现在认识的这个帕克，好像是用旧衣服改造的蜘蛛侠战衣，没有那么多脉络装饰，好吧，不是每个蜘蛛都是裁缝。

    穿上这身还算精致的衣服，戴上兜帽、围上围巾般的装饰，对着镜子照了照，好吧，确实有点夜行忍者的意思，但没有穿燕尾服、长筒靴、围围巾的忍者，果然还是更像法师。

    月黑风高夜、杀人放...不对，侦查机密时，一身魔界少年装扮的格瑞尔从空间门里跳出来，以自由落体的态势从将近千米的高空朝着下方掉去。

    因为没来过这里，自然不知道这里的具体坐标，只能进行推算，然后将海拔调高，以免将空间门开到山岭、河水里面，然后就变成了千米高空。

    以极快的速度向下落去，‘呼！呼！’的破空声充盈了耳朵，刮动着身上的衣服向上飘起，但格瑞尔丝毫不在意，快速的计算出下方的空间坐标，挥手在下方打开了空间门，直接掉入空间门里。

    刹那间跨越八百多米的距离，稳稳的落在山顶上，站在一块硕大的岩石上，能清晰的看到山脚下的十多栋高矮不一但同样破旧的大楼。

    这里是一处AIM购买不久的资产，格瑞尔不知道这里是否进行实验，但只要是这样的地方，他都会去一趟，然后在隐蔽的地方安装好监控摄像头和卫星收发器。

    格瑞尔的想法是既然找不到AIM实验视频，那就自己拍好了，不过是费些时间，毕竟这些废弃工厂、楼房什么的，散落在各个州，全都在人迹罕至的地方，真不知道基里安在这里实验，是怎么把实验器材和人员运进去的？直升机吗？

    哪怕有着空间门的帮助，但格瑞尔一晚上也只跑了四个地方，最大的原因是他没去过不知道空间坐标，只能估算大致位置，然后一点点的靠近。

    光找就花费了大量的时间，还要安装监控探头、布线等等，在到达第五个地点附近时，已经是清晨了，曦光刺破了黑云，透出的微光，勉强照亮了大地。

    站在一根粗壮树枝上的格瑞尔，抬起右手按了下右耳的通讯器，道：“黛西，我想我们找到绝境病毒实验场，不，应该是曾经的实验场。”

    前方的地面上本该有几栋大楼的，可现在只有一个大坑和散落的到处都是的建筑碎片，以及焦黑的大地，一切的一切都说明这里曾经发生过恐怖的爆炸，还产生了极高的温度，以至于将地面都烧灼的琉璃化，边缘还能看到大量呈焦炭的树。

    “我马上找这里的详细资料...”黛西的声音从耳机里传出，无论是通讯还是定位亦或者监控探头的信号，全都是由斯塔克工业的卫星负责传输的。

    格瑞尔相信贾维斯肯定会记录下这些通讯内容以及位置信息，供斯塔克调阅，但格瑞尔借用斯塔克工业卫星频道没想瞒着斯塔克。就是要斯塔克知道，当年的耍人行为和随手写下的嫖资造成了多么恶劣的后果。

    造就了一个君子报仇十年不晚的标准主角，身体力行的诠释了什么叫‘三十年河东三十年河西’，要不是斯塔克主角光环等级更高一些，绝对会凉的不能再透了。