一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十六章赶快逃命

    张铁森对老孟的为人多少也是有点了解的。

    他之前也来找过张铁森，说要跟着他一起种冬瓜的。

    张铁森也答应了。

    不过后来他觉着自己年纪大了，体力会跟不上，就放弃了这个想法。

    这样一个务实又会替别人考虑的人，照理来说是不会有什么仇人的。

    “孟大伯的头是被谁打破的？”张铁森思来想去怎么也想不通。

    村民摇摇头，对于老孟的情况他真的是一无所知。

    “不过我好像听到他喊着，说是甄霸天带着土匪来了，晕倒前还交代我，说让你赶快逃命去。”村民想起了老孟边跑边喊时的情景。

    他不确定的问道：“张铁森是不是你有啥地方得罪甄霸天了？他是冲你来的吧？”

    张铁森想起昨晚把甄昊打成了那个熊样，心里八成也是有数了。

    “小勇你快去把铁蛋和狗子他们喊上，咱们去看看到底出啥事了？”张铁森着急的对小勇说道。

    “嗯，我知道了。”小勇应了一声，就向门口跑去。

    “等一下。”张铁森神情严肃的拉住小勇说道：“如果你碰见阿香姐，让她先回家去等着。”

    小勇认真的点点头就跑走了。

    张铁森又转身对小勇妈妈说道：“阿姨你等下用热水帮孟大伯的血迹擦了，让他哪都别去，躺床上好好休息等我回来。”

    小勇妈妈从未看张铁森这么严肃过，也意识到了事情不一般，“有我照顾他，你就放心去吧。”

    张铁森没有一丝犹豫，带着村民就快步走了出去。

    他边走边问道：“甄霸天现在人在哪？”

    “我也不清楚，不过我看见老孟是从村口那边跑来的。”村民也是一脸的气愤。

    张铁森加快了速度，已经变成了小跑，“那咱们去村口看看。”

    俩人一路小跑着向村口跑去。

    龙哥带着一群人，向蚂蚁一样进村了。

    半路上两边的人碰上了。

    张铁森看到不远处有一个村民正跪在甄霸天的面前磕头求饶。

    他两箩筐的西红柿散落一地，大部分都被踩碎了。

    张铁森还看到甄霸天身后站一个有点眼熟的人。

    他眯起眼睛，仔细的辨认了一番，还是没有想起来。

    这时一道阳光透过树荫，照到了对面一群人的身上。

    龙哥摸了一把他的光头，发射出了一道光芒。

    “他娘的腿，那个不是上次的龙哥吗？”张铁森眼前一亮，表情变得复杂起来。

    “甄霸天怎么会认识龙哥的？”这一点让张铁森很诧异。

    他身边的村民，看他一个人神神叨叨的，不解的问道：“张铁森，你在说啥呢？”

    “没说啥，咱们快过去看看吧。”张铁森立刻跑了过去，同时也在担心这次的事情真的搞大了。

    跑近一看，张铁森看到路边的栏杆都被砸坏了，里面地里的庄稼有些都给连根拔起了，结的果实没有一个是好的。

    看到这些张铁森感觉身体里的火气都要从头顶喷出来了。

    “甄霸天你还算不是算个男人，你搞这些小动作有意思嘛。”张铁森握紧双拳，愤怒的就想冲过去了。

    身边的村民赶紧拉住了他，“张铁森你别冲动，也不看看他们来了多少人。”

    张铁森这才冷静下，一眼望去对面乌泱乌泱的全是人头。

    甄霸天看到张铁森生气的样子，脸上露出了得意的笑容，一把抓起了他面前的村民，在他的脸色轻轻的拍了几下，然后指着张铁森说道：“今天所有的祸都是张铁森闯出来的，我不想连累无辜的村民，你们要想报仇的话就要找他去。”

    说完，他一脚把村民踹了出去，随后仰头大笑。

    村民呜咽了几声，跪着爬了过来。

    “大叔你没事吧？”张铁森急忙扶起了受伤的村民。

    看到他被打的鼻青脸肿，张铁森更加气愤了。

    受伤的村民听信了甄霸天的教唆，现在对张铁森是怀恨在心。

    他推开了张铁森，瞪着眼睛怒吼道：“你别再这里假惺惺的，要不是因为你，我会被他们打成这样吗？”

    张铁森愣住了，久久不能缓过神来，只是盯着甄霸天的眼神中，愤怒一点一点的在增加。

    “这位大哥麻烦你先送大叔回去吧。”张铁森是怕他们留在这里，甄霸天有继续拿他们出气。

    所以他就想让他们两个先离开，自己一个人来解决和甄霸天还有龙哥之间的矛盾。

    身边的这位村民还有些担心张铁森，不过看张铁森眼神执着，只好扶着受伤的村民先回去了。

    张铁森缓缓的走过去，身上仿佛染起了团火焰，“甄霸天你说吧，今天的事你要怎么解决？”

    “哈哈。”甄霸天大笑了起来，“张铁森你这是在求我吗？”

    张铁森冷笑了一声，回答道：“甄霸天你最给我记清楚了，我张铁森这辈子都不会求你。”

    要他要像这样的人低头，简直比打死他还要困难。

    只要他还有一口气在，他就不会说出那个字。

    “好，本来我还想着只要你肯跪下来跟我磕几个响头，诚心的跟我认个错，我就放过你，看来你是不见棺材不掉泪。”甄霸天虚情假意的说着，心里恨不得现在就把张铁森给撕成碎片。

    不过他觉得那样还难泻他的心头只恨，他要慢慢的折磨张铁森。

    “既然你不肯认错，那就别怪我无情了。”说完他大手一挥喝道：“兄弟们给我接着砸。”

    龙哥的那些小弟，又开始打咋起来。

    张铁森不动声色，静静的看着他们把自己亲手建设起来的东西，一点一点的给破坏掉了。

    “你们给我等着，你们现在怎么毁掉的，我要你们怎么给我还回来。”张铁森表面平静，其实心里已经无比的愤怒了。

    龙哥叼着烟，一脸神气之色，慢悠悠的说道：“年轻人，别这么倔，有时候要听听前辈们的话，只要你肯认错道歉，我们就会放过你的。”

    他又吸了口烟，缓缓的吐着烟圈，“我们也不是什么坏人，其实我们是很通……通情那什么来着的。”

    “是通情达理，龙哥。”笑面虎凑到龙哥身边说道。