    德尔邦城的城主老约翰虽然只是伯爵，可作为有领地，有兵权的实力型领主，他的实质地位很高，这就使得作罚继承者小约翰的身份地位也很高。

    儿子靠老子富贵，这不是很正常的事情吗！

    即使是去到王城，约翰也是那种比较引人注目，说得上话的类型。甚至一些没有实权，所谓的王室成员，面对着他都得客客气气地说话。

    只是对面四个黄金之子，没有一个人顾及他的面子。

    他觉得自己太难了，可又不敢发火。

    父亲把大部分的士兵都带了出去，现在德尔邦城内的兵力严重不足，可能根本困不住这四个黄金之子。

    问题是……就算是有大量的士兵，和一群不死不灭的人斗气，也真的好吗？

    他很无奈地又叹了口气：“码头那边的真的不能让我们约翰家进去掺一脚？”

    霍克摇头，他花了几个月的时间，花了大量金钱和精力，好不容易把一个带着现代‘理念’的基本架构的‘公司’给建了起来，搭好了‘地基’，怎么可能随便让人进来摘桃子。

    “我明白了。”看着霍克坚定的眼神，约翰也不再做纠缠，他说道：“那我们谈谈第二件事情吧。”

    四人看着他。

    约翰身体向后一躺，靠着椅子说道：“四位有没有兴趣在我们约翰家族下任职，至少一个骑士准贵族身份可以提供给你们。”

    四人互相看了一眼，眼瞳中都颇有惊讶的意思。

    在这游戏中待着也有近半年的时间了，很多常识都已经摸透。

    比如说，准贵族身份也是有分别的。

    商人捐献得来的准贵族身份，几乎是没有上进可能了的，子子孙孙都是商人准贵族。

    但骑士称号下的准贵族又不同，这是属于军队的贵族阶位，是可以‘上进’的，只要获得足够的功劳。

    而且骑士准贵族也能得到一块很小的领主，作为自己的地盘，可以训练百来私兵作为防卫力量。

    可以这么说，骑士准贵族，本质上已经是一只脚踏进贵族阶层了。

    而只是伯爵以上的贵族，才有资格册封‘骑士’，而且数量有限。

    毕竟每一位骑士都要分掉一些主人的领地，因此不可能册封太多。

    现在约翰一开口，就给出了四个名额，确实很大方。

    罗兰等人的惊讶，不是他们觉得这条件有多好，而是约翰这招揽确实有点大气的味道，不愧是一座城市的继承人，给出的条件很具有诱惑力。

    如果是一般的职业者，肯定得激动地当场单膝下跪，认他作主人了。可惜黄金之子们个个都眼高于顶，根本不为所动。

    罗兰主动说道：“抱歉，我们暂时没有给自己找个主人的意思。”

    其它三人也是笑了下。

    约翰发现罗兰的表情很坚决，心中虽然有些不快，但依然还是满面春风地说道：“那就算了，当我没有说过，大家先享用美食。”

    然后他拍拍手，一队乐手走出来，在附近弹起了缓慢，且还算动听的乐曲。

    现场一片气氛太好，但约翰心里有多不开心，只有他自己知道。

    大约两小时后，罗兰等人从城堡出来。

    霍克一边走一边说道：“我们拒绝了约翰，那么接下来他肯定会联合其它贵族来压制我们，得小心一些了。”

    “武力方面他肯定不敢乱来，但小动作不可避免。大家平时小心些就行了，不过也不用太过于担忧，我们能重新来过，失败多少次都无所谓，他不同，失败一次就没有了。”

    其它三人轻笑起来，带着些骄傲和快意。

    四人在路口分别，罗兰正要回魔法塔，突然看到不停地闪出系统提示，公会中有人使@自己。

    他打开公会聊天界面一看，发现是舒克在使劲发消息。

    ‘事情闹大了，你自己去论坛看看。’

    这条消息发了十几次。

    罗兰回复一句‘知道了’，然后便打开论坛，在综合讨论区，果然看到了很多与自己有关的贴子，论坛的系统提示中，有无数的人在@自己。

    他随便点开一张热度贴，发现原来是自己之前‘隔界翻译’的事情被人做成了图文说明，发到了各大网络论坛和微博上。

    接着整个国内的网络世界就被引爆了。

    本来现在《法兰大陆》这个游戏已经就很受全民关注了的。

    虚拟但真实的世界，1：3的时间差，相当于多了一次人生。

    特别开放了在游戏中看网页的功能后，果然有幕后黑手开始在网络上炒作虚拟舱‘刷题海’的特殊功能，成功将已经被炒到一百万元的虚拟舱，推到了现在的四百万。

    而现在，罗兰的通晓文字如果被证明，可以翻译全世界的议定，那么那些望子成龙的家长们肯定会发疯，虚拟舱的价格肯定会再被炒高一波。

    现在就有很多的非玩家网友跑到了论坛里来看戏，一些人甚至在使劲@他，让他出来做个说明。

    人数越来越多，论坛服务器的承受能力已经快到达了顶值。

    看着论坛上越来越多的网友和贴子，罗兰觉得有些不知所措。

    他第一次遇到这种情况。

    就在他觉得为难的时候，突然一堵蓝色的圆形魔法门出现在他的左侧。

    罗兰下意识就向后退了两步，而周围的行人们，也是吓了一跳，有多远有多远。

    一个青年从蓝色的魔法门中走出来，他穿着一身白大褂，给人的感觉不是医师就是实验人员。

    “玩家？”罗兰愣了一下，看着这青年后边的蓝色魔法门：“远距离传送门，这么厉害？”

    他还以为自己是魔法师中等级最高的人了，没有想到，居然还有人比他更厉害，连远距离传送魔法都弄了出来。

    “我是马华骏。”这青年笑了下，说道：“到旁边安静的地方，我们聊聊。”

    什么啊，原来是GM！那会传送魔法就不奇怪了。

    两人走到路边的一棵大树下，马华骏靠着大树，微笑着说道：“你真会搞事情啊，居然弄出了这么大的阵仗。”

    罗兰无奈地耸耸肩，他也不想的。

    看着罗兰略显不好意思的表情，马华骏继续说道：“不用那么紧张，我说笑而已。这游戏做出来之后，我们就已经预料到会有这样的情况发生了。我这次过来，只是想和你说一声，无论你做出什么样的选择，我们都会支持你。你要隐瞒，我们可以帮忙，你要透露出去，我们也可会推波助澜。”

    马华骏长得相当英俊，虽然比不上舒克，但也不差得太远。

    而且罗兰还在马华骏身上，感觉到一股很强大的精神力。

    因为是GM，可以给自己调属性的原因吗？

    罗兰看着对方，静静思考了一会，然后问道：“这游戏，国家力量参与其中吗？”

    “这是自然的，否则企鹅公司再有钱也被人吞了。”马华骏淡淡地说道：“我们只是借企鹅的名义，发布了这个游戏而已。”

    罗兰看着他，继续说道：“但你的名字和企鹅老总的名字很像，是不是堂兄弟之类的。”

    “碰巧罢了。”马华骏看着罗兰：“现在做出决定吧，是想隐瞒下去，然后好好玩游戏，还是暴露出来，让国家也有所斩获。”

    “国家有所斩获？”罗兰好奇地问道：“国家能从这事中获利吗？”

    “当然能。”马华骏解释道：“虚拟世界的出现，本来就已经给我们国家刷了一波声望，如果你能翻译全世界文字的事情传出去，对我们国家软实力的上升，也会有所助益。”

    罗兰闭上眼睛，开始考虑得失。

    马华骏也不着急催他，只是静静等待。

    大约数分钟后，罗兰说道：“我选择暴露出去，但我还有一个问题，为什么我看不懂法老文明的楔形文字？”

    “我也不清楚啊。”马华骏带着戏谑的笑容：“或许你该去看看关于法老文明的地摊书籍？好了，接下来我也得离开了，你既然做出了决定，我们会想办法配合你的，你按自己的想法行动即可。”

    说完后，马华骏向罗兰摆摆手，走进了蓝色的魔法门中，转瞬就消失了。

    罗兰在站地原了会，然后才回到魔法塔。

    进到自己的书房中，罗兰吩咐薇薇安：“不准任务人来打扰我。”

    然后便把自己关进了书房中。

    坐在柔软的椅子上，罗兰深吸一口气，先到某个直播网站给自己申请了一个直播间，然后打开了游戏论坛，发表了一个贴子。

    《关于通晓文字的事情》

    在贴子里，罗兰承认了通晓文字确实是可以对现实各国的文字起效。同时他也会进行直播，与网友们互动，回复一些问题，最后贴上了直播间的房间号。

    关掉论坛，罗兰揉揉自己的眉头，然后打开了直播，并且将直播端口和自己的游戏ID进行了接驳。

    他都还没有按开始直播的按键呢，就有一帮子的网友冲了进来。

    ‘一血，我最先进来的。’

    ‘我坐板凳好了，来看看法师大神的操作，在游戏中能翻译全世界的文字，这有些神奇啊。’

    ‘这不可能，这只是天朝的宣传手段，欺骗世人的。’

    一个英文名字的网友发出了这样一条消息。

