    1000、利益联盟

    且不说白虎刘浩得了漫威‘时间宝石’传承之事，但说刘浩本家地球，却是发生了一件大事，这件大事，也是刘浩此前一直戒备不已之事，那就是北美深渊的入侵，今日有了爆发之势。

    说是爆发，倒也不算，或者说，深渊经过长久的努力，终于可以将先头部队派遣进入地球之中，也是他们的到来，一下将北美深渊附近万里方圆天空染成黑墨；

    然最大的恐怖却不再此间，而是但凡观看到这片黑墨的生灵，胸口发闷还算好的，修为差一些的，直接就头晕目眩，过不了几分钟，整个身体变回发胀开来，密密麻麻的疙瘩在身上出现；

    紧接着，这些疙瘩就有如脓疮一般爆开，其内留出的浓水更是有如生命一般纠缠不休，侵蚀生灵本体，不到一时三刻，这个生灵就直接丧身当场；

    而后再过一时三刻，这具尸体上又会重新诞生出新的生灵，只不过，这个生灵已经完全和地球没有了关系，被深渊彻底污染，成为了深渊大军的一员，更是成为了深渊入侵地球前锋的一份子。

    这就是深渊的恐怖之处，犹如瘟疫一般，所过之处，先是割草一般将本土生灵斩杀殆尽，而后更是彻底将之转化为已用；

    也是因此，一旦某一个世界被深渊所窥视之后，就根本没有逃脱的可能，哪怕胜利了，也根本没有办法彻底消除这份隐患，一旦放松，深渊就会卷土重来，甚至于根本就是在其内部滋生。

    他们犹如一个巨大的污染源，所谓的环保，或许可以将这个污染治理? 但也根本无法彻底根治? 唯一的办法，就是尽可能的消除这份污染的破坏性而已。

    这些深渊来客人还未至? 小半个原枫叶国已经沦陷? 更是为之带去了数亿种子；

    深渊其内，不时发出的呢喃之声? 犹如恶鬼在你耳边低语，直入心灵? 意志不坚定的听了心魔滋生也是常有的事。

    这样的状况? 造成了原枫叶国境内无数妖兽恐惧，第一个想法就是远离此间，朝着南方疯狂彪进，铺天盖地的妖兽根本不管其他? 一门心思的逃离? 一路冲撞，一路碾压，更不知多少生灵丧身当场，更是给南方白头鹰国度带来了无尽的压力。

    这可是数百上千亿的妖族，一旦让他们进入白头鹰境内? 多少兵力都要被席卷，以如今不过一两亿人口的白头鹰面对他们? 就好比螳螂档车，身死不过是早晚的事情。

    这样的状况? 如何瞒得过早就留意的方运和刘浩等人，深渊之气一爆发? 方运就飞入天际遥遥瞭望? 眉头更是皱得紧密? 远在龙国的刘浩第一个想法就是踏步进入龙国澳洲基地，坐镇其间，确保这里决不能被深渊波及。

    龙国，如今可不知刘浩一个准圣，庄周、文殊、无当圣母和云中子同样发现了问题，刘浩方在龙国澳洲基地落坐，便收到了三人询问的信息，到了这个时候，也没什么好隐瞒的了，自然乐得将这份压力传输给他们。

    过不多时，刘浩又收到了镇元子的询问，同样给了回复，不等几分钟时间，就看到几人联袂而来，脸上也多有慎重之色。

    “见过诸位！”

    “见过帝君！”

    “正好老家那株大红袍有了新茶，今日趁机开个茶话会！”

    “帝君似乎并不担心深渊来袭！”

    回话的是庄周，他本洒脱，和其他人相比，想到什么就说什么，倒不是藏不住事，而是懒得藏事。

    “担忧又能如何？封禁深渊也非吾等可为，与其如此，还不如见招拆招！”

    刘浩呵呵一笑，这番话倒也没有他意，该担忧的早就担忧过了，既然没有办法，就只能面对。

    “哦？看来帝君对深渊十分了解！”

    文殊菩萨接过话语，直指核心，他不认为刘浩会说谎，也没任何必要，这方世界，到底是刘浩地盘，首当其冲的也必然是刘浩。

    文殊的话，也让几人将目光看向刘浩，这让刘浩摇头苦笑一声，然手中却没有停下，将茶水一个个斟满，抬手请茶之后，更是端起自己一份微微抿了一口，这才开口说道；

    “混沌之中，诸天万界无数，生生灭灭不息，且不说那些新开辟世界，就言那些即将毁灭的诸天，诸位道友可知他们归了何处？”

    刘浩也没有直接说明深渊的信息，反而提出了一个问题，但这个问题在这个环境之中问出，任谁也会将之和深渊连在一起；

    果然，听闻的几个人具是眉头一皱，眼皮一跳，心中有了一份不好的预感。

    “莫非这些世界尽数入了深渊？”

    镇元子言语之中有些惊诧，更是有些不敢置信。

    “那倒也没有，这些即将毁灭的世界，有近半重新归于混沌，剩下的一半则落叶一般朝着深渊跌落，到最后成为深渊养料的，或许不过十一之数吧！

    但混沌出现至今，十一之数，也同样恐怖，深渊，论等级而言，可要比洪荒天地要高等许多，不说吾等，便是圣人到来，想要封禁也休想。”

    庄周几人听了，具是吸了一口冷气，瞳孔都有一个微缩，圣人都无能为力的，他们前往不成了炮灰了吗？

    刘浩说这些，可不是为了让他们退却的，等几人消化完毕，恢复以往之时，他继续开口说道：

    “深渊之恐怖，吾等也难以预料，然危机危机，便是危险之中带着机会，就好比诸位道友，倘若在洪荒之中，想要踏入混元，几率绝少，然直面深渊，且不说其他，光其中功德说不得就能让诸位踏入更高境界！”

    刘浩这番话一出，几人什么恐惧心思一下烟消云散，对修道者而言，有‘朝闻道，夕死可以’的说法，换言之，只要能让他们攀登更高境界的可能，什么风险根本不在话下，死都不怕，又有什么能够阻挡得了他们？

    刘浩口中他们在洪荒踏入混元的几率绝少，已经是给面子了，几人心中都万分清楚，想要在洪荒之中踏入混元，几乎只有传说的可能性而已，有那么亿万分之一的机会，但这个机会更多的是让你明白可能，真正想要做到，像也别想；

    如今呢？这份可能性从亿万分之一一下增加到了万分之一，已经足够让他们惊喜了。

    再者，退一步来说，抵抗深渊入侵一方世界，其中的功德绝对不小，此间正是大盛之时，灵气回归便是明证，这样一个看不到毁灭尽头的世界被深渊捕捉，本就是逆混沌而行，作为抵挡一方，天然上就能得到混沌的眷顾，换言之，就是能够得到大道的眷顾，而眷顾带来的，必定是来自大道的奖赏——功德也！

    这个功德，等级上可是和盘古开天功德是一致的，一旦积累到足够的量，便是成圣也无不可，这样的机会既然知晓了，又岂能错过？

    况且，站在刘浩地球抵抗前线之中，等于在为链接到地球的诸天万界做抵抗，所得也势必更大，如此一想，似乎豁出性命也没什么大不了的，利益足够了。

    “阿弥陀佛！深渊乃混沌恶业，贫僧不入地狱谁如地狱？”

    文殊菩萨在几人当中也算是最特殊的一个，修为上，甚至是最低的一个，以他在佛门之中的地位，就算有着踏入混元的名额，也轮不到他，而眼前，正好被他碰到，又怎么可能会放弃？

    他甚至巴不得佛门之中其他人对此视而不见，一人分享所有才是真，也是因此，他第一个坚定了内心想法，迫不及待的出口表态起来。

    文殊这边一开口，其他人也没了矜持，纷纷开口表态，这让刘浩内心也开心不已。

    他倒是没有任何欺骗之意，面对几大准圣，也不可能欺骗得了，人家也同样会自己分析，就是知道了刘浩所言非虚，利益诱人，这才甘愿入坑；

    同样的，他们也知道刘浩需要更多的人参与抵抗来自深渊的入侵，在这一方面，他们也算是统一战线，如此快速表态，也算是卖了刘浩一个人情。

    而这份人情，更是一份默契，那就是在深渊入侵并不危机的时候，刘浩不能将这份信息流传到洪荒之中，免得众多准圣来分这道头羹。

    “我从玄武大尊口中得知，深渊无数层次，如今和地球相连的深渊，却是最表一层，其内混元大魔更是不存，且短时期内也不会出现；

    此番深渊来客，多是表层某一势力前锋，压力倒也不大，有吾等几人坐镇，也无惧之，却是劳烦诸位道友了！”

    这话也是刘浩的一种表态，分明是告诉几人，在压力不大的时候，他不会有其他动作；

    当然，也同样是告诉他们，这些事或许可以在某一个时间段告知他们头顶的圣人们，未来进入地球的，也必定会有混元阶层，如果我们不能在他们到来之前踏入混元，就必须寻找更靠谱的靠山来分担一下才行。

    几人对刘浩这番话中的深意也是点头不已，轻重缓急，他们还是很拎得清的，想要更多好处，但也绝对不会将自身放在最危险的行列之中，在座的纷纷对视一眼，默契在这一刻也算是形成了。

    “来来来，共饮此杯！”

    以茶代酒，更是一种签订契约之意，在面对巨大利益之前，各派之间那一点点龌龊根本不算什么。

    合约签订，几人倒也不着急，既然清楚了无法封印，莫不如让这一波深渊前锋踏入地球再做计较，倘若贸贸然的前去绞杀，反而让对方产生更多想法，其他倒也罢了，倘若对方觉得自己不行，直接去请混元强者，那反而得不偿失，不如先缓缓割一割韭菜再说。

    也是因此，刘浩将话题转变，询问起镇元子这段时间的收获来。

    “镇元道兄在前往中美洲分封山神土地之时，可有和方运论道一番？”

    “哈哈哈，那方道友却是大才也！墨家之道，更是精通万分，与它论道，贫道收益甚多，却是欠下他一份人情了！”

    “哦？莫非也是道友百家之道传承者不成？”

    庄周这段时间可没有放松，在地球之中可谓畅读诸多著作，便是在百家之道之中，也算是一大大家，听闻镇元子对方运的赞赏，兴趣一下提升不少。

    “说来也是巧合，方运并非地球修士，他那方世界，百家之道才是根本，人人修行，方运便是其中代表，也是最顶尖得一个，在那方世界，甚至有着‘万世师表’之称！”

    刘浩解释一番，镇元子更是补充一句：

    “也是方道友那方世界等级不高，否则，他成圣也无不可！”

    镇元子这句话可惊到了其他人，一个个眼中疑惑看向刘浩，却看到刘浩微微点头认可了镇元子说法，更是让几人心中一震，心跳也加速了几分，有一种小觑了天下人的感觉。

    “诸天万界，惊才不知凡几，这些人许多都受限于天地等级无法突破更高修为，一旦的脱牢笼，天地广阔，更上一层楼也是顺理成章的事情；

    就好比诸位道友，一直在洪荒天地之中的话，未来如何自当知晓，然脱离了洪荒天地，不同样是鱼游大海吗？”

    “哈哈哈，大善！”

    庄周哈哈大笑，引得其他人心情也愉悦起来，他们从不认为自己天赋就低了，与其对他人震撼，还不如抓紧自身，眼前不就是一个巨大的机会吗？

    “却是需要多些帝君才行，若非帝君踏入洪荒，就没有吾等今日之行！”

    无当圣母端起杯子朝着刘浩敬了一杯，倒不是强调这份因果，更多的还是客气一番，感谢之意。

    “诸位道友也是为我天地夺运，贫道感谢还来不及呢！”

    “哈哈哈，需要客套来客套去！贫道倒是想着是否将本尊引来，说来云中子道友算是走了先手了！”

    “运气运气！哈哈，想不到我这福德真仙还有些用处！”

    云中子难得的开了一个玩笑，这些人之中，赚得最多的就属他了。

