    我回忆了一下老方的叮嘱，将符箓贴在镜面上，然后用匕首毁掉通幽镜。

    很简单嘛。

    我把符箓拍在通幽镜的镜面上。

    刹那间，风止了。

    管用！    不过符箓的颜色，正在迅速褪去，地狱吹来的阴风，能够腐蚀符箓。

    我只有一分钟的时间。

    我反握匕首，抬起胳膊，准备向镜面砸去。

    就在我动手的瞬间，我忽然感觉到，后背有一股凉意。

    使用拘魂遣鬼状态下的我，感知能力十分敏锐。

    我的背后，有人！    准确来说，有鬼！    我毫不犹豫的转身，手中的匕首挥出。

    一道身影被匕首砍中，倒飞了出去。

    我愣住了，被我砍到的鬼，长得和我一模一样。

    他胸前的衣服破了一道好大的口子，露出了肌肤。

    肌肤上的伤口，很深，却没流出一滴血。

    相反，伤口中冒出浓浓的黑烟。

    望着和自己一模一样的脸，我立即知晓了它的身份。

    它是镜中恶鬼！    地狱来客！我惊住了，这只恶鬼果然是跑了出来。

    我看向他的两只手，如墨的指甲，足足有三厘米长，而且异常锋利。

    我敢肯定，他这双爪子，能轻松在钢板上留下痕迹。

    甚至还淬有鬼毒！    如果刚刚不是我反应快，反身就是一刀，这时候脖子恐怕已经被扎出好几个洞。

    这只恶鬼身上弥漫着，和地狱吹来的阴气相同的气息。

    它的境界不高，只是寻常恶鬼，还不到夜叉等级。

    可我的直觉却告诉我，它比起太阴观音培育的鬼纹夜叉，要强得多。

    必须要小心应对才是。

    我深吸一口气，紧握手中的匕首。

    镜中恶鬼胸口上的伤口，在弥漫的黑气中迅速痊愈，不过三五秒的功夫，就已经恢复如初了。

    它裂开嘴，对着我笑。

    这种看着“自己”对自己微笑的场景，让我毛骨悚然。

    它微微弓着身子，像是做好准备捕猎准备的猎豹，随时都会扑上来，撕开猎物的脖子。

    我，就是它的猎物。

    我们一人一鬼，僵持住了。

    我神经绷得很紧，等待着它的行动，然后做出反击。

    镜中恶鬼像是一个经验老道的猎人，不急不躁，耐心等待着我露出破绽的那一刻。

    时间在我们的僵持中，一点一滴的过去了。

    我不知道镜中恶鬼是怎样的心态，我的心态开始变得焦躁起来。

    我决定打破死一般的沉默。

    我动了。

    我手中的匕首，化作一道欢迎，刺了出去。

    不是刺向身前，不是刺向镜中恶鬼。

    而是向着我的背后刺去。

    “啪！”

    清脆的破裂声响起，我看到镜中恶鬼猛然睁大了眼睛，用不可思议的眼神看着我。

    匕首，刺破了通幽镜的镜面！    “哗啦！”

    镜面破碎的玻璃，散落一地，铺满了我的脚下。

    一张快要褪成白色的符箓，飘落在的身旁。

    自始至终，我的眼睛都死死的盯在镜中恶鬼的身上，他有任何举动，我都能及时作出反应。

    “你想拖延时间，等符箓失效？”

    “是你太天真，还是当我傻？”

    我向前迈了一步，脚踩在玻璃碎片上，发出“嘎嘎”的声音。

    地狱中吹来的阴气，已经是消停了，小区里的厉鬼，会逐渐恢复清醒，有方叔和刘艳在，无需我打开地狱之门，也能超度他们。

    剩下的事情，就是干掉这只恶鬼！    这只恶鬼太过诡异，还用的是我的相貌，绝不能让它继续为非作歹。

    似乎是感受到了我的杀意，我向前走一步，镜中恶鬼便向后退一步。

    我走两步，他退两步。

    忽然间，他转过身，跑了！    “站住！”

    我急忙追去，三只鬼兵附体的我，跑起来犹如一阵风，快的惊人！    眨眼间的功夫，我已经来到了镜中恶鬼的身后。

    我挥动手中的匕首，向着它的后背刺去。

    镜中恶鬼感受到了危险，纵身一跃。

    直到这时我才发觉，它跑到了方叔家客厅的窗前。

    客厅的窗户，几乎都被阴风给吹破了，只剩下半块玻璃。

    镜中恶鬼跳的位置，就是这半块玻璃！    “你跑不掉的！”

    我同样纵身一跃！手中的匕首马上就要刺中镜中恶鬼了。

    诡异的事情发生了。

    镜中恶鬼与那半块玻璃碰触的瞬间，玻璃上泛起水纹，随后，它竟是钻进了玻璃中！    而我……撞破了玻璃。

    “啪！”

    玻璃破碎，而我本人，也从四楼上掉了下来。

    有鬼兵附身，四楼摔不死我，我稳稳当当的落在了地上。

    我抬头，哪里还有镜中恶鬼的身影。

    这个家伙……跑掉了！    我寻了许久，仍旧没有发现它的身影，连气息，也感觉不到了。

    “江辰！”

    我听到了刘艳的呼喊声，我循声看去，只见她和方叔跑了过来。

    方叔上了年纪，跑到我身边，已经是气喘吁吁的了。

    “小……小子，搞定了吗？”

    “搞定了，不过让镜中恶鬼给跑掉了。”

    方叔使劲吐出一口气，平稳自己的气息    “那鬼从镜中来，就能回镜中去，想要抓住它，必须得找个没有一片镜子的地方才行。”

    我记住了。

    “方叔，刘艳，小区里的厉鬼，都怎么样了？”

    刘艳回答的我。

    “那些叔叔阿姨都已经恢复正常了，我和师父超度了他们。”

    她叹了口气。

    “一下死了这么多人，不知道该用什么理由压下去。”

    整个小区的人同时死去，如果十三局控制不住舆，论，恐怕会在社会上引起轩然大波。

    这种事情，我帮不了刘艳，我相信他们会想到办法的。

    方叔沉声道。

    “必须得想办法抓住那只恶鬼。”

    “它怨念实在是太强了，一日不抓住，就会有无辜的人被它害死！”

    方叔说的没错，怨念越强的鬼，杀心越重。

    它刚刚从地狱中脱离，就杀了一个小区的人。

    日后，不知还会有多少人遭受厄运。

    方叔揉了揉头。

    “老了啊，喝酒喝多了，都快站不住了。”

    刘艳扶着方叔。

    “师父，我先送你去招待所休息一下吧。”

    方叔没反对，他家里床都被掀到墙上去了，已经没法住人。

    “好。”

    我和刘艳把方叔送到招待所，他沉沉的睡去了。

    刘艳却是没得休息，小区里的尸体，需要处理，她联系了警，局的同事，再次忙碌起来。

    我帮不上忙，回了家。

    听到我的声音，铁锤也从楼上走了下来。

    “亲爱的，你回来了。”

    秦琼记完账，脸上堆起猥琐的笑容。

    他用手指了指自己的手表。

    “这么晚才回来，看来进展的不错哇。”

    我叹了口气，前半夜是挺不错的，跟刘艳一起吃了顿法餐，气氛浪漫。

    至于后半夜嘛……宝宝心里苦哇。

    铁锤走到我身边，皱了皱小鼻子，像小狗似的在我身上嗅了嗅。

    “亲爱的，你身上好重的阴气啊。”

    秦琼听闻，收起脸上猥琐的笑容，也凑到我身边。

    “是啊，这阴气好重啊。”

    他问我。

    “你动用拘魂遣鬼了？”

    我点头，不久前，我让三只鬼兵上了身。

    秦琼眉头皱起。

    “不对，你以前用拘魂遣鬼染上的阴气，跟现在的感觉不一样。”

    铁锤附和道。

    “亲爱的，你身上的阴气闻起来让人心烦意燥。”

    秦琼使劲拍了下手。

    “我知道了，这是怨气！”

    “好重的怨气啊！”

    “兄弟，你遇到厉鬼了？”

    我打趣他们两个。

    “你们是狗鼻子吗，这么灵敏。”

    铁锤笑着说。

    “亲爱的，我不光闻到了怨气的味道，还闻到了牛排和火锅的味道。”

    铁锤这鼻子……怕是比狗鼻子还灵。

    秦琼很意外。

    “你们两人一晚上吃了两顿饭？”

    “还碰到了厉鬼？”

    “很精彩的样子啊。”

    我叹了口气。

    “坐下跟你们聊，今晚遇到的事情有点多啊。”

    “铁锤，给我泡杯茶。”

    “亲爱的，喝茶。”

    “亲爱的，茶也喝了，赶紧给我们讲讲。”

    “好。”

    我把今晚发生的事情，一五一十的讲给了两人。

    铁锤听的连连惊呼，秦琼也是一脸震惊的模样。

    “那个老方，是茅山掌门的师弟？”

    “还是刘艳的师父？”

    我笑了。

    “没想到吧……我知道的时候，也被吓了一跳。”

    “那个嘴里跑火车的老骗子，竟然是个深藏不漏的高手。”

    “咱和太阴观音杠上，他得有一半责任。”

    我以为秦琼会破口大骂，没曾想，他是一副无所谓的样子。

    “兄弟，就算没老方，咱和太阴观音能和平共处不成？”

    当然不能。

    “还是你想得开。”

    秦琼笑着说。

    “毕竟是两次经历生死的人了。”

    铁锤急忙道。

    “亲爱的，你继续说啊，碰到老方之后呢，发生了什么？”

    我继续往下讲。

    “大妈鬼带路，我们找到了方叔家，他家卧室里摆着一件阴物，是一面镜子。”

    “那镜子叫通幽镜，能贯通阴阳。”

    “我站在镜子前，你们猜镜子里出现了什么？”

    铁锤撇着头思考。

    “镜子能反射光线，亲爱的你站在镜子前，镜子里出现的不就是你吗？”

    “是啊，铁锤你真聪明。”

    秦琼打断我。

    “你们听过关于镜子的鬼故事吗？”

    “在鬼故事中，关于镜子，有一个非常经典的情节。”

    秦琼故意用吓人的语气讲。

    “你在盯着的镜子的时候……镜子中你的倒影，也在盯着你……”    “你感觉哪里有些不对劲。”

    “忽然间！”

    “镜子里的你，做出了和你不一样的动作！’    “随后……”    “他会露出诡异的……微笑……”    秦琼不光讲鬼故事，还惟妙惟肖的表演。

    铁锤捂住眼睛，一副吓得不轻的样子。

    我有些无语，真要把我换做铁锤，估计镜中恶鬼刚表现出异常，铁锤一拳就咋上去了……    说不定不用方叔给的匕首，通幽镜也能被毁掉。

    “秦琼，还真被你说中了。”

    秦琼懵了。

    “啥？”

    “我说镜子里的‘我’，的确对我笑了。”

    我把镜中恶鬼的事情，讲给二人听。

    秦琼使劲咽了下吐沫。

    “兄弟……你是说……现在有只和你长相一模一样的恶鬼，是从地狱中逃出来的？”

    “没错，它还杀了很多人。”

    我把今夜的故事讲完。

    听到镜中恶鬼杀了一个小区上百口人时，秦琼和铁锤都沉默了。

    我讲完许久，铁锤开了口。

    “亲爱的，我们要抓住它。”

    “不能让它继续为为祸人间了。”

    秦琼同意铁锤的看法。

    “没错，地狱中归来的恶鬼，怨气太重，一定会继续害人，况且它还和你是相同容貌，若是有人把这些罪恶泼在你的身上，你怕是跳进黄河也洗不清。”

    我也是这么想的。

    “问题是，怎么才能找到它？”

    恶鬼钻进了镜中，如何才能找到它呢？

    秦琼想到了一个办法。

    “你还记得你过年时找到的那个孩子吗？”

    那个开天眼的孩子？

    小马！    “秦琼，你可真聪明！”

    开了天眼的人，能够看到未来。

    我急忙打电话给云峰子，把这里的情况跟他说明了一下。

    云峰子让小马尝试开天眼去看，却是没有结果。

    “江辰，小马他开天眼的本事还不稳定，这几天我会帮着他打开天眼，如果有发现，我第一时间会通知你。”

    扣掉电话后，我对秦琼和铁锤说。

    “就算小马找到镜中恶鬼，恐怕要几天的时间。”

    “这几天我们不能闲着。”

    “去找一个人。”

    秦琼问我。

    “谁？”

    “萧伍！”

    我找打萧伍留下的联系方式，电话打了过去。

    很快，电话接通了。

    “有什么事找我吗？”

    是萧伍的声音。

    我直接了当的问。

    “地府阴司，是不是可以释放地狱中的恶鬼？”

    “你在想什么呢？”

    “毁灭世界吗？”

    我当然不是这么想的……    “我遇到了一只鬼。”

    “一只从地狱中归来的恶鬼！”

    

