月色如钩，一群人闪电般穿过了密林，只闻远方狼嚎虎啸，一场遭遇战即将在紫罗兰林地中上演。

    我一马当先，凭借风暴战靴0.5%的移动速度加成走在最前方，提着泫火刃，玄蜂停在我的肩部铠甲上，一动不动，像是侦察猎物的苍鹰，只不过它尾部微微翘起，露出一截慑人的螯刺，这让本想摸它一把的林逸欣又爱又怕，最终没敢伸出手。

    鬼谷子提着长枪，一脸冷峻，身周包裹着层层黑色气晕，那是他的独门绝技不死盾，让我很羡慕的一个技能，当然，论成长，我的鬼神铠一点也不输给他，毕竟游戏到了后期，能加个35%的防御力那就非常逆天了。

    鬼谷子的不死盾是打不死的肉球，而我的鬼神铠是打不穿的铁板，比起来，我还是比较喜欢鬼神铠，别人打我看到只有几点扣血时的惊叹表情，这种表情会让我觉得非常有成就感。

    林逸欣身后，一群她的麾下依次掠过密林，清清水香拎着长弓，欠身几个纵跃，非常敏捷的落在了一截树根上，长长的耳朵竖起，回身低声道：“逸逸，他们就在前面了，似乎……还没开打！”

    林逸欣迈步上前，一袭白色披风摇摆，她手按着剑柄，一双美丽的眸子望向远处幽深的森林，轻声一笑道：“我们人少，而且都是自己人，不会走漏风声，龙行天下应该还不知道自己已经被盯上了吧？”

    清清水香点头：“嗯，应该是这样，那个……逸逸啊，万一我们被发现了，怎么办？”

    “还能怎么办？”

    林逸欣拔出了一截剑锋，笑道：“冲上去宰了他们，这是唯一的解决办法！”

    紫川宇走上前，压低声音：“林逸欣，那个……你找的那几个血色佣兵的人，到底靠不靠谱啊？”

    前方，鬼谷子密切的观察着狂龙公会一众玩家的动作，他伏在草地中，恍如死物，一切与周围契合得那么自然，颇显高手风范。

    我则和杜十三站在一起，十三说：“grd，晚上那个卖盒饭的人再来，我非要砸了他摊子不可，青椒肉丝里全是青椒，一根肉丝都没有看到，最后吃出一根肉丝来，还是一条大青虫！”

    我瞪了他一眼：“知足吧你，有虫说明这青椒纯天然，这年头那么好的蔬菜到哪儿买去？回头问问那个卖盒饭的从哪儿进的青椒，我们批发一点回来煮方便面。”

    ……

    “呃……”

    林逸欣沉吟了一声，不知道该怎么回答紫川宇的问话，最终笑着说了一句：“血色佣兵的这三人，其中有一个半人比较靠谱啦，不用太担心。”

    我听得真切，tmd，那半个人肯定指的是我！

    林逸欣迈步走上前，来到我身边，问：“陆尘，你觉得，我们什么时候动手比较好呢？早了，太强，我们不容易打过，晚了，就跟我们没有一点关系了。”

    我说：“不着急，等他们打了再说，你看啊，似乎原来就已经有一个团队在围着了，只是一直没有动手而已。”

    “哦，是吗？”

    林逸欣踮着脚张望，顿时将白皙无暇的脖颈露在我眼前，那一抹迷人的雪白简直让人疯狂。

    “小心点，别让人发现了，瞧你脖子伸得跟企鹅似的……”我笑着揶揄道。

    林逸欣横了我一眼，嗔道：“我要是像企鹅，你站在这里的样子，就像是冬天里求爱未遂海狗……”

    “靠！”

    林逸欣神采飞扬的一笑：“跟我斗，你差远了……”

    ……

    这时，远处有了动静。

    “沙沙……”

    一根大约两米高的毒锥突出了地面，在草地上划出一条笔直的沟壑，地下传来阵阵震动声，显然地底下有东西，这根毒锥浮在地面上，就像是鲨鱼浮出水面的背鳍一般，所以，这看起来更有杀伤力！

    “出现了！”

    林逸欣低声说了句，随后矮了矮身体，躲在一丛幽草后掩蔽身形。

    我没有任何动静，依旧提剑傲立于丛林中，披风飞扬，事实上，我这一身的黑色在夜间也是很难被发现的，或许这就是夜灵的隐藏天赋之一。

    伴随着地底下巨兽的挖地“游走”，地面上的玩家一个个脸色大变，原本便有一个17人的团队围着的背鳍，也是一个家族的，名字分别叫做情谊天道、情谊王道、情谊魔道等等，等级则在35级左右，这样的水平来打70级，根本就不够看。

    情谊天道一脸胆寒的看着地穴巨兽的背鳍，大声道：“兄弟们小心，就要出来了！妈-的，怎么我们身后突然出现了那么多人？”

    情谊家族身后的不是别人，正是狂龙公会的大队人马，看起来人山人海，这个千人团确实是非常犀利的。

    龙行天下手持长枪走在最前方，他身边跟着的便是风情迤逦的寒月玫瑰，身后则是号称狂龙双子星的翻云覆雨和丹书铁契，两个高级别战士系玩家，也是我们的重要目标之一，基本上这两个人一挂，狂龙就没有什么人能威胁到我们了。

    举起长枪，龙行天下对着情谊家族的人大喝道：“狂龙公会活动，请没相关的人立即回避！”

    情谊天道脸色阴沉，转身怒道：“什么意思？我们家族在这里守了10个小时才等到刷新，你们狂龙难不成还想强取豪夺不成？”

    龙行天下脸色一寒：“强取豪夺？别给你脸不要脸，你们这些人能动的了分一毫吗？”

    情谊天道一怔，咬牙道：“去你妈的，人多就了不起吗？”

    龙行天下冷笑着，丹书铁契走上前，“铿”一声拔出了长剑，低声喝道：“第一纵队跟我上，灭了他们，mt团队准备引滚出地面来！”

    十多名狂龙公会精锐玩家急冲上前，一个个拔出利刃，显然要清场了。

    “你们……”

    情谊天道万万没有想到对方说动手就动手，话还没出口，他便已经身形佝偻的倒了下去，丹书铁契重重的一击突杀轰在了对方的胸口，作为一个45级的超级战士，丹书铁契秒杀36级的情谊天道已经是意料之中了。

    另外的方向，惨叫声连连，狂龙公会的魄力彻底显现，情谊家族几乎在三分钟之内就被清了场！

    龙行天下命令众人开始散开，准备杀了，这是一只70级的，必须谨慎对待，否则千人团也得灭！

    ……

    “你觉得，狂龙公会现在的实力怎么样？”

    不知何事，林逸欣再次站到我身边，轻笑着问了一句。

    我看着远处的龙行天下、丹书铁契和翻云覆雨，淡淡说了一句：“霸气外露，找死！”

    紫川宇问：“逸逸，现在杀过去？”

    林逸欣摇头：“不，让龙行天下的人死多一些再说。”

    “……”

    突然，一声巨响，大地震动，我目光紧锁前方，终于要出现了！

    “嘭！”

    大地崩裂开来，泥土飞扬，天昏地暗的动摇之中，这个70级终于闪耀上场了，赫然是一头大蝎子的形象，六根长长的支脚，两只漆黑而幽光闪闪的毒锥手臂，尾部，一根长长的螯刺九节鞭一般的晃来晃去，身体高如小山，走动之间地动山摇。

    【地穴巨兽】（白银级

    等级：70

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    介绍：紫罗兰帝国的神兽，在紫罗兰帝国沦陷之后，国王被分尸、平民被屠戮，帝国神兽更是被肢解，之后，邪恶巫师召唤了来自地狱的死灵，重新复活了神兽的尸体，使其成为供其驱使的傀儡

    ……

    “果真是70级的啊！”

    林逸欣紧握着粉拳，精致的肩膀微微颤抖，一张雪腻的脸蛋在月光下充满了兴奋，这小丫头还真是一个战争狂人，这一点，跟我是一样的。

    远处，地穴巨兽出土之后，双臂挥动，像是剪刀一般的绞杀而过，顿时十多名狂龙公会的战士瞬即被秒。

    “嘭！”

    一人被甩飞了出来，赫然是翻云覆雨，残血了，圣盾技能加了不少的防御，使其逃过了这一劫！

    “上，法师、弓箭手全部火力！”龙行天下震动手臂，大喝道：“牧师无差别治疗，不要吝惜魔法值，我会给你们足够的补给物品！”

    一瞬间，无数火球飞上天，胡乱的砸在了的脑门上，那地穴巨兽吼叫着，旋转如风车般的打着转杀戮着周围的渺小玩家，同时气血也开始渐渐的下降了。

    后方，一整排的歌咏者mm在吟唱着各种技能，给身边的法师和弓箭手加持着Buff属性——

    铸兵：提升25%命中

    勇武：提升10%攻击

    血战：提升10%防御

    霓裳：提升25%致命一击率

    ……

    我和林逸欣看得目瞪口呆，两人相看了一眼，均从对方的眼中读出了惊叹，我们低估了狂龙公会的实力了！

    龙行天下准备的非常充分，这个人不单单是二世祖那么简单，他更加是一个难得的游戏高手！

    阵型配合上，狂龙公会可谓是无懈可击，战士、魔骑士和游侠直接冲上前送死，一个接着一个的人，以此来消耗的攻击频率，主力输出却是后方的法师和弓箭手，而且每一个法师和弓箭手都配备了一个高级歌咏者，单人攻击属性大幅度提升，几个40级以上的弓箭得70级蛮痛的！

    “噗！”

    “741！”

    头顶上猛然爆出了一个超高的伤害数字，赫然是狂龙公会的一名42级弓箭出来的！

    林逸欣美目流转，暗暗一笑。

    我深知，她露出这样的笑意，肯定是看上人家手里的那把淡红色长弓了。

    42级玩家打70级能爆出700点以上的伤害，这只有一个理由可以解释：那弓箭手的弓，拥有低微的无视防御几率，那种武器绝对是弓箭手的神装！

    ..