
孟川就随便给跃秀秀讲了一些基层连队里的生活，当她听到孟川第一份职业是饲养员，连忙问道：“当饲养员好玩么？是不是有好多小动物？”

孟川看到跃秀秀居然问出这样的问题，也是笑了，“这个饲养员啊，怎么说呢，反正你得不怕脏才行？”

跃秀秀皱了皱眉，“不怕脏？”

“对啊，你想啊，每天跟猪打交道，你得保证猪圈的卫生吧，隔三差五还要把猪粪铲出去，堆在一起发酵当菜地肥料，如果不保证卫生，猪生病死了，那整个炊事班都要挨批评了。”

“啊，这么严重啊，可是饲养员又不是兽医，如果猪真的生病死了，那也没办法啊。”

孟川笑了笑，“一只猪从头养到尾，一年都养不到，只要你卫生干到位了，猪没那么容易生病。”

突然跃秀秀想起了一点，“对了，那你们平常吃这个猪肉的时候，有没有经过产品质量安全检测。”

这一下是把孟川搞懵了，“咱这自家养的猪，宰起来吃，哪需要什么安全质量检测，咱们这又不是去市场买的猪肉。”

谁想到跃秀秀直接说道：“你们这是违反规定的，咱们吃的猪肉都是要经过产品安全质量检测才能给战士们吃的，部队养殖场里的，都是要经过这道手续才能把肉类发放给部队。”

孟川笑道：“一看你就没去过连队，你知道一个连队一年养几头猪么？”

跃秀秀摇了摇头，“不知道。”

孟川伸出五根手指头，“我见过最多的连队，也就养了五头猪，那还是特殊化的大连队，有将近两百人的编制，咱们平常百人编制的步兵连，就养两三头猪，还是分时间杀的，你觉得可能在杀猪的时候在去团部请专人过来先检查在吃么，总部首长还经常说呢，凡事要符合国情，少搞花架子，少搞形式主义。”

“我一个连队宰一头猪本来想给战士们改善伙食，你这样一搞，我杀猪吃肉的时候还得大老远的开着车先去团里申请一下，‘我们连的猪该杀了，你们赶快派人过来检查一下吧’，你觉得这样符合实际么。”

跃秀秀听到孟川的话，想了一下，孟川说的的确有理，可是话是这么说没错，但是必要的监测也是为了战士们的安全着想么。

孟川觉得跟跃秀秀争论这个问题实在是没有必要，于是对她说道：“同志，你不是要带我去找你们同学么，咱们赶紧走吧，我等会回到宿舍还得复习呢。”

跃秀秀还想继续在了解一下基层连队的东西，毕竟孟川是从部队里进来的，知道的肯定比较多，平常跃秀秀也没地方了解，毕竟军校里百分之九十五的生源都是直接高考进来的，从部队进来的人真的是少之又少。

看到孟川对考试这么在乎，于是说道：“同学，你在给我讲讲连队里的事，等会我给你划重点，让你背，绝对事半功倍。”

孟川听到跃秀秀要给自己划重点，立刻激动起来，自己对这次考试是志在必得，要是在能获得专业人员的的重点化题，那自己就更有信心了，于是连忙说道：“好好，那你还想问啥，我来给你讲，反正机密的东西我不知道。”

跃秀秀看着孟川啥时候都把保密条例挂在嘴边，说道：“放心吧，保密条例我也知道，我就问上一些大家都知道的事。”

跃秀秀继续说起了刚才的那个问题，“同学，你说我们要是给首长提建议，你说首长会关心么？”

孟川想了想，“向首长提建议是好的，而且你还是军校研究生，首长肯定会采纳的，不过你准备像哪个首长提建议呢，是学校里的首长，还是部队里的首长？”

跃秀秀连忙说道：“给他们提建议有啥用啊，他们又做不了主，肯定是给总部首长提建议啊。”

听到跃秀秀的话，孟川噗嗤一下笑了出来，“同志姐，就算你是军校研究生，你也不能直接给总部首长反映问题吧，你以为你是谁啊，要我说，这个问题咱们就别在研究了，我真的还没听说过，有哪个兵吃自家养的猪吃出问题的。”

跃秀秀摇了摇头，“同学，你还没来咱们这个专业，你可能不知道，猪肉里如果真的有瘦肉精的话，潜伏期或许是比较长的，而且瘦肉精吃多了才会立刻体现出来的，平常在基层连队里的话，一个战士应该吃不了多少肉吧，量少的话，自然吃不出问题来，但是有害物质却一直在体内存着的啊。”

孟川笑道：“同志，真的，如果你担心这个问题的话，那你还不如多劝劝军人别吃烧烤，烧烤里的致癌物质更多，吃多了还容易得癌症呢。”

跃秀秀好像突然之间想到了什么，于是说道：“好了，不问你了，我已经有解决办法了，走，我带你去教室，给你划重点。”

孟川听到跃秀秀有了办法，也挺好奇，于是问道：“你有啥办法了？”

跃秀秀笑了笑，“其实很简单啊，既然猪肉里对人体危害最大的是瘦肉精，那咱们给饲养员配备一个瘦肉精检测卡不就好了，炊事班宰完猪后，比下颜色就知道了。”

“啥玩意，瘦肉精检测卡？还有这东西呢？”

“当然啦，瘦肉精检测卡早都有了，原理跟ph试纸一样，我们实验室就有，等会拿给你看。”

孟川竖起了大拇指，“厉害厉害，不愧是研究生，见识的东西就是多，这个问题一下就被你解决了，如果真的有瘦肉精检测卡的话，那给基层连队炊事班多分几个，杀完猪验一下，也挺不错的啊。”

“那当然，我先带你去划重点，划完重点后，你在给我讲讲连队里的事呗。”

孟川点头道：“好，好。”

跃秀秀带着孟川来到研究室，里面没人，全都是一些瓶瓶罐罐的东西，孟川把厚厚的资料拿出来后，跃秀秀看了一眼，“这不是教授的笔记资料么，你咋有的？”

“啊，笔记资料？我不知道啊，这是我们首长发给我的。”

跃秀秀看了孟川一眼，“看来我没必要跟你划重点了，你这些资料就是重中之重，你吃透这些资料了没？”

孟川摇了摇头，还是有很多不会的，但是我基本上已经把这些背下来了，希望到时候考试会有点用。

“背下来了？你可真是勤奋啊，能背下来，差不多就合格了，你哪些不会，我给你讲讲。”

孟川立刻拿出笔记本，孟川不会的问题都单独划在笔记本上了，跃秀秀看了看，立马就给孟川分析起来，“你这个问题其实是很简单的，氨基酸是构建生物机体的众多生物活性大分子之一，是构建细胞、修复组织的基础材料。

其中脯氨酸分子中吡咯环在结构上与血红蛋白密切相关.羟脯氨酸更是胶原的组成成分之一，所以你这个问题的解决办法是这样的……”

很快跃秀秀就给孟川解释清楚了，孟川听完之后，恍然大悟，原来这么简单。

孟川还挺好学的，听完这道题，又立刻请教起跃秀秀下一道题，跃秀秀看到孟川领悟起来很快，所以讲起来也轻松，很快，跃秀秀就给孟川解答了十来个孟川不懂的问题。

这下真的让孟川对跃秀秀刮目相看，本以为她就是一个啥都不懂的小白，没想到就专业知识来说，跃秀秀绝对算是才女级别的。

时间过的飞快，转眼两个小时就过去了，跃秀秀看了看时间，马上都快到吃晚饭的点了，问道：“你带常服了没？如果带了，赶紧换上，然后咱们去食堂吃饭。”

军校是比较特殊的地方，因为军校里的学生都是现役军人，所以吃饭啥的都是免费的。但是孟川毕竟现在还不是学校里的正式学生，为了不必要的麻烦，还是穿上军装好一些。

孟川看了看跃秀秀，说道：“同志，要不然你先出去吧，你在这我不太好意思换。”

跃秀秀看了看孟川，也意识到不方便，于是转身走了出去，“换衣服应该不需要太长时间吧，给你两分钟时间。”

两分钟足够，孟川立刻打开行军包，拿出常服，换了上去。

两分钟后，跃秀秀问道：“衣服换好没？”

孟川回道：“换好了。”

跃秀秀从口袋里掏出化妆镜准备给孟川，军人的形象很重要，所以衣服必须整洁。

当跃秀秀看到换完衣服的孟川，一下从一个邻家哥哥变成了威严的军人，真的是很诧异，“同学，你朋友有没有说过你是衣服架子啊，你穿上军服的样子还真是帅气啊。”

孟川还没被女生夸过穿军装好看，倒是挺不好意思的，“咱们的07军服设计的就很好，整洁端庄，一穿上精神面貌都不一样了，对了，现在不是到饭点了么，咱们赶紧去吃吧。”

“好，行军包就放在实验室吧，等会我把门锁上，保证丢不了，今天我可是给你讲了一天的课，等会吃完饭后，你得好好给我讲一下基层连队的事情。”

孟川一口答应道：“这没问题，我说到做到，等会吃完饭，我就给你讲。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898997"  chaptername="第309猪肉里的瘦肉精">加入书签</a>
</div>
