    横大足球俱乐部。

    “李鉄，主教练问你觉得下一场打韩国有什么建议？”

    华国国足教练里皮随身翻译走到助理教练李鉄面前。

    “韩国一直是我们华国最大的竞争对手之一，再加上韩国最近回归的几位国脚攻击力很强，速度暴发力很快，此前又在欧洲各大联赛效力，我觉得，我们应该加强防守。”

    其实李鉄说得还算是委婉。事实上中国队碰到韩国队，除了俱乐部方面的成绩，在国足这一块，大都时候是输的。这也是媒体一直所说的恐韩，基本上对于很多人来说，在他们的映像里面，只要中国队碰到韩国，那就不可能胜利。

    “不，防守是不可能赢韩国的。”

    一头银发的“里皮”摇摇头，向翻译传达自己的意见。

    李鉄没有什么表示。

    如今世预赛12强赛当中，国足打了5场，基本上一半的赛程已经过去。但是，国足却只取得4负1平的成绩。如今即将面对韩国……如果这一场球还输。那么，基本上国足的世界杯预赛赛之旅就要宣告结束。

    其实不管媒体上怎么说战略，怎么说打法，面对韩国……大家都没觉得有太大的希望取胜。

    当然，唯一的喜讯是打韩国是在国内主场，稍稍有利。

    但哪怕拥有主场优势，国足也未必能胜韩国。

    而且，更为恐怖的是。

    如果在主场再次败给韩国，恐怕又将给球迷带来更多的失望。

    “我们还是看看横大队的伤病情况吧。”

    与李鉄沟通了一会，主教练里皮准备前往球场寻问一下横大俱乐部各球员的伤病情况。

    里皮曾经在横大足球俱乐部主教3年，对于横大球员最为了解。当然，目前来说，横大也是国内最强的足球俱乐部。所以不管是里皮执教，还是其他教练执教，大部分国脚都会第一选择韩大球员。

    只是，在前来横大俱乐部途中，里皮却听到了一个不好的消息。

    横大俱乐部队长“郑制”在上一场中超比赛当中拉伤，不知道情况怎么样？

    “李鉄。”

    就在李鉄准备跟着里皮前往横大训练场时，这时，远处一人大声的叫了李鉄一句。

    “咦，主教练里皮也在，那太好了。”

    叫住李鉄的不是别人，正是莫白。

    通过系统学习技能“凌波微步”之后，莫白便在第二天赶往了横大俱乐部。

    没想到，刚进俱乐部的大门，他便看到了李鉄。

    “李鉄，我是莫白，昨天晚上给你打过电话的。”

    快速跑了几步，莫白来到李鉄身边。

    “你，你，你……”

    看到莫白，李鉄又一次蒙了：“莫白，别开玩笑行不行？”

    “李哥，我是真想踢球。”

    莫白认真的说道。

    “李鉄，这位是？”

    看到莫白，里皮翻译问道。

    “这个呀……”

    一下子，李鉄不知道怎么介绍。

    “李哥，还是我来介绍吧。”

    看着里皮，莫白直接用意大利语对里皮打了个招呼：“里皮你好，我是莫白。”

    “你会意大利语？”

    里皮有些惊讶。

    意大利语不像英语，在华国并没有几个人会。

    里皮是意大利人，并不会中文，只会意大利语。

    “会一点点。”

    莫白点头。

    要知道，为了进入中国队，莫白在昨天晚上学习了技能凌波微步之后，又用几百万元人民币买了一本意大利语言精通。

    虽然系统的书籍贵得要死，但幸好现在果然派上了用场。

    “我想加入国足，可以么？”

    没有套近乎，也没有其他，莫白直接说道。

    “呵呵，小伙子，看你不像球员。”

    能碰到一个会意大利语的中国青年，里皮倒是很有兴趣的与莫白聊了几句。

    “不不不，里皮教练，我确实是一个球员。”

    “哦，那你平时踢什么位置。”

    “除了守门员，什么位置都可以。”

    “我……”

    “好吧，跟我来吧。”

    虽然感觉眼前的这个家伙是在跟自己开玩笑，不过，里皮倒并没有生气，带着莫白前往了横大足球训练场。

    “里皮教练来了。”

    此时横大一众球员正好训练完毕，刚好在休息。

    一看到里皮前来，众人都是兴奋的叫了一句。

    不过，到底里皮现在已经不是横大足球俱乐部的教练。虽然一众球员看到里皮前来，但还是保持微笑，并没有一窝蜂的向前，这是对于现任横大足球教练的尊重。

    “哦，里皮，你来了。”

    “路易斯，不好意思，我又要到你这里搬救兵了。”

    不管是里皮，还是现任横大足球教练路易斯，两人都是世界级的教练。

    因为共同主教过横大，两位教练平时都经常沟通，此时一碰面，却是非常愉快的聊了起来。

    “怎么样，打韩国有信心吗？”

    “路易斯，又开我玩笑，你有什么建议？”

    “我看过不少韩国队的比赛视频，综合实力确实比中国队强。不过，韩国队也不是没有弱点。他们的锋线虽然出色，但他们的防守却有问题。我认为，如果加强进攻，也未必不能打穿韩国队的防守。”

    “路易斯，您的眼光真好。只是可惜，我们的锋线有一些弱。”

    里皮摇了摇头。

    横大足球俱乐部为什么是国内第一，其实很大的原因与拥有几位强大的外援有关。

    单纯靠国内国脚的水平，虽然说在国内已经属于顶尖了，但在国际上面还有一定的际离。

    “咦，这不是莫白嘛。”

    两位教练在边上不时交流，另一边有几位球员却是认出了莫白。

    “大家好，我是莫白。”

    见大家认出了自己，莫白也与各球员打着招呼。

    “莫白，你怎么来我们这了？”

    “莫白，你写的那本笑傲江湖很不错。”

    “我喜欢听你的歌曲，沧海一声笑。”

    一众球员虽然是球员，但球员也有兴趣爱好。

    莫白写的笑傲江湖，以及莫白唱的沧海一声笑，倒是有不少球员都很喜欢听。

    “里皮教练说我踢球很有前途，准备带我去打韩国。”

    莫白满嘴跑火车，说道。

    “你就吹吧。”

    “你会踢球？”

    “我算是明白了，你这是来抢我们饭碗的呀。”

    难得休息，大家都是同龄人，莫白与几位球员打成一片。

    “来来来，莫白，我们练练。”

    一向很好动的“冯萧庭”左脚勾起足球，很有兴趣的说道。

    “好呀。”

    正没机会向里皮展示呢。

    莫白点头答应。

    “怎么比？”

    “还来真的呀。”

    冯萧庭并没有当真，开玩笑的说道：“你带球若能突破我，就算你赢。”

    “没问题。”

    两人点头。

    众人一看，都是纷纷退到一边。

    莫白拿球。

    “李哥，什么情况，这是？”

    看到莫白两人比试，其他球员站在一边，问起了助理教练李鉄。

    “这个……”

    李鉄也是尴尬：“我也不知道。”

    “好吧，他们开始了。”

    虽然不知道这是怎么回事，但大家倒是很有兴趣的看着莫白。

    这种游戏虽然不多，但也经常见。

    不少球迷，记者，有的时候都会与他们玩一玩。

    一些球员对此也并不拒绝，只当是游戏，难得放松一下。

    只是，就在大家退到一边看热闹时，莫白突然一个转身，右脚轻轻一带，连人带球，瞬间突破了冯萧庭的防守。

    “人球分过。”

    不会吧。

    众人小小的一惊。

    看着已经突破自己的莫白，冯萧庭亦是有一些不敢相信。

    刚才他都还没看清楚莫白的动作，怎么这家伙就过了自己？

    虽然刚才自己并不是特别的认真，但瞬间突破自己仍是让冯萧庭有一些无法接受。

    “再来。”

    有一些不服，冯萧庭说道。

    “OK。”

    莫白当然知道刚才冯萧庭并没有认真，反方向带球，再次突破。

    “咻……”

    只听见咻的一声，莫白又一次突破。

    “好快的速度。”

    围观的一众球员傻眼了。

    冯萧庭可是横大俱乐部的主力后卫，虽然进攻不怎么样，但防守在国内却是顶尖。

    如果说第一次冯萧庭没有认真，莫白突破了也可理解。

    可是，第二次冯萧庭认真起来，莫白竟然也突破了。

    而且，不仅突破了，在第二次众人再看莫白刚才带球的动作时，都是止不住的吓了一跳。

    “起动的速度太快了，根本反应不过来。”

    有一些不敢相信，冯萧庭看了看莫白。随后，又看了看突破自己的皮球。

    “再来。”

    艰难的，冯萧庭再一次说道。

    “老冯，我来吧。”

    这时，人群中“张林凡”走了出来。

    张林凡与冯萧庭都是横大的主力后卫，论实力来说，张林凡与冯萧庭差不多，最多强那么一点点。不过张林凡却是那种激情球员，只要一兴奋，简直可以媲美欧洲各大联赛主力后卫。

    “行。”

    虽然有一些不服，不过，冯萧庭不是小气的人。

    他也很想在边上静静的看一看莫白到底是怎么突破的。

    “你来吧，这小子有点邪门，起动速度很快，我有一些跟不上他的节奏。”

    小声的，冯萧庭对着张林凡说道。

    “知道，我会注意的。”

    张林凡点点头。

    “莫白，来吧。”

    “OK。”

    点了点头，莫白再次带球。

    仍是与之前一样，第一脚莫白看起来很慢，就跟散步一样。可是，当皮球就快来到张林凡身前之时，莫白突然一闪。凌波微步技能也在此时启动，只是一恍，莫白再一次穿过。