    做完这一切，庄云黛转身去了窗户那。

    外头窗台的边沿上，晾了一大把鹅卵石，是先前庄云黛从河边捡的。

    庄云黛也给自己用做衣服剩下的边角料缝了个小包包。

    她把这些鹅卵石抓了一大把，放进小包包里，跟庄云彤庄云期说了一声：“大姐出门一趟，很快就回来。”

    庄云彤这会儿已经不哭了，只是小奶音都有些哑了：“大姐……彤彤的包包……”

    庄云黛哄她：“放心，大姐一会儿一定给你拿回来。”

    庄云彤无比信任的看向庄云黛，重重的点了点头。

    庄云彤斜背着装满了鹅卵石的小包包，出了门，直奔庄家去了。

    可巧，今儿正是县里朱富绅家，一顶小轿来接庄文香的日子。

    庄家喜气洋洋的，还特特在大门上挂了两个红灯笼。

    虽说是纳妾，但朱富绅家里头也很给庄家做脸，还送了好些聘礼过来，把庄家人乐开了花。

    庄云黛去找庄文裕的时候，那小轿刚走没多远。

    符氏丝毫没有嫁女儿的伤心，正在那搂着聘礼直笑。

    她见着庄云黛，警惕无比：“你来做什么？！我可跟你说，咱们两房已经分家了，香姐儿出嫁，你别想沾半点好处！”

    庄云黛没搭理符氏，只是在院子里扫了一圈，没见着庄文裕，她便二话不说就走了。

    符氏对着庄云黛的背影破口大骂：“扫把星，我看她就是故意来给我们添堵的！”

    庄李氏劝道：“……算啦，到底是香姐儿大喜的日子。”

    她又有些犹豫，“虽说分了家，但怎么着也是一家子。要不，我去喊她们姐弟三个过来吃顿便饭？”

    今儿她们原本要摆宴的，但朱富绅那边说，到底不是正经出门子，纳妾的人家摆宴，好似不太尊重朱太太。他愿意多出几个聘礼，让她们隔一日再摆宴。

    于是，今儿庄家便打算自己在家搓一顿算了，明儿再正儿八经的摆几桌宴席。

    不说旁的，这些年送出去的份子钱，也该好好收一收了。

    符氏一听庄李氏竟然要喊那三个小蹄子，脸色微微一变，赶忙道：“娘，算了，你没看方才庄云黛那模样，对我爱理不理的，我们去喊她们，也是自讨没趣……反正明儿才是正经摆宴的日子，她们要是有心，就自己带上份子钱来吃席，若是无心，也就算了。”

    庄李氏虽说觉得好像哪里不对，但一琢磨又觉得符氏这话有点道理，她索性就不想了，点了点头：“依你。”

    符氏心底直冷笑。

    明儿，可有好戏看了！

    ……

    庄云黛从庄家出来，就继续满村子的找庄文裕。

    她对庄文裕的活动范围倒还算了解，很快，就让她给找着了。

    庄文裕手里拿着庄云彤的那个小包包甩着，跟他的一群小跟班们在那儿吹水。

    “……呵我姐大喜的日子，她们穿个新衣裳，别以为我不知道是想干什么！”庄文裕这脸，因着先前一直在家里养身子，养的更圆润了几分，他这一说话，脸上的肥肉一抖一抖的，颇带了几分凶狠的意味。

    “不就是想蹭我姐的光嘛！做梦！也不撒泡尿照照镜子！姐弟三个都是丧门星，白眼狼！还想沾我姐的光？！”庄文裕嗤笑道。

    他的小跟班陪着笑：“文裕哥说的对啊！文香姐这出息了，嫁到了县里头去，往后就吃香的喝辣的，在蜜窝里过日子了！……这种好福气，那三个扫把星也配跟着享福？！”

    “就是就是，文裕哥方才做的真没错！把他们都给推到泥潭里去！看他们还有没有脸去蹭文香姐的光！”

    庄文裕得意的笑了笑，又甩了两下手里的小包包：“呵！小爷可不惯着他们！”

    又有人道：“别说，文裕哥，这小包里的葵花籽挺好吃的啊，咱们一会儿再去找他们，让他们再给弄一些过来？”

    庄文裕一锤定音：“她们白吃了我家这么多年的饭，吃他们一把葵花籽而已！走！这就找他们去！”

    这个提议得到了这几个小毛孩的一致赞同。

    庄云黛在暗处听了半天，火气越发大了。

    她从小包里摸出一把鹅卵石，攥在手里。

    她眯了眯眼，从暗处走了出来，叫道：“庄文裕，站住！”

    庄文裕回头一看是庄云黛，见她也穿着一身簇新的衣裳，立刻就不爽了，阴测测道：“你们姐弟几个，拿我家的银钱去买了新衣裳，还有脸出来？！”

    庄文裕还记着呢，分家的时候，庄云黛这几个臭不要脸的，从他娘手里硬是要了四两银子出去！

    但他却全然忘了，这几年，她娘拿了二房别说四两银子了，四十两银子都有了！

    庄文裕给周围几个小子使了使眼色，几个黄毛小孩挺有默契的把庄云黛给围了起来。

    庄云黛就好像看不见自己被包围了一样，她问庄文裕：“是你们把我弟弟妹妹推到了泥里，没错吧？”

    庄文裕狞笑一声，把手里一直甩着玩的小包，往附近的溪泥里一扔：“对啊，就是我！咋了！你咬我啊！”

    态度十分嚣张。

    庄云黛冷笑一声：“什么话啊，狗咬了我一口，难道我还要亲自咬狗一口咬回来？”

    庄文裕被激怒了，脸色发青的一挥手：“咱们把她也给扔到泥潭里去！”

    几个小屁孩得了命令，同时向庄云黛冲去。

    就在此时！

    庄云黛一直攥在手里的鹅卵石，天女散花般的朝庄文裕他们扔去！

    庄云黛的准头极准，砸的那些小毛孩，包括庄文裕在内，鬼哭狼嚎的！

    她大声冷笑：“人虽然不能咬狗！但可以用石头打狗！”

    那几个方才还臭屁哄哄的臭小子，这会儿是抱头鼠窜。

    庄文裕身上挨了好几下，他是被庄云黛重点关照的，挨砸的也多，叫的跟驴一样：“臭傻子！你疯了不成！我要跟我娘说！我要跟我奶奶说！”

    庄云黛冷笑一声：“我怕你啊！是你们要先打我的，也是你们先欺负我弟弟妹妹的，尽管去告状！反正，理在我这边，我不怕！”

