
　　混沌的虚空之中，庞大的橘猫欢快地奔跑着。

　　偶然离得近些（没跑掉）的虚空生命，还能听见某种沉闷的铃声。

　　虽然铃声更多应表现为清脆的形式。

　　但考虑到其重要组成之一的部件，是一个完整的位面。

　　那么它无论发出怎样的声响，都也算不上多么奇怪的事情了。

　　只是，对于虚空生命而言，那却是它们所不那么热衷听到的声音就是了。

　　易春对于那些渺小的虚空生命，并没有太大的狩猎欲望。

　　可他庞大躯体，也不会为它们的阻拦而停驻脚步。

　　因此，最近的虚空相关新闻中，关于翡翠之灾的相关情况又增加了不少新的受害者。

　　易春在寻觅那些隐匿在无垠虚空中的物质版块。

　　就像大海虽然浩瀚，但零散的鱼群并不足以喂饱巨兽的胃囊。

　　偶然为虚空中无尽的混沌和黑暗所疲乏了，易春便躺在虚空中小憩一会儿。

　　这个时候，周围的空间和时间会出现些许的“凹陷”痕迹。

　　那是复数个位面的质量与能量加持在一个相对位面而言“瘦小”个体方面的表现。

　　而当易春入梦时，他偶然会关注那些遥远位面的动静。

　　他们低声吟唱着他的名，一如他凝视着凡间……

　　…………

　　…………

　　萨乌拉贝穹顶/菊之都

　　“怎么还这么冷……”

　　感受着屋外有些清冷的风后，仁壮瑟瑟发抖地抱紧了自己身上的衣物。

　　仅穿着一件外套的他，忽然觉得自己有些草率了。

　　而后边的室友，则催促着他搞快点。

　　现在已经到了深夜，年轻的心脏里满是躁动的火热。

　　是的，网吧可以包夜了……

　　仁壮一边跟室友快速朝着网吧跑去，一边想着之前玩的某个rpg地图。

　　那是一个名为《古神唤醒1春之卷》的生存地图。

　　说实在话，在之前的时候，仁壮并不喜欢生存类rpg地图。

　　因为，那令在防守模式中横扫千军的他，感受到了来自小怪和各种乱七八糟机关的重拳。

　　至于解密？探险？

　　谁tnd学习完了还要玩这种费脑子的东西？

　　也唯有那些天赋异禀或是大脑在白天没有得到充分运用的家伙，才会喜欢那些东西吧……

　　一开始其实是室友向仁壮推荐的这个地图。

　　仁壮自然是拒绝的。

　　这个游戏地图的名字，让他想起了某些古老的rpg地图。

　　他向来对所谓的x之卷之类的名字无感，再加上一个1、2序列之类的数字，更是让他的兴致将到了极点。

　　可室友的推荐还是无法拒绝的，尤其是在还指望着对方明天帮他带饭的情况下。

　　于是，仁壮就试了试。

　　然后，他就沦陷了……

　　其实游戏模式也就那样，勉强算是有几分新意。

　　可内容，却似乎带着某些魔性的力量。

　　就仿佛，它是……真实的……

　　这种真实，更多地体验在：

　　哪怕是在嘈杂的、人气鼎沸的网吧中，也丝毫没有影响到仁壮对它的沉浸感。

　　这其实是颇为令人毛骨悚然的想法。

　　就像谁也不大希望自己看完了恐怖电影之后，还要在梦境乃至现实重温一遍。

　　至于游戏的话，倒也不是不可以。

　　但仁壮并不喜欢是生存类型的，他更倾向于自己D盘隐藏文件夹里的那几个游戏……

　　所以哪怕心里有些颇为躁动，仁壮也没有在宿舍玩这张地图。

　　网吧虽然鱼龙混杂，但在这种情况下倒算是好事。

　　“两杯冰可乐。”

　　仁壮朝着旁边穿着新潮的网管小妹招呼道。

　　然后，他打开了某rpg平台。

　　“壮子，你说这地图作者咋想的？我老感觉这b好像真的见过那个古神似的……”

　　室友一边接过网管小妹递来的冰可乐痛快地喝了一口，然后有些奇怪地说道。

　　“这叫代入感，你个棒槌。”

　　仁壮也跟着搓了一口冰可乐。

　　本就低温的天气下，冰镇的可乐欢乐加倍。

　　仁壮打了一个寒颤，原本还有些疲倦的精神瞬间得到了解放。

　　于是，两人兴致勃勃地开始了游戏。

　　在忍受超大游戏原声的冲击之后，游戏进入了读取界面。

　　地图装配的音乐，开始缓缓播放起来。

　　那听起来像是某种风琴的演奏，纯粹的音乐中带着些许两人也察觉不出的奇韵味。ŴŴŴ.23sk.com

　　读取存档成功后，他们的游戏进入了第九章。

　　“在古老的密室里，你用掉了在邪教徒的大本营里找到了三把钥匙……”

　　“陈旧的匣子缓缓打开，一本羊皮卷似的东西出现在你们眼前。”

　　“你与友人相互望了一眼。”

　　“具备勇敢特质的你，上前一步拿出羊皮卷。”

　　“于是你看到在羊皮卷上写着那一直被你们追溯的名讳……”

　　“沉睡古神……易春……”

　　…………

　　…………

　　“！”

　　钟访猛然从睡梦中惊醒，他下意识摸了摸自己旁边的眼镜。

　　带上眼镜后，陡然清晰的视觉让他的意识清醒了一些。

　　他拿出手机，然后打开了一道高数题。

　　在数学的力量之下，他知道自己是真的醒过来了。

　　作为一个年幼时便能够在梦中醒来的存在。

　　一个足够理性的、稳定的靶点，无疑是至关重要的。

　　当然，闹钟和学业的压力也是不错的东西。

　　只是他现在已经不再读书了，而且暂时还没有找到工作。

　　想起母亲昨天的叨唠，钟访忍不住揉了揉自己的太阳穴。

　　他从床头柜里取出一个小小的笔记本，上面写满了密密麻麻的内容。

　　那都是他对于自己梦境的记载，未曾给别人看过。

　　当然，就算他们想看，也是一时之间难以看懂的。

　　因为那是钟访在梦中学到的文字。

　　那是他曾经读过的、最为漫长的梦境，也是差点令他迷失其中的梦境。

　　如果不是那个咒语……

　　钟访摇了摇头，不再去想这些乱七八糟的事情。

　　梦境是梦境，现实是现实，他必须将其分割清楚。

　　好在现实在这方面，并未令他失望过。

　　他平凡无奇，直至今日，都未曾遭受过某些神神怪怪的事情。

　　但有时候，他仍然忍不住去想某个曾经在梦境中惊鸿一瞥的画面。

　　那是一只在宇宙中奔跑的橘猫，浩瀚的星系在它的脚下如尘埃般渺小！

　　那并非漫画家所表现出来的夸张艺术，就像仰望苍穹和他人付之以画笔下的星空一般。

　　真实与虚幻，在观测者眼中，总是存在某种模糊界限的。

　　所以，他还是破例了……

　　钟访打开自己的rpg平台和地图编辑器，就在今天，他要制作游戏的第十章了。

　　而在这章里面，那名为易春的古神将展现祂的真实面貌……

　　就在这个时候，钟访感觉有什么东西在注视着自己。

　　这种感觉，对于从小就感知敏锐的他来说并不陌生。

　　他是在房间里有一只并未发声的耗子都无法睡着的人。

　　钟访皱了皱眉，准备起身去拿铁钳子，热情地迎接某只从下水道或者天花板跑过来的“小可爱”。

　　而就在这个时候，他愣住了。

　　在他刚刚整理过了的床上，一只橘猫正幽幽地盯着他……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百一十四章 整好的被子真的会长猫免费阅读。https://xs.23sk.com 