    哒哒哒——

    董卓答应吕布请战后，吕布第一时间率兵出关搦战。

    身后跟着高顺的陷阵营、张辽和臧霸也统率着并州军紧随其后。

    并州军精锐部队“并州狼骑”，同样是倾巢而出！

    此次可以算是并州军全军出动，就是为了帮吕布掠阵，避免吕布搦战失利，可以救援！

    当距离孙坚大军临时营寨数百米远，并州军众将士就远远停下掠阵, 唯独吕布上前叫阵！

    “吾乃温侯吕奉先，谁敢上前一战？！”

    吕布头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，手持方天画戟，骑着一匹赤兔马。

    虽说吕布不久前，方才在虎牢关前三英战吕布战败, 但依旧无损他天下第一猛将的威名！

    此时吕布驾驭赤兔马，手持方天画戟，可谓是威风凛凛、气势惊人！

    虽说孙坚大军连战连胜，但此时面对吕布的搦战，还真的有些震慑住了！

    临时营寨前，守门士卒如临大敌，哪怕吕布数百米远就停下，并没有强攻的姿态，可依旧让士卒们有些脊背发凉、胆战心惊的恐惧！

    这就是万人敌悍将的震慑力！

    说实话，孙坚大军中也有万人敌悍将——赵云和典韦。

    可是不知道赵云和典韦实力不如吕布，还是身为友军，感受不到敌军的杀气，他们可以与赵云和典韦相处，但面对吕布的时候，就是有那种发自内心的恐惧弥漫出来！

    吕布叫阵，自然让孙坚等将倾巢而出了！

    这种细节的表现，也可以看出他们对这位天下第一猛将的重视，那绝对是发自内心的强烈！

    赵云和典韦拱卫在刘辰身侧，当远远瞧见吕布之后, 两将也是发自内心的叹息一声——自叹不如！

    对于赵云和典韦这等高手而言，已经可以从敌将的气势、身材、策马的骑术、手持武器的姿态等等方面，管中窥豹，对比出双方之间的差距！

    别看这段时间，赵云和典韦连战连胜，不少将士甚至敌军，都认为两将“有吕布之勇”！

    可赵云和典韦并没有得意忘形，更加没有认为自己已经达到吕布的级别，甚至超越吕布的级别。

    有吕布之勇，反而衬托出吕布的强大！

    因为可以成为一位将领强大与否的“衡量标准”，本身就是一种实力的证明。

    未来不少学术、方程都是以大佬的名字命名，除了本身就是大佬们发现研究出来之外，不也是大佬们专业顶级的最佳证明吗？！

    有吕布之勇，这同样就是吕布实力强大的最佳证明！

    此时亲眼且近距离瞧见吕布，两将也不得不感慨，天下第一猛将的威名，果然是名不虚传啊！

    莫说赵云和典韦了, 孙坚等将也是感慨万千！

    “人中吕布，马中赤兔！”

    孙坚叹息一声：“不是我长他人志气灭自己威风，吕布之勇，全军上下无一人、无一将可敌啊！”

    连孙坚这位骁勇善战的将领都这么认为，身后的程普、黄盖、韩当和祖茂等将，自然也不会自大冒失的认为可以一战了！

    若说全军上下，还有谁可以保持镇定自若的气度，那一定要数刘辰莫属了。

    看着吕布威风凛凛叫阵，看着吕布坐下赤兔马雄峻，刘辰感慨万千道：“白天骑赤兔、晚上骑貂蝉！大丈夫当如是也！”

    众将愣了愣！

    前半句话是在夸奖赤兔马雄峻，他们可以理解。但是后半句话，貂蝉是谁？！是人是马？！

    孙坚疑惑问道：“先生，赤兔马我知道，但貂蝉又是什么？！”

    众将被刘辰这么一打岔，震慑的神情反而有些狐疑起来了！

    因为身为谪仙人，可以让刘辰感慨万千的人事物，那绝对是人间极品的存在！

    譬如当初的张辽、贾诩、刘关张三兄弟等等，哪一位不是人中豪杰？！

    就连名不经传的刘关张，后面都在虎牢关前，三英战吕布扬名天下了！

    “貂蝉都不认识？”

    刘辰狐疑的打量着孙坚等将，按理来说，王允的义女、四大美女之一，貂蝉应该很有名才对。

    不过想想古代女子，待字闺中，这不认识也很正常。况且貂蝉也是在王允的“连环计”中出场。孙坚等将又都是在外征战，对京师不熟悉很正常。

    “四大美女之一，沉鱼落雁闭月羞花，这之中的‘闭月’说的就是貂蝉了。”

    这么一解释，众将瞬间心领神会，孙坚等将露出了男人都懂得神情。

    倒是赵云和典韦，神色狐疑、古怪的望着刘辰，这还是他们第一次看到刘辰这真性情的一面。

    黄盖好奇问道：“先生，不是有四大美女吗？还有三大是谁？”

    “沉鱼讲的是西施浣纱的故事。落雁指的就是昭君出塞的故事......”

    西施是春秋战国时期越国人，与之对应的越王勾践、卧薪尝胆很有名气。王昭君是西汉时期人物，昭君出塞也很有名气。

    不过最后的“羞花”，谈的是杨玉环贵妃醉酒观花时的故事。这可是唐代人。

    刘辰沉吟之中，众将连连颔首。黄盖再问道：“先生，还有一位羞花呢？”

    刘辰正考虑着，要不要瞎编一个美女出来，春秋战国、秦汉时期的美女还是很多的。譬如秦朝的丽姬，西汉的班昭，东汉的蔡琰、甄宓什么之类的。

    不过还未等刘辰回答，吕布不耐烦的声音再次回荡军营，将众将再次拉回现实，明白如今不是风花雪月的时候。

    “吾乃吕布，谁敢上前一战？！”

    众将互相对视，最后还是赵云拱手出列道：“先生，不如让我去迎战，典韦可为我压阵。若是不敌，可并肩作战！”

    “若是只有子龙一人，确实不敌吕布！但若是加上典韦，两将出手，吕布也要甘拜下风！”孙坚颔首道。

    倒不是他们不相信赵云的实力，而是如今的赵云太过年轻，还没有成长到巅峰时期，只能算是“少年将军”。

    对比吕布，如今人中吕布、马中赤兔，绝对是如日中天，巅峰时期。

    不过再加上典韦这位“逐虎过涧”的猛人，赵云+典韦挑战吕布，绝对是必胜无疑的！

    他们之所以如此确定，也是因为三英战吕布，这个战绩进行对比得到的结果！

    当初在汜水关的时候，孙坚等将可是亲眼见识过刘备、关羽和张飞。

    赵云和典韦与刘关张对比，不落下风，甚至更甚一筹！

    最重要的是，他们现在有“双马镫”，这可以增加赵云马上作战的实力，说不定还有奇效！

