    这边，冷冽男子好像没看见张导一样，快步走到李小凡跟前，毕恭毕敬地行礼道。

    “属下洪国锋，见过玄武特使大人！”

    李小凡并不认识此人。

    但这并不妨碍他能分辨出这人的身份。

    因为在他腰间，悬挂着一块巴掌大小的腰牌，上面刻着一面黑色的旗帜。

    那正是北冥殿五行旗主的身份象征。

    在世上，没人敢冒充北冥神殿的人，除非是活得不耐烦了。

    这话刚一说完，在场所有人都懵逼了。

    不可思议的眼神看着李小凡，脸上满是错愕之情。

    万万想不到，这小子竟然真的是北冥殿的玄武特使！

    这如果不是亲眼看见，打死他们都不敢相信这是真的。

    要知道，在军队里，不知道有多少人削尖了脑袋，都想挤进北冥殿，哪怕是做一个最底层的士兵，也足以光宗耀祖。

    但是北冥殿选人极其严格。

    一万个军人里面，能挑中一两个就算不错了。

    可谓是精锐中的精锐。

    更何况是四大特使，每个都是高高在上，堪称人中龙凤。

    寻常之辈，连见他们一眼的资格都没有。

    没想到，面前这个貌不惊人的小子，竟然是玄武特使！

    难怪之前周黄河对他那么恭敬呢。

    郝菲菲吓得脸色惨白，手脚在不住地颤抖着，踉踉跄跄地往后退了好几步，秀眸中充满了惊恐之色。

    “这、这怎么可能……”

    郝鹏更是吓傻了，好像被雷给劈中，呆愣在原地一动不动。

    自己竟然跟北冥殿玄武特使叫板，这不纯粹是活得不耐烦了么。

    李小凡面色平静地点点头，指了指身后那辆被砸的千疮百孔面目全非的越野车说道。

    “殿主的车被人给砸了，根据我们北冥殿的规矩，该怎么办？”

    国有国法，家有家规。

    北冥殿向来以法度森严著称，不管是对内还是对外。

    只要敢损害北冥神殿的利益，必将遭受严重的惩罚。

    北冥王的威严，是不容亵渎的！

    洪国锋大声说道。

    “回特使大人的话。”

    “恶意破坏殿主的车子，就是对殿主最大的不敬，理应格杀勿论！”

    这杀气腾腾的话刚说完，郝鹏当场就吓晕了过去。

    郝菲菲都吓哭了，拉着张导的胳膊，一个劲儿地央求。

    “张导，求求你，帮帮我。”

    “这、这事儿都是我错了……”

    “都怪我，呜呜……”

    张导擦了擦脑门子上的冷汗，硬着头皮走过来，讪笑说道。

    “洪旗主，您能不能跟特使大人解释一下，这都是一场误会，我们愿意以十倍、不是二十倍的价格赔偿。”

    他跟洪国锋两人认识，但算不上有交情。

    不过此时，也只能死马当活马医了。

    洪国锋冷哼一声，扭过头来，扫了他一眼，冷冷地说道。

    “可以啊。”

    “殿主这辆车子的改装费是十亿美金，二十倍就是两百亿美金，折合成华夏币的话，大约一千三百多亿。”

    随后，洪国锋征求的眼神看向李小凡。

    李小凡耸了耸肩膀，说道。

    “我没意见。”

    “如果能拿出一千三百亿，就可以饶郝鹏一条狗命。”

    一千三百亿！

    旁边，郝鹏刚刚苏醒过来，一听这个数字，再次被吓晕了过去。

    就算是把他给卖了，都不值个零头。

    郝菲菲内心彻底崩溃了，面如死灰一般，方才那股子嚣张气焰，荡然无存，拉着弟弟就跪在李小凡跟前，不停地磕头，连哭带嚎起来。

    “特使大人，求求你，高抬贵手放我们一马。”

    “都是我犯贱，不该污蔑特使大人，我错了，我错了。”

    “可是我……我是真的拿不出那么多的钱来啊。”

    以郝菲菲目前的身价，顶多值十个亿。

    一千三百个亿。

    还不如直接杀了她。

    旁边，张导就跟墙头草一样，瞬间就转变了阵营，倒戈对付郝菲菲。

    啪的就给了她一个耳光，怒道。

    “不长眼的狗东西，竟敢得罪特使大人，我看你们是活得不耐烦了。”

    “现在我宣布，你被封杀了，像你这种无德的艺人，我们娱乐圈不需要。”

    说话的功夫，冲着郝鹏又是一番拳打脚踢，边打边骂。

    “北冥殿殿主的车子，你都敢砸，你就是长了一万颗脑袋都不够砍。”

    “真是蠢到家了。”

    很快，就把郝鹏给打得鼻青脸肿，面目全非，双手护着脑袋不停地惨叫哀嚎。

    他之所以这么做，无非就是为了撇清跟这两人之间的关系，免得受到牵连。

    旁边，程光耀看到这一幕，彻底傻眼了。

    一颗心跌落谷底。

    他万万没想到，面前这小子竟然是北冥殿的玄武特使。

    想到自己剽窃了丽人财团的配方，他就感到后背一阵阵发寒，吓得手脚都在不停地颤抖，似乎看到了自己的末日。

    还召开什么新闻发布会，连命都快要保不住了。

    李小凡百无聊赖地看着这一幕，打了个哈欠说道。

    “真没意思。”

    “姐，我们走吧。”

    随后，两人离开了现场。

    洪国锋亲自安排人开车去送李小凡。

    至于郝鹏直接被拖上了车带走。

    郝鹏吓得面无人色，两条腿都软了，好像一条死狗一样被拖上了车。

    郝菲菲连哭带嚎地跟在车子的后面。

    “弟弟，弟弟……”

    “都是姐姐害了你……”

    这一幕，同样被直播到了网上。

    不过，关于李小凡暴露身份的那一段，被掐掉了。

    在场的除了娱乐媒体的记者们，就是郝菲菲姐弟两人。

    除此之外还有程光耀还有张导。

    这些人都被洪国锋严厉警告过了，谁若是敢擅自泄露李小凡的真实身份。

    郝鹏的下场就是他们的前车之鉴。

    尤其是那帮娱乐记者。

    虽然为了博取流量，都在千方百计地爆猛料。

    甚至有时候丝毫不顾及什么职业道德。

    但是却没有人敢拿自己的生命安全开玩笑。

    本来，李小凡想着一步步地挤垮蓝蝶集团。

    但是计划赶不上变化快。

    经过此事之后，蓝蝶集团恐怕很快就要分崩离析。

    如此一来，反倒是省了他不少事儿。

    郝菲菲自然是在网上被人骂翻天了。

    众多粉丝们都看清楚了这个女人的丑陋嘴脸，今后是别想在娱乐圈里混了。

    既然如此，那丽人美容养颜膏，就可以上市销售了。

