    这件事光是一想想，心里就觉得愤怒不已。

    因此也就更加的同情廖含梅的遭遇，觉得她实在是太可怜了。

    “······我也没有想要做什么，我只是想要见一见我的孩子而已。”

    廖含梅哭得声音都哑了，眼睛红肿的开口说道。

    “这么多年了，我错过了他那么多的成长经历，末世来了，谁都不能保证，自己能够寿终正寝，我就是想着，想着能够在活着的时候，和我的儿子好好的相处而已。”

    “怎么就这么的难？”

    说到伤心处的时候，眼泪就像是断了线的珍珠，哭得让人心碎。

    “不难啊，我带你回去见他。”

    就在众人安慰廖含梅的时候，一道冷冽的声音从身后响起，众人回头一看，一见到是顾家的人，有些人急忙离开。

    他们就只是凑个热闹而已，并不是真的想要和顾家对着干.

    要知道，这可是顾家，他们可惹不起，当然，也有一些人被廖含梅的表演所欺骗，觉得顾家的人就没有一个是好东西，于是一脸愤怒的看着顾锐川。

    “怎么？不是说想要见顾时吗？”

    顾锐川看廖含梅傻愣愣的看着自己，冷笑一声，开口说道。

    “现在我给你机会去见他了，敢不敢和我走？”

    顾锐川站出来之前，已经让自己的人将这周围团团围住，保证廖含梅哪里也去不了。

    “不······我不去！！”

    她想起来了，这不就是顾家的小儿子吗？

    廖含梅知道，顾家的两个儿子都不是省油的灯，现在喊自己过去，肯定是有什么算计等着自己，自己说什么都不会过去的！

    “不去？”

    顾锐川一挑眉，廖含梅觉得，自己都出来找她了，还有她做主的余地吗？

    “你说了，可不算。”

    “最近我家托你的福，可是多了不少的话题，给基地人前人后，增加了不少的谈资，你以为，这件事就这么算了？”

    “我说，难不成你想要在大庭广众之下对一个无辜的人下手，顾家难道能够扎基地了一手遮天了不成？”

    一些被廖含梅蛊惑的人，看到顾锐川这种盛气凌人的态度之后，开口帮着廖含梅说话。

    “无辜？”

    顾锐川好笑的看着眼前这群拎不清的蠢货。

    “你觉得，一个插足了别人家庭，趁着人失忆的时候借机上位的人，是一个无辜的人？”

    “你胡说！！”

    听顾锐川这么一说，立马就有人大声的反驳道。

    “我胡说？”

    顾锐川看着开口反驳自己的人，“那我倒是有些好奇，既然她没有插足我父母之间的感情，没有破坏我的家的话，那么，她说顾时是她的儿子，难不成，她能让自己一个人让自己怀孕不成？”

    顾时是顾家的人，当初的DNA亲子鉴定上写得一清二楚，这一点是不容置疑的。

    既然廖含梅没有插足他们的家，那么，顾时到底是怎么来的？

    “那是顾山逼迫了我。”

    看有人面露怀疑，想到帮助自己的人许诺自己的好处，廖含梅连忙开口说道。

    “可笑！”

    顾锐川冷哼一声，不屑一顾。

    “你说我的父亲逼迫了你，才有了顾时的存在，我就好奇了，你是长得美若天仙，还是家世超群，才能够让我的父亲做出这样荒唐的事情？”

    就廖含梅这样的人，还不至于让人昏了头。

    “再有，你说是我父亲逼迫了你，那我就好奇了，你到底是怀着什么样的想法，才会生下一个逼迫你的男人的孩子？”

    “你脑子有病吗？”

    顾锐川认真的看着廖含梅，一脸认真地开口问道。

    “要不然，那就是你心怀不轨，想要借着顾时的存在，做一些不该做的事情。”

    “你胡说，你胡说！！”

    廖含梅没有想到，顾锐川居然这么说，当下急得跳脚，气急败坏的大声嚷嚷着。

    “我胡说，那你倒是反驳啊，拿出一个让人能够信服的理由，反驳我说出来的话。”

    顾锐川也不生气，反倒是慢悠悠的开口说道。

    事情孰是孰非，在这件事里面，到底谁才是真正的受害者，没有人比他更加的清楚。

    一个险些破坏了他的家的恶人，居然在多年后出现在了他的眼前。

    现在居然还敢往他们的身上泼脏水，当真是觉得他们顾家的人好欺负不成？

    “我······我······”

    廖含梅一时半会的，哪里能够想得出什么样的借口。

    就在她紧张到不行，根本就想不出什么好的理由的时候，谭老出现了。

    谭老知道，顾家的三个儿子，都不是好糊弄的主。

    他自然是希望在顾家的三个儿子都不在的时候，开始针对顾家的计划，等计划进行到一半的是时候，顾家的儿子们即便是回来，也于事无补。

    可惜了，计划总是赶不上变化，谭老也只能舍弃了这个万无一失的办法，趁着顾惜时离开基地的时候，开始了自己的计划。

    只不过，他没有想到，廖含梅居然这么的没有用。

    亏他还以为，廖含梅当年能够让顾山栽了一个大跟头，让顾家不得不接受了顾时的存在，是因为廖含梅有能耐。

    现在看来，是顾家心软，没有处理了廖含梅，才让廖含梅这么的轻而易举的得到了她想要的东西之后离开。

    看样子，廖含梅是不能留了。

    一个没有用的棋子，而且还这般的贪心。

    既然已经没有用处了，那就要赶紧处理掉，免得到时候，将他暴露了出去！

    “锐川，你这是在做什么？”

    谭老故作疑惑，不明所以的问顾锐川现在到底在做什么。

    “你是军人，更是和千千万万的异能者一样，是基地的守护神，你怎么能够带这么多的人将这里围起来，等会要是有人因此受到惊吓，造成混乱，我看你怎么解决这件事。”

    “赶紧的，快将你的人带走。”

    说着，谭老挥挥手，让顾锐川赶紧将人带走。

    “谭老，我······”

    顾锐川没有想到，谭老居然在这个时候出现。

    对于这样一个德高望重的前辈兼长辈，顾锐川是敬重的。

