    “另外，世界政府方面的问题，不需要你们担心，圣斗士们会解决这个问题，在这里还有一件事要跟大家通个气。”柯林道：“帝国下一步将出兵讨伐那些海贼，从今往后新世界会从世界上最混乱变成这个世界最安全的区域！”

    22位国王心中又是剧震。

    “出兵讨伐海贼？和四皇开战？！”

    “这怎么可以？！”

    “柯林冕下，你可知道海军不敢进入新世界就是因为四皇？你这样做，有考虑过如果帝国和四皇开战海军加入战场会怎么样？”

    “帝国能同时对抗四皇和海军吗？您是清楚的，我们这些小国家可没有参与这场战争的资格！”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”听着国王们的议论声，柯林似乎听到了什么好笑的事，金色的面具下忽然传出了阵阵笑声，笑的国王们都很不自在，纷纷停下了言论疑惑的看向柯林。

    虽然他们现在一直在疯狂的吹捧世界政府，但他们的注意力一直都集中在柯林身上，世界政府和帝国两边他们都得罪不起。

    而且面前这个戴着面具的男人，可是新世界的无冕之王，随时都可以决定他们的生死。

    “既然大家都这么反感战争，那不知道各位国王有什么好的建议？”

    柯林笑了许久后才停下来，语气平淡的问到，面具着挡住他脸上的表情，谁也猜不到他在想什么。

    “教皇冕下，我认为一切其实还要以和平为主，可以和世界政府和谈，商讨一起治理世界。”一名国王小心的提出自己的意见，同时也隐藏了自己的私心。

    如果帝国真的可以和世界政府和谈成功，新世界可以自治，那他们是不是也可以不用再支付高额的天上金了。

    和谈能解决问题？

    世界政府会凭白无故拱手把新世界让出来？

    柯林听着这名国王的话都听蒙了，看他的目光就向看傻子一样。

    这种智商都能当国王？

    幸亏革命军的手伸不进新世界，要不这个国家绝对是第一个倒下的。

    最让柯林惊讶的是接下来的事。

    “没错，希德国王说的对。”

    “我赞成！”

    “我也赞成。”

    “其实还可以，帮助海军在新世界建立基地，这样也能更好的对抗海贼。”

    “没错，那些海贼都太可恶了。”

    其他的国王们听到这个国王说和谈的计划，竟然多数都直接表示支持起来，甚至还冒出了一些新的想法。

    这让柯林心中忽然有了种想要把他们脑壳撬开，看看里面都是什么的感觉，或许不该把他们找来的，直接让帝国的巨船横推过去，把这些王国变成帝国的领土或许才是最好的结果。

    “嗯哼哼哼哼哼哼哼。”

    就在这时，多弗朗明哥恶魔般的笑声传了出来，在众人目光透视过来后，多弗朗明哥摊开双手毫不遮掩的对国王们讽刺道：“真是愚蠢啊，你们这帮蠢货怎么有资格踏入这神圣的大殿？！

    我支持教皇冕下的计划，世界政府已经统治这个世界800年，时间已经够久了，这个世界也理所应当换一个新的主宰。”

    800年前，他的祖先做了一个正确的选择，让他的家族一跃而起享受荣光接近八百年，最后却因为他那个愚蠢的父亲，跌落谷底。

    多弗朗明哥感觉自己也站在那历史的转折点，而这次他也一定会选择正确的道路。

    这番话说完，多弗朗明哥顿时就触犯了众怒，国王们一瞬间就把矛头都指在了多弗朗明哥的身上。

    “你在说什么鬼话。”

    “你是那个肮脏的海贼。”

    “你的想法一定会毁了你的国家。”

    “一个海贼怎么配做国王。”

    柯林听着眼前的争吵声眉头微皱，带着一丝神性恐怖威压透体而出，大殿内的所有人都像动物遇到天敌一样，感到窒息两腿发软丝毫不敢动弹分毫，冷汗瞬间就沁满了他们的身体。

    就连猖狂的多弗朗明哥都感觉身体在一瞬间仿佛被冻结了，面对柯林的气势，他连一丝反抗的想法都提不起来。

    这是生命层次上的差距，除了少数拥有绝对勇气的人，谁又敢提起和神明对抗的勇气。

    柯林看着多弗朗明哥感觉有些熟悉，似乎在哪里见过他，但这都不重要，重要的是多弗朗明哥的态度是在场所有人中目前唯一让他满意的，于是柯林直接问道：“你叫什么名字？”

    “教皇冕下，我是德雷斯罗萨的国王，我叫唐吉诃德?多弗朗明哥。”多弗朗明哥恭敬的回答道，他已经打定主意要抱柯林的大腿了。

    “你…很好。”柯林点了点头，随后直接说道：“很抱歉，诸位国王，今天你们只能赞同，不能反对！

    甚至必须，全力支持！”

    ……

    圣地玛丽乔亚

    在圣域新世界王国联合民族会议展开的时候，位于玛丽乔亚的世界会议也同一天开始。

    此时，玛丽乔亚的港口上，记者们手持长枪短棍，等待着一位位身份高贵的国王们的到来。

    很快，伴随着一座豪华邮轮靠岸，记者们就像寻找血腥味的鲨鱼一样都蜂涌过去。

    这是阿拉巴斯坦王国的船，阿拉巴斯坦王国是位于伟大航道前半段的超级大国，有常备军60万，总人口上千万，是全世界都数一数二的强大国家。

    “爸爸，我不喜欢这里。”游轮上阿拉巴斯坦年轻的公主薇薇，拉着国王寇布拉的衣袖躲在寇布拉的身后，怯生生的说道。

    “薇薇，你是阿拉巴斯坦的继承人，这些是你以后将要面对的。”寇布拉宠溺的抚摸着薇薇小脑袋，指着前面的玛丽乔亚说道：“这里是世界的中心，在这里你代表的是阿拉巴斯坦的人民。”

    “可有爸爸呀，爸爸才是阿拉巴斯坦的国王。”薇薇羞红着小脸，天真的说道。

    “爸爸总会老的，薇薇以后一定要做一个能让阿拉巴斯坦过上更好生活的好女王。”寇布拉一边说着，一边拉着薇薇的手走下游轮。

    咣当！

    就在两人在卫兵的拥护下即将走下邮轮的最后一个台阶的时候，邮轮后面忽然传来了撞击的声音，紧接着便发生了猛烈的晃动。

    

