    半个时辰后。

    夜深人静之时，林明晰亲自把苏沅送到了城门之外。

    天十九等人早已到了门前，见苏沅齐刷刷下马行礼。

    苏沅坐在马背上转头对着林明晰挥了挥手，张了张嘴却没说话。

    林明晰背对着城内的微弱星光勾唇轻笑，说：“注意安全。”

    “行，我记住了。”

    苏沅笑笑转身，背对着林明晰做了个出发的手势，沉沉道：“出发！”

    夜深雾重，驻留在城门前的队伍缓缓行去，逐渐消失在视线的尽头。

    站在林明晰身后不远处的周安见了，轻声说：“大人，夜里风寒露重，久站恐对身子不好，咱们要不回去吧。”

    林明晰拉紧了身上的披风缓缓呼气，轻声说：“是该回去了。”

    他没上马车，反而是慢慢地往回走。

    周安牵着马车跟在他的身后，走出去一截后听到林明晰说：“再过些时日，是不是就到了准备撒种的时候了？”

    年前准备了许久，熬过一冬终于到了时候，周安心里也一直惦记着这事儿，闻言不假思索地点头。

    “不错。”

    “照咱们之前算的日子，再有八日就可下地撒种了。”

    林明晰抬头看着天上稀疏的星宿，轻轻地说：“那也是时候该忙起来了。”

    “明日一早咱们就去地里看看，该做的准备早些做好，也省得到了时候手忙脚乱。”

    “沅沅去给咱们的药材找出路，咱们也要确保地里的药材能合乎人意，否则买药材的人捧着银子来了，若是拿不出东西来卖，岂不是辜负了她的这一番辛苦……”

    “来年此时，要让怀北再无荒地。”

    林明晰的声音不大，周安却被他话中的笃定震得心神微颤。

    若言中此景可成现实，那怀北可真的是要大变样了……

    苏沅的离去让林明晰黯然了一瞬，却让林修然足足嚎啕大哭了三天。

    小小的林修然完全不能明白，为什么睡了一觉起来，往日满院子跟自己玩儿的小哥哥小姐姐不见了，总是跟自己作对的娘亲也没了踪影。

    他扎扎实实伤心了好几日，林慧娘实在不忍，索性就带着他去了书院。

    书院中有不少小娃娃都是跟林修然很熟的。

    熟人见面两厢欢喜，哭着喊着要娘亲的林修然忘了先前的悲伤，赖在书院里不肯走。

    他在书院里赖到天黑不肯回家。

    林慧娘着急却也没办法。

    林明晰闻讯来接，正好就看到他被个看起来只有七八岁的男孩儿牵着，去颤颤巍巍追着另外一个小娃娃的场景。

    头大的林慧娘见着他总算是松了一口气，苦笑道：“你可算是来了。”

    再不来，林修然估计就要在这里住下了。

    林明晰走过去把林修然抱了起来，拍了拍他身上沾到的树叶，笑道：“他既然是不想回去，在这里住几日也是行的。”

    林慧娘被他这话震了一下，意外道：“明晰，你的意思是？”

    就连在一旁的杨成也露出了诧异的神情。

    林明晰对林慧娘做了个稍安勿躁的手势，目光落在杨成的身上，轻笑道：“杨先生，我近来琐事繁杂，一时想来也没空照顾这小家伙，他既然喜欢这里，不如让他在这里受几日照顾可好？”

    林修然年岁虽小，却是正儿八经的官家公子。

    这样的身份，换作旁的官户人家，来日是要入官学的。

    再不济林明晰自己就是状元之才，他亲自教养也绝对胜过大多数人。

    如此情况下，林明晰愿意把他暂时放在这里，可见对杨成等人的信任。

    杨成受宠若惊之下愣了愣，可回过神来立马就说：“只要大人放心，我等定当尽心照料。”

    林明晰学着苏沅平时的样子抓着林修然挥舞的小手捏了捏，淡声说：“有杨先生这句话，我自然是放心的。”

    “只是这孩子到底还小，又惯来养得娇气，一时间离了熟人只怕是不行。”

    他说着看向早已懵了的林慧娘，笑道：“娘，你若是无事，也可时常在书院中住上几日，也好顺便照看下修然。”

    这书院中的大小事务虽是都交给了杨成一力负责。

    可一人势大终究不是长久之计。

    若是让林修然暂时在此，林慧娘跟随照顾。

    不说别的，书院中的人忌惮林慧娘和林修然的身份，饶是心里有什么小九九，行事上也会顾忌几分。

    而林慧娘本就心疼这些来处可怜的孩子，有她在此看着，这些孩子的食宿也绝不会有受苛待的可能。

    杨成听到这话就明白了林明晰的用意。

    他知道林明晰这是不放心自己，心里却无半点不悦。

    他看着林明晰怀中的小娃娃笑了起来，恭敬道：“大人如此安排甚是妥当，我等自当听从。”

    林慧娘脑子里还没回过弯儿来，不明白话怎么就说到了这里。

    不过林明晰的话，她素来都是听的。

    再加上她也离不得林修然，稍微迟疑了一下就点头说好。

    虽说是要把林修然送来此处，可今晚什么都没准备，该回的家还是要回的。

    万幸林修然在林明晰跟前很是乖巧，强忍着不舍被他抱着上了马车。

    马车上，林慧娘掀开车帘往外看了一眼确定书院中的人都听不到自己说话了，这才没摁住焦急小声说：“明晰，安安才一岁多，你真要把他送到书院去？”

    “他这年岁，也不到读书的时候啊！”

    听出她话中着急，林明晰没忍住笑了起来。

    他抱着林修然站在自己的腿上蹦了蹦，好笑道：“我就算是再心急，也不至于让他这时候去读四书五经，娘你多虑了。”

    林慧娘说不清什么滋味地松了口气，又皱眉说：“那你说把他送到书院是什么意思？”

    林明晰任由林修然揪着自己的衣领来回扯着玩儿，揽着他的后腰确定他不会摔倒，慢条斯理地说：“再有两日地里就要开始撒种了，我和爹估计都没空。”

    “安安往日里习惯了热闹，冷不丁冷清下来，再加上沅沅也不在家，你带着他在家里这小家伙定是日日都要哭闹，与其让他闹个不休，不如你把他带到书院中去。”

    “一则他能有个好玩儿的去处，不至于闹个不停，二则，你也可在书院中帮我稍微看着些孩子们的食宿。”

    “你什么也不用管，只要在旁稍微看着些就行，不出差错最好，万一有了什么不对之处，你也好及时跟我说。”

    旁人或许不值得过分信任。

    可林慧娘心软，待孩子更是如此。

    有她在，书院中的孩子受不了委屈。

    林明晰也好安心去做其他的事儿。

