    天启世界中，隐藏任务区分等级：普通、优质、稀有、史诗、传说，与神级。

    张奕上一次在新手村完成的【守护者】，与耗了七天时间完成的【获取稀有材料】这两个隐藏任务，也不过分别才普通与优质级别。

    随着全服公告传开，天启世界，整个【星国区】34个大区的玩家都炸了，尤其是第八区。

    第八区主城聊天频道——

    【无痕】（人族，流云城玩家）：“卧槽！又是哪个神人？劳资到现在隐藏任务都还没摸到过，居然都有人触发史诗级的隐藏任务了？？”

    【星河】（魔族，黑水城玩家）：“天呐！这个隐藏任务是怎么找到的？要是能完成这个隐藏任务的话，得到的奖励估计能直接起飞吧！”

    【绝对无敌】（异族，风雪城玩家）：“那肯定啊！我之前运气好在安全区搞到了一个普通级的隐藏任务，那奖励，是十个普通任务都比不了的！我敢肯定的是这家伙如果能完成这个史诗任务，绝对飞升！但是我更加肯定他绝对完成不了这个任务……”

    【史珍香】（魔族，天阴城玩家）：“这是哪个阵营的隐藏地图？？”

    【流沙包】（魔族，天阴城玩家）：“镇魔塔，我觉得应该不是我们魔族吧，肯定在他们异族或是人族那边”

    【小弟弟】（人族，流云城玩家）：“你们有没有发现触发什么全服公告成就的大部分都是我们第八区的玩家？咱们第八区真是人才辈出啊……”

    张奕并没注意聊天频道，而是打开了任务界面——

    【镇魔塔试炼】（史诗级隐藏任务）：

    任务难度系数：5560

    描述：为了镇压魔族强大的魔兽，异族在月光城领域建造了一座镇魔塔，将魔族许多强大魔兽封印在了镇魔塔中。请前往镇魔塔，并在规定时间内通关镇魔塔。

    任务时间：15天

    备注：该任务可以邀请好友帮你一起完成，在地图封印开启之前，最多邀请四人与你一起提前进入镇魔塔。

    天！

    月光城居然真的埋藏了一个史诗级的隐藏任务！

    此时此刻，连张奕自己都觉得不可置信，即使他已经的的确确领取到了这个任务！

    而张奕之所以知道这个任务，都是源自于上一世张奕认识的那个异族月光城网友，拾荒者！

    “哥们，我今天做个任务居然失败了，真倒霉（衰）（衰）”

    “你晚上吃啥了？我吃了两碗炒饭诶！（大笑）”

    “兄弟我跟你讲，记得刚开启主城那会儿，触发了全服公告，领取到一个史诗级隐藏任务，轰动全服那家伙吗？他就是我们月光城的！吊不吊（酷）（酷）”

    “谁能想到呢？别人都坚持不下去的，他居然在咱们城主那花半天时间完成了15个跑环任务！然后触发了那个隐藏任务，只可惜呀，最后他任务失败了（笑着哭）”

    “今天咱们城两大高级战队sky跟君临的人为了一只BOSS干起来了，我的妈，老刺激了！（色）”

    “天！你知道我们这昨天发生什么了吗？我们月光城昨晚居然刷新了一个神秘商人！就在5号商城那，然后被我们城一个吊丝遇到了，花了1个金币买了一把神器！我日！！！为什么碰到那个神秘商人的不是我？（大骂）（大骂）”

    这就是上一世，那个“拾荒者”与张奕的日常聊天模式，基本上都是他在说，日常生活中的点点滴滴，都要拿来与张奕分享。

    张奕又何曾想到，就是这样的聊天，让他掌控了月光城各种机遇！

    惊喜之余，张奕打开地图看了看，果然在月光城城西方向，大概十几里位置，地图上标识了一个【镇魔塔】的地点！

    并且上方有说明：只有张奕一个人能看到这个地图显示，在其他玩家的地图上，都是搜不到镇魔塔的。

    史诗级隐藏任务！

    上一世连普通级隐藏任务都没碰到过几次的张奕，做梦都想不到，这一世居然在开服不到半个月的时间，就连续触发了三个隐藏任务，这一次的，还是史诗级！

    感谢慕辰，予以自己重生，从头开始强大的机会！

    不过，5560难度系数的隐藏任务，只怕不是那么容易完成的，张奕打算明天早上就去镇魔塔看看。

    因为现在，张奕的疲劳度已经下降到了5%，再不休息，就要挂了。

    于是，张奕与卡鲁进行收尾谈话，因为他知道，目前为止还少了一样东西。

    “年轻人，鉴于你为我跑了这么多趟腿，我送你一样东西。”

    说着，卡鲁从腰间摘下一枚令牌，递到张奕面前：“镇魔塔非常人所能踏入，这块令牌，能让你进入镇魔塔。”

    张奕伸手接过令牌。

    “叮～你获得了跑环任务终极奖励，【伏魔令】+1！”

    【伏魔令】（特殊道具）：

    描述：持有镇魔令者，方能在镇魔塔封印解除时，进入镇魔塔……

    收下令牌，张奕告别了卡鲁。

    摸着咕咕叫的肚子，张奕在城里的一家餐厅。

    在别的玩家舍不得，只能吃着三四十个银币一碗的炒饭炒面的时候，花10个金币点了一份碳烤牛蛙！

    随着等级越高，消费也变得越来越大了，记得刚开始在安全区那边的时候，碳烤牛蛙只要50个银币一份！

    然后，张奕又用5个金币点了一瓶红酒，一个人在那海吃海喝，羡慕的周围其他吃饭的异族玩家口水直流。

    而对于张奕来说，本来在傲世家族的贡献下就有钱的他，现在身上揣了一个史诗级的隐藏任务，等回头完成了这个任务，张奕的身价，起码百倍上涨！

    而且张奕所知，月光城的机遇，可不只有这么一个隐藏任务，还有其他各种隐藏的福利与机遇，张奕全都知道！

    接下来的目标就比较明确了。

    1星全民挑战任务【极限升级挑战】，以张奕的能力拿个前十应该没有问题。

    除此之外，在能源之城副本里得到的那张【龙族隐藏任务卷轴】也是需要50级才能使用，所以当下最重要的任务，就是结合着【镇魔塔试炼】这个任务进行快速的升级！

    看了看状态，才刚来月光城第一天，就通过触发成就得到了2400点的异族声望，加上15个跑环任务得到的300多点，异族声望已经累积达到2700+！

    可惜魔族声望还是0点，不然都可以给龙族血统进行升级了。

    疲劳度还有3%。

    安心吃饭，吃完休息。

    就在张奕享受着烤牛蛙与红酒的时候，“叮咚”一声，收到了一条好友消息。

    雅柔：“张奕，你睡觉了吗？”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

