    “这位大人，真要把戟杆也打成纯铁的？”铁匠铺中，孔武有力的铁匠在听明白吕布的要求之后，有些诧异的看着他。

    “很难？”吕布抬头看了铁匠一眼问道。

    “这样的兵器，一来寻常人使不动，二来就算用柔刚锻造出来的戟杆也不如坚木有柔韧感。”铁匠摇了摇头，这种兵器要锻造不是太难，但要使用，那对臂力的需求可不低，没有千斤巨力可施展不起来。

    “打来便是，至于是否能用便不劳费心了。”吕布示意铁匠给他打便是。

    现实中的吕布使的都是一百零八斤的方天画戟（大概二十四公斤），但吕布感觉自己在这个世界的力量比现实中要强很多，原来现实中的自己天赋虽强，但还称不上天生神力，现实中那个分量的方天画戟恐怕是不经用的。

    “好！”铁匠点点头，召集手下工匠来帮吕布打造这杆方天画戟。

    “三哥，我们是要占领这座城么？”吕四九有些兴奋地看着吕布，攻占这座城池之后，他们是不是就能过上好日子，不用在外面餐风露宿了？

    “蛮人来攻怎么办？”吕布反问道。

    “可在城中募兵。”吕四九立刻答道。

    吕布摇了摇头，多数男人脊梁被压垮的世界，这个时候招募出来的人，真有勇气去与压迫者战斗？就算勉强成军，又有几分战力？

    一城之力如何能抗一国？

    吕布没有说话，一旁正在擦拭自己弯刀的李九儿突然回了一句：“他们的胆量连你都不如，怎么打？”

    都不是什么有大学问的人，但李九儿显然对这种事并不看好，吕四九虽然懦弱，但至少他敢反抗，但其他人，却是连站出来的勇气都没有。

    吕四九被这话说的一滞，想要反驳，却发现自己无言以对。

    吕布回头，看着已经开始做工的铁匠问道：“这方天画戟铸成需要几日？”

    “至少也需七日，时日太短，也无法铸成。”铁匠道。

    “我就等七日，七日之内，保证不会有蛮人靠近这里！”吕布点点头。

    “大人若不嫌弃，这里有张神臂弓，分量也不轻，大人可先一用。”铁匠指了指立在身旁的一杆弓身近六尺的长弓道。

    “这枪怎么用？”吕四九看着那弓，弓身快比他都高了，这种兵器怎么用？

    吕布顺手抄过那长弓，拉了拉弓弦，目光一亮，他是懂弓的人，弓一入手，便能感觉到此弓不俗，当即点点头道：“多谢，安心铸造，若有需求，便与我说。”

    “小民无所求，只求大人多杀几个蛮狗！”铁匠说到最后时，那股从骨子里散发出来的恨意叫人心惊。

    “阿叔你……”吕四九有些吃惊的看着铁匠，这城里的铁匠不都是帮蛮人做事的么？

    “我女人被他们抢了，进去三天，出来的时候已经没气儿了，但我还有儿子要养，只能活着。”铁匠一边说，一边烧着炉火，汗水自脸颊不断流下，或许那一刻其中还掺杂着泪水，只是无人能看到。

    “距离此处最近的蛮人要几日能到？在何处？”吕布问道。

    “消息传过去，大概三日便能到，骑马往东顺着大路有近百里，当然，路上乡庄里的那些蛮人不算，算上他们的话那可就快了，而且你们杀蛮族将士的时候，城中许多蛮人已经逃走了，哪怕之后你们杀了不少蛮人也没用，消息会很快传出去的。”铁匠抬了抬头：“这戟大人是否能用上，我都会为大人打下。”

    吕布点点头，带着吕四九和李九儿告别了铁匠铺，这城中自然还是有蛮人的，李九儿杀了几个，但这种散兵游勇凭他们是杀不完的。

    吕布准备先去勘察地形，至于能封锁消息，他从来未曾指望过这个，从杀入这座城池的时候，吕布就已经有了阻截敌军的准备了。

    城叫孤颙县，地处西北，有些类似于陇西的地形却又不像，但从整体地形上看，是多山地区，因此城池分布比较疏散。

    吕布带着李九儿和吕四九在四周勘察地形一个是他需要知道附近的地形，以便作战时用，另外一点，也是在教李九儿和吕四九，至于能学多少，看他们本事了。

    接下来一天的时间里，吕布都在收集兵器，主要是足够的箭，铁匠给他的神臂弓需要特制的箭，寻常箭簇用这种弓容易散力，这种神臂弓的箭杆都有拇指那么粗，长度也是寻常箭矢的两倍，拉满了能射两百步。

    但这种箭矢有限，所以真要杀敌，还是得以普通弓箭为主。

    三日时间眨眼即至，相对窄的山道上，吕布魁梧的身躯在夕阳下好似渡了一层金光，幽静的山谷中，似乎被杀气所影响，连鸟儿都不叫了。

    一处高地，拎着红色彩旗的李九儿按照吕布教她的方式挥动着令旗，吕布目力极远，旗号代表着敌人已经出现，更远的地方，吕四九也开始摇动自己的令旗，那是敌人的大概数量，吕布这三日来教过他们如何判断这些，如今看来，两个小家伙学得不错。

    吕布抬头，目光的尽头那条蠕动的黑线在不断变得清晰，吕布也张开了神臂弓，双方之间的距离极远，寻常人看到的不过也就是个模糊不清的点，但落在吕布眼里，只要弓箭射程跟得上，这个距离已经属于自己的射程范围之内了。

    不知道现在的自己，在这个世上有没有人能与自己一战？

    拉满弓弦的瞬间，吕布心中闪过跃跃欲试的念头，紧跟着便见那短枪一般的箭簇带着一道刺耳的低鸣声破空而。

    冰冷的箭簇撕裂空气，带着低啸瞬间越过两百步的距离，为首的蛮人骑士正策马奔腾，两边的景色如同潮水般飞速后退，突然前方一声嗡鸣响起，尚未反应过来，便见一点寒星在眼前一闪而过，紧跟着喉头一痛，整个人直接倒飞起来，穿过他喉头的箭簇直接击碎了他的脊椎，带着强大的惯性从他后颈穿出，将他带离了战马然后没入身后一人的战马脖颈中。

    “唏律律~”

    突如其来的利箭射在射断一人的脖子之后又射穿了一匹战马的脖子，原本快速奔行的骑阵瞬间陷入了短暂的混乱速度也不由慢了下来。

    但对方的攻击却并未停止，不等所有人反应过来，又是一声刺耳的破空声中，那粗长的箭又射穿了一人的身体。

    “杀！”为首的蛮人百夫长愤怒的举起自己的弯刀，自从大满立朝到如今，已经很久没人敢对高贵的蛮人动手了，而这次对方竟然这般嚣张，必须将对方绞杀。

    但下一刻，破空而至的箭簇直接贯穿了他的脑门儿！

    顿时，还未完全冲起来的骑兵们有些迟滞了，连对方人都没有看到，自家百夫长、旗手外加一名什长便已经殒命，接下来该怎么打？又该听谁的？

    不过这个犹豫并没有持续太久，一名什长主动接过指挥权，厉声吼道：“杀，不杀了敌军，我们都得死！”

    大满立国至今过去的时间还不长，过去的军法也没有更该，百夫长战死，其麾下的亲卫以及什长都是要连坐的，当然如今天下太平了，这军法也会宽松一些，但如果百夫长死了，他们却拿不回敌人的人头，那最后也还是个死字。

    “噗~”

    利箭破空，说话的什长也死了，这让所有人都毛骨悚然，箭就是从前方射来的，但他们却连对方的影子都没看到，心下大急之下，没人再敢说话，只是疯狂前冲。

    吕布又射了两箭，对方已经冲出了五十步距离，吕布将那神臂弓丢到一边，顺手从马背上抄起一张强弓，相比于神臂弓，这些强弓威力虽然不及神臂弓，但胜在能快速射击，而且有了双边马镫固定双脚，很多在大汉时属于高难度的骑射本事，如今却变得简单了许多，但见吕布一手持弓，然后飞快的弯弓搭箭而后射击，只是顷刻间，一囊十二支箭便被射空。

    马背上，足足有四囊箭，吕布出手如电，好似出现了残影一般，对面的蛮人骑士已经看到了吕布，但明明只是一人，这射箭的密度却让人有种面对一支精锐箭手的错觉，但在他们面前的，确确实实只有一人。

    但见吕布一人一马立于山道中央，犹如箭神一般箭无虚发，已经有人开始射箭反击，但就算是蛮族精锐，也没办法在飞奔状态下百发百中，吕布在射箭的同时，稍稍侧身便能避开要害，余下的也不足以射穿他身上的铠甲。

    五十步，四囊箭已经只剩下一囊，但吕布却没再射，这个距离就算是他最多也只能再射三箭，当下将手中已经出现裂缝的强弓丢掉，而后抄刀迎向不到七十人的敌军，虽然弯刀并不适合吕布，但他一刀挥出，势大力沉，速度还快，旁人出一刀的时间他能出三刀，双方在峡谷中对象而过，但见刀光乱删，吕布浴血杀出重围，山道之上已经多了十几具尸体。

    调转马头，擦了一把脸上的鲜血，吕布有些兴奋了，再度杀出时，敌人的刀显然已经弱了很多，他们的胆气已丧，面对一个能够对抗他们一群的敌人，在发现群殴无法杀死对方的时候，心中的怯意已经占了上风。

    战场上，胆气一弱，那实力下降是指数级的，这一次，他们足足留下了二十几具尸体，吕布杀入人群中，当真如战神下凡一般。

    当他再次掉转马头时，敌人已经开始奔逃，但吕布哪会这般让他们离开，自那些无主战马上摘下三囊箭后，吕布一路追着敌人杀出十里，直到最后一个蛮人骑士死在箭下，吕布方才收手，夕阳映红了他的背影，死寂的古道上，只留下百余具尸体以及渐渐消失的背影……

