 秦命探查着那群背生羽翼的人，他们的经脉、血管、骸骨，等等身体构造，跟天翼族有些类似，但比起天翼族，这些人在各方面都构造更精细，血脉能量更强大，当然是被他改造之前的天翼族。

    这群翼人还有更明显的特点，就是非常高大，女人普遍在三米以上，男人更是五米左右，他们弥漫着强盛的气势，圣洁的光辉隐约要形成光圈，环绕在身后，宛若仙灵。为

    首的女人似乎察觉到了一股强行探查他们的气息，美丽却深邃的目光很快注意到秦命这里。

    秦命掩盖气息，悄悄隐入人群，他现在还没决定好是不是跟凌霄天国接触。

    “轰隆！”西

    方天穹震动，十八道长虹像是奔腾的江河，剧烈向前，疾速旋转，强势的降临，沿途活生生震碎了数千头猛禽，血洒汪洋。西部区域一片大乱，大量强者正要喝骂，可是看到那上面的情景后，一个个都闭上了嘴。

    沸腾的长虹交织成巨型漩涡，横亘天穹，上面五十多头巨型蛮兽整齐排开，载着一个个气息强悍的男女，他们数量不算多，却像是千军万马冲到，无尽天兵天将在咆哮，天空都在颤栗。而漩涡深处沸腾的强光隐约形成一个苍劲的古字——邢！“

    西部荒洲的邢家？”

    “邢家是真正的古族，据说从新世界开始演变之初就曾经辉煌，几度沉浮，却从未真正没落，是传承了数十万年的强族！”

    “西荒邢家，绝对可以叫板中洲皇道！”漩

    涡深处，荒兽嘶鸣，浓雾滚滚激荡，杀气冲天，如一片汪洋汹涌。一道沧桑的声音从那里传出来，回荡天海，又直指凌霄天国：“这么大的事，天主不亲自过来？”

    人群稍稍骚动，竟然直接询问凌霄天国的天主，此人怕是来头不小啊，不是邢家当代家主，就是老祖宗级的人物。“

    家父已亲往轮回试炼场！”一

    声家父，再次让群雄惊悸，这位莫非是凌霄天国圣翼部落的那位公主？据说天赋绝伦，艳冠天国，多年前曾连败仙域两位天骄，名动中洲！“

    秦命跟你们凌霄天国真有关系？”邢家那位老人直接询问。“

    邢老怪，天国的事与你何干。”另一个方向传来冰冷的声音，那片天空剧烈震荡，隆隆作响，三十六辆战车滚滚而来，杀气冲天，一股苍凉古老的气息弥漫天海，压得苍穹摇晃，汪洋寂静。大

    量金甲猛将拱卫战车，金光闪烁，熠熠夺目，又散发着惊人的战威，每一个都像是尸山血海里走出来的杀神，眼神凛冽，精芒化作实质绽放。一

    杆大旗凭空耸立，迎风烈烈，上面昊阳二字，像是两轮骄阳，强光刺眼，更透发出震慑心魂的威势。

    “中洲皇道，昊阳宗！”“

    昊阳宗啊，这个来头更大了，据说曾经是天鸾仙域一位被贬的弃子开创的。不知道得到什么机缘，弃子变天娇，拼出一片江山，奠定皇道基础，至今万年不衰。”“

    昊阳宗跟天鸾仙域关系很复杂，有传说双方是死敌，有传说已经重新认亲。”

    “昊阳宗位列三十六道皇道之一，完全可以保持自己，不必跟仙域认亲。”

    圣翼部落的那群男女的脸色却稍稍凝重，他们跟昊阳宗可是死敌。“

    轰！轰轰！”

    一股股黑色狂潮撞破云雾，接连出现在了圣翼部落周围，伴着刺耳的咔嚓声，黑色狂风接连炸开，现出里面一道道雄壮的身影。那是些身长十米的巨人，雄伟壮硕，泛黑的皮肤像是钢铁一般泛着寒光，杀气腾腾，透发着铁塔般的威势。他

    们挥动着钢铁羽翼，提着沉重的巨刀，像是猛兽，更像是战兵，守护着圣翼部落，也隔空对峙着昊阳宗。“

    铁翼族！我就说圣翼族出现的地方，必然有铁翼族守护！”汪洋各处响起此起彼伏的惊呼声，还有人期待会不会上演一场精彩的大戏。“

    呵呵……我就说怎么少了铁翼部落。”一辆黄金战车里面传来冰冷的笑声。

    “奉劝你不要在这里闹事，否则谁都讨不到好处。”正前方的男人虽然模样苍老，可精悍冷酷，展开八条钢铁羽翼，每条都在十米左右，泛着令人惊悸的寒光。

    “那得看情况了，我这人手痒，保不准什么时候就忍不住了。”战车里传来的声音透着冰冷的杀意。“

    吼！！”

    就在此刻，远处汪洋突然剧烈暴动，浪潮滔天，重重翻腾，天海之间狂风大作，煞气怒卷十方。在

    无数人惊骇的目光中，九条巨龙撞开海面，出现在众人视线里，但是很快发现那并不是什么巨龙，而是一头长着九颗脑袋的庞然巨物，每颗脑袋都有山岭那么大，形如龙首，却又更加狭长，多了几分煞气和凶性。当九颗脑袋拖着长长的脖颈冲出海面，下面是更巨大的身躯，还有展开的恐怖双翼，煞气滔天。那

    头巨兽展翅一振，天海之间狂风呼啸，巨浪千百重，方圆百里的海面都在暴动，重重浪潮伴着惊人的威势向着深坑这里奔腾而来，大量的巨轮都被掀翻，无数强者被巨浪卷入海底，凄厉的惨叫着。很多强者都承受不住那股凶悍气息，浑身气血翻腾，痛苦的惨叫。

    “妖族大凶，九婴！”“

    它竟然还活着？”“

    它不是死在天葬山了吗？”百

    万强者无不惊骇，各方强族猛兽都变了脸色，很多海兽瑟瑟发抖的钻进海底。

    邢家、昊阳宗都全部朝向了远方，面色凝重，显然有些忌惮这头怪物。

    秦命望着那头体长足有五千米的绝世凶兽，隔着很远感受着那股扑面而来的血煞之气，直欲搅得人血气逆流，灵魂颤栗。以他在乱武和天庭的经历，都为之动容，还真的很少感受到这么纯粹的霸烈凶残之气，跟小祖白虎等都完全不同，这仿佛就是一个绝世战兵。“

    九婴因得罪仙域而逃往天葬山，仙域既然出手了，应该不会留情，他怎么可能还活着？又是什么时候逃出来的？”很多自负的大人物都暗暗惊悸，这种妖族大凶现身，势必要强夺帝君灵宝。

    “九婴，你不该来这里！”天穹上面一团不起眼的光圈突然绽放，短短一瞬便放大了数百倍，横亘在云雾之间，里面五彩强光绽放，普照天地，驱散着无数血煞之气、至邪之力，圣威浩荡。一

    头五彩孔雀从翻腾的光圈里面出现，发出一声尖利刺耳的啼啸，声波滚滚，浩荡天穹，像是万千灵禽密密麻麻的掠过高空，直冲远方的九婴。

    “五彩孔雀？那是鹿门山之主吗，它竟然提前到了！”全场惊动，无数猛禽都要感受到了血脉的压制，忍不住就要臣服。“

    我想去哪就去哪，还轮得到你来多管闲事。”九婴速度不减，数千米的羽翼猛烈振击，卷起滔天巨浪狂风，九头齐啸，拖着沉重的身躯猛地撞上浩荡尖利的声潮。刹那之间，它浑身鳞甲都在颤动，五彩孔雀的声潮极为凌厉，像是无数的利刃划过它的身躯，不过对它坚韧的身躯来说毫无损害。全

    场哗然，它竟然对着五彩孔雀直接撞了过去。

    这俩家伙有仇吗？没听说啊。 