
　　陈凡决定下来了，不理会南方投资集团的事儿了，还是专心做自己的，至于能不能挖坑埋了南方，那就当是个附带红利吧，不当做主要任务，自己的操作还是以通过这把做空赚钱为主。

　　此时安然盘面上，卖盘依旧如潮水般涌出，面对这么多的卖单，主力也只能勉强维持住股价，但是跌势却无法控制，只能一步步向着21米元靠近。

　　看到这样的形势，陈凡知道，在这里貌似不需要自己动手就可以砸穿。

　　不过他这么想，一旁的林宏却不觉得，他这会儿小声对陈凡问道：“陈总，我们是不是该出手砸一下，把股价砸穿低点？”

　　屋里的交易员已经有段时间没有进行交易了，因为市场的情势一直都不明朗，而且市场本身已经有下跌惯性，所以他们一直都按照陈凡的意思，没有掺和进市场中。

　　现在有迹象显示护盘的资金可能是南方投资集团，这个时候出手做空，可以从他们身上赚上一笔钱，就算自己不做，其他人卖出股票，他们最后也是会亏钱的，与其钱进到别人口袋，不如自己拿了。天籁小说网

　　“不要，还是让市场砸穿他们吧，等20块的时候看看情况，要是他们能护住，咱们再出手砸一下，我还是希望安然股价能够缓缓下跌，不跌不好，跌快了也不好。”

　　陈凡摇摇头，没有同意林宏的意见，这么点钱他还不看在眼里，只是想在关键时候痛下杀手。

　　他们这边在盯着安然的走势，而在粤城南方投资集团的交易室里，眼镜青年此时也头大如斗。

　　凌晨讨论了很久，最后也没有太好的办法。

　　因为现在盘面的情势没有太大的操作空间，所以他们最后唯一能想到的就是尽量护盘，能够把股价稳定在21米元就最好，可以逐渐抬高底部完成底部构造，然后择机出货套取一部分资金出来。

　　如果21米元稳不住，就主动砸盘，把股价压到20米元去构筑双底，争取能够拖过两天时间，让市场的利空氛围逐渐消散，再利用双底走势拉起股价择机套现。

　　其实这些操作已经非常保守，但是也没办法，实在是空间太小了。

　　而他们选择的方式也和林宏想到的图形大差不差，毕竟殊途同归，市场就那么几个走法，如果还要激进有点，那就只能是狠砸，直接用空间换时间，砸穿20米元，在低位消化掉现在市场的空头力量，他们在低位完成震仓后拉起来。

　　不过这样操作的话难度也很大，稍不注意，控盘不稳就可能玩崩掉，毕竟今时不同往日，他们没有足够的资金进行后续的护盘操作。

　　而且这样砸盘下去，账面上会更加难看，虽然急跌后急拉阻力会小很多，操作上也要好一点，但是考虑到公司高层的脸面，他们最后只是把这一条写在报告的最后，作为建议供上层参考。

　　虽然一早就预料到今天的抛单可能会很凶猛，但是现在实际遇上还是发现，比想象中的还要大一点。

　　他们已经非常努力想要控住股价的跌速，但是面对汹涌的卖单也是毫无办法，这个时候其实所谓交易技巧全部无用，只能是用钱，用真金白银砸才能稳住局势。

　　看到安然股价已经跌穿了21.2米元，眼镜青年摇摇头，“砸吧，20.6元进场开始护盘，争取软着路。”

　　就现在市场上那些卖盘出来的速度，之前想要在21米元控盘震荡已经变得非常困难，所以他直接选择了另一个计划，放下股价，争取双底图形，这样还可以节约一点资金。

　　交易室里交易员都点头答应，随即开始按照预定的计划开始进行打压股价，抢夺下方的买单。

　　既然要打压，下方之前挂上去的买盘肯定是要撤掉的，就算不撤单，也要自己出单打掉，同时抢在其他卖盘前争取拿下更多的买盘，套取一点资金，反正股价都要跌下去，这里卖出来，在更低价位买进就是了。

　　于是安然的盘面上，之前抗跌的走势忽然就完全变了个格，更加猛烈的卖盘进入市场里，快速打掉下方的买盘，成交量急速放大，而股价也在这些卖盘的打压下快速下跌。

　　之前那些抱有侥幸心理在21米元附近挂出买单的投资人都来不及反应的情况下，安然股价小幅跳水，直接拿下了他们挂出去的单子，随即股价继续下跌。

　　之前这些人还想着看看盘面，那会儿安然股价虽然持续下跌，可是从盘面看还是有资金出手护盘的，所以跌速较缓，算比较抗跌吧。

　　所以在他们心里，安然股价不是没有可能在21米元完成触底。

　　既然有了这个心思，所以就在21米元上方挂出了一些买单，希望碰碰运气，看能不能买到低点上。

　　就算股价真扛不住，盘面不好，他们也可以及时撤单出来。

　　可是没想到，虽然盘面走势不算好，但是安然股价在跌到21.18米元的时候就果断的跳水，他们知道，这是庄家不打算护盘了，所以主动砸出来的，根本就没有试图在21米元低点上进行抵抗，可以说他们被人坑进去了。

　　现在再想要撤单肯定就已经晚了，安然股价直接快速下跌，在21米元附近出现了巨量成交后继续下滑，看着架势就是奔着20米元整数位去的。

　　“跳水了？这庄家可以啊，够果断的。”

　　林宏在交易室里一直盯着安然盘面变化，突然就看见大量卖盘疯狂砸出来，快速扫掉下方能看到的买单，股价快速下穿，仅仅十几笔卖单后，安然股价就跌穿了21米元价位，并且还在继续扫荡下方不多的买盘。

　　“确实果断，没有去试探21米元的抵抗，因为本身就扛不住，除非很有钱，不过日子了。”

　　陈凡在一边说着小笑话，不过说的时候无心，可是说完后陈凡就有点发愣。

　　之前并没有考虑太多，随口说的话，可是出口后陈凡就觉得似乎还真有可能，不是安然庄家不想护盘，而是没钱了吗？

　　之前的市场交易还算活跃，说实话，要测算别人的仓位非常困难，几乎不可能。

　　有一些说法，就是所谓某一段时间内总成交量的三分之一或者多少，可能就是庄家的买进或者卖出筹码，不过已经操纵过股票的陈凡却知道，这个时间段很难说。

　　如果你用一天的时间去计算，肯定误差很大，庄家不可能一直都在交易，一直控制盘面。

　　而有的时候市场成交量变大，股价剧烈变化你认为是庄家在操作，但其实未必真如此，至少他就遇到过。

　　在操作高通的时候，时不时他们没有出手的时候，高通股价就剧烈变动这价格，伴随着成交量的快速放大，这些都是一些大户或者中小机构因为看好或者看淡而出手交易，进场或者离场的行动。

　　所以在这个时候，陈凡就知道，要想测算所谓庄家仓位其实根本不靠谱。

　　因为不能测算庄家的仓位，那么要计算庄家手里有多少钱自然就根本不可能。

　　你都不知道庄家的实力，手里已经拿到多少股票，计划买进多少，买入均价，怎么去计算庄家手里还有多少钱。

　　所以陈凡一直都没有想过去测算安然庄家的仓位情况，因为根本算不到。

　　可是虽然算不到，却可以通过庄家的一些交易大致猜测出来，就是资金充裕、紧张或者其他什么。

　　从安然股价这次突然跳水，并没有真是试探21米元的抵抗来看，陈凡感觉现在操作安然股票的庄家手里可能资金有限，甚至可能很紧张，所以他们才没有进行低点的护盘行动，而是果断跳水，扫掉下方的买单。

　　有了这样的想法，陈凡觉得等安然股价跌近20米元的时候，自己来个突袭，一次性砸出去1、2百万股股票的话，股价庄家会立马弃庄。

　　开玩笑，说是1、2百万股股票，看似不多，那可是几千万米元的资金来承接。

　　陈凡心里打定主意，等到时候看看情势，如果市场的抛单真砸不穿20米元的话，那就自己出手砸。

　　这次安然跳水来的很突然，股价快速下跌了一分多钟后就在21.6米元附近遇到了抵抗，下方的买盘挂的不算多，但是却有主动买单出现，虽然不多。

　　不过主动买单的出现还是让之前单边下跌走势出现了一点点变化，砸下去，在关键时候又被小买单拉起来，走势线不再是顺畅的线条，开始变得曲折蜿蜒起来，一反一复的反复下滑，市场抵抗下跌的意图也逐渐明显起来。

　　之后的走势，安然股价的抵抗性越发明显，虽然股价持续的下滑，但是也逐渐出现了反复的走势，特别是在股价跌穿20.5米元后，这样的震荡抵抗就变得尤为明显。

　　股价的下跌走势也随着震荡开始走平，在交易的后半段，安然股价就围绕着20.4米元上下震荡起来，高点在20.5米元附近，低点则是在20.2米元之上。

　　股价的横盘走势，也在逐渐的消化着市场的抛单，随着股价的走稳，也开始有资金进场低吸。

　　之前21米元没有构成阻力，挽救股价，现在跌到20米元了，一些投资人又觉得也许这里可以，毕竟庄家护盘的迹象还是明显的，既然有机构在这里出手护盘，那么20米元这个整数关口就值得期待一下。

　　交易的后半段，安然股价几次跌到20.2米元附近，林宏都有点想要出手的，不过都被陈凡否掉了。

　　“今天让他们抵抗一阵子，消耗一些资金再说，咱们出手砸早了，他们还没有消耗多少资金。”

　　这个时候，他们都把进场护盘的资金当成是南方投资集团的，根本就不考虑是其他人，因为不管是谁在这里护盘，都是他们的对手，毕竟他们是空头，任何试图做多安然的资金都是敌人，是敌人，当然就希望他们死掉。

　　死掉的敌人才是好敌人。

　　“那今天咱们就把安然的股价控制在20元5附近了？”

　　了解了陈凡的意思，林宏也觉得这么操作不错，让他们在20米元接盘，等他们觉得自己成功护盘的时候再突然出手，效果确实更好一些。

　　既然有了这样的想法，那么当然就要考虑实际操作，没多少时间米股市场就要收盘了，现在需要考虑收盘价的问题了。

　　“可以，股价反抽上去咱们就出手砸几笔单子，把股价压在下面收盘。”

　　陈凡这次没否决，一口答应下来。

　　只要安然收盘价离20米元不远，那么明天开盘后股价就会继续在这里震荡，选择一个时间突然出手砸盘，效果会更好，现在出手的话，毕竟快要收盘了，没啥意思。

　　安然股价在最后阶段的震荡开始剧烈起来，每当盘中卖盘放大后，安然股价就果断回撤，而一旦卖单减少，安然股价自然就会出现反弹，虽然高度有限，但是至少从盘面看上去，多空力量还算均衡，如果不考虑今天的跌幅的话，似乎多空还是势均力敌的。

　　而在收盘前2分钟，安然盘面上买单确实大增，迎着不断砸出来的卖盘，安然的股价顽强的开始走高，显然庄家是想拉尾盘，稳住不利的盘面。

　　当然，他们是没有机会完成这个操作的。

　　当安然股价反弹上20.5米元后，林宏就果断的安排人开始出手砸盘，连续砸出数笔卖单，重新把安然股价砸了下去，终盘安然报收20.48米元，全天下跌1.03米元，跌幅4.79%。

　　虽然今天没有实现最初的计划，没能在21米元止住跌势，但是就目前的走势来说，庄家还是看到了机会，他们有机会把安然股价维持在20米元之上完成筑底并开启反弹攻势的。

　　不过他们不知道的是，此时不仅在北方某座繁华的大城里有人在盯着他们，在遥远的大洋彼岸，约克城华尔街的某栋大楼里，尼克斯联合基金公司的总经理吉姆·查诺斯也在盯着安然公司盘面走势。

　　尼克斯基金自从年初做空安然股票后，就一直很低调的没有过多参与交易，更没有对外发布他们做空安然的消息。

　　这位经验丰富的大佬一早就注意到安然公司的一些猫腻，同时还发现了似乎有更大的猎手正在盯着安然准备伺机出手，而这还得感谢陈凡。

　　如果不是他直接融券4千万股安然股票进行做空，也许吉姆还不会这么重视安然公司，安排专人调查，结果发现......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，837误会免费阅读。https://xs.23sk.com 