    那个发哥也是吓到了，他可是专门请来的高手，眼睁睁的就被这个年轻人给废了，这年轻人到底有多大的本事呀，不得了不得了。

    此时他也慌了，而秦风却依旧是坐在那里，对男子说道：“你的手断了，如果快的话，还可以接上，如果推迟半个小时我看就废了。”

    听到这个话，那男子一脸害怕的模样，话都不说，赶忙转身就跑了，留下了发哥一脸的无语。、

    “发哥是吧，你的人都被我打跑了，还有没有人，有的话就叫过来吧。”

    发哥吓坏了，他这个时候脸色惨白，有些惊恐的看着秦风，等他起来想走的时候，却发现两条腿都在摆动。

    “怎么了走都走不动了，要不要我扶你呀。”秦风笑道。

    发哥吓得赶忙说道：“兄弟，今天是我有眼不识泰山，你就让我走吧，今天的请客，对了，我另外还让老板给你准备一顿丰盛的午餐，你们慢慢享用，我先告辞了。”

    发哥想走呀，可是他想走就能走吗？秦风呵呵一笑道：“我就不用你掏钱了，你先坐下来陪我聊聊，起码陪我喝几杯吧。”

    发哥有些个尴尬的笑道：“兄弟，我今天真的是有眼不识泰山，你让我走，我保证，以后这里，你来就是贵宾。”

    秦风呵呵一笑道：“我可不要什么贵宾，既然你不愿意陪我，就是不给我面子了，那我可怎么办？总不能丢了面子吧。”

    发哥也明白了，秦风是没打算让他走，就要让他在这么多人面前出丑，不出丑的话，休想离开了。

    可是他发哥也是这里的风云人物，如果这样的话，他以后就没有脸在这里混了。

    发哥就僵在那里，不知道如何说话，他想看看老板，老板一看他这样，赶忙躲起来，他虽然表面上对这个发哥毕恭毕敬，可是心里恨透了，现在发哥有难，碰到比他更厉害的，你说老板会帮忙吗？他不但不会帮忙，心里还恨不得让秦风用狠点。

    看到老板躲起来了，那发哥脸色更难看，最后只好说道：“兄弟，你明说吧，想要我怎么样才让我离开这里。”

    秦风笑道：“我刚刚听你说，你要我给你下跪磕头，你说我要怎么样？”

    秦风的意思很明白了，他就是要发哥在这么多人的面前给自己下跪，这可让发哥非常为难了，他是肯定不愿意这样做的，一旦跪下去，那他这辈子都丢不起这个人了。

    发哥忙道：“兄弟，给个面子，这样吧，我给你十万，算是我赔偿你的损失怎么样？”

    十万，对于周围的人来说还是一笔巨款了，他们有的相信秦风会放了这个发哥，毕竟发哥也是有头有脸的人呢，如果真的闹翻了，以后也是个麻烦，而且现在还能得到十万，何乐而不为呢。

    可是秦风却无视他话，依旧是笑道：“看来你不愿意呀，我可不要你的钱，既然你不愿意，那我就只能亲自动手，让你愿意了。”

    这个话一说出了，那发哥吓得赶忙说道：“兄弟，你这是非要逼我是吧，我发哥也算是有头有脸的人，今天绝对不会给你磕头的，你要是逼我的话，我就报警了，我看你还能怎么样。”

    发哥拿起电话，就要报警，可是他的手机刚刚拿起来，秦风一个动作，直接将他的手机给弄飞了出去。

    发哥吓得当时就扑通一声跪下了，生怕秦风要他的命，看到发哥跪下，秦风也是笑道：“我还以为你有多大的胆子，原来也不过如此嘛。”

    发哥既然跪下了，也就不要什么面子，直接求饶道；“大哥你行行好，你放过我吧，我给你磕头了。”

    发哥直接给秦风磕头了，秦风见到他真的磕头，也就没有打算怎么样，回到了自己的座位上说道：“好了，你现在可以滚了，如果以后我要是再听说你在这里欺负别人的话，我可没有今天这么好说话，我会废了你。”

    发哥一听赶忙点头道：“我知道了，我知道了，以后我再也不敢在这里惹事了，那我现在可以走了吗？”

    秦风也知道，经过这个事情，这个发哥是不敢在这里露面了，你都对人下跪了，谁敢再在这里丢人现眼。

    发哥疯一把的跑了出去，等他跑了之后，其他人一个个都跑过来，围住秦风，都是在拍手叫好，老板也出来了，连连笑着走到了秦风的面前说道：“先生，你今天可是给我们这帮老百姓出口恶气了，我对那发哥也早就恨之入骨，可是没办法呀，人家有实力，不过现在他被你收拾了，在这么多人的面前磕头，他再也不会有脸出现在这里，否则的话会被人笑死的。”

    众人也是纷纷点头，称赞秦风为名除害，秦风倒是没有什么，林萧萧却是非常的兴奋，又是在众人的面前夸了一番秦风的本事，说的是天花乱坠众人自然是一脸的佩服和崇拜了。

    秦风可不敢让她这样继续说下去，这样说下去的话，估计说到吃晚饭都说不完了，他忙拉住林萧萧说道：“你还是乖乖的坐下来吃饭吧。”

    林萧萧这才停下说话，那老板早就准备好了，忙笑道：“先生，我给你准备好了最丰盛的菜肴，而且今天是免费的。”

    秦风笑道：“老板我可不想占你便宜，还是给钱。”

    可是老板却连连摇头道：“先生，你如果要给钱的话，就是打我耳光呀，你今天可是给我出口恶气了，我谢你都来不及，你只管吃，别的不用担心。”

    秦风微微一笑道：“那我就不客气了。”

    秦风就和几个美女一起吃饭，周围的人也都落座，一边吃饭一边议论刚刚的事情，说的自然最多的是秦风，也说那发哥是如何的狼狈不堪逃离。

    吃过饭，秦风带着大家离开，他准备回家，因为一上午的时间过去了，囡囡也玩的差不多了，秦风抱起囡囡就准备打道回府，林萧萧虽然没有玩过瘾，可是也没办法，只好跟在了秦风的身后返回。

    就在他们走到半路上，要来上车的时候，忽然情分感觉不对劲，这周围的气场不同了，一下子就变的非常的危险，这是修真高手才能发现的，就算是连晓玲等人也不知道。

    秦风为了不引起大家的慌张，就对孟可说道：“老婆你抱一下孩子。”

