    “基本情况就是这样了。”在校长办公室里，几乎决斗学院里所有知道“黑暗游戏”以及“封印”的教授们以及校警的队长们都集中在了这里，而此时的鲛岛校长正向所有人说出了刚才库洛诺斯带来的消息，“如果说对方的目的是学生或者封印的话，那就麻烦了。”

    “必须要赶在对方动手之前解决此事。”蕾贝卡推了推自己的眼镜，严肃认真地对鲛岛说道：“校长，你也知道我们已经不能再承受一次一年前的那种灾难了。”

    鲛岛微微点头后说：“没错，所以我来分配一下任务，首先是禁林，这里由……”

    “等等啊喵~”此时，一个温和的男中音传了过来，所有人抬头一看，才发现是抱着“法老王”、眯着眼睛的大德寺。

    大德寺打断鲛岛校长的话之后对校长说道：“如果可以的话，我希望能够先去那间废弃的‘龙魂馆’看看，那里比较小，我一个人去应该就可以了。”

    “‘龙魂馆’？”另一个教授皱眉问道：“为什么你要先去那里呢？”

    “嘛……也算是做个保险，以及了却一段缘分吧。”眯眯眼的大德寺推了推眼镜，继续说道：“毕竟，那是上一任的炼金术教授所带社团的活动室，也是很有可能出现敌人地方，我去那里先看看，如果有情况的话会即使汇报的喵~”

    “……”略作思考之后，鲛岛校长点了点头，对大德寺说道：“那么，路上小心点儿；接下来，我们再分配一下别的位置，首先是禁林的西部，石原周子教授，你和樱井阳平队长一起……”

    接下来的话，大德寺就没有继续去听了，在得到了鲛岛校长的许可之后，他已经抱着“法老王”，小步快走地离开了会议室。

    ——————天变地异——————

    龙魂馆，此时的所有人对被“灰流丽”给踩在脚下的“诡计恶魔”已经基本上适应了，渐渐开始将这一萝莉一魅魔当成了决斗的背景板。

    毕竟，就算身边发生了这么诡异的事情，但是这牌还是得打下去。

    本来失去了人质的话十代和奥佳欧也就没有继续和泰坦决斗的理由了，但是黑暗决斗已经开启，这局决斗就必须要打完了才能结束。

    此时的决斗场上，泰坦没有了手牌，但是场上还有着不少的怪兽，而现在的游城十代的场上是空的，奥佳欧的场上有很多的怪兽……

    那么攻击谁不是已经很显然了吗？

    “进入战斗阶段！”没有多余的废话，泰坦就直接进入了战斗阶段：“我使用我场上的‘暗影骑士恶魔’对少年你发动攻击，暗影突袭！”

    “唏律律~”代表了国际象棋当中的“马”一子的骑士恶魔猛拉缰绳，随后向十代突刺冲锋而来。在冲锋的过程当中，骑士化作一道暗影，以不可阻挡的气势仿佛要将十代碾碎一般！

    但是……“英雄遇见麻烦可不会坐以待毙！”十代以比恶魔骑士快得多的速度点开了自己后场的覆盖卡：“发动速攻魔法‘栗子球的呼唤笛’！根据效果，从我的卡组里选择‘栗子球’或者‘羽翼栗子球’加入手牌或者特殊召唤——我将‘羽翼栗子球’特殊召唤，来吧，AIBO！”

    “克里克里~”圣洁的羽毛落在了十代的面前，随后一只小萌物以守备表示出现在了十代的面前。

    【羽翼栗子球：守备力200】

    “这是什么东西？你召唤这种杂鱼怪兽来有什么用？”泰坦看见“羽翼栗子球”之后没有慌张，继续道：“战斗回卷，我仍旧使用‘暗影骑士恶魔’发动攻击，这次攻击你场上的‘羽翼栗子球’！”

    骑士恶魔再一次发动攻击，这一次没有意外的发生，“羽翼栗子球”被很果断地破坏掉了。

    “这下你……诶？”

    泰坦本想继续攻击，但是却看到了“羽翼栗子球”在消亡后并没有消失，而是化作了大量的圣洁羽毛，护住十代。

    而看到这一幕的十代则是稳操胜算地说：“嘿嘿嘿……不要小看‘羽翼栗子球’啊！要知道在那场‘诸神之战’当中，最后终结对方的不是什么神，而是普普通通的‘栗子球’啊——发动‘羽翼栗子球’的效果，在它被破坏送去墓地时发动。这个回合我受到的战斗伤害全部为0！”

    “没法继续攻击了吗？”泰坦看着十代场上的盾牌，沉思一会儿后说：“那么，我就换一边：我使用‘恶魔将星’对小姑娘你场上的‘六武众的师范’发动攻击！”

    因为“诡计恶魔”检索失败，此时已经没有更多资源的泰坦只能放弃之前的使用“恶魔将星”和“大将军·紫炎”同归于尽的计划，只得先稳妥一点儿。

    当然，如果说他没有放弃这个计划的话估计待会儿估计会更惨，因为“大将军·紫炎”的确苏生能力不强，但身为“六武众”要拼命保护的将军大人，他可以让其他的“六武众”代替被破坏。

    “恶魔将星”操控的雷霆劈了下来，而身手敏捷的老武士则是一个跳跃就离开了战马，而那匹漆黑的战马则是代替武士被雷劈成了灰烬。

    【六武众的师范：攻击力2300→2100】

    “发动‘漆黑的名马’的效果：”奥佳欧将魔法卡从自己的决斗盘当中退了出来，随后展示说：“当怪兽被破坏的时候，这张卡可以代替被破坏！”

    “通过出卖坐骑来苟且偷生了吗？所谓的‘武士’不过如此！”泰坦嘲讽了奥佳欧一句后便接着说：“虽然说不被破坏，但是战斗伤害你必须得吃下！”

    【岛田奥佳欧：LP3100→2900】

    奥佳欧的身上黑气飘过，黑暗游戏的伤害会让人真的感觉到很大的痛苦，尽管这只有区区200点。

    不过泰坦的攻击并没有结束：“然后，我使用‘暗黑战士·格雷法’攻击你场上的‘六武众·矢一’，暗黑十字斩！”

    漆黑的战士手持大剑痴汉笑着向持弓武士冲去，随后一道十字斩闪过，“六武众·矢一”就被砍翻在了地上！

    当然，战斗的余波还是波及到了奥佳欧：

    【岛田奥佳欧：LP2900→2500】

    “回合结束。”

    泰坦的回合结束之后，现在十代的场上空无一物，基本上是靠着刚才的“羽翼栗子球”苟活了一个回合；而奥佳欧也失去了“漆黑的名马”以及“六武众·矢一”这两张卡，这还是在“诡计恶魔”检索失败的情况下……

    如果说不是雪乃送的那张“灰流丽”，这个回合奥佳欧估计自己的场上什么都不会剩下来。

    【“情势严峻啊……”】少女这样想着。

    然而，听到少女的这句话之后某背后灵则是在心中吐槽道：【严峻你个鱼香肉丝！你说，你们一个EH一个六武，两个主流诶，居然这么多回合过去了居然还在被对面压着打，我前列腺液都要笑出来了！你说你们这样做对得起主流的脸吗，啊？！】