    “找东西？”

    叶轻尘点了点头，心中却是无比凝重起来。

    当初在云丹阁他亲眼看到花展容带着穆老求救，当时的穆老重伤血流不止，若不是他恰好炼制出了凝血丹，怕是现在穆老已经死翘翘了！

    在青云山脉内外交界之处的东西，想来定然非同一般，而且穆老这种易筋境强者都被重创昏迷，想要拿到怕是没有那么容易。

    穆老拍了拍叶轻尘的肩膀，笑着开口补充道：

    “其实当初我们差点就成功了！只是当时出了一些小意外，再加上准备不足，所以我就被守护那件东西的凶手打伤了。”

    “不过这一次我们准备的极为充分，该带上的东西都带上了，小姐特意求家主派人送来了一枚奇药，我的伤势也提前痊愈了！有我和小姐两名易筋境武者，战斗力绝对没有问题，所以你不要太担心自身的安全。”

    叶轻尘笑着开口道：

    “穆老，我一个小小的肉体境武者胆敢跟着你们来到青云山脉深处，其实早已将自己的生死置之度外了！”

    “只是让我一直困惑的是，我修为低微，战斗力跟你们更是差了不止一星半点，为何要我来这里？我到底能帮到你们什么？”

    叶轻尘百思不得其解。

    花展容和穆老两名易筋境强者前来这里，为何还要带上他这个拖油瓶？

    他又能帮上什么忙？

    花展容扭头，美眸落在叶轻尘身上：

    “我们需要你的炼丹能力！”

    叶轻尘一脸的困惑，眉头紧锁：

    “你们此行不是要从凶手看守中抢夺东西吗，我的炼丹能力又能帮上什么忙？”

    穆老笑着开口解释道：

    “我和小姐上次来到这里的时候，正是小姐对付那头凶兽，而我则负责当场炼制一种奇特的药液‘绿源精华’，只有炼制出‘绿源精华’，才能最后让我们想要的东西成熟！”

    “绿源精华？”

    叶轻尘眼睛一亮。

    绿源精华，乃是从二级草药中提取的精华，虽然不是丹药，但提取难度却是比一般的二品丹药还要难得多！

    绿源精华，可以帮助草药、果实精华凝聚，迅速成熟，结果！

    但有一点，在炼制完成的一分钟内必须使用，否则效果便会清零，如同废水！

    穆老点了点头：

    “没错！叶轻尘你应该也知道绿源精华的奇特作用和使用条件的苛刻！我们想要得到的东西也更为特殊，只有经过绿源精华的浇灌才能彻底成熟，否则永远都不会结果！”

    “而上一次正是由小姐对付那头凶兽，而我负责炼制绿源精华，没想到那头凶兽实在太过狡猾，最终我虽然炼制出了绿源精华，但却是被它偷袭重创，绿源精华也被它抢走当场焚毁，最终功亏一篑！”

    “所以，我们这次让你同行的目的就是想要你代替我之前的作用，帮忙在现场炼制绿源精华！”

    叶轻尘一脸恍然：

    “原来如此，那我明白我的作用了！”

    说到这里，叶轻尘目光落在了花展容身上：

    “花姑娘，你放心！你屡次相助我叶家，这次我一定全力以赴炼制绿源精华！”

    花展容眼睛一亮，俏脸上露出一抹喜色：

    “那我就先谢谢你了！你放心，事成之后，我一定说服花家，让家族出面帮忙你们叶家阻挡镇北王唐家！”

    闻言，叶轻尘大喜！

    若是帮助花展容之后能够让叶家得到花家的庇佑，这绝对是一举两得的好事！

    “事不宜迟，穆老，我们该行动了！”

    花展容对穆老微微点头示意，穆老也点了点头，来到叶轻尘身旁，将一只储物袋交到了叶轻尘手中，叮嘱道：

    “这里面有一尊丹炉和炼制绿源精华的草药，到达目的地后，你先躲在暗处，等确认安全后，我再喊你开始炼制绿源精华。”

    叶轻尘一脸凝重，点了点头：

    “明白！我一切都听穆老命令！”

    能够越过花展容阻拦，将穆老打伤的凶兽，实力绝对极为强大，叶轻尘知道到时候若是稍有差池便会丢掉小命，因此最好听从穆老的指挥，按部就班！

    “很好！我们走！”

    穆老一挥手，直接带着叶轻尘跟在了花展容身后。

    前行数里，翻过一座山峰，前面出现了一片极为茂密的树林。

    走在最前面的花展容发现了什么，脚步微微一动，柳眉微微一动，她身后的穆老也是眼睛一亮，一抹亮光一闪而逝。

    而后两人迅速掩饰异常神色，若无其事迈步走进密林中。

    然而他们刚刚进入密林——

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖！”

    一连数十道泛着绿光的利箭从四面八方向他们猛然激射而去，很显然箭尖涂上了剧毒，见血封喉，一旦被射到便会当场剧毒爆发，瞬间丧命！

    “花姑娘，小心！”

    还没走进密林的叶轻尘发现这一幕，顿时大惊，连忙开口提醒道。

    这些利箭太过突然和突兀，速度奇快，他若是迈足走进密林怕是根本无法躲避！

    “呼！”

    叶轻尘话未说完，只见花展容娇躯猛然一转，整个人竟是出现了一道道残影，那些泛着绿光的利箭在与她残影碰触的一瞬间后迅速转向，倒射而回！

    “啊啊啊啊啊......”

    瞬间，密林周围发出连续不断的惨叫声，淅淅索索的挣扎声响起，密林陷入沉静，很显然那些发射毒箭的人全都中了自己的利箭，暴毙身亡！

    而这时叶轻尘才看到花展容的残影停了下来，在她手中赫然出现了一柄金色的匕首。

    很显然，刚刚花展容正是借助这柄匕首挡回了所有射来的毒箭！

    “一柄匕首让同时从四面八方射来的毒箭悉数返回，出手的速度得有多恐怖？”

    叶轻尘双眼陡然瞪得浑圆。

    刚刚花展容的动作之快，以他的眼里也不过是看到了一道道残影而已！

    虽然花展容和唐家的长老唐峰同样都易筋境，但很显然，花展容的战斗力不知道比唐峰强大了多少倍！

    “我们走！”

    击杀潜伏的敌人，花展容一挥手，直接迈步向前走去。

    “难道不视察还有没活口，或者有没有逃走的人？”

    叶轻尘一脸的困惑。

    “不用看了，小姐出手，绝对不会有一个活口的！”

    穆老笑着开口道。

    “嘶......”

    叶轻尘看着英姿飒爽的花展容背影，忍不住倒抽了一口凉气。

    他一直觉得花展容乃是大家族的大家闺秀，虽然天赋逆天，修为极高，但怕是大门不出二门不迈，极少参与实战。

    但没想到她竟是如此杀伐果敢，雷厉风行！

    这番表现，跟他之前一直对花展容的印象截然相反！

    看到叶轻尘表情，穆老仿佛早已料到，笑着摇了摇头：

    “忘了告诉你了，在京城，我家小姐有一个大家给她取的绰号——小魔女！”

    “小魔女！”

    叶轻尘瞬间嘴巴张得浑圆！

    无论如何，他也无法将眼前这个英姿飒爽的花展容跟小魔女联系到一起！

    “果然，看女人不能只看表象！”

    深吸一口气，压下心中的震惊，叶轻尘连忙小跑跟在了穆老身边，开口询问道：

    “刚刚我看你和花姑娘的反应，明明已经发现潜伏在密林里的敌人了，为何还把他们全都杀了，不留下一个活口询问为何对我们埋伏？”

    穆老笑着摇头：

    “这些人不过是被派来的炮灰而已，留下活口耽误时间不成？”

    叶轻尘一怔，下一刻露出恍然大悟之色：

    “难道这些潜伏的人知道无法偷袭击杀花姑娘，他们这样做的目的仅仅只是为了耽误我们前行的速度？”

    最前面的花展容点了点头：

    “没错！看来你还不是太笨！”

    叶轻尘得意的扬起了脑袋：

    “那是当然。我不但修炼天赋不错，情商也很高，只要别人说什么，一点就通！”

    闻言，穆老瞬间想到花展容和叶轻尘在山间小路独处时的对话，顿时忍俊不禁，忍不住猛烈咳嗽了起来。

    花展容微微摇头，并没有跟叶轻尘较真，而是对穆老提醒道：

    “穆老，我们应该快到了！前面小心点，不要中了敌人的圈套！”

    穆老郑重点头，小心翼翼前行。

    很快，三人穿过密林，一处硕大的瀑布出现在他们视野中。

    而此刻，在瀑布前面赫然站着三名手持巨锤的彪形大汉。

    三人身高足有两米，体型魁梧，站在那里仿佛三头棕熊一般，让人本能心生忌惮。

    而此刻，三人看到花展容和穆老后，顿时脸上露出毫不掩饰的杀意，满是横肉的脸上肌肉耸动起来。

    很显然，他们正是在这里等候阻拦花展容的。

    “滚开，好狗不挡道！”

    面对体型魁梧的三人，花展容俏脸神色却是没有丝毫变化，冷冷开口道。

    三人看着英姿飒爽的花展容，顿时眼中露出色眯眯的光芒：

    “啧啧啧！真是没想到，我们设下的隐秘埋伏竟是没有对你起到丝毫阻拦的作用，花展容你还是这么快就来到这里了！”

    “真是让我们兄弟三人意外啊！”

    “不过这样也好！我们东山三雄早就听闻你这个京城小魔女的称号了，今天正好拿下你，让我们兄弟三人一起尝一尝你这个小魔女火辣的滋味！”

    说到这里，东山三雄毫不掩饰眼中赤裸裸的火热光芒。

    他们仿佛已经想象出他们三人同时将花展容英姿飒爽的身体压在身下疯狂蹂躏的场面！

    “他们是东山三雄！”

    听到三人自报家门，叶轻尘忍不住开口惊呼了起来。

    东山三雄，乃是三名易筋境强者，无恶不作，臭名远扬，尤其喜欢欺凌良家少女！

    这些年被他们三人蹂躏而死的良家少女没有一千也有数百之多！

    他们三人可谓是恶贯满盈！

    纵横帝国官方曾经数次派出强者前来诛杀围剿他们！

    但他们三人不但实力强大，而且无比狡猾，每次不是让他们将派来的强者诛杀，便是从围剿中逃走！

    多少年来，他们一直安然无恙！

    虽然不断作恶，但纵横帝国官方却拿他们根本没有办法！

    叶轻尘没想到不过是帮花展容从凶兽手中抢个东西而已，竟是会遇到东山三雄这种恶贯满盈的凶徒！

    “你们就是东山三雄？”

    花展容目光落在三人身上，冷哼开口道：

    “今天我有重要的事情要做，没心情跟你们在这里浪费时间！识相赶紧滚蛋！否则话，我今天就让你们东山三雄变成东山三鬼！”

    这一刻，花展容急着去他想要找的东西之处，并不想在这里浪费太多时间。

    毕竟派出东山三雄阻拦之人，怕是已经捷足先登，抵达目的地了！

    现在的她必须争分夺秒！

    听到花展容的话，东山三雄不怒反笑，开口对花展容调戏了起来：

    “真是好大的口气！”

    “我好怕怕啊！来，用你粉嫩的拳头来锤我胸口！”

    “这么娇滴滴的美人，脾气如此暴躁，待会我们东山三雄可要好好打你的屁屁了！”

    然而，他们话音还未落，只见花展容身形一动，整个人动如脱兔，向三人直接爆冲而去！

    “动手了？”

    叶轻尘双眼一瞪，扭头看向身旁老神在在，丝毫没有出手意思的穆老：

    “穆老，对面可是三个恶贯满盈的家伙！你就这样让你们小姐一人去对付他们？你真不打算动手吗？你们小姐若是有个三长两短，你怎么向花家交代？”

    穆老双手抱在胸前，一脸的悠然自得：

    “你不要小看我家小姐！她虽然小小的身躯，却是蕴含着大大的能量！”

    随着穆老音落，花展容已经冲到了东山三雄身前，手中匕首猛然一划，刺向最前面一人！

    “找死！”

    最前面那人冷笑一声，猛然抡起手中的巨锤砸向花展容手中的匕首！

    眼前可是个火辣辣的美人，他可舍不得打在花展容身上，把她打坏了，一会儿可不好玩了！

    然而就在巨锤即将砸在匕首的一瞬间，直接花展容手中的匕首猛然向上一翻！

    “铛！”

    匕首在巨锤上轻轻一点，花展容借力飞身而起，快如飞燕，瞬间欺身来到男子身前，玉手猛然一挥！

    “扑哧！”

    一抹寒光闪过，鲜血飞溅，男子硕大的头颅直接冲天而起！

    “什么！”

    看到这一幕，叶轻尘双眼陡然瞪得浑圆！

    花展容竟是一招秒杀了凶名赫赫的东山三雄之一！

    她的战斗力到底有多强？

