一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零六章幕后真凶

    大头面对张铁森这种盛势逼人态度，他虽然十分的畏惧，可依旧没有把幕后真正的指使者给供出来。

    他开口说的话，永远都是求饶的话。

    “张铁森我求求你，你别再逼我了，我真的不能说。”大头满眼恐惧的望着张铁森，一味的哀求。

    张铁森已经对他失去耐心了，直起身子冷冷的说道：“阿根，让他上去走两圈。”

    “是！”

    得令以后，阿根一脸艰险之色，按住大头脱掉了他的鞋子。

    “快点过去。”阿根朝大头踹了一脚，厉声喝道。

    大头来到铺满钉子的路段前，双腿直打哆嗦，怯怯的不敢迈出脚步。

    “你是想……”

    阿根见他不动，连腿都抬起来了，却被狗子叫住了。

    “阿根你过来。”狗子拔下了鞋底的钉子，然后对阿根使了个眼色，又看了看大头。

    阿根立刻就心领神会了，嘴角露出了狡黠的笑容。

    拿着钉子，阿根毫不留情，狠狠的扎在了大头的大腿上。

    大头身体一直，立刻冲了出去，手舞足蹈的踩在钉子上，看上去就像是中邪了一样。

    “嗷呜……”

    大头不停的哀嚎着，脚下的鲜红已经慢慢的在路面上晕开了。

    韩雨薇不忍心看到这悲惨的一幕。

    可是想到之前自己差点就送命了，也没有去阻止。

    只是把头埋到了韩雨洋的怀里，不敢去看。

    她也觉得像大头这么作恶多端的人，应该受到惩罚。

    张铁森想到韩雨薇姐弟俩从小娇生惯养的，也没见过这样惊险的一幕，觉得他们刚刚肯定是吓的不轻了。

    “小洋，你带小薇先回去吧，她刚刚应该被吓坏了，回去好好养养神。”张铁森关怀满满的说道。

    韩雨薇抬头，梨花带雨的看着张铁森问道：“那你呢？”

    她是担心张铁森接下来还会出什么意外，现在的心情有些复杂。

    “我还要把幕后的真凶找出来，你们就先回去休息吧。”张铁森平静的说道，心里却是无比的愤怒，想着“要是不找真凶出来，这样的事肯定还会发生，最终肯定会出人命的。”

    他知道自己刚刚没有丧命已经是不幸中的万幸了。

    要是不把这事处理好，这车来车往的，肯定会出事故。

    “你还是报警吧，凭你一个人的能力怎么可能会把真凶找出来。”韩雨薇又害怕又关心的望着张铁森说道。

    张铁森微微一笑，给了她一个安心的眼神，说道：“你放心吧，这事我心里已经有数了。”

    “可是……”

    韩雨薇还想嘱咐什么，可韩雨洋拍了拍她的肩膀示意她不要再说了。

    “姐，咱们还是先回去吧，不要让铁森分心了。”韩雨洋用坚信的目光望着张铁森说道：“既然铁森这么说了，我相信他有能力把这事办妥。”

    张铁森给他回应了一个自信的眼神，说道：“小洋，你回去买点安神的药让小薇喝下。”

    “小薇，你喝了药就好好睡一觉。”张铁森露出一丝微笑打趣道：“你现在可是工厂最重要的人，你一定要有个健康的身体。”

    看到张铁森情深意切的样子，韩雨薇感觉心里充满了无线的温暖，重重的点头答应道：“我知道了，我会听你的话好好休息，明天我就会健健康康的出现在你面前。”

    张铁森抿着嘴，伸手轻轻的抹掉了韩雨薇脸上的泪痕。

    韩雨薇瞬间感觉幸福感爆棚，急忙低下了红彤彤的脸庞，心里美滋滋的想着“他好温柔，好会疼人。”

    张铁森可没察觉到这些，转头对狗子说道：“狗子，你给黄毛打个电话，让他们开摩托车过来把他们带下去。”

    “好的，铁森哥。”狗子答应了一声，掏出电话就打给了黄毛。

    大头现在坐到路边，捧着自己鲜血淋淋的脚，又扇风又吹气。

    看到张铁森向他慢慢走来，大头浑身一震，右手不小心按在了钉子上。

    现在他连叫都不敢叫一声，惊恐的目光死死的盯着张铁森。

    “还不打算说实话是吗？”张铁森用冰冷语气问道，脸色更是无情。

    这次他是真的真的很愤怒，因为这件事已经威胁到了他和朋友的生命。

    大头见张铁森不会这么轻易放过他，索性将心一横，大声的咆哮道：“张铁森，有本事你就现在弄死我，不然我是一个字都不会说的。”

    他知道张铁森不管怎么生气，都不会闹出人命。

    因为这是张铁森的底线。

    他也知道，在张铁森这里顶多只是受点皮肉之苦。

    要是他把幕后的指使者给供出来的话，那说不定就真的没命了。

    “呵呵，你以为这样说我就拿你没办法了吗？”张铁森冷笑了一声，恢复了冷漠的面容说道：“大头，你还是太天真了。”

    这时，黄毛带着几个人开着摩托车过来了。

    看到大头双脚鲜血直流的坐在地上，黄毛惊讶的问道：“铁森大哥，这是发生啥事了？”

    “这里的事你不用管，你们先带小薇和小洋下去。”张铁森淡淡的说道。

    黄毛一向机灵，就算张铁森不明说，他也猜到一定是大头又使坏了。

    “是不是这小子又想暗算你？”黄毛愤愤不平的望着张铁森，也不等他回答，挽起袖子说道：“今天我就废了他，看他以后还能不能使坏。”

    “我的话不管用是吗？”张铁森伸手拦住了黄毛，一脸严厉的喝道：“先带他们下去。”

    黄毛只能把怒火往肚子里咽，恶狠狠的瞪了大头一眼，转身向韩雨薇那边走去了。

    韩雨薇从未见过张铁森这种冰冷的面孔，感觉让人不寒而栗。

    担心他冲动之下会做出什么错事，满心担忧的说道：“铁森，你千万要冷静，真的不行就报警吧。”

    “我知道的，你们先回去吧。”张铁森给了她一个放心的眼神，淡淡的说道。

    韩雨薇纠结了一下，在这样的情况下，她也帮不上张铁森什么忙。

    唯一能帮他的就是听他的话早点回去，不要让他担心。

    等韩雨薇姐弟俩走了以后，张铁森望着大头，喝道：“跟我回去，找甄昊当面对质。”