    上课的时候，韩烈继续刷题。

    一下课，马上就开始琢磨这事儿。

    首先，可以肯定，那本网文和她的大号不会有关系。

    前世直到毕业，都没有一点风声传出来，说明她对此事非常谨慎，保密做得很好。

    所以，签约用的是小号？

    席鹿庭确实有一个QQ小号。

    韩烈是在一个极其偶然的情况下知道的。

    他后来在文艺部当副部长，那会儿，席鹿庭已经混成了学生会主席，有独立的小办公室。

    有一回搞活动，韩烈要借用一下办公室里的打印机。

    刚好席鹿庭也有事儿，出去的很急，于是，韩烈就在电脑上发现了两个挂着的QQ号。

    一个是大号，另外一个自然是她的小号。

    当时，韩烈随手打开看了两眼，发现小号里只有四个群，以及寥寥30多个好友。

    于是就没有再理会。

    之后因此而发生的一些不愉快，此时已经没有回忆的必要。

    但是，韩烈却因此记住了小号的网名，以及其中一个群名。

    网名很搞，叫做【一根曂呱的寂寞】

    群名则叫做【一群曂呱的狂欢】

    “曂呱”两个字究竟对不对，韩烈现在不得而知。

    但正是因为如此闷骚内涵的网名，以及欲盖弥彰般的“黄瓜”火星文，才让韩烈记忆犹新。

    当时韩烈没多想，只以为那是席鹿庭用来撩骚追星的小号。

    很正常嘛，谁还没有一点不为人知的爱好了？

    可是现在再一琢磨，正确答案呼之欲出——

    那就是她用来签约、写作以及维护书友的作案工具！

    并且，韩烈有理由怀疑：席鹿庭直到毕业前都没有放弃网文大神之梦！

    否则，她挂着小号干嘛呢？

    不放弃好啊……

    不放弃哥才有机会嘛！

    韩烈默默盘算着，很快就制定出一个周密详尽的计划。

    计划代号——火腿换黄瓜！

    庭庭啊，你还小，所以不懂，黄瓜哪有肉香？

    嘎嘎嘎嘎……

    不知道为什么，一想到要恶搞席鹿庭，韩烈就极其兴奋。

    之前靠在陈妍妃怀里都没像现在这么激动。

    我是不是把什么属性点歪了？

    烈哥突然对自己的恶劣趣味有了新的理解。

    “不过不能全怪我，席鹿庭那身高、那身材、那张高冷禁欲脸，就是用来玩弄和破坏的嘛！”

    陈妍妃只是小傲娇，席鹿庭可是女王啊！

    对不起啊妃妃，属于你的一百零一式，得分给席鹿庭两式了……

    第一式叫做敌明我暗，网络闲撩。

    第二式叫做线下面基，惊天逆转。

    结局是她社死，我被她打死……

    尽管有点惨烈，但韩烈毅然决定，干了！

    席鹿庭和余韵方菲菲不一样，她是一个没有什么弱点的女人，想报上辈子的一箭之……咳咳！

    想和她做朋友，就得出骑兵。

    ……

    上午第二节课是英语，韩烈依然安安静静的刷题，没有任何异常。

    席鹿庭对英语蛮重视的，努力学习，相安无事。

    下课后，余韵主动发出邀请：“韩烈，午饭在哪里吃？要不要一起去食堂？”

    “不了，我出去有事。你们慢慢吃，拜拜！”

    韩烈摆摆手，直接走人。

    属于那种口头上很客气，但是实际行动一点没留余地的拔迪奥走人。

    余韵不甘心的撅了撅嘴：“庭庭，韩烈怎么这样啊……”

    席鹿庭淡声回道：“直男不都这样？”

    直男么……

    对付直男，是不是应该再直接点，下死手，押重注？

    余韵暗暗琢磨着，心思飘忽不定。

    此时的她，刚上大学一个月，对斩男秘籍仍在学习中，还不是未来的大成茶母。

    初次出手就碰到韩烈这种油盐不进的钢铁直男，挫败感十分强烈。

    以前的高中生多好撩啊？

    随便挺一下胸，飞过去一个媚眼，马上就冲过来吐着舌头摇尾巴。

    怎么大学里的优质男生这么难搞的？

    发信息不回，聊天没反应，撒娇都不理会……

    好气好气！

    她思来想去，一会儿怀疑自己，一会儿怀疑韩烈，一会儿怀疑席鹿庭。

    心乱如麻。

    不过，她的性格确实和韩烈判断的一样，足够坚韧。

    胡思乱想了一会儿，她一眼看到段小艺，马上放下心事，笑盈盈的打招呼。

    鱼嘛，有的是。

    韩烈是很好，但段小艺也未必差。

    不到卖出的那一刻，谁知道哪条更值钱？

    都养着呗！

    席鹿庭看一眼又和段小艺聊起来的余韵，眼底闪过一丝讥诮。

    ……

    韩烈打算去一趟电子市场，买个新手机，再买一部笔记本电脑。

    旧手机太卡了，早该换掉。

    而且手机号码是梦城的，漫游加上长途，简直是在吃钱。

    韩烈确实缺经验，但问题是，现在更缺钱。

    没必要的浪费还是能省则省吧……

    出发之前，他先回了一趟寝室。

    才走到门口，便听到房间里传出一阵鼾声。

    哟，小朋友们在补觉？

    昨儿集体通宵，白天没地方睡了？

    韩烈脑子一转就知道怎么回事了，这种状态，他上大学的时候熟悉得很。

    得，如此有缘，哥再跟你们打个招呼！

    韩烈放轻脚步，然后慢慢插钥匙开门，尽量不发出任何声音。

    推开门，再关门，到底发出了“吱吖”一声。

    寝室里原本有三种鼾声，此刻，突然消失了一种。

    韩烈没有理会。

    阳台前的窗帘紧紧拉着，再加上男寝四楼本来就被女寝挡住了阳光，室内有些昏暗。

    韩烈轻手轻脚的走到黄威床前，在床头的位置停下。

    黄威此时睡得正香，夹着被子，侧着身体，面向墙壁。

    韩烈站在那里一动不动，眼睛紧紧盯着黄威的后脑勺。

    一点、一点的加重了呼吸。

    ……

    LV心里装着事儿，睡得最轻、最不安稳。

    韩烈推门的时候，他就有所感应。

    等到吱吖一声发出来，他已经基本清醒了。

    不过他没有马上睁眼，主要是不知道应该和韩烈聊什么。

    结果，韩烈的脚步突然停住不动，并没有走向自己的床铺。

    这让LV十分纳闷。

    大哥，你又干嘛呢？

    LV悄悄睁开眼睛，便看到一个安静伫立在黄威床头前的背影。

    卧槽！

    LV紧紧捂住嘴，感觉膀胱突然发出一阵剧烈的收缩。

    想尿尿。

    韩烈站了整整10分钟，LV就瞪着眼睛看了10分钟。

    一声不敢吭，一动不敢动。

    那种内心的煎熬，简直没法用语言形容。

    第十一分钟的时候，黄威的呼噜声也停住了，含糊不清的嘟囔两声，向着床里又拱了拱。

    身体蜷缩得像一只大虾，脑袋基本贴到了墙上。

    韩烈终于动了。

    LV急忙闭上眼睛，并且把被子使劲往脸上拉了拉，彻底盖住了脑袋。

    在他的感知中，那个可怕的大哥站在自己和小东北的床头前，停驻了好半天。

    五分钟？

    或是十分钟？

    LV不知道，只觉得度秒如年。

    被子是有缝隙的，但是他不敢睁眼。

    那木愣愣的恐怖目光，会不会就等在缝隙之外，正在向里面窥探？！

    LV不敢赌，而且越想越怕。

    直到脚步声离去，接着他把背包放在书桌上，再之后开门、关门，走廊里传来远去的脚步声……

    LV终于敢掀开被子，重重的喘息起来。

    就在这时候，斜对面的黄威突然翻身坐起，带着哭腔的破口大骂。

    “你麻痹……这寝室还怎么住啊？啊？！草踏马的，吓死老子了……沃日她姥姥的！”

    “卧槽！”

    LV吓得浑身一激灵：“老黄你什么时候醒的？”

    黄威继续哭唧唧，嗓音委屈极了。

    “MLGBD！我睡着睡着突然感觉不对，后脑勺一阵阵发凉，就好像有什么东西趴在我后面冲我吹气似的……

    迷迷糊糊、一点一点的清醒过来，我就感觉我后面有个人在喘气……

    我一动没敢动，确认了好半天……

    草踏马的！结果还真有！”

    黄威翻身而起，稀里哗啦的穿衣服。

    “兄嘚，你自己玩吧！老子高低出去租房子了……WCTMLGXBD！”

    三下五除二收拾好东西，黄威转身就走。

    临走前，还往小东北脑袋上砸了包纸抽。

    “傻哔！还尼玛睡！睡死你算球！”

    小东北被砸醒了，满脸懵逼，迷迷瞪瞪的问：“啊？到晚上啦？吃饭去吗？”

    “吃屎去！”

    LV被气乐了，翻身把被子一蒙：“爱咋咋地吧！惹事的正主都走了，总不至于拿我撒气吧？真惹急老子……老子也出去租房！”

    小东北茫然的咔吧着眼睛，左看看，右看看，纳闷极了。

    咋回事？

    哥俩吵架了？

    那今天晚上咋办呐？

    谁请客？

    吃啥？

