    ……

    “师，师傅！”公孙千，不应该是公孙纤纤手足无措的慌忙从我身上站了起来，脸色煞白道：“师伯，师姐。”

    其实早在之前，我就已经知道冷氏姐妹和晴儿她们走了过来。我那一吻，其实是故意吻下去的。本来以公孙纤纤的武功灵敏，也能感受到。然她正处在我的甜言蜜语中，自是会忽略外界的讯息。

    “你这无耻之徒，你究竟对我徒弟做了什么？”冷幽寒满面寒煞，一手按着剑柄，一脚向前跨了一步：“适才听你满腔豪情抱负，本以为你是个真英雄来着。想不到……”

    我好整以暇的站起身来，对着冷幽寒从容道：“师傅。”

    “师，师，师傅？。”冷幽寒几欲晕厥过去，恼怒满面道：“你，你这无耻之徒，竟然叫我师傅？”

    “这有何不对？”我一脸正色，轻轻拉住公孙纤纤颤抖的小手，给予她无比的信心。轩眉道：“我和纤纤已经私定下了终身，我叫你一声师傅，显然并不过分吧。”

    纤纤被我牢牢握住了手，显然已经镇定了许多。

    “住口，你究竟用何银邪手法迷住了纤纤本心。”冷幽寒我握住公孙纤纤的手，公孙纤纤不仅不反抗，而且还一脸镇静幸福的模样。顿以为我用了邪术。

    “师傅，师姐夫他没有用邪术迷惑纤纤。”公孙纤纤急忙替我分辨道：“纤纤是真心希望和师姐夫在一起。而且，是纤纤主动勾引师姐夫的，希望师傅你不要再责怪师姐夫了。”

    冷幽寒和冷若兰，见公孙纤纤眼神清澈，丝毫没有被迷惑本心的样子。顿面面相觑一番，情知公孙纤纤说的是真的。只见冷幽寒脸色苍白，娇躯颤抖不已道：“好，好。既然你喊他师姐夫，你想想你对得起你两个师姐么？我冷幽寒怎么教出你这个没羞没臊的好徒弟来。”

    公孙纤纤听得师傅的话，脸色逐渐转白，娇躯无力颤抖着，贝齿死死咬住嘴唇。

    我看得她那副模样，心中不免一痛。怒气上前一步道：“老八婆，你给我闭嘴。不要以为我给你面子叫你一声师傅，你就可以飞上天去了。”

    “相公，出什么事情了？”妙蝉一个闪身到我身旁，听得我在骂冷幽寒，不觉也对她目露敌意。

    “老，老八婆？”冷幽寒面色大变，浑身剧烈颤抖不已，指着我愤然道：“你，你也就是个小白脸而已。仗着自己好看，到处勾引良家少女。瞧你脚步浮虚，浑身上下无半丝武功的样子。也就靠些女人为你出头而已。”

    “你，你骂我相公？”妙蝉哪里舍得我受辱，当即俏脸儿寒煞道，蠢蠢欲动。

    我一把拉住妙蝉。转身傲然道：“我就是小白脸，不服气啊？小心我哪天也把你给勾引了。”

    “师姐夫，不要对师傅那么凶。”公孙纤纤拉住了我的胳膊，轻道。

    “好，今天给纤纤一个面子。”我拉着两女，往外走去，蓦然回头道：“晴儿，你还站在这里做什么？”

    “夫君。”晴儿被我冷淡的话惊了下，急忙低着头匆匆跟了上来。后面传来冷幽寒失落的叫声：“完了，我们天山派完了。”

    “相公，明明以你的武功，对付那老八婆。不过就是几个回合的事情。”妙蝉有些岔岔不平道：“为何不教训教训她。”

    “蝉儿，话不能如此说。”我淡淡道：“武功好，不是用来欺负人的。”

    “还是相公懂事理，明大义。”晴儿赞道。

    “更何况，我有办法，不用武功。也能让她求生不得，求死不能。”我嘿嘿邪笑了起来：“说实话，那冷氏姐妹，可真是一对带刺的天山雪莲花啊。身材丰姿婀娜，充满了成熟果实的气息。虽然没见过她们的脸。不过以她们从前的艳名，定不会很差。”

    “夫君，师姐夫。”晴儿和公孙纤纤齐齐嗔道：“你，你怎么能如此说师傅？”

    我顿觉邪恶思想露底太早，急忙一手搂住晴儿，一手抱住公孙纤纤。呵呵傻笑道：“你们两个，明明知道我这个人啊。就是管不住一张嘴，爱胡说八道。”

    公孙纤纤听得心有戚戚然。从前不知道因为这个，吃过我好几次苦头了。

    “晴儿，纤纤。”我眼中露出了一丝怜悯悲哀，叹息道：“其实，我是不应该对你们师傅凶的。你们师傅，其实也是一对可怜人而已。长居天山幽冷之地，心中说不得有多寂寞。更加可怜的是，我把她们的宝贝徒儿都骗走了。恐怕她们下半辈子，会更加孤苦无依，凄凉悲切。”

    “师姐夫，你不要说了。”公孙纤纤偎依在我胸口，哽咽道：“你说的我心都疼了，纤纤都想回去长伴她们左右了。”

    我骇了一跳，急忙道：“纤纤你莫说傻话，你要是离开了我。我这辈子恐怕就如行尸走肉，了无生趣了。”

    公孙纤纤一脸悲切道：“师姐夫，纤纤心里也矛盾的很。一边是养育了自己二十年的师傅，一边，一边是。”说着，脸又红了起来。

    “一边是如意郎君是吧？”我嘿嘿笑了起来：“我倒是有个办法，可以两全其美。”

    “什么办法？”公孙纤纤和蓝初晴，都将目光投向了我，希冀之情尽露于表。

    我轻轻咳嗽了两声：“你们俩师傅，孤苦了一辈子，可有心爱的男人？”

    公孙纤纤和蓝初晴同时摇了摇头：“师傅她们一辈子大多数时候都在天山上苦修度过，从来没有听说她们有心爱的人。”

    “那你们有我，算不算很幸福？”我又问道。

    “那是当然。”蓝初晴一脸幸福道：“能和夫君生活一辈子，是晴儿三生修来的福分。

    “以前我不觉得，不过，不过和师姐夫在一起的时候。”公孙纤纤也扭捏道：“总觉得时间过得好快，心也跳得厉害。总之，很奇妙很奇妙的感觉。纤纤希望一辈子能这样。”

    “那就对了。”我终于露出了狐狸尾巴，贼笑道：“如果给你们俩师傅找个男人。这样她们以后就不会孤苦无依，生活凄凉。孤独钟老了。”

    “啊……”蓝初晴和公孙纤纤齐齐惊呼了起来，不可思议的望着我摇头道：“那是不可能的。我们师傅对男人向来敬而远之，更何况，这天底下根本就没有多少人能够令师傅倾心。”师傅在她们心中，是神圣的。当然，在我心中，却是两个成熟的美女而已。冷氏姐妹都是在三十多岁的时候进入王品，如今身材和样貌，都是停留在三十多岁时的成熟风韵上。如此两颗成熟丰满的水蜜桃，怎么能令我不垂涎三尺呢？

    “晴儿，纤纤。你们两个，看为夫的人品怎么样？”我一脸正经色。

    “你，你。夫君，你该不会是想。”不愧是蓝初晴，自是了解我心中所想，惊骇的望着我。公孙纤纤也迅即明白了过来，焦急道：“师姐夫，这不可以的。她们是我们的师傅啊，怎么可以这样。”

    倒是妙蝉，白了我一眼，露出了个早知道你会这么干的眼神。

    我脸色逐渐转冷，冰寒道：“晴儿，纤纤。你们两个，也太令我失望了。自私自利，不顾你们师傅的感受。你们只知道自己的幸福，却不愿意施舍一点点给你们师傅。实在让我心寒啊。”

    “师姐夫，不，不是这样的。”公孙纤纤急忙拉着我解释道：“只是，只是师傅她们，对你完全没有好感啊。”

    等的就是你这句话。我心中暗爽，然脸上却是一副慷慨就义的表现：“其实，我也不愿意和你们师傅打交道。可是，为了你们俩着想，为了让你们师傅不再孤苦钟老。我只能牺牲那么一点点色相了。要说她们现在是对我恶感不止。不过，晴儿纤纤，你们自己想想，一开始的时候，你们两个何尝对我有好感了？一个恨不得拿刀子插我，一个恨不得在我身上咬两块肉下来。到头来，不还是要乖乖的求着我宠爱。”我说着，邪笑着挑起了她们的秀美的下腭，抛上了个得意的媚眼。

    “谁，谁乖乖的求，求你宠爱来着。”公孙纤纤俏脸儿绯红，一口咬在了我的手指头上，得意洋洋的瞪了我一眼。不过，蓝初晴却没有这等硬气了，只是羞红着脸，不知所措。

    公孙纤纤见师姐这副模样，顿时惊讶掩嘴道：“师姐，你该不会真的求他宠你来着吧？”一席话，又说得蓝初晴恨不得找个地洞钻进去。

    “小乖乖，总有一天。你也会乖乖的求师姐夫宠爱你的。”我嘿嘿银笑不止。

    （未完待续）

