    “这……”

    叶云面有难色，他显然没想到，楚离萱居然是来和他商量这事的。

    这殿试都还没开始，楚离萱就已经在和他商量殿试第一的归属了，这要是被别人知道，恐怕是会引起众怒了。

    “楚师姐，这恐怕不太好吧……”

    叶云略作沉吟，还是皱起了眉头，摇了摇头道：“这不是作弊吗？”

    “这算什么作弊。”

    楚离萱却面不改色，“这次的殿试第一，不是你的就是我的，我们只是在行驶强者的权限而已。”

    “而已，这不单单是为了你我，也是为了这次的墟界试炼考虑。”

    叶云摸了摸下巴，这才点了点头，“那好吧！”

    “就按你说的办！”

    他本来也对这墟界试炼的指挥权没什么兴趣，既然楚离萱想要，那便做个顺水人情，未尝不可。

    而且，对方也的确比他更适合做这个领袖。

    何况，叶云还有更深层次的考量，那就是不想自己的风头太盛，假如这一次殿试他力挫群雄，甚至压了天女楚离萱一头，夺得了第一，那他将毫无疑问，成为整个圣土弟子之中，风头最盛之人！

    甚至，放眼整个七大古派之中，都没有几个能和叶云争锋的盖世天骄，如此受到的关注越多，自身的风险也会大大提升。

    在这楚离萱之下居于第二，还可让对方给自己遮风挡雨一番！

    “叶云和楚离萱两人，这是在干什么？”

    这时候，宗主南宫神逸，和圣土大长老也是关注到了叶云和楚离萱，看到了两人偷偷摸摸，交头接耳的举动。

    “他们之间的关系，何时变得如此亲密了？”

    南宫神逸也是诧异，此刻的叶云和楚离萱二人，看起来似乎正在说悄悄话，关系相当亲近，甚至有点情侣那味了。

    “老夫也没想到，叶云这小子，何时又神不知鬼不觉地勾搭上了天女。”

    大长老一脸感慨地摇了摇头，他还以为，叶云这段时间都在好好修炼，心无旁骛，根本没时间搞这些男女之事，却万万没想到，叶云这小子，居然已经拿下了整个圣土最优秀的女子！

    这小子，真是深藏不露啊！

    听得这话，南宫神逸也信以为真，旋即缓缓地点了点头，一脸正经地道：“以叶云的天赋和实力，和天女倒也算是相配。”

    可他们却完全没料到，事情根本不是他们想的那样，这两人根本不是在说什么私房话，而是在对此次的殿试第一名，私自进行交易！

    如果知道事实，恐怕南宫神逸和大长老两人，非得要气晕过去不可！

    但是，不明真相的群众，却都以为叶云正和楚离萱秀恩爱，顿时这圣土之中六成以上的男弟子，看向叶云的眼神中都充满了不善。

    包括各殿的真传大弟子在内。

    “这天女殿下的眼光，太差。”

    看着这一幕，杨千幻一脸失望地摇了摇头，想不到他这个魅力四射的魂殿大师兄，竟然会输给叶云，只能让他感慨，楚离萱的眼光实在太差。

    “天女殿下，怎么会看上那个瘦不拉几的小子？”

    战王殿大弟子许禄山，同样是眉头紧皱，他低头看了一眼自己健美的身材，再对比对比身体明显要“单薄”许多的叶云，实在不知道自己是输在了哪里。

    “许兄可别小看此子。”

    说话的是器殿大弟子太史虹，他的脸色同样十分冷漠，将不远处的叶云给盯着，“听闻在我闭关这段日子，此子名声大噪，还击溃了前来我圣土挑衅的天绝剑宗，论声威，只怕已经不下于我们这些真传大弟子。”

    “而这小子，加入我圣土不过才短短三个月时间，如此年纪轻轻，便拥有此等声威，也难怪天女殿下会看上这小子。”

    “哼，我看天女殿下是太小看我等了。”

    许禄山冷哼了一声，眼中却浮现出了一缕不服的神色，“等我将这小子打趴下，天女殿下就该知道自己选错人了。 ”

    “许兄也想要将叶云这小子打趴下，那就得看咱们谁运气好，能在擂台上撞上这小子了！”

    杨千幻淡淡地道。

    之前没能奈何叶云，让杨千幻声威大损，但今时不同往日，这段时间，他的底牌已修炼有成，如今他有十足把握，可教训叶云！

    “这么多人都想将叶云胖揍一段，这小子四处树敌，这下有好戏看了。”

    王天龙笑吟吟地道。

    各殿真传弟子都想教训叶云，接下来或许根本不用他出手，叶云就会被暴打一顿，为自己的嚣张付出惨重代价！

    “楚师姐，你给我拉了这么多仇恨，可得负责啊。”

    感受到那各殿真传大弟子不善的目光，叶云知道自己恐怕已经成为了众人的焦点，顿时便无奈地看向楚离萱。

    就这么一小会儿，他就已经快成为这圣土男弟子们的公敌了。

    “这种事情，以后你得习惯。”

    楚离萱只是似笑非笑地看了一眼叶云，这才起身，不过临走前她还是提醒了叶云一句，“对了，你必须要杀入决赛，咱们的协议才算有效，否则我刚说过的话便全都作废。”

    说罢，楚离萱便离开了座位，直接往素女殿弟子的方位去了。

    “这女人，可真会算计。”

    叶云的脑海中，响起了大黄的声音。

    “本来她就是认为我有进入决赛的资格，这才和我说这些，不过我很好奇，她是如何这么笃定，我能杀入决赛的？”

    叶云面露狐疑之色，按理来说，他的实力已经暴露得不多，各殿的真传大弟子，无论是修为和声望都在他之上，在一般圣土弟子的心目中，进入决赛的第一人选，肯定不会是他。

    他在楚离萱的面前，可从未露过底啊……

    莫非，对方已经看穿了他不成？

    叶云的眼神微微闪动，这位天女殿下，真是深不可测啊……

    在就在叶云心思浮动的时候，只见得大长老的身影，已是落在了那前方一座战台的中央，而在他身形落下的霎那，原本喧嚣的山峰之上，那等嘈杂之声，也是迅速地平息了下来，归于安静。

    所有弟子的眼神，皆在此刻变得火热，他们知道，这一年一度的圣土殿试，要开始了！

