    帝都，东京。

    高田町目白区附近。座落着大名鼎鼎的万世极乐教的教团本部。

    万世极乐教是个历经两百多年的古老教派，一直以来，这个教派都维持着衡定的人数，并没有积极发展。

    而且江户时代，幕府掌权的过程之中，神道始终比不上佛教，直到大政奉还以后，神道还有地方宗教很快兴盛起来。

    三十多年的时间里，万世极乐教为了迎合教主童磨的计划，从原来的地址搬迁到了东京的高田町，而且教主本人也开始和军部以及政府高官来往。

    这使得万世极乐教也受到了某些有权有势人士的支持，极乐教本部的屋舍建筑都是耗费巨资建造的，穿过正门的鸟居，穿过沿途的建筑青砖黛瓦，就能够抵达本部大殿。

    本部大殿灯火通明，顶棚下方的殿内空间里，无数蜡烛在似有若无的寒风中摇曳着。殿内的一些柱子上结起了冰霜。

    空气里也有淡淡的白烟飘起，本部大殿的莲花座位上，有着一头白橡色长发的男人手中握着金色扇子，嘴角噙着笑意。

    这人正是万世极乐教的教主童磨，也是上弦之鬼，童磨用一双虹色的眼眸看向下方，脚下还踩着一具与他长的一模一样的尸体。这是一具用来白天扮演童磨教主身份的替身，这样的替身童磨有好几具，都是用血鬼术进行整容后的普通人。

    大白天的时候，都由这些普通人来扮演童磨，冰之鬼会躲进无限城，只有夜晚才会出来行动。

    留守在外界的童磨、妓夫太郎兄妹以及玉壶都是遵循这般的行动方针，以免被某个凶恶的敌人盯上。

    不过，出乎其意料之外的是这次盯上童磨这个万世极乐教“教主”的并不是那只大妖魔，而眼前的这个貌美如花的少女，“花柱”蝴蝶香奈惠。

    “能够闯入到这里来，你真的很了不起……只是，你也恐怕要到此为止了。”

    冰之鬼始终挂着无忧无虑的笑容，面相也很和蔼，他倚着身子坐着的莲座座下不远处，鬼杀队的“花柱”蝴蝶香奈惠一只手撑地，一只手握着日轮刀，半跪在地面上。

    她披在身上的蝴蝶纹羽织被血色染红，脸色苍白没有血色，她的身形也在摇晃，仿佛随时都有可能倒下。

    “真是又可怜，又可爱。”

    上弦之鬼看着花柱蝴蝶香奈惠。

    “你一直挣扎的样子就像是蝴蝶一样美丽，不过越挣扎也只会越痛苦……”

    童磨眨了眨眼，语气带着一股轻佻味，举止却透着从容的味道。

    “我的名字是童磨，就是你暗中调查的万世极乐教的教主，这个办事不利的家伙是我的替身。”

    白橡发色的上弦之鬼慢慢站起身来，他的双手上都持着金色的扇子。

    “没办法，我身为上弦之鬼，又担任教主的重责，为了让信徒们永世幸福，是我身为教主的责任。”

    恶鬼笑着继续说：“若是让你揭破了这个秘密，那我那些可怜的信徒，岂不是要沦入世间的痛苦之中，不好意思，能够请你去死好吗？”

    童磨的笑容很灿烂，语气也很温柔，可是花柱蝴蝶香奈惠却有一种皮肤被空气中的冽然杀意化成的无数针尖刺伤的感觉。

    “上弦的鬼，你是第几位？”

    香奈惠咬了咬嘴唇。

    “哈，是第贰位啦。”

    童磨再次眨了眼，瞳孔翻转，露出了“上弦”和“贰”的字样。

    “明白了吗？对上我的话，不管你有多努力，最后都难逃一死，既然如此，还不如放弃挣扎。”

    花柱蝴蝶香奈惠并没有理会童磨的意思。

    “之前，来到这里的那个记者，还些加入极乐教的女孩都去了什么地方？”

    童磨歪了歪头，似乎思考了一下，咯咯的笑了起来。

    “男人的话，应当是死了后扔到哪里去了，至于其他的女孩子用不了多久也会被我吃掉，放心吧，她们都会回归我的身体，而我也会全盘接受信徒的一切，并在永恒的时光之中，引领她们得到最崇高的救赎。”

    “你真是个疯子。”

    花柱握着刀，缓缓地站直了身子，蝴蝶香奈惠罕见地生气了，她性格温厚，很少真的生气，但是对于这个男人，她却有着难以言喻的愤怒。

    “你把生命当成了什么？”

    “很重要吗？人总是会死，所以大多数人都会惧怕死亡，且一直生活在难过、痛苦和恐惧之中，所以我才会将她们吃掉，这样她们就能与我一同永生。”

    童磨一边说着自己的歪理，一边疑惑地向她问道：“请问，这有什么不对吗？”

    “有道理似乎很难说服你这样的人啊……”

    花柱淡淡地开口，语气中透着一丝悲悯。

    “你应该从过去，就缺乏对他者的同理心，这样的你，看似会用话术来蒙敝他人，却始终无法骗过自己，你，恐怕感受不到他人的情感，也没有任何情绪的波动，你，真的很可悲。”

    “花柱”蝴蝶香奈惠一眼就看出了童磨的虚实，说出了怜悯的话语。

    被一下子点破内心真相的上弦之鬼瞪圆了双眼，片刻后，这只鬼再度恢复了冷静。

    “原来如此，你是想用话术挤兑我，继续挣扎下去，不好意思，我的血鬼术是通过扇子催动冻结的血液散播到空气里，这些血液凝成的冰晶，你刚才在战斗中，不要小呼进太多了，你会呼吸困难，应该是肺泡受损的关系。”

    童磨笑眯眯的打开扇面绘有莲花纹路的金色对扇。

    “使用花之呼吸法的可爱猎鬼人，你拖的越久，恐怕只会越来越难受，也越来越衰弱。”

    童磨倒不怕这名花之剑士玩拖延时间的游戏，身为上弦排位中最强大的第二席，在冰之鬼面前玩这种拖时间的戏码，只会死的更快。

    突然——

    上弦之鬼浑身紧绷了起来，皮肤上一粒一粒的疙瘩瞬间布满，鬼的敏锐五感带来的超越野生动物的第六感，让童磨瞬间就感觉到，自己被一种可怕的东西盯上了。

    “猎鬼人……不……区区人类的剑士，不可能给我这种感觉，会给我带来这么大的压力，只有上弦壹……无惨大人……还有……糟了！”

    童磨清晰的感觉到，脚下地板有问题，他迅速做了向上跳的动作，一刹那，地板周围向中心塌了下去，四次元的壶口旋转着上升，追着上弦之鬼飞了起来。

    “来了，与过去黑死牟提醒的一样，它最善长从地面发动攻击。”

    起跳的一瞬间，童磨就知道攻击是谁发动的。那是噬鬼的凶物，那头神秘的妖魔，十二鬼月耗费了三十年的时间，也不知道百足怪物的来历，唯一知道的就是它是专门吞噬鬼而成长的怪物。它，可能是在这个世界上，鬼族最具威胁的克类。

    “专程上门来找我了吗？”

    童磨在心中颇为傲慢地笑了起来，上弦之贰并没有畏惧之意，反而打从心底感到“有趣”和“好玩”。

    漫长的“鬼”生，也是穷极无聊，刺激的事情上弦之鬼也不会拒绝，霎那间，这只鬼的身躯在空中灵活的翻个身子，非常幸运的躲过了身后旋转上升的壶。

    毕竟，关于大蜈蚣喜欢使用的战术，这种情报早就传出来了。十二鬼月的众鬼都非常了解大蜈蚣喜欢从脚下展开四次元壶的阴险战术。

