    至于杀死红孩儿，他的父母会不会来报仇，江玉燕并不在乎。

    如果是正统西游的牛魔王与铁扇公主，江玉燕还会忌惮一二，西游降魔的牛魔王，那就是一盘菜，何须在意。

    “你们够狠！”

    眼见红孩儿被杀，九宫真人怒从心头起，恶向胆边生，双手横推，磅礴气劲横扫天地，大地霎时崩裂，比丘国的皇城轰然坍塌。

    而比丘国的百姓就宛如台风中的蝼蚁一般，被吹飞到高空，死伤不知凡几！

    庞大如山的哥斯拉都被吹得倒退了两步，可见妖风威力之强横。

    江玉燕却是纹丝不动，仿佛与外界隔绝开来。

    “隔世之力，这个家伙不好对付！”

    试探一击，发现对手深不可测，九宫真人当即驾着宛如大鹏的红云飞升，快速远离此地。

    “想走哪里去？”

    江玉燕抬手间，一座座山峰拔地而起，截断九宫真人的退路。

    “走不了，就跟你拼了！”

    九宫真人被拦截，当即双手虚托，顿时平地生波，一座身高百丈的金佛从滔天巨浪中升起，头顶有着一团金色的肉髻，全身上下从头到脚都散发出刺眼的佛光。

    金佛伸出手掌做拈花状，双眸之中，带着仿佛看破红尘的慈悲之色，全身金光闪闪，举手投足间，仿佛拥有毁天灭地般的威能。

    身下水云翻涌，一道索大的水浪倒卷，在金佛背后形成一道水圈，天地间梵音阵阵，并发万丈金光。

    毕竟是佛门护法，九宫真人虽出生于妖族，但修炼的确实是佛门神通，虽然比不上真正的《大日如来真经》，可威力依旧不容小视。

    伴随佛掌推动，滔天巨浪朝着残破的大地席卷而来。

    哥斯拉鼻孔喷出两道白气，骤然转身，百米多长的巨尾摆动，带着碎裂空间的力量，宛如一道光鞭抽出。

    身前巨浪顿时被蒸发大片，凌冽风波激荡，有排山倒海之威。

    一击对撞之下，地动山摇，十方破灭！

    “千手如来！”

    九宫真人快掌连出，与此同时，金佛随之而动，身后佛掌带起一片残影，仿佛上千只手接连击打而出。

    “砰！砰！砰！！！”

    佛掌打在哥斯拉身上，带起一连串沉闷如雷的巨响。

    “吼~”

    哥斯拉怒吼连连，正准备动用原子吐息反击。

    身后的云层之中又降下一个浑身满布电流的如来。

    左侧出现一个散发高温的火焰如来。

    右侧出现一个浑身缠绕清风的如来。

    水、火、风、雷，四象之力同出，巨浪、烈焰、雷电、风暴同时攻击向中间的哥斯拉。

    认为可以灭杀哥斯拉的九宫真人，此时目光，更多是停留在江玉燕的身上。

    “吼！”

    在四象之力的冲击下，哥斯拉勃然大怒，沉闷如雷的吼声响彻天地。

    作为怪兽之王，哥斯拉的强大在于可以一直进化，跟随江玉燕后，哥斯拉已经进化到了“行星哥斯拉”的程度，实力不亚于天神。

    而且哥斯拉还有数个形态变化。

    只见哥斯拉的身体快速升温，周围的原子辐射浓度在极短的时间内达到了峰值，体内的G细胞活性化，进入到了红莲形态。

    红莲形态的哥斯拉犹如恒古魔神一般顶天立地，向前踏出一步，大地顿时轰鸣不断，气温极速飙升，大地融化，树木、动物变为焦炭。

    哥斯拉漆黑的表皮顷刻之间转变成了火红的颜色，爆发出的高温扭曲了周围的空间，海水不断蒸发，火焰倒卷，风暴与闪电般狂鸣。

    “昂！！！！”

    哥斯拉张开双臂，摆动尾巴，仰天长啸，瞬间周围的体表、背鳍上面缠绕一道强烈的红色生物电，“噼里啪啦”作响。

    江玉燕身居半空，相隔哥斯拉数百米，可也能感受到周围的温度已经超过数千度。

    “什么鬼？”

    九宫真人感觉情况不对，当即准备加大力度，水火风雷同时抬掌，四象之力成倍碾压而下。

    红莲绽放！

    哥斯拉朝着九宫真人冲了过去，体内的毁灭高温释放而出，宛如盛开的红莲席卷八方。

    “不好！”

    九宫真人内心升起一股莫大的恐惧，骇然的看着浑身散发高温的哥斯拉。

    “你不要过来啊！！”

    然而哥斯拉可不会管他，粗大的大腿在原子能量的推动下，跑得跟风火轮一样，浑身弥漫着破坏神一般的毁灭气息。

    红莲绽放的瞬间，海水被彻底蒸发，火焰、雷霆、风暴都被吞没。

    四个与哥斯拉同等身高的如来佛像都被高温融毁。

    九宫真人发出凄厉的惨叫，双手变成羽翼，想要展翅高飞，可是刚刚显露出九头金雕的本体，身上的羽毛就被烧成灰烬，皮肤、肌肉、骨骼开始碳化，身体逐渐瓦解，最终不得不元神出窍，才险险脱离身死魂灭的绝境。

    然而不等九头金雕的元神逃遁，一柄带着寒冰之气的魔剑便从天而降，刺入其元神之中。

    “啾~”

    伴随着一声悲鸣，九头金雕的元神被霜之哀伤吸收。

    魔剑飞回，落入江玉燕的手中，目光看向西方，发现西方已然打得天崩地裂。

    诸天联军进入西游降魔世界，并没有刻意隐藏，如来佛祖、玉皇大帝、太上老君自然有所察觉。

    但在诸天联军攻伐人界，清剿妖魔与反抗修士的时候，他们却被强敌拦截，分身乏术！

    五庄观。

    此地是地仙之祖，镇元大仙的道场。

    前来之人是手持黑死剑的白月魁。

    “你怎么选择？”

    听到白月魁的问话，镇元大仙抬头看了看天，心中充满疑惑与震惊！

    天地大劫，许多地方都爆发了恐怖的战斗，三界震荡。

    如此局面，如来、玉帝等神佛不可能没有觉察，此时却不见出手，不用想也知道肯定是遇到了强敌。

    实在难以想象，三界之中何时出现了如此恐怖的势力？

    可事实摆在眼前，由不得他不接受。

    “本座愿降！”

    就修为而言，镇元大仙还在观音之上，比起如今的白月魁，要强上两个境界，但看着白月魁手中的黑死剑，镇元大仙却一阵发寒，感觉自己要是不答应，对方就会一剑砍掉他的头。

    这种感觉很诡异，但镇元大仙却选择相信自己的直觉。

