    小雨萱气鼓鼓的看着叶寒，小手一摊，就做好了决定！

    夏紫芸：…

    “寒哥哥…你就不要欺负萱萱了！”

    夏紫芸捂着额头，有些头疼，但是叶寒就这么抱着小雨萱，和她大眼瞪小眼！

    “那好吧，你带大脑虎走，小龙龙留下，我和你娘亲聊聊人生！”

    叶寒看了一眼夏紫芸，生完孩子的她，更加迷人。

    小雨萱看了看夏紫芸，最终在夏紫芸懵逼的神色下，点头了…

    小雨萱挣扎的从叶寒怀里出来，然后抱着迷你型的炎白灵虎，跑了出去！

    叶寒一挥手，就让小龙龙进了圣兽空间！

    然后搂住了夏紫芸的纤腰，后者俏脸一红，看到叶寒的样子，她就知道，自己要被欺负了！

    “紫芸，你这可不能怪我，萱萱把你卖了！”

    叶寒抓住了夏紫芸的雪山，后者红着脸，低下头，不好意思说话。

    “寒哥哥…你…你就不能让让萱萱，慢慢的，也长大了，这过个十多年！

    说不定就会带个夫君回来，到时候…看你咋办！”

    夏紫芸的话，也让叶寒停止欺负她！

    “那不行！我女儿这么漂亮，不能便宜别人，至少…也要打赢我！”

    夏紫芸：…

    打赢你？完了，女儿嫁不出去了！

    “紫芸，你的剑势如何了？不久前，凌云几个小子，似乎找到了冰晶雪绒花！

    它可以提升体质，我看了一下，萱萱的冰晶琉璃体，估计不会有什么提升！

    等他们回来，我想让凝儿服用，她的冰晶琉璃体，是传承下来的！

    总会不是自己的，有些瑕疵，如果有了冰晶雪绒花…”

    叶寒的话还没有说完，就被夏紫芸的玉手捂住了嘴！

    “寒哥哥…这种事，你不需要和紫芸说，现在…仇也报了，女儿也生了！

    只要寒哥哥一直在身边，紫芸就心满意足了！如果冰晶雪绒花对凝儿姐姐有帮助！

    那自然是再好不过，我们是姐妹，寒哥哥无需忧心这些琐事！”

    叶寒看着怀中的美人，如此说，他能怎么办？只能探讨人生了！

    自己的老婆，不但漂亮，还善解人意，爱了爱了！

    炼丹峰内。

    星玲珑正在操纵太玄真火，突然就看见天空中，出现了一头大脑虎。

    她疑惑之余，更多的是好奇，逍遥宗不可能有其他人啊，那这头大脑虎是哪里来的？

    “玲珑姨娘，萱萱想要豆子！”

    星玲珑看着大脑虎过来，不由脸色一白，但是下一刻…

    一个让人怜爱的小女孩，从大脑虎的背后探出了小脑袋！

    星玲珑这才松了一口气，吓了一跳，还以为寒哥哥出事了，不然怎么会出现大脑虎。

    “原来是萱萱，吓死姨娘了，这是你爹爹从哪里弄来的妖兽？”

    星玲珑摸了摸小雨萱的脑袋，后者脖子一歪，萌萌的开口：

    “爹爹说，它好像是圣兽，叫什么炎白灵虎，忘记了，姨娘，快给萱萱豆子！”

    星玲珑听后，震撼不已，好家伙，圣兽？又弄来一只圣兽？

    之前虚空云龙一事，就引起了她们的注意，不仅修为高，还…还能陪小雨萱玩。

    最重要的是…虚空云龙在凌天大陆，已经有许久没有出现了。

    现在…又来了一只炎白灵虎，这炎白灵虎虽然一直存在，但是因为族群的原因。

    一样也是那么的神秘，高不可攀！

    “好好好…姨娘这就给你拿！”

    星玲珑愣了半天，最终还是跑进去，给小雨萱拿豆子去了。

    这所谓的豆子，其实就是七品、八品、圣品丹药，之前给小云龙吃！

    现在又带只大脑虎过来，星玲珑看着小雨萱，感觉她快成小强盗了！

    但是没办法，谁让小雨萱继承了，叶寒和夏紫芸的颜值，才这么小！

    就已经很漂亮了，长大以后，不知道得迷死多少男人。

    炎白灵虎疑惑的歪了歪脖子，这小祖宗来这里干啥？还整个姨娘出来！

    这又是大佬的女人？尼玛…比俺老虎都会玩！

    本来炎白灵虎看着星玲珑这么漂亮，还以为来到了天堂，但是小祖宗这么一喊。

    它顿时歇菜了，大佬的女人，看一眼都不行！万一让自己变成太监虎！

    嘶…

    没过多久。

    星玲珑就扶着额头，快步走了出来！玉手上，还有一枚空间戒指！

    “萱萱，暂时只有这么点了，姨娘最近在提炼太玄真火，没时间炼丹！”

    星玲珑肯定是拿不走太玄真火的，但是可以提炼，将它与自己的本命灵气融会贯通！

    达到火属性升华的层次，不得不说，炼丹师…这脑子挺好使！

    “谢谢玲珑姨娘！”

    小雨萱亲了一下星玲珑，就坐着大脑虎离开了，星玲珑摸了摸脸蛋，显得非常开心！

    安若雪的房间内。

    一股惊人的气势正在凝聚，这是…吞噬剑势在晋升！

    “咳咳咳…”

    就在吞噬剑势要晋升圆满层次的时候，安若雪的身体率先支撑不住！

    意识也差点陷入了崩溃，她脸色发白，娇躯有些颤抖！

    “还是…不行吗？唉…果然还是太着急了！”

    安若雪对于剑势的晋升很满意，但是没有到圆满，总归还是有些失落。

    宗主峰大厅外。

    蛮麟已经是武圣巅峰修为，他刚刚经过大厅的时候，就看见一头大白虎在空中飞。

    他差点被吓死，尼玛…这是炎白灵虎？

    “哇哦～大脑虎快飞！”

    蛮麟看着空中的炎白灵虎，又听到一道稚嫩的女声，顿时就明白了！

    这是宗主的女儿，但是…他对炎白灵虎，还是有种天然的畏惧。

    这是血脉上的压制，黑麟幻焰虎再怎么稀有，也比不上圣兽。

    “蛮麟长老，你在这里做什么呀？”

    小雨萱好奇的看着蛮麟，她本来在空中飞的好好的，大脑虎居然下来了！

    “你的本体是…黑麟幻炎虎？”

    炎白灵虎扫视着蛮麟，一股上位者的气势朝着蛮麟压去。

    蛮麟顿时感觉压力袭来，炎白灵虎是准帝巅峰修为，又有血脉压制！

    蛮麟…很难不服，不过…就在蛮麟准备行礼的时候，小雨萱揪着小白虎的耳朵不满的说道：

    “大脑虎，你不乖！不许凶人，不然我就告诉爹爹，这是蛮麟长老，你要客气一点！”

    炎白灵虎：？？？

    我客气？尼玛…我一个圣兽对只妖兽客气？

