    女儿国皇宫正大殿内。

    一名蒙着面纱的女子坐在最中央的高台上。

    所有人都在静静等待着江流儿的到来，只是此时的江流儿还不知道他接下来会面对什么事情。

    因为那个女官的阻挠，所以孙悟空和另外两个师弟只能乖乖的待在驿站，虽然猪八戒想要看看女儿国国王到底长什么模样，但是无可奈何。

    “你说这女官为什么不让俺们去啊？难道俺们就不配看看她女儿国国王到底长什么模样吗？听着书上说那女儿国国王是任凭谁见了都会夸她几分好看的啊，就是想看看猴哥对她什么评价。”

    猪八戒打着想看孙悟空对待这个女人的幌子，说出了一些胡话，孙悟空懒得理这个呆子，于是翻了个白眼。

    此时这只猴子心里面更担心的是，江流儿一个人孤身前往大殿之内，总觉得隐隐之中似乎有什么不好的事情要发生。

    “你们两个没脑子的难道就不担心师父如今的处境吗？如果你们再这样的话，俺老孙以后可就要好好教训教训你们了！”

    孙悟空怒斥一声之后，猪八戒顿时没了声音。

    他想到自己之前因为犯了色戒，还被孙悟空抓着把柄在手里，如今如果再那样的话，恐怕之后自己就只有苦头吃了。

    而孙悟空静静的看着窗外的风景，底下各种各样的女子形云而过，孙悟空的心里面没有任何的波澜。

    江流儿也来到了大殿之内。

    似乎所有的目光都落在了这个光头的和尚身上，江流儿今日没有戴着自己的帽子，而是直接脱下帽冠顶着自己光润的脑袋走入皇宫之内。

    他只觉得自己浑身都有些不太自在，也不知道这些女子盯着自己到底在看什么。

    “和尚是从东土大唐前来去往西天取经了，还望女王陛下能够给贫僧带下通关文碟，让和尚能够早日从这里面走开。”

    江流儿觉得自己这句话说的并没有什么不妥当的，毕竟这个女儿国内全部都是女人，自己想要早早的离开这里，也没有什么不好的吧。

    然而就在江流儿说出这句话之后，朝堂之内突然一阵议论纷纷，全部都是那些女子们叽叽喳喳的声音。

    “好不容易来了男人怎么可能轻易让他走啊？”

    “我可从来都没有见过这么清秀的男人。”

    “你压根就没有见过男子好吧？”

    ……

    这些女人叽叽喳喳的声音让江流儿觉得心里面异常烦恼，他不知道为什么正中央高台之上坐着的那个女人始终不发出声音。

    毕竟那是女儿国的国王，拿着点儿架子江流儿也能理解，但是一直保持沉默是什么意思呢？

    “女王陛下……和尚在这里，这厢有礼了。”

    江流儿再次尴尬地向前行了一个大礼，随后只见那高台之上的女人微微颤动了一下身子。

    “先让这位高僧到后面的厢房里面去稍等片刻，等到国王陛下洗漱完毕之后，定会送圣僧一个圆满的答案。”

    朝堂之上的随从突然对这江流儿说了这些话，此时他实在是不明白，这女儿国国王搞的是哪一出？

    本来把他叫到朝堂之上，将来就已经够莫名其妙了，何况他的徒弟们都没有跟着前来，只有江流儿一个人孤身前往这朝堂之上。

    而眼前那个高台之上蒙着面纱的女子，似乎又不是那天自己在轿子里面见到的那个女人。

    好像是找来一个替身一般，就只是为了掩盖自己见过女儿国国王的事实。

    “不知道你们女王到底是有什么要事在身，必须要让我到香房里面去等待，如果实在是有些为难的事情的话，那贫僧今日就先告退了。”

    江流儿一脸谦逊的回应者，然而这个随从和旁边的那个随从嘀嘀咕咕了一番之后，一脸坚定的拉着江流儿的面就往那厢房里走。

    完全不给他任何反应的机会，就直接这样横冲直撞的闯进了那个香坊里面，江流儿只觉得自己的脑袋昏晕晕的，实在不知道这几个随从到底想要对自己做什么。

    “你们这是要做什么？你们已经把贫僧一个人带到这里，又不让我见到女王陛下，难道你们就要把我关在这小小的屋子里面吗？”

    江流儿的语气里面已经带着些许怒气，因为他实在不知道这女儿国的侍卫们到底是要把他怎么样？

    自从昨天那个女官上下打量了自己之后，江流儿就觉得这其中里面肯定是有些猫腻的，但是有什么猫腻他的心里面也说不清楚。

    “您在这里好好等待就是了，一会儿我们的陛下就会送给你一份国宝级的礼物，你可要好好在这里等候呀。”

    国宝级的礼物吗？

    江流儿的心中实在是有些不明白。

    他想到在原著剧情里面，那女儿国国王是把自己当成国宝送给唐僧的，难道自己也会收到女儿国国王自己作为的礼物吗？

    就在将转怎么胡思乱想的时候自己呆着，只有房间突然被刚刚那些随从的砰的一下打开，随后这些随从便把江流儿带到一处幽闭的房间里。

    整个过程莫名其妙，姜德儿在还没有反应过来的时候，就已经被这些随从带到了那间幽闭的房间里面，直到他看见那帘帐里面有一个若隐若现的身影。

    这个场景……

    “请问……是女王陛下在里面吗？”

    前两段有些小心翼翼的询问到，因为他想到自己那天在梦里面的场景与这个如出一辙。

    看来那个梦压根就不是因为自己胡思乱想而做的一场梦，而是早有预兆，预兆到今天他会与女儿国的国王在这里相见。

    “哥哥……你来了……”

    帘子里面传来了娇羞的声音，这一道声音下去，江流儿只觉得自己的整个身体都开始起了鸡皮疙瘩。

    “贫僧在此等候多时了……”

    他从来都没有想到这个世界上竟然会有那个女人竟然会发出这么远的声音，让自己完全沉浸其中。

    就在江流儿不知如何是老好时候，眼睛中恍惚而过的帘子突然被打开了。

