    两人似乎如同约好一般，又是一起翩然而至。

    不过兴许是早有准备，因此并没有上次的尴尬。

    各自聊了几句，然后便是告辞，将时间留给陈枫。

    陈枫今日并没有去别的地方，只是在山谷之中和青幕雾灵聊聊天，和血风玩耍一番。

    事实上，他最放不下的便是血风。

    只是现在，陈枫每一次出行都会有着莫名未知的危险，带血风出去的话实在是太危险，所以陈枫便只好将血风留在这里。

    血风自己也知道，因此，他其实也是很下了一番功夫修炼的。

    陈枫和血风玩耍了大约半个时辰。

    忽然，血风那两只肥短肥短的小腿儿一蹬。

    陈枫一时不察，顿时就被血风蹬了个跟头。

    他愣愣的看着血风问道：“怎么了？”

    此时，血风很是傲娇的一昂头，声音奶声奶气的说道：“我要开始修炼了，你别在这里烦我！”

    陈枫一听，顿时一愣，而后哈哈大笑，几乎要笑晕了。

    他点了点血风说道：“你这个小家伙，又在闹什么？”

    他倒是也不生气，只是坐在旁边笑嘻嘻的看着。

    而片刻之后，陈枫脸上那股不太在意的笑容，却是一下子就变成了一抹眼不住的震惊。

    此时，已是夕阳西下，白月初升。

    而这个时候，太阳还未完全落去，月亮已然升起，正是一天之中极为难得的日月同辉的时候！

    而就在这个时候，血风那小小的身子一跃而起，来到极高之处。

    给陈枫的感觉，甚至是已经脱离轩辕家族内宗的范围了！

    接着，他发出一声怒吼。

    这一声怒吼，没有发出任何的声音，但陈枫却是心中巨震，这股无声的震荡和吼叫，似乎直击心灵一般，让陈枫有一种几乎要吐血的感觉，可见其威力是何等恐怖！

    接着，血风便是张大了嘴。

    此时的他，不再是如一头小狼，而像是一个傲然屹立于天地之间的王者。

    他那大嘴一吸，陈枫便是骇然看到，那天空之上的日月，竟是有着肉眼可见的力量，有着无穷的日月之力，被血风直接吸入口中。

    陈枫看到，血风此时身体一半沉浸在金色力量之中，那是金色的大日之力。

    另外一半，则是沉浸在月白色的力量之中，那是白月之力。

    而血风，就这么，一半大日之力，一半白月之力的吸收者，速度迅捷无比。

    他的气势也在以极快的速度不断的提升，力量在不断的增强。

    陈枫完全震撼了，甚至良久，一句话都说不出来！

    片刻之后，方才颤声道：“日月之力，共同吸收？”

    “这血风，到底是什么上古遗种？也未免太过逆天了吧？”

    要知道，日月之力都是难以言述的天地大力，胜过这天地间绝大部分的力量。

    而日月之力是不能直接吸收的，因为太过于浩瀚磅礴，力量太强，超出承受，根本无法炼化。

    比如说，吸收大日之力的话，甚至极有可能直接将吸收者活生生的焚烧致死。

    而且，两种力量完全属性对立。

    大日之力代表着极阳。

    白月之力代表着极阴。

    两者哪怕是单独吸收，都会让武者根本承受不了，而且也没有这么等级极高的功法武技，可以吸收这两种力量。

    而现在，血风不但吸收了，更是同时吸收的。

    这相当于是至阴和至阳之力，在他体内交汇。

    如果是一般武者的话，只怕直接就要阴阳冲撞，活生生走火入魔而亡，而血风却是根本没有异样。

    这让陈枫震惊的都说不出话来。

    良久之后，陈枫方才摇头苦笑：“果然是上古异族，蛮荒神兽啊！”

    “不依靠任何武技功法，只依靠种族的天赋，就能够同时吸收着至阳至阴之力，而且还安然无恙！”

    陈枫此时，对于血风的身份更加好奇了。

    血风的血脉肯定是强大无比，要不然的话不可能做到这一点。

    要知道，哪怕以陈枫之强，想要做到这一点，此时都绝无可能。

    现在陈枫就更加兴奋了，血风如此，意味着他的种族天赋在逐渐觉醒，意味着距离血风觉醒真正力量的那一日，越来越近了！

    陈枫便不再打扰血风。

    他此时看到血风，只觉得心中欢喜。

    于是，陈枫便也在那巨松之上，悠悠躺下，眯着眼睛，不一会便是昏昏睡去。

    这也是陈枫的一个习惯了，他只有回到这镜谷之中的时候，才感觉到心中一阵安然。

    在外面的奔波，那些战斗带来的紧张感，在这一瞬间全部都释放出来。

    陈枫这一觉直接睡到第二天早晨。

    当陈枫醒过来的时候，却是感觉自己身旁有着细微的呼吸，自己的脸边有着一丝温热。

    陈枫一睁眼，便是看到血风。

    这小家伙，此时正趴在陈枫的肩窝之处，睡得正香，还拿屁股对着陈枫。

    陈枫摇头苦笑：“这个小家伙呀，还是这般惫懒模样。”

    “勤奋了那么一小会儿，便也就歇下了！”

    陈枫不知道血风是什么时候休息的，但想来血风也是不愿意打扰他。

    陈枫小心翼翼的起身，怕吵醒了血风。

    他来到那松树末端，而后望着眼前浩瀚大湖，发出一声长啸，浑身骨骼噼里啪啦一阵，感觉说不出来的舒服。

    而后陈枫便是盘膝而坐，开始修炼。

    时不我待，距离前往灭魂殿的时间越来越近，距离空桑论剑的时间也是越来越近，陈枫没有多少时间可以耽搁了。

    至少要在去往灭魂殿之前，达到四星武帝那一级别才可以。

    陈枫也是觉得时间非常紧张。

    他此时依旧是在修炼降龙罗汉之力，降龙罗汉之力在陈枫体内奔涌回荡，澎湃之极。

    降龙罗汉真经最后一层的心法，在陈枫脑海之中缓缓升起。

    陈枫现在想要向着降龙罗汉真经总纲最后一层突破！

    只要是突破到降龙罗汉真经总纲最后一层，那么陈枫的境界便有希望突破了。

    至于降龙罗汉真经后面二层所附带的武技，陈枫现在还没时间修炼，他暂时不缺那样的武技。

