    王珪和魏征两人明显身形一顿，随后脸上才出现了恍然大悟的神情！

    “啪！”魏征一拍手，激动地说道，“对啊！我怎么没想到这一点呢？”

    李云智挑挑眉毛，抱着手臂问道，“所以，老魏你看看你刚刚想的那个法子，是不是烂透了？”

    “是是是！多谢殿下提醒啊！多亏这一次陛下让殿下一同南下，要不然，我们两个老头子就要做一番无用功了啊！”

    “殿下，你简直是太聪明了！”

    魏征心中一种名为敬佩的情绪油然而生。

    他实在意外李云智居然能够一下就看出他的法子的大错处！

    “那殿下，咱们现在要不要通知一下方县令，让他安排我们一同前往附近的村落啊？”

    李云智摆摆手，抬腿走出去，

    “不用，老魏你直接带上人马，还有一批弯犁，咱们直接出发，去往最近的村庄！”

    “啊？”

    “哦哦！好的殿下！”

    魏征连忙屁颠屁颠的跑了出去。

    方正立这一次做事难得十分认真。

    这估计也算是他上任这么多年来，做事最认真的一次了！

    因为他总觉得李云智等人在这多待一天，他就不安多一天。

    所以他认认真真难得兢兢业业，仅仅用一天时间，就把所有该做的准备都准备好了。

    方正立一早就来到了蓝山县最热到的街头，来到了布置好的场地。

    周围早早地就围起了一大群群众。

    有商人，有小贩，有普通的百姓。

    放眼看去，熙熙攘攘的人群正纷纷仰着头朝着这边看来。

    方正立站在高台之上，抹了一把汗水。

    不停地朝着远处眺望。

    “来人，你去看看九皇子还有魏宰相一行人来了吗？还有那些负责运送新农具的队伍，都来了吗？”

    方正立唤来一旁的手下，催促他去查看。

    心中不禁腹诽道，现在距离原先约定好的时辰已经超过了大半个时辰了，怎么这九皇子还有魏征王珪几人还不来啊？

    不是说好今天要在蓝山县举行新农具推广的事情吗？

    难道是出了什么意外？

    这时候，方正立还不知道，他苦苦等待的九皇子和魏征，在半个时辰之前就已经改道出城，往蓝山县脚下的几个村落出发了。

    此时也已经抵达目的地了。

    方正立焦急的搓着手，走来走去，额头上早就挂满了大大小小的汗珠。

    “县．．．．县令大人！”

    此时，方才派去的那名手下突然急匆匆的跑了回来。

    “怎么了？可是九皇子殿下他们出了什么事？还是出了什么意外？”

    方正立急忙问道。

    手下弯着腰抱着手，脸色有些焦急的摇摇头，

    “不．．．不是，县令大人，小的查到．．．．九皇子殿下和魏宰相王大人一行人，在半个时辰之前，就往蓝花村的方向去了！”

    “什么？！”

    方正立倏然从凳子上站起来。

    脸上充满了诧异吃惊的神色。

    “你说九皇子他们往蓝花村的方向去了？”

    “是．．．．是啊！”

    “这！”

    方正立脸色一瞬间黑沉。

    此时此刻他心里闪过无数种可能，无数种怀疑。

    “你可查到九皇子一行人是为何去蓝花村吗？”

    手下抹了一把汗道，

    “回县令大人，我抓来那个客栈的掌柜好生询问了一番，那掌柜说，今日早晨，九皇子殿下和魏宰相王大人在大堂里商议事情商议了好一会儿，听说起初九皇子殿下勃然大怒，似乎是为了新农具的推广！”

    “什么？仔细说来！”

    “是！小的听说，九皇子对于魏宰相和县令大人原来制定的推广方法不满意，随后便一意孤行，铁了心要前往各大村落，面向农民推广！所以，他们才临时改了方向，又出去了！”

    “砰！”

    手下话音刚落。

    就看到方正立手中的茶杯猛地掉落在地上。

    这所谓无事心安，有事心虚。

    此时方正立，是真的心虚了。

    因为只有他知道，这蓝花村里，存在着什么样的玄机。

    “县．．．．．县令大人，我们现在该如何做啊？”

    “什么如何做？赶紧疏散人群！立刻随我前往蓝花村！协助九皇子殿下施展工作！”

    “这，是！”

    手下赶紧告退。

    而在此等候了许久的方正立，此时也顾不上什么了。

    连忙带着侍卫离开了街道。

    赶往蓝花村而去。

    围观着的人群看到方正立的急忙离去，也是心中疑惑。

    但是他们也不敢说什么，只好按照安排撤离。

    所有人都没有注意到，在众人疏散的必经道路上，有一个身穿灰衣的男人腰间别着一把剑。

    脚步稳健的随着众人一同疏散。

    他脚步时而快时而放慢，在经过一处无人的小巷时，灰衣男人突然擒住了两个“百姓”。

    闪入了小巷里。

    “九皇子殿下，前方便是蓝花村了！”

    马车里，二娃母亲伸出手指指着窗外前方。

    李云智抬眼望去，确实看到了村落。

    在马车的后方，跟着一条长长的押送队伍，一大马车一大马车的弯犁被押送在后方。

    马车停稳后。

    李云智一个轻纵跳下了马车。

    拍了拍衣服，对刚下了马车的魏征道，

    “老魏啊！你跟着尹夫人去联系一下蓝花村的村长吧！”

    这一行带上二娃母亲。

    主要是因为她说她跟蓝花村的村长有过交情。

    联系上村长便可以对他们的工作行方便许多。

    魏征连连点头，便带着二娃母亲赶去找村长。

    随后，王珪和江雪也从马车里下来了。

    “殿下，这些事情您完全可以交给老臣和魏宰相来做就好了，这农村条件艰苦，而且工作也不轻松，您何苦要亲自来呢？”

    王珪抱着手恭敬地对李云智说道。

    李云智撇撇嘴，道，

    “你们知道什么，就老魏这个榆木脑袋！我怕他做事效率太低！所以本皇子决定要亲自监督你们，主要是为了更好的完成，我父皇交给你们的任务！”

    其实，李云智亲自随行一起来。

    主要是因为，他想借着这个机会，可以聚集这么多人的机会，来赚取一波淘气积分。

    昨天晚上遭遇了一次袭击，情急之下他直接花了三万多淘气积分来买了一项武技技能，导致他现在系统内存余的积分，都不到五千了！

    虽然从这些吃瓜群众普通百姓等不相熟的人身上，每次能够赚取的淘气积分平均下来一个人才有一二十点。

