    “噗嗤！”

    雄性诺祖奇还在惊讶肖狂的硬时，后者已经毫不客气亮出锋利的机械爪子，一下子捅进对方的腹部，喷出大量绿色鲜血。

    “嘶吼！！！”

    腹部被捅了一下，飚出大量鲜血，雄性诺祖奇自然是发出痛苦的嘶吼声。

    不管怎么说，雄性诺祖奇在一开始还是小看了肖狂，觉得机械哥斯拉个头小，以为稳操胜券。

    但是近身接触之后才发现这个比自己矮了不少的奇特生物不仅硬，力量还不小，并且能够给自己造成客观的伤害。

    就在此时，雄性诺祖奇对于肖狂的重视程度瞬间拔高了好几个档次。

    “真臭！”

    大量绿色的鲜血喷溅在肖狂的身上，有一股刺鼻的味道，非常难闻。

    真的很好奇，为什么金刚会喜欢吃这种东西，而且吃的时候十分随意，隐隐透露出一丝霸气，让肖狂一度怀疑是不是为了面子，强忍着也要把难吃的东西给咽下去。

    先不谈雄性诺祖奇的味道如何，战斗还在继续，肖狂知道，刚才捅的那一下肯定无法击败前者，还需要更加努力。

    肖狂抽出机械爪子，准备发动二次进攻。

    “呼啦！”

    “啪嗒！”

    不过这次雄性诺祖奇没有再给肖狂机会，率先甩出了长长的尾巴，一下子缠住后者身体，逐渐收拢。

    收缩的力度还是很大的，肖狂努力想要挣脱，但发现雄性诺祖奇越缠越紧，根本抽不出手臂，也就别想用机械爪子进行攻击。

    这还没完，雄性诺祖奇张开那巨大的翼膜，然后直接贴在肖狂的脸上。

    这是诺祖奇常用的猎杀手段，用尾巴紧紧缠绕住猎物的身体，产生强烈的压迫，令其呼吸紊乱。

    接着遮掩口鼻，阻止其进行呼吸。

    说白了，就是将猎物给活活闷死。

    在肖狂仔细的观影当中，确实有这样一幕，还别说，如果不是人类开炮轰击捂住金刚面部的那只诺祖奇，战况结果会怎么样还真不好说。

    “咯咯咯！”

    雄性诺祖奇还在收紧身体，就是要确保万无一失，保证能够杀死肖狂。

    换成其他地心世界的生物，被诺祖奇这样缠住，基本上没戏了，先是呼吸越来越困难，若是骨架脆弱的，甚至可能直接被挤压死，最终要么活活挤压致死，要么因为无法呼吸缺氧而死。

    总而言之，在雄性诺祖奇缠住肖狂的那一刻开始，它觉得一切都已经结束了。

    不过可惜的是，两只诺祖奇都不知道一件事，那就是……

    肖狂根本就不需要呼吸！

    “滋！滋滋！”

    “噗噗噗！”

    就在雄性诺祖奇以为一切尽在掌握中时，突然发出刺耳的声音，紧接着自己缠绕着肖狂的尾巴传来剧痛。

    被缠住的肖狂，虽说抽不出手臂，但身体内的结构还是正常运行的，一直隐藏在手臂当中的【回旋钛金圆盘】被弹了出去，并且以极快的速度切割着雄性诺祖奇缠绕自己的尾巴。

    雄性诺祖奇那叫一个死去活来，刚才被肖狂捅了一下已经痛感拉满，现在半截尾巴都快要被切割下来，那种痛难以言表。

    无奈，雄性诺祖奇只好放弃继续缠绕肖狂，需要为了自己的尾巴考虑一下。

    毕竟延续后代的重要部位就在尾巴后半段。

    “这就想走了？”

    见雄性诺祖奇松开尾巴，想要远离自己，肖狂内心冷笑一声，可没有放过前者的打算。

    钛金圆盘还在飞速旋转，肖狂瞄准雄性诺祖奇，准备直接扔过去，不切下对方的尾巴不罢休。

    “呼！”

    “Duang！”

    关键时刻，又是那只雌性诺祖奇出来搅局，眼见自己的伴侣（双生·诺祖奇，出生雌雄便是伴侣，别问，问就是██骨科）招架不住，它再次冲撞过来，试图解围。

    同样是招式对圣……冥……机械哥斯拉是不会起效的！

    别看肖狂刚才一直把主要的注意力放在雄性诺祖奇身上，但从未忽视旁边那只伺机而动的雌性诺祖奇。

    此前吃过亏，肖狂对雌性诺祖奇还是有所防范的，就怕后者突然蹿出来给自己一下。

    果不其然，这次被肖狂给现场逮捕。

    在雌性诺祖奇冲过来的瞬间，肖狂直接接住了对方，就像是相扑当中一名力士阻截了另一名的攻击，双方进入僵持阶段。

    “……”

    在一开始将肖狂推出去一段距离后，雌性诺祖奇发现接下来无论自己如何用力，都没办法撼动眼前这个比自己体型小很多的奇特生物。

    这次肖狂不会放过任何机会，既然雌性诺祖奇那么照顾雄性，就替它死吧！

    伸手强壮的机械臂，一把搂过雌性诺祖奇的脖子，锋利的机械爪子穿透那层飞行翼膜，牢牢卡主对方的脑袋，令其无法动弹。

    虽然不知道肖狂接下来要干什么，但雌性诺祖奇已经感受到了死亡气息的临近，开始慌了神，拼命发出嘶吼，想要挣脱肖狂的束缚。

    大量绿色的鲜血喷溅出来，雌性诺祖奇已经顾不上这些，就是想要尽快离开肖狂身边。

    肖狂自然不会怜香惜玉，紧紧扣住雌性诺祖奇的脑袋。

    公的母的跟他有半毛钱关系，看到这种双生怪兽更加来气，皆因他是机械哥斯拉，机械，没错，机械！

    “嘶——吼！”

    雄性诺祖奇从疼痛中缓过劲来，见自己伴侣被肖狂强行锁住，怒上心头，毕竟它不是“牛头人战士”，岂能坐视不理？立刻拍打着翼膜朝着肖狂冲杀过来。

    “滋！滋滋！”

    不过一切都已经完了，雄性诺祖奇还在飞行的路上，肖狂的钛金圆盘已经无情启动。

    旋转中带着呼啸的风声，锋利的钛金圆盘逼近雌性诺祖奇的脑袋。

    “噗噗噗！”

    “嘶吼……嘶……”“啪啪啪！”

    不管雌性诺祖奇如何挣扎，钛金圆盘还是来到了它的面前，从嘴巴正中间切割进去，直接把脑袋分成了两半，一直延续到三寸位置才停下来。

    大量绿色血液喷洒出来，淋了肖狂一身。

    用一个字形容现在的肖狂就是，无情！

    ……

