    “呃。。。”

    包括埃里克施密特在内的谷歌团队成员们有些愕然的看着安迪，说实话，他们没想到安迪史密斯会如此痛快的答应下来。

    不过，谈判已经达成共识，即使谷歌众人有些疑惑，也没有多做纠结，谷歌现在要的是利好消息提振股价。

    至于自由之城APP商城，未来有的是机会进行策划，对于安迪这种利益至上的商人来说，只要价格到位，终归是没有什么非卖品的。

    无论是华尔街，还是硅谷投行，对于安迪史密斯手中的几家IT科技公司，可以说觊觎已久。

    一直以来，这些公司虽然初创不久，但是因为安迪史密斯的庞大财力支持，发展及其讯速，外界资本的难以渗透，华尔街和硅谷投行对于这几家有着巨大发展潜力的公司不能分上一杯羹，那真的是异常难受和眼红。

    这一次自由之城不仅让谷歌成为第二大股东，更是引入了两家投行，虽然狼多肉少，不过，现在自由之城APP商城融资的口子打开了，这让很多人都看到了享受大餐的希望，第一个开始融资了，下一个还会远吗？

    面对突然暴增的各种咨询电话，安迪让自己的智囊团一律进行了婉拒。

    “这些家伙，对于我们的云计算可真的是十分觊觎啊，爱德华，你可要多注意我们神域内核的安全。”

    安迪看着坐在自己对面，穿着蓝色工装的叶博士，略带调侃的提醒道。

    “安全问题，不用担心。”老叶非常自信的说道，“我最近看上了几家公司，英国的语音合成技术厂商PhoneticArts公司，他们的语音合成技术虽然目前主要用在游戏中，但我们可以将该技术用于AI声音自动输出系统，以使机器合成的人声更像人类的声音以及更加流利。

    加州帕罗奥托市SayNow公司，成立于2005年，在语音识别技术上十分的突出，可以作为技术储备，同时也可以做成APP，应用于手机或者电脑上。

    乌克兰的一家叫做Viewdle的公司，主要做的是增强现实和面部识别，拥有好几项面部识别的专利。

    最重要的一家是由卡耐基梅隆大学孵化的专注于人脸识别和模式识别的公司，PittPatt公司。

    这家公司源自卡耐基梅隆大学的一个研究项目，他们开发的这项人脸识别技术，能够对照片，视频等内容中的人脸进行匹配。

    在人脸探测，人脸跟踪和人脸识别领域开发了多种算法。我们AI盖亚系统，十分需要这些算法来进行完善。”

    “好的，没问题，说实话，我对虚拟现实和增强现实技术也十分感兴趣，一会儿你把收购意向书交给里奇格林，他会办妥这些事情的。”安迪听着老叶的介绍，不断的点头，这些技术都是AI程序所需要的技术储备。

    尤其是人脸识别和语音识别，未来在智能手机上的应用也会变得十分的普及，现在进行一系列技术，专利储备，未来光靠授权专利使用费就可以带来不菲的收益。

    更何况可以打造专利壁垒，用来对付自己的竞争对手。

    “你也别老是窝在研究室里工作，该放松了还是要放松一下，我听赫尔说，你前段时间和女友分手了？有没有再找一个？”安迪对于自己手下的这种牛逼的技术人才是十分重视的，送车，送房子都是基本的，时刻关心他们同样十分的重要，尤其还是华裔，感情一定要讲。

    “哪里有时间啊，女友暂时没有，不过，并不耽误。”

    安迪看着一脸嘿笑的老叶，也是不由露出会心的微笑，对于赫尔郭和老叶两人经常泡吧的事情也有所了解。

    “圣诞节后，我会在洛杉矶办一场派对，到时候给你们这些单身汉们创造一下和好莱坞美女们约会的机会，呵呵，别错过。”

    “呵呵，那就谢谢老板了，最好是亚裔美女多点。”老叶双眼微微一亮，冲安迪挑眉笑道。

    “没问题，呵呵，行了，下午还要和谷歌召开新闻发布会，我先走了，有什么事打电话，对了，你喜欢什么样类型的美女？”安迪站起来，边收拾起桌上的文件夹拿在手中向外走时，突兀的冲身旁的老叶问道。

    “娇小玲珑。。。”

    “呵呵，你这家伙，人高马大的原来还有这种喜好，哈哈。。。”

    看着哈哈大笑，一脸戏谑的安迪，老叶哭笑不得的嘴角抽搐了几下，然后耸了耸肩，不置可否的笑了笑。

    “谷歌是一家伟大的公司。。。下一步，自由之城会围绕着安卓系统打造完善的生态系统，我们也欢迎全世界的APP开发者们使用安卓系统开发各种软件和游戏，来造福全世界的用户。。。”

    新闻发布会现场，安迪面对着台下的众多记者，从容的侃侃而谈，毕竟是占了谷歌不少的便宜，该吹捧了还是要吹捧一下。

    谷歌ceo埃里克施密特也毫不吝啬对自由之城app商城的溢美之词，对其发展潜力十分的看好云云，对于此次现金加股票的形式入股，也发表了一番自夸的言论。

    当新闻发布会结束后，安迪就从小助理那里得到了谷歌股价开始反弹的消息，虽然幅度不大，但是却也止住了下跌的趋势。

    至于这种上涨趋势能保持多久，那就不是安迪该考虑的事情了，虽然安迪手中握有谷歌的股票，不过作为优先股，二级市场上的短期变化，并不会让他的这笔10亿资产损失。

    融资的事情解决了，安迪也就该准备返回纽约坐镇，开始实施一系列收购计划了。

    对此，查理兹虽然有些不舍，但是也不得不放人，不过，临分别之前，塞皇还是毫不犹豫的选择榨gan安迪的库存，用塞皇的话就是，别人她管不着，自己先吃饱了再说！

    对于美艳，愈发韵味十足的查理兹，安迪绝对是读她千遍也不厌倦，技术过YING的安迪，和专业对KOU的塞皇，轻松的实现了无缝连接。

     gen深蒂固的感情，加上安迪的坚韧不BA，换来了查理兹无比感动的YONG泉相报。。。