
　　异能强化：居住在公寓内的异能者，将有几率使自己的异能效果获得某些特定或特殊的强化，在使用这些强化后，异能者对于基地的忠诚度提升80。

　　对于叶琛来说，异能强不强化不重要，重点是最后这个忠诚度提升80，才是他最想要的东西。

　　虽说如今的他，在整个新秩序中，实力和威望都是绝无仅有，但他又没有读心术这样的异能，知道所有人的内心想法。

　　而有了这样的效果，那就能够让他完全放心住在这里的异能者，不会对新秩序造成危害了。

　　最起码，80的忠诚度，虽然不能让这些异能者为他赴汤蹈火，但是也足以让他们不会背叛，甚至在基地有难的时候，不会落井下石。

　　而有了这样的一个前提，叶琛相信，接下来让这群人的忠诚度变成100，也只不过是时间的问题。

　　现在，新秩序基地重建之后，剩下的区域，就只剩下了一个耕地区。

　　这个地方的处理，就更加简单了，叶琛甚至都不用花费合成币，直接用那些收取的丧尸躯体就能兑换出一亩亩耕地出来。

　　这些耕地，甚至比起普通的耕地，更容易让农作物生长，同时，还是完全自动化的耕种处理。

　　剩下的，只需要找一些有这些专业知识的人进行数据实时监控，便能够保证农作物的生长和采摘。

　　至于种子，同样也不需要叶琛耗费合成币，直接兑换即可。

　　和生活物资相关的一切，除了那些特殊的建筑，几乎完全不需要合成币就可以解决。

　　所以，叶琛三两下，就将整个耕地区给填满，甚至为了扩大产量，叶琛直接将整个耕地区给造成了一个封闭式的大型畜牧场。

　　最底层全部蓄养家禽，而上面则有五层，每一层高度足有四米，且全部由足足半米厚的钢化玻璃隔开。

　　这几层，则全部按照统一的规格，进行农作物的种植，在保证充分光照的情况下，又可以利用最底层的家禽粪便施肥。

　　简直就是标准的经济型养殖产业。

　　只不过，任何人来到这里，看着整个由钢化玻璃构筑的庞大养殖广场时，都不可能如同叶琛这般淡定。

　　要知道，这可是足足上百公顷的耕地区！

　　但此时此刻，却被一大片一大片的钢化玻璃所构筑成一个足有五层的种植基地！

　　这都不能称之为科幻，简直就是玄幻了！

　　此刻，饶是叶琛都有些意外，本来的即兴之作，没想到还搞出了这么一个黑科技。

　　这一下，别说新秩序基地只有一万人，就算是来个百万人，新秩序基地都不会存在缺粮食的情况了。

　　剩下的，自然就只剩最主要的主城区了。

　　如今的新秩序的势力，已经可以堪称海城第一，所以，叶琛微微一笑，当即给自己来了一个大手笔。

　　统领之塔

　　等级：传说

　　类型：异能建筑

　　价格：

　　材料：

　　需求：

　　说明：基地统领才能够居住的标志性建筑！这座18层50米高的基地建筑足以让你俯瞰整个基地！其中不但拥有整个基地运转所需的全套行政设施，更有着超乎寻常的防御能力。

　　备注：建筑购买后，基地统领将获得绝对气势的效果，基地将拥有忠诚子民、勇气灌注、实力强盛的特殊效果！

　　且不说它传说级别，单论这一亿合成币的价格，都足以让叶琛心惊胆战。

　　更别提，这个传说级建筑物，居然能够附带足足四种特殊加成！

　　而当叶琛的目光落在这四项特殊加成之上，将他们一一浏览之后，叶琛惊讶之余，更是毫不犹豫的选择了购买！

　　一亿买下它，简直就是血赚！

　　就在叶琛确认之后，整个新秩序基地，再度发生了剧烈的抖动，只不过这一次的震动，非比寻常！

　　轰隆隆！

　　比起之前整个新秩序基地的轻微颤动，这一次统领之塔的出现，却仿若八级地震一般，让整个基地的成员，全都从睡梦之中惊醒。23sK.com

　　而紧接着，所有人的目光，全都被主城区正中心位置那缓缓升起的高楼所吸引。

　　这是一栋足有十六层的大楼，虽然被称为统领之塔，但却是一座方方正正，充满着科幻感的大厦。

　　十六层，放在现代或许都不算高楼，但在这新秩序基地之中，却绝对是鹤立鸡群一般的存在。

　　如今新秩序基地的围墙，也不过二十米高，而这栋大楼的高度，却已经超出了围墙的两倍！

　　随着统领之塔在震动之中缓缓升起，新秩序中的所有人，都已经呆呆的愣在了原地。

　　震撼。

　　这是绝对的震撼。

　　不论是丧尸还是异能者，对于现在的人们而言，都已经可以被称为常态了。

　　即便已经看到过叶琛凭空建楼这本事的人，也完全被这拔地而起的手法给震惊了一下。

　　毕竟，之前的建造好歹有些障眼法，让别人看起来像是异能，但是今日这一座统领之塔，却是直接拔地而起，令人心神激荡！

　　就连叶琛本身，都忍不住满意的点了点头。

　　最起码，现在这种出场方式，逼格是相当的到位了，完全符合叶琛现在这个“高阶异能者”的身份。

　　不过，最让叶琛舒服的，还是此时此刻，他已经感受到了自己身上出现的特殊改变。

　　绝对气势：在面对己方势力的人物时，可以主动释放气势，以上位者的气息对其进行全面压制，让其服从。

　　忠诚子民：当此建筑物的完整度保持在80及以上时，在基地内的所有成员，反叛的可能性将降低至o。

　　勇气灌注：当此建筑物的完整度保持在90及以上时，在基地内的所有成员，战斗时将无比勇猛，且实力全方位提升loo。

　　实力强盛：当此建筑物存在时，基地内的所有防御设施和武器，其威力提升2倍。

　　四项增益效果，直接让整个新秩序基地的武力值翻了数倍！

　　所以，哪怕这一栋楼足要一亿合成币，叶琛也毫不犹豫的将其买下。

　　反叛可能性降低至o，单说这一点，就足以让叶琛在整个新秩序之中处于绝对的领导地位。

　　只不过，除了第一个增益，其余三个增益，都有着一个相当严重的缺点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第300章 统领之塔免费阅读。https://xs.23sk.com 