    “搜！”

    黑夜中，多个人影如蝙蝠在夜色中起起伏伏。

    无数的火把就如星星之火，将辽阔的平原照亮了。

    夜，被映照的犹如白昼般。

    脚步声，由远至近。

    铠甲和佩刀相撞的声响，打破了夜的宁静。

    距离大楚西北数百里之外，几个大国正因几块石头都得不可开交。

    大量的军队驻守在方圆十里之内，军队多次交战，血流成河，一片片土壤被染成了红色。

    风吹过，还有血的气味。

    这一切，都是为了采天石。

    军士在周围寻找着，远处近处都能听到狗吠声。

    在一处看似没有任何痕迹的土下，宫竺就如地鼠般隐藏着。

    带着血迹的泥土，掩盖了他的气息。

    他的呼吸，近乎停住了。

    人和犬从上面走过，没有发现他的踪迹。

    “采天石被盗走了，巴掌大的一块天铁，可是耗费了我军三千将士的血还有三十名术士的心力。狗日的，说偷走就偷走，别被我发现那贼子。”

    一名身躯壮硕的将军对着地面唾了一口唾沫。

    这是苍蓝王朝的镇国将军，他和其他几国在此浴血奋战，好不容易得了一块百余斤的采天石，让术士炼化了三日三夜才得到了一块天铁。

    可谁料到，是夜，他的军士包括术士们突然上吐下泻，等到回过神来时，那块天铁已经不翼而飞了。

    有人看到了一个身影从炼金坊里跑了出来。

    可一眨眼的功夫，人就不见了。

    一只猎犬对着地下一阵狂吠。

    将军往地上一看，皱起了眉。

    “掘地三尺，今晚无论如何也不能放过那个贼子。”

    蛰伏在地下的宫竺，面色变了变。

    数日之前，他从大楚回到了星宿门。

    “宫竺，你出息了，杀了你的三个同门，十余个追杀你的下属，你还有脸回来见我。”

    那个坐在门主宝座上的老者，脸上的褶子犹如松树皮，一道褶子堆在了另一道褶子。

    他的头发早已花白一片，看上去已经是垂暮之年，可一抬眸，那双枯浊的老眼里的精光却是丝毫不掩。

    他定定盯着宫竺。

    宫竺是他从一百个孤儿里挑选出来的。

    战乱之年，流离失所的孩子很多，男男女女，宫竺是被一眼就被挑中的。

    不是因为他出色的外貌，而是因为星宿老邪指着一匹死了数日的马，让饥饿的孩子们上前啃食时，其他孩子都驻足不前，只有宫竺，他像是一匹狼崽子嗅到了血的滋味，就毫不犹豫扑了上去。

    那生了蛆虫的腐肉，在他的嘴里仿佛成了人间美味。

    他眉头都没皱一下，吃了一只马腿。

    此后的数年，宫竺成了星宿老邪手里最锋利的一把刀。

    他是最快凝聚成武极印的，也是天罡地煞里最孤傲的。

    曾几何时，星宿老邪以为，宫竺会是他永远的左臂右膀。

    可是这左臂右膀，不知何时开始，胳膊肘开始往外拐。

    “门主，宫竺领罚。”

    宫竺跪地，那比女子还要妖娆的脸上，不卑不亢。

    “听说，你在楚都有了个相好的？”

    宫竺的脊梁骨一僵。

    “一个被人丢弃的破鞋，你却视若珍宝。宫竺，你让我太失望了。”

    宫竺感到呼吸有些困难。

    “听说她医术不错，只是不知道，她的医术能不能救她自己的命。”

    星宿老邪的耳目比他想得还要聪敏。

    他抬起眸，眼底并无怒意，只有一片冰冷。

    星宿老邪却从他的眼中，看到了一丝不寻常的意味。

    星宿老邪眉心，那一个耀眼的“木”字就如耀眼的星辰，刺疼了宫竺的眼，宫竺垂下了鸦青色的睫。

    一记掌风，眼看就要落下。

    “门主，我愿戴罪立功，前去盗取采天石，只求门主能既往不咎。”

    采天石这三个字，犹如一块投入了湖中的石子。

    一石激起了千层浪。

    星宿老邪那一身狂暴的罡气，瞬时凝固住。

    采天石，是天青大陆如今最炙手可热的宝贝。

    多少武极高手，想要得到它。

    星宿老邪也不例外。

    他虽然是武极木印的高手，可他年纪老迈，修为已经停滞不前多年，眼看着后辈们诸如独孤鹜、萧君赐等人一个个冒头，他的焦虑也是与时俱增。

    若是有了采天石，那就不同了。

    他可以用采天石里提取的天铁，割开独孤鹜的咽喉，斩落萧君赐的脑袋。

    可他派出去的人，一个个的，都没有回来。

    几国的军队铁蹄，将采天石所在的区域围了个水泄不通。

    那怕是星宿门，也很难下手。

    “你愿意去？”

    星宿老邪垂眸，凝视着宫竺。

    “竺愿意冒死一试。”

    场景一变，宫竺听着上方的土壤被挖开，雨点般的脚步在头顶位置来来回回。

    宫竺摸了摸寄在了腰间的那壶酒。

    里面装的是凤白泠赠给他的酒。

    凤白泠说了，酒叫做彩虹五珍酿，能够让他修为一瞬间大涨。

    虽然效果只能持续一刻钟左右。

    可是一刻钟，已经足够了。

    宫竺俊美的脸上，闪过一抹阴狠。

    他摸了摸自己的脸，指尖碰触到的是一张干枯松弛的脸，垂落在肩侧的长发一片花白。

    轰——

    地面突然炸开。

    一道身影如苍鹰般，振臂飞起。

    远处近处，无数的火光照亮了地下钻出来的贼子。

    那是个年迈的老者，佝偻着背，他的手中，拿着一块灰黑色的天铁。

    “是星宿老邪！”

    镇国将军在火光之下，看清了那贼子的脸，眉心处，那一个“木”字分外耀眼。

    对方双掌挥出，绿色的毒雾伴随着可怕的罡气。

    果然是星宿老邪。

    周遭，数名兵士吐血倒地，身体化为了一片脓水。

    “全军听令，星宿老邪偷盗天铁，我苍蓝国誓杀星宿老邪。”

    “全军听令，星宿老邪毁我采天石，我漠东王朝誓杀星宿老邪。”

    “……”

    夜色中，一声声怒喝声此起彼伏。

    几乎是一夜之间，星宿老邪成了多国诛杀的对象。

    直到几日之后，星宿老邪被人斩落首级也不知道，让他提早见了阎王爷的，竟是他亲手养大的白眼狼。

