    众人一惊，全都扭头望去。

    只见数百米外，有个擎着长枪的国字脸青年，大步走来，满脸正气。

    林宇惊诧，他还没开口呢，就有人抢在他前面出声了，转身好奇地望着那人，有些佩服对方的勇气。

    “哥哥，那个拿着长枪的哥哥好勇敢呀。”

    紫儿称赞道。

    “希望他能打败狮身象，让他们知道我们大夏人族的厉害。”

    小香小声道。

    “林小子，眼看就能吃肉了，你都不积极，真是气煞本大仙了。”

    大黄狗咕哝了一声，极为不满，他还以为林宇会出战呢，还在心中盘算，等会要吃多少。

    谁知道却是一个陌生人出战。

    “勇敢的人族，我一向很欣赏，来，我们大战一场。”

    狮身象面带笑容，猛地一踏地面，庞大的身躯便如一座飞行的大山一般，疾冲而去，目标正是国字脸青年。

    飓风骤起，威能惊人。

    “杀！”

    国字脸青年冷喝，手里的长枪斩出一轮弯月，泛着淡淡光芒，击了过去。

    狮身象不闪不避，直接以肉身撞了过去，滋的一声，那弯月便被击散了，能量四溢，荡出一阵狂风。

    它速速不减分毫，继续冲撞而去。

    想要以肉身之力，将对手碾压致死。

    国字脸青年色变，但他临危不惧，一下子腾空而起，跃上数百米高空，避过了可怕的一击。

    “你逃不掉的。”

    狮身象讥笑，腾空而起，追了上去。

    一人一兽在天空中，展开了激烈的对抗。

    那国字脸青年也算是一名极为出色的天骄，战斗得有来有回。

    正当众人欣喜，有人能挫一挫这群凶兽的嚣张气焰，没想到狮身象的鼻子，突然通体泛光，变成了一根银枪，直接将国字脸青年的长枪击断。

    而后重重抽在对方的身上。

    “噗……”

    鲜血喷洒，国字脸青年发出一声惨叫，昏了过去，犹如陨石一般，朝地面坠落。

    “这人族血肉是我的美食了。”

    狮身象狂笑，从空中降落，张开腥臭的大嘴，冲了过去。

    “唉，太可惜了，那人死定了。”

    “这些凶兽太强了，我们根本不敌啊。”

    众人面若死灰，神色黯然，没有一人敢上前去施救，怕把自己也搭进去，刚刚的勇气全都没了。

    所有青龙卫全都面色严肃，纹丝不动，没有出手。

    他们的职责是维护传送阵所在地的安稳，不是救死扶伤。

    小香莲步轻移，就要出手营救，她心地善良，不忍心眼睁睁看到一个拥有血性的同胞，惨死凶兽之手，成为对方的口粮。

    “我去迎战。”

    林宇轻声道。

    说罢，整个人化为一道流光，快到了极致，在狮口嘴下，救下了陷入昏迷的国字脸青年。

    “又来一个食物。”

    狮身象笑开了花，盯着林宇，仿佛在看砧板上的鱼肉一般，还吞了吞唾沫。

    “那人是淬体一脉的掌教林宇，我认得他，既然他出手了，一定能杀了那狮身象。”

    “林宇？

    就是我们大夏百年难得一遇的淬体天骄吗，听说他不久前，击败了许多异族和凶兽，这次肯定也不在话下。”

    “加油，林掌教必胜！”

    许多人认出了林宇，瞬间沸腾了，一个个眼露兴奋。

    他们早就听过林宇的威名，对其充满了信心。

    “林小子，你终于出手了，我的下酒菜有了。”

    大黄狗激动得跳了起来，兴冲冲大喊：“林小子，这凶兽的象鼻子返祖了，拥有真血，最好吃，记得保存完好。”

    “明白了。”

    林宇也看出狮身象那象鼻子的不凡，必须要留下，用来进化肉身。

    “你就是各族天骄都想挑战的林宇，你想吃我？”

    狮身象斜睨，巨大的眼睛里爆射出杀气，脸上露出嘲弄之色。

    “你吃人，我吃你，很公平。”

    林宇神色淡然，将国字脸青年交给前来的江枫。

    “你很猖狂，不过很自不量力，也就击败了几个不成器的家伙，就夜郎自大，我会让你知道谁才是食物。”

    狮身象话语洪亮，如巨鼓轰鸣，有一种威严。

    说话间。

    它宛若泰山压顶一般，速度极快，朝林宇踩踏了过来。

    林宇没有闪避，他想看看对方的肉身到底有多强，通体发光，主动迎了上去。

    “锵铿！”

    金属撞击在一起的声音爆出，光芒乱溅，恐怖而浩瀚的能量，向着四面八方席卷而去，飓风浩荡。

    一击过后。

    林宇原地不动，稳如泰山，而狮身象倒退了数百米。

    林宇乘胜追击，掷出一把巨锤，朝对方的眼珠子砸去，这个庞然大物的弱点，就在于眼睛。

    这一幕。

    惊呆了在场的所有异族和凶兽、精怪，它们诧异，人族的肉身也能这么强！

    “林掌教无敌！”

    “肉身太强了，竟能硬撼如一座山的凶兽，不愧为淬体百年天骄。”

    众人欢呼，一个个亢奋得面红耳赤，甚至有些人跳了起来。

    狮身象震怒，没有想到一个疏忽，让它失去先手，落在下风。

    它虽然庞大，但是却很灵活。

    脑袋一偏，避开了要害。

    “铛！”

    火花四溅，狮身象的脖颈出现了一条血痕。

    这次受伤，令它怒火冲天，仰天咆哮，二十多米长的象鼻子，爆发出璀璨的光芒，有一股可怕的力量在澎湃。

    “轰！”

    狮身象浑身泛光，再次攻来，冲击波形成了一股红色龙卷风，带起了空气呼啸的声音，威势吓人。

    “斩！”

    林宇高喝，想速战速决，动用了以身为器这种肉身绝招，将一剑西来，施展在自己身上。

    无尽的剑气，从肉身迸射而出，将他笼罩在内，此刻的他，就像一轮太阳，如离弦之箭，以雷霆之势，冲向了狮身象。

    砰的一声巨响。

    那黑色的龙卷风都被击散了，空中的林宇虽小，但是肉身力量强大无匹，一拳砸向前去，天地震荡。

    狮身象眸子凶狠，象鼻子泛着异光，若打神鞭般抽来，要将林宇碾成肉泥。

    两者皆浑身发光，纹络浮现，都是纯肉身的力量，达到了通玄境，已经激发了肉身真气，极为强大。

    “轰隆！”

    好像雷鸣似的，他们撞在了一起。

    粗大的象鼻子甩在了林宇的拳头上，可狮身象想象中的肉酱，并没有出现，那小小的身影，居然抗住了如山的力量。

    那渺小的拳头犹如电钻一般，缭绕无尽的光芒，钻进了象鼻子里，鲜血飞溅。

    “嗷……”

    狮身象痛呼，用力甩动鼻子，激发了真气想将林宇震开。

    可为时已晚。

    林宇眼眸金光闪动，催动圣血，加强了肉身力量，而后猛力一撕。

    震撼人心的场面出现了。

    【作者有话说】

    还有一章，可能会晚一点。

    推荐一下我作者朋友的书，极为热血精彩，《不朽剑帝》作者鲨鱼，《吞噬古帝》作者：黑白仙鹤。

    兄弟姐妹，可以去瞧瞧。

