    第233章 通天怒摆诛仙阵

    广成子跪而答道：“师叔，弟子领命离宫下山。但不曾想师叔门人龟灵圣母同许多门人来为火灵圣母复仇。弟子抵挡不住，特来见师叔寻求庇护。”

    通天教主闻言手一抓，竟把龟灵圣母隔空抓来殿前。

    通天教主问她：“你为何去打广成子？”

    龟灵圣母答：“广成子将我教下门人打死，反上宫来献金霞冠，分明是欺蔑吾教！”

    通天教主闻言大怒：“我为掌教之主，他要是欺辱我教就是欺辱我，轮得到你说这般话？！你不知火灵圣母下山，丢了性命，乃是咎由自取！你此番在碧游宫内找广成子寻仇，反倒是显得我截教气量小了！你若真有本事，自当等他出宫下山后，再去找他报仇！”

    说罢。

    通天教主大手一挥，将龟灵圣母革出宫去。

    不许她再入宫听讲！

    通天教主其实知道龟灵圣母所想不差，但是此刻是在碧游宫地界，动起手来，截教理亏。

    故而他要责罚龟灵圣母，来彰显截教大度。

    但门下许多弟子，因为广成子今日所作所为，早已怒上心头，思量不到这背后深意。

    众多截教门人聚在一起，义愤填膺：“这个广成子今日来献宝，分明是来折辱我截教，但没想到师尊不公，反把自家弟子责罚，师尊如何这样偏心？！既然师尊拿广成子没办法，那我等就来做这个恶人！”

    众门人忿忿不平，等在门外。

    且说广成子拜别了通天教主，再又出了碧游宫，突然发现后面一众截教门人杀来，只叫：“拿住广成子吗，以我等众人之恨！”

    广成子听得叫喊，心下大骇，深知对方人多势众，自己不敌。

    他想也不想，再又一头钻进碧游宫，寻求通天教主庇护。

    话说广成子三进碧游宫，又来见通天教主，双膝跪下。

    通天教主问道：“广成子，你为何又进我宫来？全无规矩，任你胡行！”

    广成子拜倒在地，哭道：“弟子谨遵师叔吩咐，出宫去了，但截教众门人不放弟子去，只要与弟子厮杀。弟子哪里是众多人的对手，打不过，只能进来求师叔庇护了！”

    通天教主听完，大怒：“水火童子快把这些无知畜生唤进宫来！”

    只见水火童子领法旨出宫来，见众门人道：“列位师兄，老爷发怒，唤你等进去。”

    众门人齐齐入宫，通天教主大喝道：“你们这些不守规矩的畜生！如何师命不遵，恃强生事？我说了不能在这碧游宫中动手，你们有本事，就下山去与他寻仇，何必在我清静之地惹是生非！？”

    通天教主大怒，直骂得众门人面面相觑，低头不语。

    通天教主随即吩咐广成子：“你自己下山，好生保重吧！”

    广成子谢过恩，冷汗浃背，出了宫，径回九仙山去了。

    ……

    话说广成子走后。

    通天教主对门下众人道：“火灵圣母被打死，尔等心头有怒气，我自然是清楚。但如今封神量劫，我截教还未与另外两教撕破脸，若是你们在这碧游宫中打了广成子，那可就彻底没了脸皮了

    广成子在这量劫之中，也是犯教之仙，他打死火灵圣母，自有恶报，乃是天意。你等只顾生气，却连我的训谕都不依，要在碧游宫中动手，成何体面！？”

    众门人还没开口，只见大弟子多宝道人跪下禀告道：“老师圣谕，众弟子怎敢不依？只是广成子欺辱我截教太甚，我等压不住心头火而已。”

    通天教主闻言一叹：“‘红花白藕青荷叶，三教原来总一般。’他欺辱我截教，能有多狠？”

    多宝道人闻言答道：“老师在上：弟子不敢胡说，老师久居深宫，不知道玉虚门人如何折辱我等。”

    通天教主皱起眉：“那你说说看。”

    多宝道人答：“他骂吾教是左道傍门，都是些‘不分披毛带角之人，湿生卵化之辈，皆可同群共处。’”

    “他视我截教为无物，独称玉虚道法为‘无上至尊’，所以弟子等对他早已有奴气。”

    通天教主闻言默然不语。

    多宝道人又道：“弟子常年陪伴老师左右，不敢欺诳老师！”

    众门人业一同答道：“玉虚门下却是有此语流传，可以当面面质。”

    通天教主闻言怒极反笑：“我与羽毛相并，那他玉虚师父是何人？我成羽毛，他师父也是羽毛之类。这畜生竟敢口吐此言！！”

    说罢。

    通天教主分付金灵圣母：“往后边取那四口宝剑来。”

    不多时，金灵圣母取一包袱，内有四口宝剑，放在案上。

    通天教主道：“多宝道人过来，听我吩咐。他玉虚门人既然敢打杀火灵圣母，那就是摆明了要跟我截教撕破脸皮，又笑我教门中尽是不分披毛带角之人，湿生卵化之辈，那就是欺我门下无人。”

    “如此屈辱，何人能忍？你可下山去，将此四口宝剑去界牌关摆一诛仙阵，看阐教门下那一个门人敢进我阵！”

    多宝道人问通天教主：“这是什么剑，所摆之阵有何妙用？”

    通天教主答道：“此剑有四口：一曰‘诛仙剑’，二曰‘戮仙剑’，三曰‘陷仙剑’，四曰‘绝仙剑’。此剑倒悬门上，发雷振动，剑光一愰，任从他是万劫神仙，也难逃得此难。

    此剑非铜非铁又非钢，曾在须弥山下藏。不用阴阳颠倒炼，也无水火淬锋芒。

    “诛仙”利，“戮仙”亡，“陷仙”到处起红光；“绝仙”变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”

    说罢。

    通天教主将四口宝剑交给了多宝道人，又拿了一诛仙阵图，一并交给他，对他道：“你往界牌关去，阻住姜子牙，看玉虚门人怎样对你。”

    多宝道人离了高山，径往界牌关去。

    且说子牙自从遇申公豹脱险以后，跟苏玄一同回到佳梦关来。

    二人前行，恰好遇着韦护。

    韦护飞奔中军，来报于洪锦。

    洪锦远迎。

    姜子牙入了大营，收点人马，火灵圣母、申公豹的事对众军将细说一遍。

    众人贺喜。

    姜子牙随即整顿人马，往佳梦关进军。

    (本章完)

