    “赞美自然！赞美生命！赞美伟大的伊芙女神！”

    震耳欲聋的欢呼声响彻在会场，包括托尼在内，所有的玩家都彻底激动了起来，近乎全体起立，嗷嗷大叫。

    如果这幅场面让外人看来，恐怕还会以为这是哪个邪教组织的聚会窝点。

    不过，对于在《精灵国度》待了不知道多少年的玩家们来说，这句激活女神神像的通用语已经快要被他们喊成口头禅了。

    更多的时候，大家只是用这异口同声的呐喊，表示对《精灵国度》的喜爱。

    就连弹幕视频网上，所有有关《精灵国度》的视频里，开局也是清一色的赞美女神的弹幕。

    这已经成了蓝星网络的一种文化现象，流行奇观。

    欢呼声持续了许久许久，宛若排山倒海的雷声一般。

    回音阵阵，生生不息，直到持续了足足一分钟之后才最终平静。

    女神的虚拟影像现身之后，会场的气氛达到了前所未有的高*潮，不过，女神并未进一步说些什么。

    在说出了那仅有的一句欢迎语之后，祂仅仅是微笑着坐在自己的神座上，对着玩家们微微颔首。

    不过，所有的玩家都不觉得违和。

    或者说，这才是他们所认识，所想象的女神！

    亲切温和，但却又不失神秘与高贵。

    圣洁美丽，让人难以生出亵渎之情。

    哪怕是画习惯了本子的某位作死玩家，此时此刻看着降临的女神，也暂时灭掉了心中龌龊，瞬间失去了所有世俗的欲望……

    这就是女神。

    《精灵国度》的伊芙女神。

    祂仅仅是坐在那里，就代表了很多东西……

    祂仅仅是出现在会场，就绝对是这次庆典最让人难以忘怀的一幕。

    仅仅是个建模投影？

    不。

    在刚刚看到天选之城的投影，看到那些自由活动的玩家，并且有正在看直播的玩家当场将游戏内的天选之城场景和会场投影的场景同时上传网络之后，大家就意识到，这根本不是什么普通的建模投影，而恐怕是游戏内的女神，以虚拟投影的方式直接投射到了会场！

    虚幻而有趣的游戏世界，与真实却乏味的现实世界，于此刻交织！

    游戏中那神秘又美丽的女神大人，竟然以这样的方式,出现在了玩家们的眼前！

    点点灯光出现在舞台上,在渐渐平息的欢呼声中,一位身穿精灵祭司袍的身影出现在玩家们的视线里。

    那不是投影，而是真实存在的人。

    当位于前排的部分玩家认出对方的身份之后，会场上再次出现了些许骚动。

    那不是别人,而是《精灵国度》中人气最高的玩家，知名游戏博主,视频UP主——李牧。当然,是人类的身份,只不过明显做了COS，不仅化了妆,还粘了精灵尖耳。

    老实说，要不是不少人都看过他COS的视频，一时半会儿还真没认出来。

    只见李牧登临舞台,先是对着高坐在神座上的虚幻的女神行了一个标准的精灵礼节,然后看向了会场上的玩家们,举着话筒,高声道：

    “各位亲爱的天选者，来自世界各地、五湖四海的伙伴们——”

    “今天,是个值得纪念的日子，在这个春光明媚的季节里，我们迎来了《精灵国度》线下庆的第十次大型庆典活动。”

    “在此,我谨代表《精灵国度》线下庆所有工作人员，向各位来宾表示热烈的欢迎和衷心的感谢！”

    语毕,排山倒海般的掌声在会场上响起，久久不衰。

    李牧并没有介绍女神。

    也没有刻意去提现场里投影幻化的女神身影。

    不过,没有一个玩家会忽视掉女神的存在，也没有一个玩家会觉得李牧的做法不妥。

    无他,那可是游戏里的伊芙女神！

    是《精灵国度》的阵营首领，是人气最高的NPC，也是赛格斯宇宙的至高存在！

    如此存在，似乎就算是介绍，也会让人觉得亵渎了祂的身份，无形中拉低了逼格。

    相比起介绍，或许这种无声的敬意，更能将女神的神秘与高贵体现出来。

    这不是建模投影，这就是游戏里女神在现实世界的投影具现化。

    知道这一点的李牧，自然也很明白，那就是身为精灵天选者也得照顾到女神的观感，以免被扣了好感。

    让女神以超然的姿态出现，是最合适的。

    一些心思敏锐的玩家也想到了这一点，更有心思活泛的家伙，甚至当场演了起来，做出一副狂热信徒般的模样，就差跪下唱征服了。

    那简直如同被邪教洗脑一般的样子，看的在场的云玩家和游客目瞪口呆，连呼好家伙。

    而那些渐渐回过味儿来的玩家，则暗骂了一声不要脸，然后突然也换上了一副舔狗般的模样，几乎把游戏中面对高级NPC时的态度复刻了过来，并强化三百倍。

    李牧：……

    他感觉都有点无法直视这群在游戏里没脸没皮惯了，甚至把习惯带入到现实里的人了。

    就连托尼也目瞪口呆，心想这又不是在游戏里，你们又不是以精灵身份出现，这个舔了有作用吗？

    但很快他就发现自己低估这群无耻的混蛋了……

    “女神大人，赞美您！赞美伟大的生命教会！我的游戏ID是‘苏昼’！我是生命教会忠诚无二的天选者！”

    “赞美自然，赞美生命，赞美伟大的伊芙女神！您是光，您是未来，您是赛格斯宇宙永恒的希望！我，天选者‘吃胡桃不吐胡桃皮’，永远是您最坚定的力量！”

    “女神大人！我是德玛西亚啊！保佑我别抽白板鞋子了！我仓库里已经装不下了……”

    李牧：……

    托尼：……

    事实证明，只要有机会舔高级NPC，玩家们都会想方设法舔到。

    更别说，女神还是全服唯一的自带任务框特效的金色NPC。

    看着沸腾之中又隐隐有着几分古怪和滑稽，几乎要演变成祈祷大会的会场，李牧抽了抽嘴角。

    片刻之后，他才压了压声音，继续道：

    “光阴似箭，日月如梭……”

    “不知不觉间，《精灵国度》距离开服已经过去了足足近十年的时光，曾经的三百名玩家，也已经增长到八千万……”

    “我们的足迹，已经从当初一片小小的森林，遍布到赛格斯宇宙的每一个角落，我们的名号，也已经响彻世界……”

    “这是属于我们自己的世界，这是属于我们自己的国度！在这短暂又漫长的近四十年游戏时光中，我们欢笑过，我们悲伤过，我们拼搏过，我们努力过……”

    “《精灵国度》的历史见证了我们的团结，游吟诗人的歌谣记载了我们的奋斗。”

    “从弱小到强大，我们经历了许多，也成长了许多……”

    “感谢《精灵国度》，让我们相聚，感谢《精灵国度》，让我们拥有了第二个家园。”

    “我宣布，第十届《精灵国度》线下庆活动，现在开始！”

    语毕，震耳欲聋的掌声在会场响起，就连上方虚幻的女神，也面带微笑。

    “首先，请大家欣赏由自然之心公会歌舞团带来的节目，大型精灵舞蹈——《我们的家园》！”

    李牧说到。

    随着他的话语，悠扬的音乐缓缓想起，表演节目正式开始。

    托尼也从女神出现的兴奋中清醒过来，开始欣赏演出。

    当然，所有人还是会忍不住时不时向女神的方向瞟去几眼。

    今天的庆典，似乎是为了纪念十周年活动，各种节目也相当盛大。

    无论是歌舞，还是话剧，微电影还是互动游戏，都比往届还要精彩。

    所有的节目都是从各个公会报上来的节目里挑选出来的，一个比一个引人入胜。

    两个半小时的表演，托尼总觉得还没看够，就结束了。

    而这其中，他最喜欢的就是互动环节，还靠着自己的出色的开拓知识赢得了有奖竞答环节的一场小游戏，获得了一枚游戏里的空间戒指作为奖励。

    至于奖品，据说是萌萌委员会赞助的，会场上还能看到他们的广告。

    把公会广告打到现实世界，只能说也是厉害。

    不过据托尼所知，时至今日，《精灵国度》早已经形成了产业链，这些大公会其实都是能赚钱的。

    带老板，卖物资啥的，都能赚不少。

    表演结束，意犹未尽，女神的身影也在虚幻的掌声中缓缓消散。

    老实说，托尼感觉挺遗憾的。

    虽然游戏的时间长了，虚幻与现实的界限没那么明显了，托尼心中隐隐也对女神有种莫名的敬畏，但作为《精灵国度》里最美，甚至可以说从小到大托尼在任何作品中见到的最美的角色，能多看几眼，还是想多看几眼的。

    爱美之心，人皆有之嘛。

    午餐依旧是自助，至于下午，则是游戏展了，也就是大卖场，有点像漫展。

    只不过，都是《精灵国度》主题的。

    午休了一会儿后，托尼与耶耶两人一起逛起来游戏展，只是两个年轻人一路上一直在撒糖，让托尼感觉自己吃了一下午的狗粮。

    游戏展上cos还是有不少的，最多的还是cos伊芙女神的，不过，绝大多数都很难cos出精髓来。

    一下午的时间，他就收获了一个女神玩偶，和庆典礼物同款的，但型号要大上不少。

    他打算送给自己的女儿。

    而除此之外，就是在逛展子的时候又遇到了几名《精灵国度》里的知名玩家。

    比如女武神月下茉莉和她游戏里兼现实里的老公凯撒。

    比如全服最穷的排行榜玩家乐天派。

    这哥们因为养了一头金龙，连托尼都比他有钱，据说对方赚的钱十有八九全被金龙“吃”了。

    不过，有失有得吧，托尼在游戏里见过对方的巨龙伙伴，那真的是一头相当强大的金龙，据说还会使用变形魔法化为一位十一二岁的金发少女，特别可爱。

    比如《精灵国度》里颇有些争议的高玩德玛西亚。

    如同传闻中的一样，他现实里简直帅的过分，不过，岁月终究是留下了痕迹，就算是他，发际线似乎也有些危险。

    他正在自家的安利商会的展摊摆摊，得意地向路过的玩家吹嘘自己在游戏里的各种精彩经历。

    托尼也听了一会儿，同样备受震撼。

    这位玩家也算有名了，如果去翻看《精灵国度》的编年史，会经常看到他的名字。

    可惜……就是太喜欢作死了，风评有些两极分化。

    而在托尼玩了一天之后，终于到了晚上，邀请玩家的晚会时间了。

    这是托尼最期待的活动，在这里，能够结识不少《精灵国度》里的大佬。

    果不其然，在进入酒店的晚会地点没多久，他就遇上了李牧。

    “李牧先生！你好！我是萌萌委员会的托尼，一直都想和您聊聊了，我有一直看您发布的《精灵国度》视频！”

    托尼热情地道。

    李牧同样热情地回应：

    “你好，你好！久仰……久仰……”

    结束了cos，他也露出了真正的样子，这么多年过去，他也早已毕业，同样成为了一名《精灵国度》的职业玩家兼视频主。

    这些年经常跑健身房，他那原本有些发福的身体，倒是越发健康强壮了。

    当托尼遇到他的时候，他正在与几个老玩家一起看历年的庆典合影，以及这么多年一次次小聚时候拍摄的相册。

    托尼也好奇地凑了过去，翻看着老玩们一次次聚会留下的相册，虽说在游戏里的数十年，大家的几乎一点变化都没有，但在相册里，却让人真实地让人感受到了岁月的残酷。

    曾经的花季少女成长为了亭亭玉立的大姑娘，曾经靓丽的女孩已经成家生子，曾经英俊帅气的小伙已经中年发福，曾经成熟稳重的青年则已经鬓生白发……

    人们总是很难感受到时间的流逝。

    当你终于意识到它的变化的时候，早已不知道过去了多久。

    珍惜当下这件事，说起来轻巧，但真的做起来，又有几人能够做到呢。

    恐怕也只有在《精灵国度》里，精灵天选者的身份似乎能让他们的时间在这里停滞。

