    顾茜茜终于哭出来，哽咽的问道，“小雯姐，你要去哪里？小雨和子书他们没事吧？”

    “茜茜不要哭，没事的，小雨和子书肯定会平安的回来，相信我！”

    随后小雯又郑重的叮嘱道，“记住，一定要在这里等着你们的褚大哥，哪里都不要去。

    顾慕军连忙开口保证道，“小雯姐，你放心，我们肯定会老实呆在这里，不会给你们添乱的，放心，我们也不会被别人抓走的。”

    这里还有顾家二叔和三叔家的几个同龄的孩子，他们同时保证着，小雯放心了，就算是这些人想做什么，也不可能对这七八个孩子下手，于是小雯转身就朝着另一侧的方向跑过去。

    到了一个无人的角落，小雯点燃灵符召唤出自己的本命火凤鸟，用意念力和火凤鸟沟通之后，小雯基本上确定了顾子书他们的方向，和小女孩的指的是一个。

    虽然并不是具体的位置，只是有个大概也足够了。

    她不能和褚成峰一起行动，有些事情不能让他看到。

    这里没有人也很安静，小雯再次点燃了一个灵符，随后又从自己的包里拿出一个银针，毫不犹豫的刺向自己的心口，当那一根银针拿出来的时候，银针的上方竟然挂着一个红色的血珠，随后小雯将血珠弹指一挥就落在了火凤鸟的身上。

    在这一刻，火凤鸟的身形一下子就变大了，变得比平常大了五倍，而这个时候小雯的脸色苍白异常，身体也有些摇摇欲坠，但她还是咬牙忍住了。

    接下来小雯又快速的点燃了两个灵符，给火凤鸟和自己施展了隐身符之后，火凤鸟落在了地面上，小雯随后骑了上去，因为透支了太多的灵气和心头血，小雯一阵眩晕，但还是死死咬着牙，心里暗恨自己，为什么平时不好好修炼，到了紧要关头，竟然这般没用。

    小雯的眼眸闪过一抹厉色，手一拍火凤鸟的翅膀，火凤鸟心领神会腾空而起，扑闪着巨大的翅膀，就朝着秦小雨和顾子书的方向迅速的飞过去。

    褚成峰放下电话，迅速的跑到大门前，却没想到小雯已经离开了这里。

    他薄唇紧抿，手攥了攥，告诉自己，小雯是个有本事的，比他强，肯定没事的……

    可是心却沉了下去。

    顾茜茜是这些孩子们最冷静的，因为她曾经也遇到过类似的事情。

    在最初的慌乱无措之后，她冷静了下来，开口问道，“褚大哥，你是不是报警了？”

    褚成峰点点头，仅仅是片刻的功夫，他的嗓子就哑了，“是的，报警了，我已经告诉他们将所有出城的路口都堵住。”

    几个孩子都默不作声，每个人心头都是沉重的，谁都没想到高高兴兴的出来玩，竟然遇到了这样的事情，这都是在小说和电视里才发生的事情啊，怎么会在现实里发生呢？

    可是他们却也不得不承认，这就是现实。

    焦急的等待其实也不过二十几分钟，对于褚成峰来讲却是度日如年，随后远处开过来五辆车，三辆军车，两辆公安的车。

    他没想到自己的朋友还有方青行动竟然这么快，要知道军警联合行动是需要上级批准的。

    他已经来不及去问为什么这么快了。

    对着从车上下来的方青还有自己的好朋友公安分局的楚队长，迅速的说明了秦小雨和顾子书的情况。

    几个人在一起交换了一下意见，达成共识之后，随后大家都上了车，其中一辆军车拉着顾家的几个孩子朝着顾家宅子开去。

    剩下的四辆车则是朝着刚才小姑娘指的方向疾驰而去。

    现在毕竟先进了很多，有了那种无线的对讲机，在车内他们和其他地方的同志也进行了联系。

    方青的眉头皱得紧紧的，他万万没有想到，首长的妹妹竟然在光天化日之下的金陵城被劫持走了，他该怎么对首长交代啊？

    而这个时候，帝都的秦家和顾家并不知道秦小雨失踪的事情，褚成峰没敢告诉他们，他打电话去顾家和秦家的时候也是找乔乔，秦家没人接听，显然家里没人，而顾家接电话的是连玉红。但是她却告诉褚成峰顾乔乔在秦家呢。

    褚成峰没找到顾乔乔只得作罢，因为他在此之前给秦以泽打了电话，也同样没打通，只得委托接电话的通讯员转告秦以泽，他有重大的事情找他。

    等顾乔乔回到顾园的时候，连玉红连忙跟她说，“乔乔，刚才褚成峰来电话了，说找你有急事，我问他什么事他还不告诉我。”

    顾乔乔诧异的挑了挑眉头，褚成峰现在应该在吉林城，他有什么急事找他呢？

    忽然之间，她的心一沉，难道是出了什么事儿吗？

    否则的话褚成峰不可能打电话找她呀。

    于是顾乔乔连忙奔到电话机前，给秦以泽打电话，只是可惜的是秦以泽的电话没有接通。

    顾乔乔又将电话打去顾家的宅子，接电话的是大伯母，大伯母语调轻松的告诉顾乔乔，褚成峰和小雯带着孩子们出去玩儿了，说中午不回来吃了。

    顾乔乔没有问下去，随便的搪塞了几句就挂了电话。

    这个时候她也联系不上褚成峰。

    顾乔乔脸色有些焦急，一旁的连玉红觉得有些不好，她担心的走上前问顾乔乔，“乔乔，到底出什么事儿了？你怎么脸色这么不好呢？”

    顾乔乔一愣，看向自己的母亲，就算真出了什么事情，暂时也不能告诉她们，于是顾乔乔勾起嘴角笑了，语调轻松的说道，“妈，你想多了，不会有什么事的，我估计是小雯姐又欺负褚成峰了，他找我告状来了……”

    “真的吗？”连玉红怀疑的问道。

    顾乔乔点点头，“那不然还有什么事情，又不是阿泽找我。”

    这倒也是，连玉红点点头，随后开口说道，“我去做饭了，你中午想吃什么？”

    顾乔乔如今哪有心思吃饭呢，但是为了不引起连玉红的怀疑，却强自镇定的说道，“妈，你做什么都行，我都喜欢吃。”