    看完最新一期的节目后，李轩一直都在关注人气排行。

    但是越看，他就越觉得有问题。

    “不对啊阳哥，”李轩道，“今天什么情况？”

    邬阳今晚没有看节目，刚冲完凉出来，正在擦拭潮湿的头发。

    “什么不对？”

    “人气啊，”李轩道，“按理说今晚播出之后，你的人气应该涨得超级快的，但现在你看。”

    李轩把手机放到邬阳面前。

    邬阳稍微瞥了一眼，二十三，上涨了十七个名次。

    这个成绩已经很不错了。

    “这还慢？”

    “当然慢啊！”李轩很是不满意这个结果，“这次你这么厉害，四首曲子那么好，还有谢老给你站台。但现在都更新三个小时了，按理说你应该涨到第一的。”

    邬阳笑着摇了摇头。

    从第四十追到第一，那需要的可不是一点点票。

    现在排位在前面的人，背后都有大公司，而为了进入决赛，或者保持相对靠前的排名，这些公司之间肯定会强烈地竞争。

    办法无非就是砸钱买牛奶。

    所以现在的名次竞争，已经到了比较火爆和残酷的阶段。

    特别是那些在二十名左右徘徊沉浮的，为了保住进入决赛的机会，或者为了能够进入决赛，这时估计是“真·喝奶的劲”都用出来了。

    在地球的时候他也听到过一些传闻，有些人能找到关系不买牛奶，直接购买牛奶包装上的二维码，然后找人扫一扫就能有票了。

    至于这些二维码是从哪里来的，邬阳当然也不知道。

    反正他觉得这是个好办法，商家的钱也赚到了，也不需要生产那么多牛奶，还实惠了这些经纪公司。

    就像月饼券一样，厂家可能都不需要生产一盒月饼，就能给GDP贡献巨大的力量。

    “你们怎么样？”邬阳问。

    “沾你的光，我们都还不错，”李轩道，“马休斯现在还是保持第二名，王文渊十九，我十五。”

    从三十五到十五，李轩直接上升了二十个名次。

    看来有的时候，女装还是很有用。

    而王文渊这一期的表现虽然也很出色，但毕竟不是队长，有点泯然于众的感觉，最主要是前面的底子太薄。

    现在一下能上升十几位，只可能是目山河的功劳。

    “但是袁翰就有点惨了，”李轩继续说道，“他刚才二十一，现在二十二，后面的二十四、二十四都追得很紧，估计……啊，果然被超了，现在都二十四了！”

    袁翰给邬阳的印象一直都是，各方面的条件都很好，比起江浩林来一点都不差。

    但这个人太内向、太腼腆，这种性格混娱乐圈，除非有资本愿意捧，否则基本没有出头的希望。

    毕竟大家谁也不想看一直都不苟言笑、面无表情的人对吧？

    最重要的是不会说话，不会讨资本喜欢，就不会捧你。

    “老目呢？”

    “老目你就不用操心了，”李轩呵呵地说道，“他比我们都厉害，现在排在十一，我估计这个位置又是他操作的。”

    “我没有啊，你别冤枉我，”目山河在床上不满地叫了起来，“我怎么可能操作名次？”

    李轩心里呵呵一笑，装！

    你不想操作名次，那为什么封闭拍摄都还让团队在附近住着？

    “看来我们宿舍四个人，都能留到决赛了。”李轩一边说着，一边看向邬阳，“阳哥，要不要我帮你吹头发？”

    “有话直说。”

    “请你帮我写首歌呗！”

    “不写。”

    “为什么啊！”李轩不满地叫了起来，“你给可薇姐都写了，也给王文渊写了，也给老目写了，为什么就不能给我写一首？难道我不是你的朋友？”

    邬阳笑着回道：“想知道我为什么不给你写吗？”

    “为什么？”

    “因为早就写好了啊！”邬阳道，“记得海滩上的篝火晚会吗？”

    李轩眼睛一亮，突然想了起来。

    对啊！

    那天晚上他也出了个题目，就是他自己。

    当时阳哥好像写的是：我还是从前那个少年，没有一丝丝改变！

    他怎么之前就没想到呢？

    “这么说，这一首你已经全部写完了？”

    “早就交给苏良了，估计编曲都已经做好了。”

    “那我现在就去找他！谢谢阳哥，这首歌的收益全都是你的！”

    李轩迫不及待地冲了出去，结果一开门，就和外面的袁翰撞了个满杯，可怜他个子太小，直接被弹了回来。

    邬阳眼疾手快，一把将他拉住顺势放在床上，这才让他逃过摔个屁股墩的命运。

    “对不起啊，”袁翰很不好意思地道歉，“我刚准备敲门，你就冲出来了。”

    “没事没事，是我太激动了。”

    李轩还是挂念着他的歌呢，又火急火燎地朝外走。

    “李轩，你等一下，我有个事想找你帮忙。”袁翰道。

    “找我？”

    “对，”袁翰有点不好意思，声音感觉都低了好几度，“我想借你的手机用用。”

    “呃……”

    李轩看看邬阳，不知道该怎么回答。

    现在来借手机，肯定是想知道自己的排名吧？

    但袁翰的排名现在估计都掉到二十五、二十六了，这对他绝对不是什么好消息。

    所以，要不要借给他？

    “我不是想看排名，排名其实我已经知道了，”仿佛看出了他的疑虑，袁翰道，“我只是想打个视频。”

    “这样啊，那行吧。”李轩从枕头地下掏出手机，“但不能走太远，太远就没信号了，你可以去洗手间。”

    “没事，我就在这里打。”

    袁翰接过手机，熟练地输入了自己的V信号码，然后开始拨打视频。

    但声音响了很久，一直没有人接，他又再次拨了过去。

    邬阳看着李轩，问：“你不是要去找苏良吗？”

    “等会儿去。”李轩凑到邬阳耳边，小声问，“我打赌是女朋友？”

    邬阳眉头微皱，一个男的这么八卦好吗？

    人家这视频说不定是打给父母的呢？

    这时袁翰的视频终于接通，瞬间就传来一个小孩子的声音：“是袁翰哥哥！你们快起来，是袁翰哥哥！”

    是几个小孩子？

    不是女朋友？

    李轩眼里露出一丝失望。

    袁翰也不藏着掖着，跟对面的几个小孩子问好，说了一些关心的话。

    邬阳很快就听出来了，这些十来岁的小孩，应该是袁翰一个公司的小练习生。

    现在好多经纪公司，都会招收这种年龄的学员，集中培养、培训，等他们长大了就带着去各种选秀、参加各种商业活动。

    十个人里只要有一个博出位，公司就能大赚。

    剩下的靠赔解约费，也不会亏本。

    只是这个时候，小孩子应该睡觉了吧？

    “袁翰哥哥，我们都给你投票了！”

    “我还买了一箱牛奶！”

    “我让我妈妈也买了牛奶！”

    “谢谢你们啊！”袁翰道，“但我走的时候不是说好的，不要花钱投票吗？”

    “反正我们都要喝牛奶的啊！”

    “袁翰哥哥，这次你一定能出道吧？”

    “你要是能出道就太好了，就能当大明星了！”

    袁翰：“你们……没看人气榜吗？”

    “老师不让我们看，我们早就睡了。”

    “袁翰哥哥，这次你们队这么厉害，你肯定进前十了吧！”

    袁翰道：“没有呢，可能进不了决赛。”

    “怎么会啊？”

    “不说这个了，”袁翰露出笑脸，说道，“今天是小志的生日，祝你生你快乐小志，等我回来给你补个礼物。”

    “谢谢袁翰哥。”

    “那你们早点睡吧，已经很晚了。”

    “袁翰哥哥再见。”

    挂了视频，袁翰把手机还给李轩。

    但刚才还在的笑脸，已经变得有些惆怅。

    “你跟你们公司的小练习生关系不错嘛，”也做过经纪公司练习生的王文渊，趁机找到了话题，“我看他们都很喜欢你。”

    袁翰点点头，但没有说话。

    邬阳和李轩对视一眼，同时看出了他有心事。

    “怎么了？”李轩问，“是不是因为排名的事？要不坐下来聊聊？”

    袁翰想了想，最终还是坐了下来。

    “是，也不是。”

    “这话怎么说？”

    “其实我个人呢，对能不能出道不是很介意，”袁翰道，“我已经跟我家亲戚说好了，如果这次闯不出去，就去他们公司上班，待遇也很不错的。”

    “那为什么又是呢？”

    “因为我放不下这些小孩子，”袁翰道，“我是十一岁就开始进了我们公司，但我们公司……怎么说呢，很穷的，而且除了教我们唱跳、每天押着练习、早睡早起之外，其他什么都不管。

    “那时候我还小，根本不会照顾自己，都是年龄大的练习生照顾我们。

    “等我长大了之后，他们都走了，而公司又招了很多小孩子，照顾他们的事就落到我头上了。

    “所以如果这次我失败了，他们就没人照顾了。”

    王文渊问：“连上学都不管吗？”

    “公司也就三个老师，几个经纪人，但练习生有几十个，谁能管得过来？”袁翰道，”不仅不管，还经常让请假。”

    王文渊听了直摇头。

    进了经纪公司当练习生，对上学肯定有很大影响的，而不是每一个练习生都能出道，所以如果不管学习，那么大部分练习生将来会很惨。

    出道没可能，上学也不行，说是一事无成也不为过。

    “你们公司也太过分了吧？”李轩道，“这根本就是不负责任！”

    “谁说不是呢？”袁翰道，“但这都是我们自己选的路，或者我们父母帮我们选的路，我们除了就这样走下去，还能怎么办？”

    大家都沉默不语。

    袁翰这句话说得很真实，但真实的话往往会让人难过。

    “都是没办法的事，”目山河道，“但是袁翰，我想告诉你，你已经做得够多了，如果这次出道不成功，你也应该去寻找自己的生活。总不能为了别人的梦想，搭上自己一辈子吧？”

    “但我真的放不下他们，”袁翰道，“所以现在，我也不知道该怎么办。”

    “所以鲁迅先生说得很对，”邬阳道，“感情这种东西原本是没有的，相处的时间长了，就有了感情。”

    李轩：……鲁迅还说过这话？

    “但是袁翰，你也别太担心了，”邬阳继续说道，“这又不是什么生离死别，你参加工作之后，也会去关心那些小孩子，而你们公司其他人，也会像你当年一样，接过你肩上的责任呢？”

    袁翰想了想，总算想通了一些。

    “阳哥，你的话很有道理，谢谢。”

    “这不是我说的，是鲁迅说的。”

    李轩：……这也是？我怎么还是没听过呢？

