    　　        虽然欧阳常青不在，但林逸相信这事儿里边他肯定也有一份！

    　　

    　　    “常虹表弟，你看到没有，愚蠢的民众，其实很好利用，虽然都是些蝼蚁一般渺小卑微的存在，但只要集合起来，造起声势，威力也非同小可！”

    　　

    　　    司药迁笑的很得意，以一种过来人的身份给欧阳常青解释：“若是用这种手段对付一些不讲理的市井泼皮，那肯定没什么大用，可我们武盟分部不同啊！”

    　　

    　　    “武盟可是很看重名誉，很重视民众的组织，若是有大批的民众声讨司马逸，我们再从中引导利用，很轻易就可以达成目的！”

    　　

    　　    “你和常青表兄的计谋虽然也不错，可以打发司马逸去医馆担任闲职，以此来困住他，避免他在炼丹协会中分权。可我们有机会，为什么不一棍子打死他呢？”

    　　

    　　    “以这愚蠢民众为契机，造出更大的声势，我们再去给大堂主制造些压力，说不准就能把司马逸给彻底踢出武盟分部了！”

    　　

    　　    司药迁处心积虑的对付林逸，可不仅仅是为了欧阳兄弟。

    　　

    　　    他在战斗协会的日子不好过，这都源于林逸的到来，所以赶走林逸，才是最符合他利益的结果。

    　　

    　　    “有道理啊！大兄刚刚回去分部，既然这边火头已经点起来了，我们赶紧回去通知大兄，做好准备，暗中继续推波助澜，等此事的影响扩大，就出面弹劾司马逸，一举将他驱逐出武盟分部！”

    　　

    　　    欧阳常虹阴笑连连，仿佛已经看到林逸灰溜溜被赶出武盟分部的那一幕：“这小子嚣张的很，现在刚被盟立学院停职，又被武盟分部开除的话，我看他还有何脸面留在dìdū！”

    　　

    　　    “哈哈哈，就是这个理！走吧，我们先去找常青表兄商量后续事宜，我自会派人继续在这边盯着，务必将火势烧的更旺一些！”

    　　

    　　    两人笑着下了茶楼，勾肩搭背的往武盟分部而去，却不知道他们的一言一行，都已经落在了林逸的神识监控之中。

    　　

    　　    林逸嘴角勾起一抹冷笑，这些跳梁小丑一般的傻泡，为了对付自己还真是处心积虑，连操控舆论的手段都用出来了，真是难为他们了！

    　　

    　　    “放松些！去告诉大家，不用理会外边的闹剧，该干嘛干嘛！”

    　　

    　　    林逸明白了事情的来龙去脉之后，就压根不想去搭理那些愚民了，只是随口吩咐那个紧张的医师：“来求诊的病人继续接诊，来闹事的人敢进门就让人打一顿丢出去！用不了多久，他们就会散去了！”

    　　

    　　    医馆怎么说也是武盟下边的部门，自然会有足够的守卫力量。

    　　

    　　    若是真有人敢冲击医馆，等同于对武盟宣战，被打死都是活该，别说只是打一顿丢出去这么轻了。

    　　

    　　    “司马会长……这样真的好么？”

    　　

    　　    那医师有些懵逼，他真的只是一个小小的医师，所以从来没有考虑过采取如此强势的手段。

    　　

    　　    不过围在门口闹事的那些人明显比他的脑子要清醒，仅仅是在外边叫嚣，根本不敢冲进医馆里边找死。

    　　

    　　    “没什么不好，都只是些无能败犬的狂吠而已，不用理会！他们爱闹就让他们闹，反正伤不到我们一根毫毛！”

    　　

    　　    林逸摆摆手，毫不在意的说道。

    　　

    　　    那医师摇着头离开，对林逸处理事情的态度很是怀疑，甚至觉得林逸这是在自暴自弃了。

    　　

    　　    哪有人被如此针对，还能无动于衷的啊？不知道的还以为是心虚呢！

    　　

    　　    然而事情的发展一如林逸所料，没人理睬那些人，他们也不敢真的冲击医馆。

    　　

    　　    但是围着叫嚣没人回应也是很累的，所以在有心人的挑拨引导下，很快就转移了目标，从医馆这边撤退，径直前往武盟分部申述去了！

    　　

    　　    “那什么荣誉会长司马逸真是个胆小鬼，被我们骂了半天，居然连出面解释一下的胆量都没有，果然是个没用的废物！”

    　　

    　　    “看来他是怕了我们啊！既然他心虚不敢见我们，那我们就去武盟分部闹，直接让武盟分部大堂主出面，把这个废物荣誉会长给撤职查办！”

    　　

    　　    “不错！不过我们想要找大堂主说话，现在的声势还不够大，大家不如先去找更多的同道中人过来加入，让我们把声势搞大，这样才会引起大堂主的重视！”

    　　

    　　    队伍中有人在议论的时候有意无意的提出这样的建议，被一个人认同之后，很快就得到了所有人的认同。

    　　

    　　    然后在约定了半个时辰后武盟分部门口聚集之后，这伙人顿时各自散去，兴致勃勃的去呼朋唤友，招纳更多的愚民来加入其中。

    　　

    　　    等到了约定的时间，武盟分部门口已经汇聚成了一片人山人海，数量比之前医馆那边多了二三十倍，甚至还要更多！

    　　

    　　    其实里边半数都是来看热闹的人，无论在哪里都一样，喜欢围观和盲从大流的人，始终占据了大多。

    　　

    　　    这种时候，他们根本就没有自己的想法，都是人云亦云的蠢货！

    　　

    　　    “堂主，外边汇聚了大批的民众在闹事！”

    　　

    　　    大堂主九死一生，如今正在休养，忽然一个手下来报。

    　　

    　　    “闹事？还有人敢来我们武盟分部闹事？不想活了？”

    　　

    　　    大堂主一拍桌子，怒道：“他们闹什么事？”

    　　

    　　    “好像都是来投诉炼丹协会的荣誉会长司马逸的！具体我也不清楚，人太多了。”

    　　

    　　    手下恭敬回道：“我还没来得及调查，就赶紧来汇报了！”

    　　

    　　    “炼丹协会？司马逸？”

    　　

    　　    大堂主皱了皱眉头，吩咐道：“你去，把欧阳常青叫来，问问他这是怎么回事！”

    　　

    　　    “是！”

    　　

    　　    手下领命，躬身而出。

    　　

    　　    不一会儿，欧阳常青就气喘吁吁的跑来了，一进门，就神色紧张的汇报门口的事情，还不忘顺手中伤林逸：“也不知道司马逸会长是怎么回事，才刚接手医馆，就弄的天怒人怨，引起了如此巨大的民怨！”

    　　

    　　    “司马逸虽然是个青年才俊，也确实有些本领，但他处理和普通民众关系的手段，却实在是太过拙劣！”

    　　

    　　    “据我所知，是因为这些人在医馆遇到了不公平的待遇，导致了医患冲突！”

    　　

    　　    “如今民怨沸腾，那么多人都请求堂主能撤除司马逸的所有职务，将他赶出武盟分部，此事到底该如何处理，还请堂主示下！”

    　　

    　　    大堂主闻言深皱眉头，他本是个性软弱性格多疑的人，又极重视在民间的声望，所以听到欧阳常青的话后，马上对林逸起了疑心。「未完待续」13

    　　  

