    不过，他要的就是不聪明的太子。

    只是可惜了小五子。

    京中有锦衣卫，宫内有司礼监，可谓铁桶一般——他培养出小五子这个心腹，花了不少心血，竟被长春宫一招便用废了。

    但小五子很聪明。

    知道这样做，才能‘保住’长春宫。

    唯有这一步走的顺利了，长春宫才能有胆量往下走——

    “太子如今处境不妙，师傅可要出面吗？”章拂询问道。

    “不必心急，还不是时候。”

    继晓重新闭上了眼睛。

    他引长春宫出手对付太子，一则是想借此事除去万贵妃，二则，是最后关头向太子施恩。

    三则——还有一个人，活得已是实在太久了。

    着实，太碍事了。

    ……

    当晚，张秋池陪着父亲一同送走了几位大人之后，便去了愉院。

    “二妹可歇下了？”

    正在内间榻上看书的张眉寿，隐隐听到了兄长的声音。

    果然，片刻后阿荔便进来禀道：“姑娘，大公子来了。”

    张眉寿已然先一步自榻上起了身，稍整理了一番衣裙，便步出了内间。

    “大哥可是有事？”张眉寿问道，一边示意张秋池坐下说话。

    阿荔则退了出去备茶水。

    “二妹，今日几位大人上门，我从几位大人口中，又听到了一些关于太子殿下的消息。”

    昨日他已特地向相交的官家公子们打听过，得知皇上如今对泰山祭祀之事犹豫不定。

    而今日，更是听闻此事与太子有关。

    “大哥不妨说细些。”张眉寿坐了下去，满脸正色。

    “据闻是太子殿下进言泰山将会地动，才让皇上对泰山之行心生迟疑——可诸位大臣觉得此乃无稽之谈，据闻在劝说皇上如期动身之余，更有影射太子殿下言行失当……甚至是居心叵测之意。”

    张秋池说话间，眼中略显忧虑。

    这局面，显然于既安十分不利。

    “这些话，可是刘大人他们说的？”张眉寿问道。

    她格外留意此事，自然也隐约听到了一些风声。

    张秋池点了头。

    “刘大人几人有意明日一同进宫面圣，尽力为太子解围，父亲应当也会前去。”

    数年相处下来，几位大人对太子殿下的品性皆是深信不疑的，自是不会拿什么别有居心去衡量此事。

    只是……说是解太子眼下之困境，可几位大人似乎已经做好了舌战其他官员的打算。

    并且暗下认真商议了一番，该从何处切入，又要如何以仁孝之道来破除阴谋之论——

    为了提高胜算，还大致演练了一番，并让他家二叔在旁指出不足之处，加以改正。

    因过分投入，连晚饭都不曾用多少，更是罕见的滴酒未沾。

    故而，明日想来……必是一番恶战。

    张秋池担忧之余，又莫名有些遗憾不能亲眼目睹那等盛况。

    于是，将这些也同二妹说了一遍。

    张眉寿听得有些想笑，更多的却是动容。

    果然，许多事情哪怕较上一世有了改动，可冥冥之中还是相似的。

    实则，大靖朝开国到今日，文臣与帝王之间颇有几分相互制衡之意。

    但祝又樘在位期间，君与臣却是少见的和谐。甚至有极得用的重臣年迈抱病仍不肯致仕，一片赤诚相惜之心，于晚年宁肯背上贪荣之名，亦甘愿老死于江山社稷之上。

    那时的大靖，称得上盛世二字。

    在他驾崩之后，那些老臣们，哪怕对朝堂逐渐失望，却依旧能尽心辅佐新君——直到后来当真心灰意冷，无力转圜，不得不乞求辞官归去。

    而今，他尚未及帝王之位，却依旧于无意之中，博得了许多大人的信任与尊重。

    以诚德待人，则得人以诚相待。

    “那皇上如今是何意？泰山祭祀，究竟是去还是不去？”张眉寿回过神来，向张秋池打听道。

    祝又樘如今的处境，固然不妙，可正如他先前所言，此乃一时聒噪而已，事后自会平息。

    眼下的关键在于，皇上的决定。

    而这决定，又分为两处。

    其一，便是泰山祭祀大典是否要取消。

    “皇上之前倒是有取消祭祀之意，可许多大臣执意相劝，眼下尚未有结果。”张秋池说话间，细细打量了自己妹妹的神情。

    “可有提及派遣钦差前去泰安州疏散百姓？”张眉寿又问。

    此乃其二。

    张秋池更是摇头。

    “一丝消息也未曾传出。”

    张眉寿沉默了片刻。

    也就是说，哪怕之前皇上有意取消祭祀，却也不曾打算要派遣钦差前往。

    “据闻，皇上前几日特命钦天监前往泰山预测……结果并无半分异样。”张秋池话至此处，声音更低了些。

    这是刘大人费心从礼部尚书李东阳大人那里打听来的消息，旁人不易得知。

    张眉寿微微叹气道：“天灾莫测，岂能单凭此，便能断定不会发生地动。”

    张秋池也叹了口气。

    “毫无依旧之事，若贸然下旨疏离百姓，于朝廷威信有损。皇上为求心安，可以取消祭祀之行，可若要将泰山即将地动宣之于众，最后却不了了之……确实不易收场。”

    末了又道：“更何况，如今又有文臣施压。”

    “大哥说得极客观在理。”

    张眉寿将目光投向堂外夜色中，低声说道：“皇上为维护大靖朝廷颜面威信，这算是一条为君之道——只是，为君之道，更应有仁慈二字。”

    这是她从祝又樘身上看到的。

    她甚至相信，若今日他与皇上调换，哪怕不知结果究竟如何，他亦会力排众议，提早疏离百姓。

    因为，他不会拿任何一个辜负百姓的性命去赌这一层颜面。

    但当今圣上的决定，她也不是不能理解。

    到底祝又樘在位之时，贤明惯了，便是偶尔做错决策，也是出于爱民心切。

    而当今圣上则是荒唐惯了。

    一个人做的荒唐事太多，一旦做错，更会被冠上荒唐昏聩的名声。

    ……说来说去，倒也还是怪他自己——到底又无人按着头，逼着他非荒唐不可。

    既做下荒唐之事，自然就要承担此中恶果。因此，做起决定来难以服众，便也怨不得是旁人刻意针对于他。