    想到自己拿着时国富这些年和李飞燕一起办的那些事收集好了，时姜就去时家老宅见了时老先生一面。

    谁也不知道，时姜跟时老爷子谈了些什么。

    只知道，时姜离开老宅，随后，时老爷子就把他名下时家的股份，全部转给了时姜。

    有了时老爷子的股份加持，时姜一跃成为时家公司最大股权的股东。

    只要她想，时国富的位置，随时都可以被撤掉。

    而李飞燕之前跟时国富所做的交易，完全是羊落虎口。

    时国富早就成了时姜手中的傀儡，李飞燕的打算，全都泡了汤。

    “时姜，你真好，真的好。”

    李飞燕咬牙恨声连说了几个好字，最终还是颓废的低下了头。

    她输了，她一直以为时姜是扶不起的阿斗，没想到，对方居然一直在扮猪吃老虎。

    李飞燕终究跟时国富稍稍不一样，她若是还想跟时姜斗的话，也是能碰一碰的。

    可是，她们两个人斗法，到时动摇的却是李家公司的根基。

    对于李飞燕来讲，打老鼠怕碰玉瓶，束手束脚，根本施展不开。

    而时姜不一样，就凭时姜之前所做的那些事，李飞燕可以很肯定，时姜若是拿不下李家的公司，那定会毁掉李家的公司。

    “胜王败寇，我认了。我的股份可以全给你，时姜，我只求你一件事，好好把李家的公司做下去，不能让李家在你我的手里毁了。”

    李飞燕满脸沮丧，在电话里头低声对着时姜说道。

    她安慰着自己，至少，时姜是她的女儿，原本她会和时家联姻，不就是想要找个合适的继承人，继承时李两家么！

    现在，不过是把歪掉的路重新掰正了而已。

    “李女士，你是不是想的有点多？谁告诉你，我想要继承李家的产业了？我想要的东西，我自己会去想办法得来，而不是靠父母。你放心，李家的产业不会在我的手里毁去，只会在你的手里毁去。”

    时姜笑盈盈的说完，就直接挂了电话。

    李飞燕没想到时姜居然会这么说，她虽说现在手里的股份比不上时姜，可那也是价值几百亿啊！

    时姜居然不想要，她是不是疯了？

    李飞燕满脸的不可思议，这个疯子，居然送上门的钱都不要。

    想到时姜所说的最后那句话，李飞燕嘴里不停的嘀咕道：“不行，李家不能在我手里毁了，绝对不行。”

    说完这些话，重新再拨打电话过去，却发现时姜已经把这个电话号码也拉黑了。

    愤恨的尖叫了一声后，李飞燕吩咐助手去开车，她要亲自去找时姜，好好跟她说清楚里面的利害关系。

    助手应声出了书房，李飞燕从保险箱里拿出一份文件来，她就不相信，当这么多钱摆在时姜的面前，她还能轻易的说不要？

    李飞燕信心满满，把文件塞入自己的公文包，然后打开书房的门，准备下楼。

    却见大女儿罗美慧红着眼睛，一只手扶在墙壁上，另外一只手背在身后，看着自己，那红了的眼睛里头，缓缓地落下泪来。

    “妈妈，你真的要放弃我了吗？你不是一直都说，时姜不过是利益的结合，我才是你真正想要的孩子么？”

    李飞燕此刻哪还有什么心思去安慰罗美慧，撇开目光不去看大女儿的眼睛。

    “美慧，大人的事你不要管，这件事等我回来以后，再跟你细细详谈。”

    在李飞燕看来，时姜确实有继承的本事，罗美慧虽然不错，可也比不上时姜的手段。

    想要把李家的产业发扬光大，两相对比，李飞燕的心不由的偏向了时姜。

    至于罗美慧，她却是喜欢她多过于喜欢时姜，等她把时姜的事处理好了，再好好哄大女儿。

    只是，李飞燕的这个念头才划过，就感觉到心口一阵剧痛传来。

    不敢置信的抬头朝大女儿瞧去，然后李飞燕原本拿在手里的公文包，顿时掉落在地上，同时，公文包里的文件也露出了一角。

    看到公文包里露出的那一角文件，罗美慧哪里还不明白，妈妈这是放弃了自己。

    原本泪流满面的她，凶狠的抽出自己握在手里的叉子，再次扎了过去。

    收到JC消息时，时姜有一刻是懵逼的。

    自己还没出手，对方居然就窝里斗了？

    赶到医院，也不知道是不是李飞燕的命大，心口被西餐餐具叉子这么扎了好几下，居然硬是给救了回来。

    只是，却没有苏醒，医生交代，若是这两天还不醒来的话，恐怕以后一辈子也醒不来，只能做个植物人，这么躺在病床上过一辈子了。

    时国富也跟着一起来了，他虽说跟李飞燕没什么感情，可也没想到，李飞燕会落得如此下场。

    看着罗美慧被抓，他下意识的朝自己的儿子时天赐飞快的看了一眼，然后低下头去。

    他莫名的居然有些庆幸，自己这个儿子有点蠢，不然，学了罗美慧对待李飞燕那样，自己这条老命可能就交代了。

    钱和权势虽好，可绝对没有命重要。

    更何况，他现在也不是没钱。

    至于权势，他算是真正的灰心了。

    时姜这才将将十八岁呢，就能把他和李飞燕按在地上摩擦，他无法想象，未来的时姜，能成长成什么样。

    其实，他从老爷子把自己手里的股份转给时姜，时国富就明白了，自己不是这个女儿的对手。

    他哄了时老爷子这么多年，时老爷子从来没放权过。

    时天赐也没想到罗美慧居然会这么狠，看着被抓走时罗美慧疯狂的咒骂声，他整个人都缩成了一块儿。

    看到时姜从他眼前走过，他也是缩着脑袋，不敢抬头。

    爸爸可是警告过他了，以后要想在时家待下去，就躲着时姜一些。

    老老实实的，哪还可能在时家当个吃喝不愁的闲散富贵人。

    不然，分分钟赶他出时家，让他做个穷光蛋。

    罗美慧被抓后，她的律师用精神病来打，最终她被判关入精神病院结束。

    而李家的公司，在罗美慧被关入精神病院前，就已经四分五裂了。

    时姜直接抛售完手中所有的股份，造成李家公司大动荡，最终申请破产。

