    动员大会结束后，甲队长便带着秋枫川杨和几个手下，漫无目的的游走在银月城的大街小巷。

    一座座商业店铺在大街两旁拔地而起，还没到夜晚，这里的霓虹灯却早早的都开启了，灯光甚至有点恍惚。大街上大部分是穿着墨色、银色和蓝色制服的组织成员，前来参加本次比武大会的。偶尔才能遇到一队禁卫军排列整齐，装甲着身的迈着统一的步伐在巡逻。

    秋枫暗示川杨，该去寻找小雪的下落。川杨回了个眼色，于是便假要去买点东西。但甲队长并不同意。

    于是秋枫便对甲队长说，

    “哎呀，帮你打比赛的是我，你不用担心，我这不是在这，他要去买东西就让他去吧～”

    “那行，你去吧去吧…那啥，兄弟们，不如我带你们去银月城最好的酒馆体验一下。”

    在大家都应声附和的情形下，这群墨色统一制服的男人浩浩荡荡的前往银月城这座足足有三层的酒馆，路易贝斯大酒吧！

    几个人被门口的侍者带了进去，艰难的找了个能容纳六七个人的卡座。

    “不愧是国都的酒吧，这大厅，顶的上我们兰登堡的一个广场了！”

    “大就算了，咱差点没位置！”

    “每年的比武大会肯定人多啦，你平时来应该就宽松了。”

    环顾了四周，发现隔壁是一群穿着银白色制服的人在谈话。应该是驻守在本地的分部组织成员。

    “你说咱们这次的大领导不知道会不会参加比赛哦？”

    “应该不会吧，他来了，那比赛还举办啥呀，冠军直接给他得了！”

    “说的也是，而且我来这个组织2年了，就见过他一次，听说他神龙见首不见尾的！”

    “人家大领导嘛，忙着…”

    听到隔壁桌的谈话，秋枫问甲队长这个大领导是谁，甲队长告诉他，还能有谁，组织的大boss，以后就知道了。

    “那你说，几个分部老大会参加比赛吗？”

    “不参加，他们属于裁判组的。”

    “哦。”

    “话说，你小子，能帮我们打到哪里？可别让我看错你了。”

    “只要小雪安全，我定全力以赴！”

    “成，看你的了。来，大家喝酒！”

    不知过了多久，夜色就降临了，走出路易贝斯，大街两旁的灯红酒绿，人潮的熙来攘往，仿佛要让人迷失在这个游戏当中。

    秋枫表示没事就要下线休息了，于是甲队长要求秋枫隔天早点报道，因为参加完开幕仪式就是直接开始海选比赛了。

    翌日，秋枫准时上线和川杨汇合。然后找到甲队长，一同前往国都最大的广场参加比武大赛开幕仪式。

    秋枫一见面就问川杨，昨天让他调查小雪的下落有没有什么消息？

    “枫哥，按照你的指示，我向组织其他的成员打听了小雪的下落，确实有人看到从兰登堡方向来了一队人马，其中就带着一个雪白头发的姑娘，看起来应该就是小雪。”

    “那你知道他们在哪吗？”

    “后面就不清楚了，我只听说每个分部在银月城都有一处属于自己的官邸，我估计小雪就在我们昨天动员大会的地方！”

    “行，总之上场前我得见到小雪，否则免谈！”

    “枫哥，靠你了！”

    “你放心，咱俩一定会救出小雪的！”

    ……

    广场此时密密麻麻的列队着来自各地方的参赛选手！

    有自发组织的团队，剑士、法师、弓箭手、刺客，啥职业都有，而且服装各异，镇定自若，可以猜得到这个队伍平时团队作战能力不一般！

    也有一些独行的高手，这些人当中有的穿着神秘，看不清模样，但眼神锐利；有的油嘴滑舌，排着队还跟旁边的人吹牛不打草稿；有的则在祷告，希望此行能拿个好名次！

    更有清一色的女子队伍，全体是魔法师，从她们把玩在手上的小魔法把戏来看，风、雷、冰、火，都有！

    其中最显眼的还是来自“R”的队伍，银蓝墨三色齐刷刷的排在广场最中间靠前的位置，秋枫预估了一下，得有将近千人的队伍！可见组织有多庞大！

    而兰登堡分部此行仅有两百多人参加，看来克莱恩所带领的分部实力可能是三个分部当中最弱的，难怪克莱恩急需实力强大的人来帮忙证明自己！

    来到了开幕仪式，首先是国王胡曼金走流程性的露了一下脸，这位矮胖矮胖的国王，说话的时候时不时的就看一下主持人，生怕说错一样，全然看不出一点威严。

    轮到了主持人上场，介绍了几位王国的官员之后，便开始宣布了本次比赛的赛程。

    “下面，我为大家讲一下比赛规则。规则只说一次，大家记住！”

    “由于本届参赛人数众多，突破了一万人！比赛第一天，我们将会在银月城的后山，举行海选。后山已设置空气墙，只进不出。所有选手在比赛正式开始时，通过广场传送阵，可直接进入后山。海选不限规则，活着即胜利！任何时候，人数剩余800人则本轮比赛结束。这800名选手晋级第二轮淘汰赛。简单来说，比赛非常残酷，只能剩下800人晋级！”

    “第二天，我们将举行三轮比赛。三轮比赛均为淘汰赛。与以往不同的是，这三轮淘汰赛，前两轮为团体赛，第三轮为单人赛。也就是，第一轮，800人将由系统随机分成200组，4个人一队，这200组随机匹配进行pk，输的直接淘汰。第二轮，剩下的400人将由系统随机分成200组，2个人一队，再次随机匹配进行pk，输的直接淘汰。第三轮，剩下的200人将由系统随机抽选进行一对一角斗，赢的人，将成功晋级！”

    “来到第三天，剩下的100人，已经是本届的百强选手。届时，有本次官方提前选出来的28名种子选手将加入，128人将会随机抽到自己的编号，分出A半区和B半区，每个半区独立进行一对一比赛，第一天进行64场比赛决出64强，第二天进行48场比赛决出32强和16强，第三天进行12场比赛决出四强选手，第四天将在王城举行AB半区各自的冠军赛，还有本次大赛总冠军赛！”

