    无尽之墟的边关。

    六位可怕的神灵正在以一种难以想象的速度向着这里迅速赶来，每一个神灵都目光冰冷，充斥震怒，身躯化为恐怖的法体，在含怒的冲击而来。

    一路所过，地面上的高山、丘陵、大地，全都在剧烈晃动，整个地面在轰隆隆作响，发出可怕的声音。

    “人类，你该死！”

    “逆天服用人王丹，又敢杀死神灵，让你永世不得超生！”

    六位神灵语气森然，在全速的赶来。

    整个大虞天朝这一刻全都可以感知到一阵阵可怕的气息，惊天动地，如同潮水一样，浩浩荡荡，令人惊骇。

    很多人都忽然感觉到了一阵阵难言的窒息。

    就好像突然间置身在无尽的大海。

    滔天的波动让他们的魂魄都在颤栗。

    破败的古镇之中。

    江道浑身上下金光熊熊，所有伤势已经全部恢复，血肉间发出神光，依然在全力吸收着人王丹的剩余药力。

    恐怖的药力浩浩荡荡，不断进入他的四肢百骸。

    他同样在争取时间！

    现在开始的每一秒时间对他来说都异常珍贵！

    体内的【千劫屠灵】直接被他运转到极致，身躯之中像是突然出现了无数张可怕的嘴巴一样，这些嘴巴全都在疯狂吸收着他体内的残余药力。

    一时间，他的血管之中直接发出了轰隆隆的沉闷声音，就如同岩浆在滚动一样，山呼海啸，声音巨大。

    终于！

    在持续了小半个时辰之后！

    江道体内的这种沉闷声音一下子统统消失。

    体表疯狂燃烧的金色光芒也像是突然受到了某种无形的影响，为之猛然一顿！

    接着，他的双目瞬间张开，如光似电。

    与此同时！

    遥远的天边，恐怖的神灵气息连在一起，如同无尽的汪洋大海，在向着他这里浩浩荡荡席卷而来，一刹那天崩地裂，日月无光。

    几乎在江道吸收掉剩下的人王丹药性之后，那六位神灵也统统赶至！

    他们法体巨大，目光冰冷。

    身躯并排站在一起，就如同六座不拔的圣山。

    遥远处。

    那个山峰上的诡异孩童，当即发出了一阵阵诡异的尖锐笑声，“这下好了，这六个家伙终于全部赶到，这个服下人王丹的人终于要死了，呵呵呵…”

    他声音清澈，宛如银铃一样。

    “触犯神威者，当诛！”

    最左边的一位神灵突然开口，眼神冰冷，如同可怕的光轮，紧紧盯着江道。

    江道脸上露出了一抹浓郁笑容，缓缓地抬起头来。

    一双目光之内，宛如有日月沉陷、天塌地陷。

    又好像有无尽的雷光在涌动。

    这是炽阳魔瞳大成的征兆！

    同样也是他人王体初成的征兆！

    “呵呵呵，触犯神威？”

    江道发出一阵阵怪异笑声，回荡此地，道，“神威是什么？神威能够当饭吃？神威能够当水喝，还是说神威能够当马桶用？哈哈哈哈…”

    “死！”

    旁边一位神灵语气冰冷，忽然间抬起手指，发出刺眼的光束，直接向着江道的身躯一指点来，光芒滔天，瞬间破开虚空。

    旁边的几位神灵同时眼睛一寒，手指齐齐的点出。

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    连续五道恐怖光束一同冲了过去。

    一刹那这片区域直接被一层刺眼神光给覆盖，可怕的光芒让太阳都为之神色。

    但江道却哈哈狂笑，声音震天，坐在原地，一动不动。

    任由这些可怕的神光向着他的身躯贯穿而来。

    轰隆隆！

    声音惊天，如波涛拍案。

    整个大地在晃动，成片成片的地皮冲天而起，可怕的毁灭性气息超乎想象，让整个世界都为之惊骇。

    地表之上直接出现了一个难以想象的巨大深坑，深达数千丈，方圆数百丈。

    深坑之内神光滚滚，依然未消，处处都是毁灭性的气息。

    一眼看去，江道的身躯似乎完全消失不见。

    六位神灵目光冷漠，身躯绽放霞光，每一个人都好像体内蕴含了一轮小太阳一样，数千丈的身躯高高在上，向着前方行走而来。

    “这么死掉真是便宜他了！”

    右边的那位神灵冷漠开口。

    “不要大意，毕竟是吃了人王丹的人，能拼掉我们一个同伴，足以说明他的实力之强，搜索深坑，聚集他的残魂，带回去后再很很折磨！”

    旁边的神灵冷声说道。

    不过当他们的身躯走来，向着巨大的深坑俯冲看去的时候，却每个神灵都眼瞳一缩，露出惊色，似乎不敢相信自己的目光。

    只见巨大的深坑之内，神光滚滚，气息可怕，竟浮现出了一大片狰狞可怕的倒刺，密密麻麻，向外凸起。

    每一根到此都有数十丈大小，绽放霞光，像是尖锐的小山一样。

    很快他们更为吃惊！

    因为这密密麻麻的倒刺赫然是一个人的身躯。

    轰隆！

    大地抖动，原本数百丈方圆的巨大深坑，像是一下子被什么恐怖的东西生生撑开了一样，四面八方地面崩裂，胡乱飞舞，连续炸开。

    一条无比可怕的身影从地底之中直接站了出来。

    这条身影之大，堪称恐怖莫测！

    因为他比眼前这些施展了法体的神灵还要巨大，不仅巨大，浑身上下还密密麻麻生了无数的鳞甲和倒刺，身后一条粗壮异常的尾巴，正如盖世魔王重生，一身无比浓郁的浩瀚气血映衬的整个空间都变成红色。

    这条可怕狰狞的身影赫然正是江道！

    在全面吸收了人王丹的药性之后，他的【天荒弑神】竟再一次发生进化，不仅拥有了无边庞大的巨力，竟同样能自动的控制体型的大小。

    此刻！

    他便是直接将身躯放大成了数千丈高，一身气息滚滚，残暴嗜血，恐怖莫测，六位神灵的法体在他的眼中就好像化为了幼儿一样。

    “嘿嘿嘿…”

    江道俯下头来，注视着眼前只有他腰腹高的六位神灵，满脸狞笑，声音震荡，道，“你们刚刚打的舒坦吧，要不，也让我试试？”

    “你！”

    六位神灵同时色变。

    然而还未等他们反应过来，江道恐怖莫测的爪子早已经狠狠盖在了其中一人的脑门处，这一击有多强的力量谁也说不准。

    但是这一击盖下，却让空间炸裂，闪电浮现，地面爆碎。

    只一击，却毁掉了这位神灵法体！

    轰的一声将他的法体打的直接爆开，发出耀眼光芒，巨大的身躯当场狠狠倒飞出去，砸在远处，浑身噼里啪啦作响，法体在迅速的瓦解。

    剩下的五位神灵全都一脸惊骇。

    而后他们纵声一啸，竟不约而同间向着江道的身躯齐齐扑去，围绕着江道巨大恐怖的身躯迅速轰杀起来。

    江道直接忍不住发生大笑起来，满头黑色的长发在身后胡乱狂舞，像是盖世魔神。

    “哈哈哈哈哈….”

