    1468、刘培强

    “老师，这方世界似乎都是凡人！”

    焰灵姬双眼之中的震惊之色溢于言表，刘浩十分能够理解。

    且不说其他，光是这无数星形发动机，就已经许许多多世界无法搞定的，就是有着修士坐镇的世界，有着修士参与炼制，其耗费的时间也将无法预计。

    可这里呢，都是凡人，且就完成了！

    这就是科技的力量，也是人定胜天最好的展示也！

    他们不光建立了这方世界人类历史上最大的奇迹，还将自己的家园行星一起携带奔向远方。

    你可以说他们是在逃离，可你也必须承认他们的伟大！

    作为一个来自封建时代，哪怕行走了众多现代诸天，焰灵姬的思维模式哪怕有所变化，但骨子里还是以往那一套，也绝非一时半会可以改变的。

    可今日，她却发现自己当真小觑了凡人！

    这种近乎于造物主一般的伟力，当真是凡人可以做到的吗？

    她换位思考一番，将自己秦时明月世界替代其内，陡然间发现似乎除了科技力量无法达成之外，那一直被自己暗恨的秦始皇嬴政或许真就可以！

    不管人家是以命令行事也好，还是发动所有人朝着一个目标行进也罢，过程似乎真算不得什么，结果才是最重要的！

    刘浩此时可没空去管焰灵姬心灵震撼，也不知道她深入骨髓的思维模式今日有了巨大的改善。

    此时的他目光一直锁定在星空之中，看着那刘培强驾驶着一艘小型飞船朝着木星方向飞去。

    这近乎就是现场直播，以刘浩的目力和就近观察也没有任何区别。

    但他的关注点可不是这些，而是他发现脚下地球之中，那无数的幸存者都在虔诚的祈祷，都将最大的希望寄托在刘培强身上，也是因此，促使了无数愿力在刘培强身上凝聚，凡人无法看得，但在刘浩眼中，此时的刘培强身上的金光已经闪烁，仿若一颗小小的太阳。

    这是最为纯粹的信仰之力。

    这股纯粹的信仰之力，倘若换做洪荒，或者一些修真魔法修行世界之中，刘培强借此成神也不是没有可能。

    猛然间，刘浩似乎又想到了什么，既然流浪地球世界已经和自家地球相连接，那就代表了灵气已经大规模的灌入这里，换言之，哪怕今日刘培强被炸成了粉末，他的灵魂也必将得到保留，说不得还真能借此封神了。

    倘若如此，是不是今日自己哪怕没有到来，脚下的流浪地球也将因为刘培强而开启走上修行的道路？

    这个可能性不是没有，甚至于还很大！

    只是也同样不会顺利到哪去，在这样一个末世世界之中，很多时候任何事情的重要性都不可能有食物来的重要。

    哪怕被封神，到时候的刘培强也无法真正的改变这片天地冰雪覆盖，也只能从最边角做起，哪怕未来一步一步顺利的走了下去，这个时间也必将是以百年为单位的。

    可这个时间长度，在刘浩眼中却是那么的刺眼。

    百年，到了那个时候，流浪地球世界还能剩下多少人口可言？

    他可是知道接下来的流浪地球世界之中有着一场巨大的暴乱，再者说了，那么长时间他也不想等。

    好不容易看到了这么团结的世界，他可不希望就此打破，继续维持这种局面，在未来或许还能给他带来更多的惊喜！

    眼看着刘培强已经撞上木星风暴轨迹，眼看着他将舰艇点燃，他这才挥了挥手，直接将爆炸中心的刘培强从星空之中拘来。

    而后也不说话，就这么淡定的看着对方紧闭的双眼，似乎也对刘培强面上的坦然十分赞叹，哪怕对方面孔之上依旧遗留的一丝泪痕，也是那么的美好。

    这家伙左等又等，好一会似乎才察觉到自己身体的不对劲，意想之中烈火焚身并没有到来，一度让他感觉或许是因为时间太过迅速，以至于让他根本没有任何痛苦就结束了生命。

    可思维又是怎么回事？死了难道还能够思考？莫非真有灵魂不成？

    他就这么战战兢兢的睁开了双眼，这才发现自己已经返回了熟悉的冰川地球，而且最重要的，还是他似乎一点也没有感觉到寒冷。

    他张大了嘴巴，这才看到刘浩两人的存在，但他却也没有就此发出任何言语来，而是将视线猛的看向了星空，看到了远方那一颗已经变得和太阳没有多少区别的‘木星’，脸上这才有了一丝笑容来。

    身体和心灵真正得到了放松之后，刘培强也知道自己遇到了以往只能停留在幻想之中的状况。

    眼前两个人看起来是那么的年轻，这也就罢了，关键是人家身上的衣袍根本就是自己概念之中的古人装扮，特别是这个双眼宛若星空的男子，莫非是传说之中的仙人不成？

    可若是仙人真的存在，为何这个时候才出现？

    不自觉的，刘培强心中闪过一道怨念，但很快又发现自己似乎并没有任何理由怪罪人家，怎么说人家方才也是救了自己性命的。

    刘培强身上情绪的变化哪里瞒得过刘浩，他也不以为意，而是抬手间在对方的眉心微微一点，这却是不想让刘培强好不容易从众生那里得到的纯粹信仰之力在接下来的时间里慢慢消耗殆尽。

    至于刘培强如何处理这些信仰，刘浩可不关心，甚至于有些期待对方会如何使用，是拿来强化自己，还是以此来建立一个流浪地球对面上真正的人类聚集地。

    “当真可以做到？”

    刘培强做出的决定远比刘浩想象的要快，哪怕这份决定在刘浩认为可能性最大，但这般决然依旧让他心中不得不发出一声赞扬。

    “你且将其中信息消化之后再做计较也不迟！”

    刘浩却没有直接回答，他可不希望这是刘培强一时激动做出的决定，给对方发送的讯息之中，可不仅仅有着可以去做，也有着如何去做。

    当然，一些浅显的功法，刘浩也不会小气，这些功法之中，可不仅仅有着如何吸纳信仰之力归为己用，还有着诸如来自凡人修仙世界、诸如百家修行体系，甚至于连刘浩总结的魔法修行都没有放过。

    他就是想要看一看刘培强会如何选择，想看一看刘培强会如何将自己传下的这些功法知识教导给流浪地球之中的其他幸存者。

    他更清楚哪怕刘培强身上的信仰之力很多，但想要一下将流浪地球之中的幸存者都潜移到地面上十分艰难，那么如何选择就需要对方好好衡量一番了。

    这就好似在流浪地球变故之时，那种抽签一般，也必将异常的残酷，特别是做出这个决定的所有人。

    这种心灵上的考验，倘若刘培强无法驾驭的话，未来他的成就也必然会受到绝大的限制，也必将成为他真正的心魔。

    反过来，倘若处理的好了，跨过了这道门槛，未来的刘培强也必然会成为一个了不得的战斗力，这才是刘浩真正需要的。

    他不仅仅要一个战将，还需要一个真正的元帅，一个可以在将来统御脚下流浪地球的统领，在将来可以带者这方世界的人类踏入自家地球，去和深渊来客斗争之辈！

    时间在流逝，刘浩赐下的知识可是非常庞大的，说是浅显的功法，可一个有一个的体系已经说明了一切问题，这里头可不仅仅只是功法那么简单，还有着许许多多杂七杂八的知识。

    比如来自凡人修仙世界的修真，可是带者百艺的，不管是炼丹、炼器还是阵法，亦或者傀儡术、御兽术等等，一个都没有落下。

    又比如百家修行体系，其中光一个农家就足够刘培强消化好长一段时间。

    在未来刘培强想要将这些知识教导给其他人，就必须让自己好好消化，应为照着书本传授可不是什么好事。

    这在一定程度上也必然会极大的消耗刘培强的修炼时间，或许很快他的修为就会被后来者赶超，想要镇压即将到来的修行时代也必然变得异常艰难。

    这都是考验！

    刘浩可不认为这是恶趣味使然，他何尝没有借助于此来看一看这方世界的意志是否还会大规模的朝着刘培强投注？

    不知过了多少时间，当流浪的地球已经彻底脱离太阳系轨道之时，刘培强双眼之中的迷茫也逐渐消失，重新出现了坚定之色。

    他重重的呼吸一口冷空气，似乎想要让自己火热的大脑变得更冷静一些。

    似乎发现了这样的做法依旧没有任何效果，他这才放弃，而后挺拔了胸膛，郑重的朝着刘浩敬了一个军礼，这已经是他能够想象的最好感谢方式。

    刘浩对此也十分受用，微微点头以作回应，也算是默认了对方所有的做法。

    “这个位置，乃是龙国中原大地，更是炎黄祖地也！”

    其下厚厚的冰层数百米厚，而想要将之融化变成大变之前的模样，非伟力不可，所耗费的信仰之力也几乎在刘浩计算之内，他可不会出手，但也默认了焰灵姬帮忙。

    如此，拿下一省之地却也不算什么大事，但也仅限于此了。

    做完这些，刘培强身上得到的信仰之力也必将消耗殆尽，重新回归真正的凡人！

    不得不说焰灵姬的成长超出了刘浩的预料，这个至始至终都淡然却又宛若火莲花的女子，掌控的知识量可以点也不少，哪怕所有的安排在刘浩看来依旧是那么的稚嫩，但效果也同样不小。

    粗超的阵法，漏洞依旧百出，但却也死死的抵挡住了冰川融化之后的洪水，而后一点一滴的将这些洪水搬离，逐渐清理出一个地区空间，而后才是一个更粗超的阵法将之保护起来，形成一个防护罩模式，就好似一个简单的温室大棚。

    但不得不说，这或许才是最好的捷径，也是最大范围对资源的利用。

    这近乎五万平方根公里之地上，大地之力已经慢慢苏醒，经过焰灵姬手中灵宝手镯之上的金乌之力炙烤下，过不多久就该有了真正草木生长之力。

    到时候养活百万人也决不在话下，那刘培强此时却不得不停下自己的脚步来。

    作为一个成年人，他可不认为一股脑的将自己的底牌梭哈是好事，也知道人性之恶，而作为一个龙国人，更清楚‘试验区’的重要性，这个处理方法，也同样得到了刘浩的赞扬。

    实际上刘培强真要一股脑的将自己身上的信仰之力彻底耗费一空，刘浩才要真正失望，且不说其他，到时候这个消息一旦传开，周围地底空间内的人员绝对会一股脑的涌现出来，以争夺进入的资格。

    地面上那冰寒的世界，也必当给这些人一个深刻的教训，到时候到底能有多少人员长途迁徙至此，能够活下多少比率谁又清楚？

    但可以肯定的是，必然会有着近半人口因此而走向灭亡，这些人口的死亡，所带来的业力也必然要强加到刘培强身上，最重要的，还是刘浩说不得就真要放弃这颗棋子了。

    可不要以为刘浩人性尚存，就真会对某一个人产生众多的同情之心，那又怎么可能？

    至始至终，哪怕刘培强身上的信仰之力、功德之力众多，但也不过是一个单独的个体而已。

    很多时候，不是一个人能力不够，而是一个人有着能力却不知道自己的能力该如何掌控，而后者带来的危害往往更加的恐怖。

    甚至于一个不小心就会将好不容易出现的复苏彻底打断，葬送了这颗星球的所有！

    显然，刘培强不算其内，完成了一个地区大小的空间，他也没有贸然的将这里透露出去，而是选择了静坐潜修自我，他需要一个真正的说服力，想来想去，没有比自己成为一个修行者更容易的了。

    他在静修，焰灵姬却在讨教，只有真正将自己的知识付诸于行动，才能真正的明白自己的短板，此时的焰灵姬便是如此，从一个纸上谈兵变成了一个真正的将军，已经迫不及待的想要弥补自己诸多不明。

