    神意威慑，规则镇压，以自身真元为引，牵动天地伟力显化异象，仿若乾坤变化，尽在这一掌之中。

    这便是灵寂大修士之威！

    而且，普殊与珈蓝佛尊佛意相融，又有广绣这位大德高僧的佛意承上启下，几乎弥补了普殊的所有短板。

    再加上珈蓝舍利的澎湃佛元为后盾，即便没有直接突破中期灵寂，也是相去不远。

    “吭！”

    陆川闷哼一声，眸中魂火狂闪，面露惊色，也没有料到，普殊竟会这么快醒转。

    确切的说，是那珈蓝舍利的佛意灌顶，觉醒了普殊前世宿慧，冲击之下，直接便踏上了灵寂之路。

    最重要的是，珈蓝舍利中的佛元，乃是其前世所留，与神魂近乎同出一源，很容易便能与之相融，并且没有丝毫滞涩。

    如此一来，普殊就是一个实打实，没有任何弱点的老牌初期灵寂大修士。

    比之佛前佛后难的三心菩萨，也不遑多让。

    难怪，这位一直盯着普殊，却没有得手，原来是早就察觉到了异常。

    甚至于，等普殊炼化了佛元，容纳了所有佛意，也不需要闭关太长时间，怕是就能轻松突破中期灵寂。

    毕竟，珈蓝佛尊可是圣中至尊，只差半步，便可迈入洞天的绝顶强者。

    当然了，得到乾阳剑君传承的三心菩萨也不差，这位本身天赋便极为不凡，只要吸收了其中的传承，化作自身资粮，突破也并非难事。

    但现在的普殊，所展露的实力，或许不及三心菩萨，可力量波动却更显浩瀚宏达，几有顷天之威！

    一掌之下，陆川心神摇曳，隐隐刺痛的同时，强撑着施展脚下方寸和道影逆轮，并且将诸法不加身催动到极致。

    嗡！

    刹那间，陆川身形虚实相间，变化不定，仿若一步迈入了层层空间，并且现出了重重残影。

    噗嗤！

    但就在此时，遮天佛掌落下，看似元气组成，并非实质的手掌，竟是瞬间抹去了大半残影，趋势不减的向陆川本身所在按落。

    “不好！”

    陆川眸中魂火微凝，想也不想单掌一翻，已是一记南天门拍了上去。

    嗡！

    须臾之间，浩瀚无垠，古拙盎然的白玉石门，在这边蔽日的巨掌之下若隐若现，透着难以言说，仿若磐石般，亘古不移的超凡武意。

    轰咔！

    几乎在同时，巨掌按落，那看似坚若磐石的白玉石门，竟是巨震不休，顷刻出现了道道裂缝，似随时都会崩散。

    “坑！”

    陆川再次闷哼一声，七窍中隐现血雾般的雾气，身形陡然一僵的刹那，却是身化流光，须臾脱离了巨震的覆盖范围。

    轰！

    巨掌按落，方圆数里天地巨震，赫然出现了一个百丈大小，足有数丈深，纹理清晰可见的巨大掌印。

    尤其可怖的是，其上隐隐闪动的能量波动，在一股特殊的规则之力加持之下，更显暴烈无双的破坏之意，似有毁天灭地之能。

    “好强的掌力，这珈蓝佛尊参悟的是什么规则之力，竟然如此强大？”

    陆川面色冷峻，死死盯着好似随意拍蚊子般的普殊，心中却是纳闷不已。

    虽然佛门弟子也不可能都修炼那些属性温润的规则之力，可珈蓝佛尊在传闻中的记载，却是一尊极为祥和，普度众生的得道高僧。

    按理说，普殊哪怕是其转世，觉醒宿慧之后，也该继承其规则之力才对，可偏偏如此暴烈，极具侵略性，绝非传闻中珈蓝佛尊所修。

    但此时此刻，已然容不得陆川多想。

    “好胆！”

    普殊目中佛光滔天，背后宝轮迎风而涨，映照九霄，使得普殊如神似佛，却又透着诡异的暴烈之气，有如魔神盖世。

    “哼！”

    陆川冷哼一声，竟是不退反进，迈步上前，右手向后一抹，咔咔细碎机括作响中，仿若铁叶摩擦，一柄丈二神锋凭空而现。

    这是第一次，陆川在此间，动用了在下界之时，龙吟刀的完全形态。

    并且，是以最基础的拖刀术施展开来！

    “死！”

    低喝声中，陆川拔刀在手，一跃数丈，瞬间来到普殊面前，兜头便是一刀斩落。

    嗡！

    刚猛霸烈，悍勇无双的刀意，在此刻展现的淋漓尽致，更有一股一往无前的恐怖气息，使得天地微黯，似日月双分之意。

    斩天阙！

    人力有穷时，神意无穷，以自身无双意志，现开天之志！

    “万佛朝宗！”

    普殊面色微变，隐有金色毫光涌现，却是不闪不避，双掌蓦然合十，仿若洪钟大吕般的拍击声中，赫然将那足以分开日月的无形刀光夹住，不得寸进。

    但在无形之中，好似有无数只手，重重叠叠，在一瞬间，夹住了刀光，好似有不知多少人，在相助普殊一般。

    这一刻，普殊就是万家生佛，心之所向，天意所钟，滔天伟力加诸一身，自然而然破去了这无双一刀。

    “这……”

    陆川眸光微凝，瞳孔之中，倒映着一双瞬间开阖，无限放大的金色巨掌，好似横跨了虚空，无视了时间，须臾拍击而来。

    原来，普殊双掌破去斩天阙一刀的刹那，已是须臾开阖双掌，以遮天之势，拍击陆川胸前。

    双掌按落，方圆百里云雾缭绕，似乎瞬间抽空了所有的天地元气，汇聚于掌心之中，化作无双囚笼，死死封住了陆川前后左右，无法避让。

    “哼！”

    陆川闷哼一声，撒开了神锋刀柄，双拳紧握，双臂交叠于胸前，脚下微微一错，不丁不八站立，心念动间，《山字经》浑然一体运转。

    嗡！

    须臾之间，暗金色流光隐现，仿若神妙符文流转，笼罩周身，隐现一座虚实相间的神峰，傲立于惊涛骇浪之中。

    轰！

    几乎在同时，双掌按落，天地俱震，神峰嗡然震颤，流光符文滞涩刹那，却依旧艰难流转不休，死死顶住了无垠掌力的冲击。

    咔咔！

    但肉眼可见的是，陆川已然维持不住人形，现出的真身不化骨，赫然出现了道道细密的裂纹。

    普殊一掌，赫然损及了陆川的本体，甚至震伤了其神魂。

    其实力之强，可见一斑。

    “臣服，否则死！”

    普殊冷漠低喝，威严如神魔不可一世，双掌压的陆川浑身咔咔作响，《山字经》所化神峰嗡然震颤不休，似乎随时都会崩溃。

    但陆川并未失去战力，反而死死撑住，背脊之上浮现出道道金蓝色光泽，雷之规则涌现，混杂在自身元气之中，使得其气势一涨再涨。

    轰！

    刹那间，暴烈无双之意冲霄而起，更伴随着无双杀伐之意。

    在陆川背后的暗影之中，亿万冤魂煞气如浪涛滚滚，仿若追随君主征伐天地。

    “想让我低头，除非你跪下！”

    陆川昂然而立，双臂一展一圈，三尺神峰凭空而现，哗啦一声凝出真形，双目之中混光滔天，竟有如实质般，透过了神峰遮掩，须臾出现在普殊面前。

    “大胆！”

    普殊威压沉喝，双目却是下意识一凝。

    铿锵！

    刹那间，金铁铮鸣之声大作，其眉心处火星迸溅，金色毫光漫溢，赫然出现了一抹血光，使得其头颅向后微仰，如遭重击。

    “原来，佛也会流血！”

    陆川冷冷一晒，猛的踏前一步，震开了那遮天双掌，再次扬刀而起，在亿万冤魂煞气掩映之下，身形仿若扭曲的魔神，带起阵阵鬼哭狼嚎。

    “阿鼻！”

    仿若宣誓昭告天下，带着一往无前之势，陆川已是飞身来到普殊面前，那黯淡无光的刀锋，却好似亘古凶物张开了血盆大口。

    刹那间，佛光暗淡，日月无光，似乎连天地都为之失色，神魔都要被其吞没。

    “佛国普渡！”

    面对这足以重创，乃至斩杀灵寂大修士的一刀，普殊终于为之变色，双手凌空画圈，虽是佛敌，掌下却是飞天佛舞，婆娑梵唱，万佛诵经，金莲洞开。

    呜呜呜！

    阿鼻地狱一刀，没入其中，鬼影重重，魔神肆虐，与一派祥和的佛国禅影，竟是互相抵消，渐至归于平静。

    嗤！

    但在最后一刻，即将黯灭的刀光，却自普殊额头一掠而过，划出了一道数寸血痕。

    “大胆孽障！”

    普殊勃然大怒，背后宝光佛光须臾变化，竟扭曲如龙蛇一般，裹挟着无垠毁灭之意，噬咬向陆川。

    “哼！”

    陆川眸光微凝，想也不想的一拳砸出，借势爆退的同时，身后出现了一道银蓝色漩涡，须臾没入其中不见。

    “哪里走！”

    普殊岂肯干休，猛的冲上前，就待追入其中。

    “不要追了！”

    就在此时，一道冷喝传来，却见一道人影凭空而现，赫然是与陆川刚刚做完交易的三心菩萨！

    “小辈儿，你要教本尊做事？”

    普殊豁然转身，威压而上。

    “佛尊，你有更重要的事情做，何必跟一个无关紧要之人置气？”

    三心菩萨却没有动怒，反而异常平静道。

    “哼，此子身上有一件洞天灵宝，与本圣有缘！”

    普殊淡漠道。

    三心菩萨眼角微不可查的一抽，皮笑肉不笑道：“那件宝物有破空之能，极难对付。

    不如等佛尊修为恢复，再做计较，如何？”

    “也罢！”

    普殊略一沉吟，深深看了三心菩萨一眼，淡漠道，“带路吧！”

    “佛尊请！”

    三心菩萨微微欠身，以示尊敬，两人结伴而行，眨眼消失在天际。

