    第三更，

    之前的计划失败，虽然跟他没有直接关系。

    但是毕竟。

    这些主意，全部都是由他太白金星提出来的。

    虽然如今玉帝还没有说什么。

    但是太白金星的心里确实忐忑了起来。

    生怕玉帝会因为之前的事情，治他得罪。

    “不行，绝对不能在和任锋扯上关系了……”

    “否则如果天庭再次失利的话，我这仙位可就不保了啊！”

    太白金星心中默默想到。

    旋即。

    他转了转眼珠。

    “启禀玉帝。”

    “为今之计，只有按兵不动，韬光养晦才是王道。”

    太白金星缓缓说道。

    玉帝闻言，眉头一皱：“照你这么说，难道就坐等着现世的信仰之力被他人收割么？”

    说道这里。

    玉帝的脸色，有些不悦了起来。

    其他仙人也都看向太白金星，眼中隐隐闪过幸灾乐祸的表情。

    天庭，也不是铁板一块的。

    一些本来崇尚大自在的强者，之所以来到天庭，是被玉帝直接从封神榜硬拉过来的。

    在他们眼中。

    最看不惯的，就是太白金星这种保皇派。

    看到玉帝对太白金星产生了不满。

    这些仙人自然漏出了幸灾乐祸的表情。

    此刻。

    太白金星的鬓角，也出现了细密的汗珠。

    他的察言观色水平，绝非一般人可比。

    此刻他又岂能看不出，玉帝心中已然不悦？

    旋即。

    “启禀玉帝。”

    “并非小仙愿意如此。”

    “只是如今天地禁制尚未崩坏，我天庭的强者无法降临人间。”

    “在这种情况下，想要获取现世的信仰之力，无疑是难上加难啊！”

    “而且……现在那任锋是敌是友，尚且未知。”

    “而现世的道家人士，又信奉无为，只想一门心思修仙，并不想去收割信仰之力。”

    “如果我天庭贸然派人下凡的话，很容易出现很多不可预料的变数啊！”

    太白金星赶忙说道。

    听到这话。

    玉皇大帝阴沉的脸色，总算是缓和了一些。

    他知道。

    太白金星说的，确实不错。

    如今因为天地禁制的原因，天庭对现世管辖能力极弱。

    不仅现世有任锋这么一条地头蛇虎视眈眈。

    就连灵山，也是天庭收割信仰之力的一块巨大的绊脚石。

    以现在的情况。

    如果天庭贸然行动的话，不仅事倍功半不说，说不定还可能会适得其反。

    而玉帝之所以面色阴沉。

    完全就是因为憋屈！

    玉帝是谁？

    堂堂三界之主！

    整个三界真正的管理者！

    可是现在。

    却连现世的信仰之力，都无法畅快的收割。

    这着实让玉帝心中憋屈到了极点！

    “如今，拉拢那僵尸……”

    “还有希望么？”

    玉帝沉吟了片刻，淡声问道。

    他所说的，自然是任锋。

    然而。

    太白金星闻言，却是打了个激灵。

    他发誓。

    自己就算是回去闭关千万年，也绝对不会和任锋打交道了。

    以太白金星的三寸不烂之舌。

    在遇上任锋之后，却没有了用武之地。

    每次去拉拢任锋，不仅被任锋怼的哑口无言不说，而且还屡次碰壁。

    听到玉帝似乎还有拉拢任锋的打算。

    太白金星心中顿时暗道了一声苦也。

    此次，就算是玉帝命令他下凡，太白金星也绝对不会在去了。

    想到这里。

    太白金星连忙说道：“启禀玉帝，小仙实在没有将那僵尸拉拢过来的本事。”

    玉帝闻言，顿时表情一窒。

    良久之后。

    “唉~”

    一道悠悠的叹息声，从玉帝的嘴中传出，“既然如此，那此事就先行放一放吧。”

    太白金星顿时松了口气。

    只要不让他和任锋打交道，怎么样都行！

