    一颗脑袋像皮球似的吊挂在风中，滴淌的血随风飘溅，一颗空洞的眼窟窿，被风倒灌发出“呜呜”的声音，黑色的血已经在里面凝固了。

    西索提着脑袋在前面跑，夜色中的身形飘忽，仿佛狂风扯拽的风筝，忽上忽下，忽左忽右。

    不见身体脚步有什么动作，身体就会忽然的折向，转弯，起脚落步和前进的方向完全不一致，毫无规律可循，让后面一路狂追的迈特凯有一种头晕眼花要吐血的感觉。

    从未见过如此诡异的步伐，就好似一个吊着线的[人偶]，身体一边摆出各种妖娆的造型，一边被隐匿在夜幕里的线拉拽着朝后离开。

    “你这身紧身的绿皮肤，就没有人告诉过你看起来特别变态吗？”

    西索倒走疾驰，正脸朝向迈特凯，像是朋友间的闲话问候，他脚底一歪，整个身躯侧斜躲开一枚苦无。

    “比你那身扑克牌衣服好看多了！”

    迈特凯还嫌弃西索的审美，粗厚的眉毛挑了挑，脚底蹬踏地面，所过之处顿时在地上留下一个个脚印，宛如斧凿刀刻，扬起的细碎石粉被风裹挟，好似缠绕在他背后，如烟似雾。

    “野兽一样的力量，真是可怕的人，我可不想被你踢上一脚，那么，就此别过！”

    西索咧嘴一笑，五指骤然缩拢，迈特凯身后一路被踏碎的石块，突兀的全部颤动着连绵成一片旋转的狂风，铺天盖地的罩向迈特凯的后背。

    迈特凯脚下急停，却感觉身上好似被黏上胶水似的，关节转动受限，他面色不变，全身肌肉顿时充血绷紧，毛孔中喷发出灼热的蒸汽，恐怖的力量顿时震动皮膜，鼓荡周身，将捆缠的束缚寸寸挣断。

    啪！

    顷刻间，断线的脆响连成一片，迈特凯背上的肌肉蠕动着高高隆起，一条脊椎上下伸缩，他腰腹一拧整个人恍似巨蟒转身，旋转带动的力量从腿部迸发，旋转着如同呼啸的钻头。

    旋转的石块片片炸碎成齑粉，被鼓荡的风扬起，落下覆满绿色的衣服，迈特凯收腿朝身后看去，哪里还有西索的影子？

    空无一人的地上只斜扎入一张扑克牌!

    迈特凯走过去拔出扑克牌，是一张红心A，他皱眉若有所思，“肉眼几乎难以看清的线，具备皮筋胶水一样的特性，还有把自己当作人偶一般操纵的能力，傀儡师？”

    傀儡师：利用查克拉线操纵傀儡战斗的职业，是砂隐村的专属职业，但把自己也当成人偶傀儡般操纵的就闻所未闻了啊！

    迈特凯脑海中浮出关于傀儡师的一些信息情报，迈特凯挠了挠头，分析情报信息不是他擅长的。

    .....

    出了木叶往西，某块树林空地的巨石上一个漩涡无声的浮出。

    黑底红云的长袍在漩涡中凝聚成型露出崩碎了半角的螺旋面具，[阿飞]看向巨石旁边的宇智波鼬。

    宇智波鼬身上泼满凝固的黑血，他面无表情的看向[阿飞]，两颗眼睛陡然旋转成万花筒的形状，他对[阿飞]的出现表示出了警惕，但脸色却又仿佛并不显得意外。

    “真是漂亮的眼睛，尤其是被同族人的鲜血浸润后，就显得更加鲜艳了！”[阿飞]露出的一颗眼睛，同样转出万花筒的形状。

    猩红的瞳孔内，漆黑的风车在旋转，彼此映照着，空气中那股阴冷邪恶的气息愈发浓郁了。

    “为什么要杀了全族呢？他们的存在碍着你的眼了吗？”[阿飞]淡淡的问道，“不要误会，我并不是责怪你，我只是单纯的想知道你真实的想法。”

    “一个腐朽而愚蠢的家族，我看不到他们存在的价值！”

    宇智波鼬早就整理好了答案，语气没有丝毫波澜，

    “所以我决定，用他们的死来测试我的这双眼睛！”

    “真是个冷酷的回答呢！”[阿飞]笑了笑，心底倒是认可了宇智波鼬的回答，毕竟这个答案，非常符合宇智波的风格。

    宇智波一族从来都不缺少有自毁倾向的疯子，[阿飞]对这种心理真的是太了解了。

    “死了也好，这是一个脏透了的世界，呼吸是一件痛苦的事情！”

    [阿飞]朝宇智波鼬伸出了橄榄枝，

    “加入晓吧，我们会扫掉这个世界的腐朽肮脏，重新缔造一个崭新的世界。”

    这不是[阿飞]第一次向宇智波鼬接触试探，但正式的抛出橄榄枝这是第一次，人家都手刃全族叛出木叶了，他这里也没必要再小心翼翼的试探怀疑了。

    手刃全族的杰出宇智波，正是晓组织可以信赖的优秀人才啊。

    “我对重新缔造一个崭新的世界没有兴趣，但对剜除世界身上的脏脏和腐肉，用一个世界来测试我的这对眼睛，倒是很感兴趣！”

    宇智波·影帝·鼬上线！

    有些人演技天生就是点满的，血祭全族后，宇智波鼬的演技愈发炉火纯青，至少[阿飞]看不出哪里有破绽，宇智波鼬很自然的补了个条件：

    “如果要我加入晓的话，我希望推荐另一名成员，他对这种事情一定也很感兴趣。”

    “？？”[阿飞]愣了一下，宇智波鼬，这是想连带一个人加入晓，他心头微微恼怒，“晓组织可不是什么阿猫阿狗都能进的啊！”

    “别着急拒绝，我相信你们会对他满意的！”宇智波鼬没给[阿飞]开口拒绝的机会，幽幽道：“他是个疯子，一个真正的疯子！”

    “....”[阿飞]被宇智波鼬的话勾起了兴趣，在一个手刃全族的疯子眼中，又得是什么样的人才能被其称为是“真正的疯子”啊。

    “你说的人是谁？”[阿飞]问道。

    宇智波鼬开口又闭住，他微微侧头看向旁边的树林，林间树影中一道修长的人影恍若吊挂的人偶，荡秋千似的若隐若现。

    宇智波鼬瞳孔微缩，黑红的写轮眼幽幽的旋转着，他伸手朝前抓去。

    一颗旋转的[皮球]从树林中抛射出来，在空中划坠出优美的弧线，稳稳的被宇智波鼬单手接住。

    翻过皮球一看，竟是一颗狰狞骇人的脑袋，一颗眼肉窟窿漆黑瘆人，可不正是大名鼎鼎的忍界之暗——志村团藏！

    “喏，他带着礼物来了！”

    宇智波鼬薄唇轻起，从齿缝中吐出一个名字：“魔术师西索！”

    “不是礼物，是约定好的门票！”

    高挑的身影从树林中走出来，妖冶性感的泪妆上一对眼睛眯成缝隙，西索看着宇智波鼬和[阿飞]，慵懒地伸个懒腰淡淡道，“我对你说的那个组织可是充满了期待感呢，你可不能毁约哦！”

