    随着时间的推移，大批幸存者在国都被丧尸吃的血肉模糊，但仍有小部分幸存者侥幸逃出。

    不过却是绝大多数都被丧尸抓伤或者是咬伤。

    这些幸存者带着最后的绝望来到了出城的各大路口，直至遇到了出城的检测点，居然要人把衣服脱光检测身体有没有伤口！

    一位幸存者急忙跑过去接受检测。

    然而刚脱完衣服就发现大腿有一个咬伤。

    “击毙！”

    “砰砰”数声枪响，根本不等那名幸存者反应过来，便直接死翘翘了。

    检测点之所以这么严格其实还是上面下的命令紧，不让任何一个身上带着抓伤和咬伤的幸存者出城。

    不远处刚刚赶来的幸存者们脸色巨变。

    但是紧跟着却是露出了笑容。

    直接枪毙身体上有感染风险的幸存者？

    不要紧。

    把抓伤咬伤变成烧伤还不是一样可以轻轻松松躲过检测点！

    于是不少人都开始忍着剧痛，用火烧把身体烧伤，躲过检测点的检查。

    完美出城，美滋滋！

    但是病毒已经开始异变了，他们就这样顺利的出城实属等于把刚刚缓过神来的伽卡国直接推向深渊。

    但是架不住伦古墨等伽卡国的高层不知道啊。

    身体烧伤又不是被丧尸伤的，那就没有感染的风险！

    这些幸存者出城之后，立即带着即在变成丧尸的最后时间内，向着四面八方逃窜，远离伽卡国都。

    而这恰恰就映出了人心最隐瞒的复杂。

    这些幸存者们认为自己不会感染，不会死，所以隐瞒了下来，带着潜在的危险向着各地逃去。

    .......

    第二天清晨。

    伽卡国五个军团的所有重火力开始向伽卡国都进行范围性覆盖打击！

    ‘嗖嗖嗖’

    ‘咚咚咚’

    导弹满天都是，如同光雨一般纷纷落在伽卡国都引来了彼此起伏的爆炸声。

    无数建筑被摧毁，在地毯式的轰炸下无数丧尸被炸成了血肉。

    场面撼天动地。

    一栋栋大楼被炸塌、一群群丧尸被成渣。

    原本这座属于伽卡国的中心伽卡国都在经历了怪兽之灾、飞船之灾后，没有被敌人摧毁，却被自己人摧毁了。

    轰炸持续了整整六个小时！

    地毯式火力覆盖已有了不小五轮才堪堪结束。

    伦古墨下达了新的命令，派直升机编队进废墟用吸引丧尸的办法，查看是否还有侥幸没炸死的丧尸。

    不一会，直升机编队飞回，向伦古墨汇报了一个好消息，伽卡国在摧毁了国都以及丧尸之后，彻底了终止了这一场人类的浩劫！

    伦古墨自信满满起来。

    眼下，怎么都感觉伽卡国这是装逼成功呢？

    因为伽卡国这是拯救了全世界啊，凭借着一番傲人的事迹难道不够宣传的吗？

    要是没有伽卡国的贡献，说不定现在全世界都爆发了丧尸传染病毒呢。

    所以全世界必须要为伽卡国买单，做出补偿！

    很快，伽卡国就启动了装逼模式，大量向全世界吹嘘伽卡国是如何拯救了全世界的。

    【伽卡国现已消灭所有感染源，为了世界的安全做出了难以磨灭的贡献，但是伽卡国的损失该由谁来买单？】

    【世界抵触，为何伽卡国在维护全世界安全的时候，反而全世界对待伽卡国却各种苛刻，是否令人寒心？】

    【神之疫苗悲剧的背后，不是伽卡国的错，而是全人类的错】

    【全世界都亏欠伽卡国一个补偿】

    新闻、公告、声明都是一顿狂吹。

    几乎瞬间便在全球掀起了一阵轩然大波，纷纷开始博报道伽卡国的消息。

    不管怎么说，眼下的伽卡国从翻车之后，再次华丽的转身成为全世界最为瞩目的焦点，没有之一！

    世界震惊!

    伽卡国牛逼，昨天爆发的丧尸病毒，今天就把所有感染源消灭，不愧是一个即将崛起的国度!

    一直以来，人们都深深觉得丧尸病毒可能不会轻易被消灭，因为人心的作用会将可传染性推到顶端。

    往往即便剩下一例病毒，也能通过传染，在极短的时间内再度掀起一场浩劫。

    然而事情才过了一天，伽卡国就信心满满的宣布消灭了感染源！

    对此，全世界许多人都深深的不信。

    因为要说其他国度是绝对不会为了脸上的面子，而干出那些隐瞒真相的愚蠢之事。

    但是伽卡国可不一定。

    这个国度从上到下、自古以来都有着一种迷之自信。

    甚至就连坚猛帝国在某些方面都要甘拜下风。

    虽然都是装逼，但是坚猛帝国都是有着资本才去装逼，但是伽卡国不同，连伪造登陆火星的事情都能信誓旦旦的吹嘘，还有什么是他们不敢干的呢？

    至于伽卡国提出的各国补偿，那就更令人无语了。

    你们自己搞出来的东西爆发了传染，凭什么要让全世界为你们买单？

    分明就是伦古墨那个老东西在想屁吃！

    不过没有任何一个国度敢第一个掉以轻心，伽卡国才一天就把感染源消灭了，这多少都令人难以接受。

    毕竟昨天丧尸的强大，可是真真实实的向全球的观众面前上演了。

    不少国度本着质疑的态度与大家同是一个命运共同的体的态度，纷纷致电伽卡国，询问伦古墨是否需要军事支援。

    结果伦古墨气急败坏的对着电话就是一通狂怼：

    “我们伽卡国不需要你们煌真帝国的军事援助，永远不需要！”

    “伽卡国已经消灭了所有感染源头，你们坚猛帝国却称感染源不好消灭，这是诋毁，我要去世界议会揭露你们的丑恶罪行！”

    “你们极地帝国分明就是瞧不起伽卡国，等着吧，事实的真相会告诉你们这一群无知的小丑！”

    伦古墨义正言辞，态度十分强硬的回绝了一个又一个的好心电话。

    被气的浑身发抖，因为全世界似乎居然一点不相信伽卡国？

    可恶！

    他们就是一群小丑！

    还想着来伽卡国耀武扬威？

    简直可笑！

    ..........

    下午。

    就在伽卡国全体上下，纷纷认为丧尸已经被清楚干净的时候，在他们看不见的地方发生了突变。

    不少地区那些从国都逃出来的感染者成为丧尸，在伽卡人刚放松警惕的时候突然发难。

    并且还是四面八方多地共同爆发的。

    原本的人流汇聚处，在极短的时间内变成了血淋淋的人间炼狱。

    丧尸的传染速度很快，快到令所有人都措不及防，比之伽卡国都的情况还要严重！

    无数伽卡人四处逃窜，这也就更加让病毒的感染速度几乎快到了令人难以置信的地步。

    原本是这座城爆发的病毒，然而没过几个小时，周边城市也立马就爆发了！

    一时间，更大的丧尸危机爆发了，伽卡国遍布狼烟，根本没有伽卡人们安全的容身之所。

    .......

    此时。

    内务大臣慌慌张张闯进伦古墨的办公室，惊慌失措道：“出大事了！”

    伦古墨皱眉，沉声道：“慌慌张张的成何体统，出去给我敲门再进来！”

    完全摆出了一副胜券在握的样子！

    因为连丧尸这种浩劫都已经被伽卡国消灭的干干净净了，还有什么道理面对其他事情而慌张呢？

    就应该像自己一样，不但要显出一种泰山崩于眼前而面不改色的稳重样子，还要狂怼一波全世界，这才是胜利者该有的姿态！

