
　　少女近距离地感受到了男人眉宇之间的冷郁，心情也随之震动，他怎么会这么认为呢？

　　“傅先生，其实我……”

　　沈知心急于去表明自己的态度，可话音未落就被傅承景急躁地打断了。

　　“够了，别说了！知心，你还小，有的事情你不好做决断，坏人就让我来做。就算你恨我，我也在所不惜……”

　　这些年，在他的羽翼之下，沈知心在南城过着平凡人的生活，可这期间宫家从来没有放弃过写信，字里行间的低三下四，都是为了得到沈知心，若是那时候他有稍微心软，后果会是如何，可想而知。

　　他代替她做出了决定，宫家死的那些人，明明可以不用死的。

　　这个事实一直在提醒着傅承景，一旦让小妮子知道这个事实，会用怎样的眼光看待他！

　　捐赠骨髓并不致死，事实上，捐赠骨髓是有一定的恢复期，虽然现在科学并没有表明，捐赠骨髓会对身体有什么危害，但是多次频繁地抽取骨髓，被别人当成予取予求的药库，无疑会丧失一切的自由和自尊！

　　傅承景别无选择，就算现在少女用一种复杂的目光看着他的时候，虽然心痛，却从未有过后悔！

　　“怎么？之前口口声声说会留在我身边，现在开始改主意了，嗯？”

　　男人狭长的眸子危险地一眯，整个人都沉浸在阴霾之中，让人感觉下一秒，他就会从压抑的情绪中爆发。

　　这样的傅承景，承载了太多的负能量。

　　不，她要告诉他，告诉他，她心里的真实想法！

　　心里这么想着，她下意识地伸出了手，捂住了男人的薄唇，不想让他再继续说些妄自菲薄的话，他这不是在奚落她，而是在伤害他自己！

　　“傅先生，你……没有做错。”沈知心极其认真，看着对方的眼睛一字一顿地说道。

　　傅承景的眸中闪现一丝异色，甚至还掺杂着不可置信，但是他的神色有稍微的缓和。

　　空气中弥漫着紧张的气氛，周围的一切仿佛凝固了。

　　沈知心道：“傅先生，我没有怪过你，相反知道事实后，我知道你做的一切都是为了我好。九年前，要不是你把我从宫家带出来，我怎么会有选择其他人生的机会呢？

　　是，我的确很渴望亲情，如果我捐献骨髓可以救活我的亲人，我也愿意那么做，哪怕会对身体有所损害，但是我绝对不允许自己被当成小白鼠一样对待！

　　宫家要是对我母亲有一丝一毫的愧疚，也不会让我母亲拼命逃出京市，而我，当年我还是一个孩子，就在短短一个月内被取了几次骨髓，他们没把我当成亲人，那么，我也只不过是承载着宫家血液和基因的陌生人罢了！”

　　小妮子的话轻柔无比，却掷地有声，每字每句都像是打在傅承景心中密集的鼓点。

　　她说，她没有怪过他，她说，他是为她好。

　　小妮子的话语与她的长相和声音一般，甜甜腻腻，有着一种让人瞬间改变心情的魔法。

　　少女无助地钻进男人的怀里，将脸颊贴在他的胸口处，其实这几天，她的情绪是被人为地压制住的，她靠的是意志力，直到被傅承景猜出心思，她瞬间将所有的委屈无助和痛苦，都在他面前毫无掩饰地表现出来。

　　像是找到了靠山，她任由眼睛渐渐泛红，然而在他渐渐温暖的怀里，她的心是暖的。

　　与母亲当年不同的，她在孤立无援的时候，还有一个有力的臂膀可以依靠。

　　“老公，我知道，为了我，这些年你一个人承担了很多的压力。你帮我承受了这么多，我又怎么会怪你呢？人都是自私的，我能帮助别人，但若让我付出自由和生命的代价的话，我才不愿意，凭什么我是为了整个家族继续繁荣下去而存在的？

　　当年外界都认为我母亲是宫家最受宠的千金，吃穿用度皆是最奢侈的，她的人生看起来璀璨无比，然而内里毫无生机，如果当时她不走，我会重复她的命运。”

　　傅承景像是从梦幻中苏醒过来，这不是梦，小妮子根本没有怪过他，而是坚定地站在他这边，他感受到了她坚定不移的信任，毫不吝啬地给予了他！

　　“老公，大概我们的相遇，都是在彼此最需要的时候。九年前，你昏迷之际，我帮了你，后来你给予我的，远比我给予的帮助要多得多。我又有什么立场来责怪你呢？怪就怪我不小心忘掉了我们之间发生的事……”

　　想到这些年，傅承景一个人默默地承受着这一切，在暗处偷偷地关心她，而她对此一无所知，她很想给自己一个耳光。

　　“知心……”傅承景嗓音沙哑地抱紧怀中的少女。

　　她声音颤抖地像破碎的玻璃，两人紧紧相拥，如同两只受伤的小兽，在互相舔舐。

　　“之所以联系宫家，我也只是想试探他们，不过包括姥爷在内，没人会承认这件事是真的，他们编织着各种谎言，企图隐瞒我真相，之前一直挑拨我们的关系，无非是想让我脱离你的保护，回到宫家，成为他们年青一代活下去的工具。

　　只等我回去，就永远都不打算给我逃出去的机会，如果我没有特殊的血型和体质，大概宫家就不会对我倾注这样的热情了吧？只不过这样的热情，好残忍。”ŴŴŴ.23sk.com

　　傅承景胸口起伏着，心中有万千心疼，然而想说出安慰的话，掀动了嘴皮，却什么都说不出来，此刻，说什么都无法抚慰少女受伤的心。

　　“傅先生，原来，我以为我脱离原生家庭之后，以后的人生道路会越来越顺的。可我怎么感觉，一切才刚刚开始？”沈知心呜咽地道。

　　她的难受不仅仅是为自己，更是为母亲，当年母亲自身不保，还要护住她，为她以后的人生道路去着想，这得需要多么伟大的牺牲精神？

　　“但是你放心，我这条命很宝贵，当年的陆叔叔也好，秦律师也好，我母亲也好，他们都为了让我活下来而付出了努力，我不会被轻易击垮的，况且我现在身边有你，有宝宝，一切一定会朝着光明的未来前进的，对么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第500章 我从未怪过你免费阅读。https://xs.23sk.com 