    宋娜娜、唐诗韵、石乐志三人，齐坐一堂。

    但气氛多多少少有些……

    诡异。

    而身为当事人之一的苏安然，则并没有在这里，大概是觉得实在太丢人了。

    “小师弟的身子，可经不起你的折腾。”

    率先开口打破沉默的，最终还是唐诗韵。

    她实力与石乐志相近，而且又是目前在场的太一谷弟子里辈分最高的，正所谓“长姐如母”，所以自然理应由她先开口：“你是不是太急了？”

    “没忍住。”石乐志一脸乖巧。

    石乐志夺取的这副身子，本来就是少见的天生媚体，清纯、妖艳、妩媚、娇柔完美的融于一体，又因石乐志的魔尊位格，以及她所主导的“爱”之魔念，身上的气质更显得霸气睥睨的同时，又增强了几分此身相貌身段的魅力，属于典型的可盐可甜类型，哪怕就算是同属魔尊的色念都不如她的魅力大。

    所以此时石乐志一脸乖巧的模样时，总是会让人下意识的变得心软。

    当然，唐诗韵和宋娜娜例外。

    一个剑心透彻，唯我唯剑。

    一个道心坚定，窥破因果。

    “我知道你对小师弟的思念很强烈，但是吧……”宋娜娜面露迟疑之色，“我和小师弟真的没发生什么事。”

    “九姐。”石乐志的脸上浮现出一丝不好意思的神色，“我只是想给夫君生个孩子。”

    “你那情况可不像是只要个孩子。”唐诗韵一脸的头疼，“你就不能再多等一段时间吗？小师弟还没到彼岸境呢，你们的实力相差太过悬殊了，现在只要你一碰小师弟，他不死也得脱层皮，刚才要不是我们及时赶到的话，最终会发生什么事那真的无法预料。”

    “可是等夫君到了彼岸境，我们到时候再想要个孩子，恐怕就不容易了。”石乐志叹了口气，“修为越高，想要成功诞生孩子就越困难，师父说这是什么物种繁殖策略？我是不太懂的，但玄界好像的确如此，当修为高到一定程度后，子嗣就真的成为了一种困扰，我听闻东方世家现在都已经规定，家族子弟必须在本命境后就结婚生子，然后才允许继续突破修为境界。”

    “但身体强度如果足够的话，折腾起来也没那么容易出事，不是吗？”唐诗韵想了想，然后开口说道，“一次不行，那就十次，十次不那就一百次，总是有机会的吧？……你看师父他老人家不就一直被青珏大圣折腾着吗？”

    石乐志的双眸猛然一亮，呼吸都不由得急促起来了：“那我现在就把这股欲望存起来？”

    “嗯。”唐诗韵点了点头，“先存着吧。你可是魔尊，这种压制和储存欲望的手段，你应该非常擅长不是吗？等到小师弟踏入彼岸境后，你再一次爆发出来吧，到时候小师弟的身子也不会那么容易出事。”

    “多谢三姐的指点教诲。”石乐志一脸高兴的道谢，然后便离开了。

    看着石乐志离去的身影，宋娜娜一脸的担忧：“三师姐，你这样……不太好吧？”

    “心疼了？”唐诗韵一脸促狭的说道。

    宋娜娜呆愣的点了点头，道：“那毕竟是小师弟呀。”

    然后在看到唐诗韵那促狭的笑容后，才意识到唐诗韵话语里的歧义，宋娜娜脸色微红：“三师姐！”

    唐诗韵大笑出声，显得相当的愉悦开心。

    片刻后，她才继续开口说道：“师父当初就是怕小师弟出事，所以让石乐志进入沉眠状态，只可惜石乐志和小师弟的因果纠缠太重……”说到这里，唐诗韵又看了一眼宋娜娜，却见宋娜娜一脸“傻白甜”的望着自己，一副明显等待下文的样子，于是只能无奈的叹了口气，继续说道：“所以那次洗剑池之后，石乐志也藏了一具躯体。”

    宋娜娜愣了一下，旋即反应过来：“她知道了师父的做法？”

    “是。”唐诗韵点头，“所以才说，石乐志其实是一个相当聪明的女人。因为她在知道了师父的做法后，并没有和师父闹翻，甚至直接当作根本就不知道这些事，她很清楚太一谷以及我们对小师弟意味着什么，所以从头到尾她都没有让小师弟难做，也没有让我们难做。”

    宋娜娜若有所思的点了点头：“她大概是真的很爱小师弟。”

    “她的情况非常复杂，她是由当年那位剑宗弟子的一抹真灵恶念诞生，只是因为小师弟的缘故才产生了新的自我，用佛门的说法就是‘今日方知我是我’，所以她已经和当年那位剑宗弟子截然不同了。”唐诗韵叹了口气，“但说是截然不同，可有些方面，却也是一样的，甚至可以说，受到前身非常大的影响。”

    “小师弟。”

    唐诗韵点了点头，道：“也就是你了，如果换一个人出现刚才那样的情况，早就被石乐志杀死了。如果真出现这样的情况，小师弟怕是要间接担上一份因果，这对他突破苦海境可是相当的不利。”

    “那三师姐大可放心。”宋娜娜笑道，“我看过小师弟的因果了，他这辈子都不会有其他的女人。”

    唐诗韵一脸古怪的望着宋娜娜。

    直到看到宋娜娜又一次意识到自己刚才这句话里的歧义后，才急急忙忙的说道：“师父让我把小师弟和其他女人的姻缘纠缠都给斩断，所以小师弟肯定不会有其他女人的。”

    唐诗韵“哦”了一声，而且还拉长了声音：“九师妹，你这个滥用因果法则的坏女人。”

    “是师父让我这么做的！”宋娜娜强调了一句，但她显然并没有发现唐诗韵的重点在哪。

    “我懂，我懂。”唐诗韵笑道。

    宋娜娜有点气。

    “若是正常的女修的话，就算是和小师弟行房，我肯定是不会阻止的。”唐诗韵话语一转，神色也严肃了几分，“但石乐志的情况不同，且不说她的修为远比小师弟更强，单就说她是一位魔尊这一点，而且执掌的还是‘爱念’这种规则，所以有些事情不是她想就可以控制得了的。”

    宋娜娜默然。

    “所以小师弟不入彼岸境，他和石乐志行房只会被瞬间榨干，伤到根基。”唐诗韵摇了摇头，“要不然，你觉得师父为什么那么急着让小师弟去天元秘境解决那只裂魂魔山蛛？”

    “我倒是不知道这些。”宋娜娜摇了摇头。

    “没事，只要这段时间看紧小师弟就好了。”唐诗韵叹了口气，“我是没想到，凰菲菲大圣居然会让石乐志离开沧澜小秘境，估计就算是师父也没想到这一层吧。”

    “我们都这么跟石乐志说了，她应该不会再对小师弟做什么了吧？”

    “她可是魔尊，魔尊行事，岂有规则可缚？”唐诗韵摇了摇头，“反正我不认为石乐志真的能够控制住自己，或许一两天还可行，但她只要和小师弟接触的频率越多，她就越难控制得住自己。”

    当然，还有一句话，唐诗韵没有说出来。

    那就是等回头要重新回到天元秘境，宋娜娜肯定是要跟着一起进去的，这落在石乐志的眼里，跟成双入对有什么区别？一旦她妒忌起来，或许她仅存的理智让她不会对宋娜娜做出什么事，可小师弟大概率是要遭罪的。

    ……

    另一边，苏安然在逃离石乐志魔爪后，就已经将试图逃跑的小屠夫也给抓了起来。

    现在，父女两正大眼瞪小眼的彼此对望着。

    小屠夫倒是一脸的光棍，一副“我认了，你能把我怎么着吧”的表情。

    “你……”苏安然神色凝重的望着小屠夫，“是不是觉得我拿你没办法？”

    “爹爹。”小屠夫跪坐在苏安然的面前，“这事不能怪我，如果我帮你的话，娘亲肯定会揍我的，我不想被娘亲揍。”

    “所以你就不怕我揍你？”

    “爹爹揍我不疼。”小屠夫开口说道，“但如果爹爹觉得揍我能够让你舒服点的话，那你就揍吧。”

    苏安然望着小屠夫，神色很复杂。

    小屠夫本身的材质就已是绝品飞剑，而且当年因为“身材”足够夸张，用料非常的足，所以她并不是以锋利为特点，而是突出一个“沉重坚固”，往往很多时候只要把她砸过去，都能够直接砸断其他人的兵器法宝。之后又经过了苏安然和石乐志的新一轮加固，然后再吞吃了归墟寂灭剑，等于是把小屠夫的所有短板全部都给补充完整了。

    以苏安然目前的实力，赤手空拳的话，指不定他还要被小屠夫反伤；但如果用其他兵器的话，砍上去小屠夫没事，倒是其他兵器要出事，所以小屠夫面对苏安然是真的有恃无恐。

    “爹爹，你揍我吧，我绝不反抗！”小屠夫一脸认真的说道。

    “唉。”苏安然叹了口气。

    然后，他就当着小屠夫的面拿出了一个纳物袋。

    这一瞬间，小屠夫的神色愣住了。

    “你毕竟是我的‘乖女儿’啊，我怎么可能不知道你的想法呢？”苏安然着重在“乖女儿”三个字加重了语气，“所以，你以为你把东西交给宋白夜，就真的可以高枕无忧了吗？”

    “宋白夜！”小屠夫发出尖叫声，“你怎么可以这样做！我可是你的姐姐！你的挚爱手足！你居然背叛我！”

    “我也不想的。”一边的宋白夜偏过头，然后开口说道，“但爹爹给的实在是太多了，我……对不起了，妹妹。”

    “妹妹？”小屠夫愣住了。

    “是的。”宋白夜点了点头，“从现在开始，你就是我的妹妹了，我是哥哥了，爹爹刚才承认的。”

    小屠夫当即很有一种想要吐血的冲动，她恨不得抓着宋白夜的衣领疯狂摇晃：我也可以让你当哥哥啊！

    但现在，说什么都已经晚了。

    小屠夫有些艰难的开口说道：“你……给了爹爹多少？”

    “全部。”

    小屠夫深吸了一口气：“全部？”

    宋白夜点了点头，道：“全部。”

    小屠夫双眼渐渐失去了神采。

    我真傻，真的。

    我算到了爹爹肯定会拿我出气，但我没算到宋白夜这个蠢货居然会把我卖得那么干脆。

    就因为一句“哥哥”？

    “啊，我要杀了你，宋白夜！”

    “你以为我拿走你的飞剑口粮就完了吗？”苏安然沉声说道，这个时候才开始彰显出身为家长的气势。

    “你为什么要欺负我呀！”小屠夫跳脚，“你有本事你跟娘亲吵去啊，你……”

    苏安然面色一变，哼了一声就以本命秘法强行压制住小屠夫，然后将其收到了自己的神海小世界里，并且非常干脆利落的直接封锁了整个神海世界。

    大不了，我接下来不打架，也不动用神识，更不展开自己的小世界，就连幻魔的力量我也不用了。

    反正你别想出来了。

    苏安然气呼呼的想着：我就不信还治不了你！

    ……

    灵舟上的闹剧，在经过短暂的高潮后，又很快的落幕了，然后在唐诗韵、石乐志的护送下和指点下，很快就朝着如今已经被称为圣门的宗门而去。

    他们已经拖延了好些天的时间了，所以此时灵舟也是真正的动力全开的朝着圣门岛屿赶去。

    因为就在昨天，他们也收到了来自万事楼那边新传来的消息。

    圣门已经向整个玄界所有宗门和世家都发出了喜帖，邀请他们来圣门岛参加门主叶瑾萱的大婚。

    新郎是谁，喜帖上并没有明言，这也引发了无数人的好奇。

    毕竟，如今叶瑾萱的身份已经不是什么秘密了。

    她就是三千五百年前的魔门门主，章思萱。

    在历经三千五百年的真灵流转后，她成了太一谷谷主黄梓的四弟子，被取名叶瑾萱，此后重归魔门，并又一次统合了左道七门和魔门，将其改名为圣门。但随后，她并没有叛离太一谷，反而是让圣门与万事楼一样，成为了太一谷的名下组织，奉黄梓为圣帝，依旧以黄梓的弟子身份自居。

