    武安君李牧，一个威名赫赫的名字。

    或者说，能封武安君的，就没有一个不是威名远播。

    白起，李牧，项燕。

    这三个武安君，哪一个不是史书留名的超级统帅？

    白起号称杀神，一生歼灭了东方六国近百万的兵马。

    李牧早年横扫草原，中年以一己之力护卫着赵国不失。要知道那可是在外有神一样的对手，内有猪一样的队友的前提下做到的。

    至于项燕，能够击败秦军的前期讨伐，之后又和王翦的六十万大军对抗年余。而且他还有个孙子，号称西楚霸王的项羽。

    武安君这个称号，真的是名副其实的名将专用。同样的，也是悲情的注解。

    历史上的这三位武安君，下场都很凄惨。

    而王霄来的这方世界，已经有两位武安君完蛋了。唯独李牧，还活的好好的，甚至此时还来到了王霄的面前。

    诸国之中，抵抗秦国最为激烈的，就是赵国和楚国，因为这两国的实力足够强。

    赵国虽然被灭，可他们的残部逃亡到了代地，也依旧是在坚决抵抗着秦军，长达数年之久。

    前几年虽然名义上臣服做了藩属，实际上也就是我行我素的搞对抗。

    哪怕此时两边的国力差距，已经是接近百倍也不例外。

    实际上如果秦国真的进攻，哪怕是有着李牧的指挥，代国的覆灭也是必然的事情。

    没办法，双方之间的实力差距太大了。

    可王霄一直没打，因为他很欣赏李牧。

    不是因为李牧长的帅，而是因为他是四大名将之中，唯一痛殴过草原蛮族的名将。

    其他的名将，对付的都是自己人。

    王霄不想看到他死在自己的手中，所以这几年都是忍着他。

    “外臣李牧，参见皇帝。”

    坚毅无双的名将，此时终于是低下了头，向着王霄行礼。

    “赵国相，武安君。”高台上的王霄露出笑容“你终于来了。”

    春秋战国时代，就是出将入相的时代。

    文武之分并没有那么的严格，李牧廉颇都做过赵国的丞相。

    “是。”李牧面无表情，行礼之后就站在一旁犹如雕塑“外臣不得不来。”

    “哦？”王霄好奇的追问“这是为何？”

    李牧忍不住的翻了个白眼，心说‘什么为什么，这不是你一手策划的吗？你把反对你的赵国人都送到了代地，然后再封锁所有的交通要道，断绝商队来往。就算别的商品不需要，就算粮食还够吃。可我们没盐啊。’

    对于任何收服李牧，王霄的计划其实是很简单的。

    针对的弱点就是代地物资匮乏。

    这里是真的物资匮乏，很多生活必需品都是通过商队运送进来。

    这些年里，王霄把抓到的赵国抵抗者，都给送去了代地，在增强了其人口资源的同时，也极大的增加了其负担。

    等到蒙恬的长城军团，从北边草原上封锁了代地之后，王霄就翻脸了。

    他直接卡死了所有的商道，禁止任何一直商队前往代地做生意。

    没有了商队运来物资，这里物产匮乏的苦果就此展现出来。

    缺乏粮食可以杀马杀牛羊缓解。缺乏布帛做衣服，可以用树叶，或者干脆躲在房子里不出来。

    可缺盐怎么办？

    这玩意每个人都得吃，而代地这里根本就不出产。

    坚持了一段时间之后，李牧和公子嘉，不得不派出使者来求和。

    王霄的回应很简单，就是让李牧过来见个面。

    李牧还能怎么办呢，他不得不来啊。

    秦国在对待使者方面，那可是有黑历史的。

    会盟被抓的楚怀王就不多说了，大名鼎鼎的四君子之一的孟尝君田文，出使秦国被扣留，之所以能够逃跑，全靠着麾下门客用的鸡鸣狗盗之术。这也是这个成语的来源，这可是被写进史记的事件。

    李牧过来之前，甚至已经安排好了自己的后事。

    “明人不说暗话。”王霄挥手让神色紧张的蒙毅等人退开，从高台上走向了李牧“朕的要求很简单，无条件的投降。代地改为代郡，受朝廷管辖。至于赵嘉，允许他回邯郸城居住，也允许他祭祀赵氏祖先。”

    ‘左传.成公十三年’里写的清清楚楚‘国之大事，唯祀与戎’。

    字面上的意思很好理解，国家大事最重要的就是祭祀与战争。

    在这个战乱不断的时代里，能够与战争齐名，祭祀的重要性不言而喻。

    王霄允许赵嘉维持赵氏的香火传承，绝对是巨大的恩义了。

    “还有你。”王霄走到李牧的身前，打量着眼前这位看似平平无奇，可一双眼睛却是极为有神的壮汉“你和你的代地军，必须为朕效力。”

    蒙毅等人上前几步，目光死死盯着李牧。只要他敢有轻举妄动，立马就要拔剑。

    李牧就算是有心动手，也没有那个能力。

    并不是说他被荆轲刺秦的传言给吓到了，传言说王霄是苍天之子，有天神护卫，那荆轲还没靠近就被天降神雷劈成了灰烬。

    这种传言他李牧是一个字都不会相信的。

    但是他相信自己的眼睛。

    作为一个常年习武打仗的战士，李牧能看得出来王霄体态匀称，双目有神。一双大手看似保养的很好，可实际上却是在虎口处有着厚实的老茧，明显是常年锻炼过的人。

    赤手空拳之下想要制服王霄，绝非短时间内可以做到。

    而四周这么多的护卫，两三个呼吸之间，自己就会被乱剑砍成肉泥。

    刺秦是不可能刺的，代地人还需要他。

    “陛下，我等愿意臣服为藩属。”

    “行了，这种忽悠鬼的话对蛮族说说就好，跟我就别来这一套了。”

    王霄摆摆手，接着说“也不会让你们跑到天涯海角去打仗的，代地军改为代郡郡兵，驻守代郡，出兵也只对北边的草原出兵。这一点可以写进圣旨里。”

    李牧撇嘴“不过是一张纸而已。”

    这个时候的圣旨，还没有后世皇权巅峰的时候那么有威慑力。李牧这样的大将军，根本就不相信。

    王霄轻咳一声“那这样吧，你这次回去，可以带走足够代郡吃半年的盐。你们好好商议一下，究竟愿不愿意投效于我。这次如果还不愿意的话，那就不客气。接下来就会用对待敌国的方式发起攻击。”

    李牧心中黯然。

    代地的四面八方都被秦国给围住了。他除非是带着人马杀去草原，否则的话根本就无处可去。

    而且代地军的乡土情很重，很难选择离开家乡。

    王霄甚至都不需要直接派出大军进攻，只要再断一次商道就足够了。

    等到李牧告辞离开，蒙毅这才不解的上前询问“陛下，怎么不把他抓起来？”

    “两国交战，不斩来使。”王霄对于大秦喜欢抓使者的习惯很是看不上“咱们是礼仪之邦，自己要首先讲理才行。”

    虽说宫中来自齐地的大妞精心准备了歌舞，可王霄是一个事业心重的男人。

    他没有急着回去看全新的歌舞，而是急匆匆的召见了从西域回来的郦食其。

    “郦卿，你辛苦了。”

    看着一身羊皮袄，满身都是风霜之色的郦食其。哪怕明知道他这是故意保留这个样子给自己看，王霄明面上也得说好话安抚。

    实际上郦食其返程的时候到了河西走廊，就已经进入了大秦的势力范围。

    换身得体的衣服，洗漱干净再来咸阳城是多简单的事儿。

    可他就是不弄，为的就是表功啊。

    “陛下。”郦食其一把鼻涕一把泪的表演“臣远在万里之外，无时无刻都在思念着陛下。今日得以侥幸活着回来，都是陛下神威庇护之功。”

    得，戏还得继续这么演下去。

    一来二回三去的，演技出色的王霄也是忍不住了。

    “郦卿，此次西去可有收获？”

    听到王霄这么问，郦食其也知道事情差不多就行了。

    他收起了演技，抹干眼泪抬手点了点自己的脑壳“陛下，西域之地山川水文，地理民俗。国家分布，城池位置。乃至于当地的道路怎么走，那座城池有多少人有多少兵马。他们说的都是什么话，用的都是什么东西。全都在臣的这里记着呢。”

    “好！”

    王霄拍案而起“郦卿这是立下大功了。你的功勋必须得到奖励，晋封你为曲周候，以彰开通西域之功！”

    郦食其的眼泪再次落下，嚎哭着行礼。

    他一介平民出身，却是凭借自己的努力与拼命，生生的爬到了封侯的位置。

    这就是他的人生制高点了。

    回想起多年之前在家乡的点点滴滴，回想起西行去西域一路上的各种天灾人祸。郦食其此时此刻，是真的在痛哭不止。

    等到他宣泄完了情绪，王霄这才询问“可曾到了大宛囯？”

    “只到了大宛国境，因为当地在打仗，商道不通，而且言语方面也是与西域诸国不同，所以未曾进入其中。”

    “嗯。”

    王霄点头表示理解，能够走到大宛囯的边境上，已经是非常不错了。

    “卿且回去休息，之后把西行之事的诸多见闻情报都写出来。”

    “喏。”

    大秦帝国新鲜出炉的曲周候郦食其，意气风发的离开了王宫。

    “郦兄。”

    一直等候在外面的陈平，拉着他上了马车“某已经包下了城内最有名的酒肆，为兄接风洗尘。”

    咸阳城最有名的狗肉馆里，陈平正在招呼郦食其吃肉“郦兄劳苦功高，陛下总该有所表示才对。”

    郦食其哈哈大笑“陛下之前已经封某为曲周候了。”

    陈平手中的筷子掉落。

    眼前一大盘精心调制的狗肉，一瞬间的功夫，它就不香了。

