    四位神通境九阶强者，这样的阵容都镇压不了三十三大世界这片宇宙的叛乱，使得两位王侯一时之间也是手足无措，无可奈何。

    黑龙断天，通天秘境破碎，隔绝神凰宇宙国和下方的连接，使得强者极难下界，王侯一级更不用说。

    非王侯，而不可征圣山盟军叛乱！

    以沐游和荒母为最顶级战力、携三千大巫之威，这让九阶神通境都无可奈何。

    两位王侯神色寒噤出了悬空宫殿，一路上都是默不作声，最终还是决定将此事报于凰皇。下界叛乱之事，连自己二人都束手无策，这多少是有些惭愧和气急。

    “巫族叛乱之事，竟越演越烈至此，势大如斯？”

    凰皇闻言，感慨了一句，又闻下界即成一统之势，更是露出了一丝的讶色。

    巫族叛乱，之前便是黑煞军神提出那般说辞，也是很少引起凰皇的注意，只当是一处严重一点的叛乱罢了。但眼下闻听四位九阶神通境强者都死在那里，才知道了这祸乱的苗头真是有些大了，巫族叛乱和沐游，终于算是进入了凰皇的眼界，引起了重视。

    眼下神凰宇宙国和圣龙宇宙国之间的战争已经是拉开序幕，虽然没有决战性的大战役触发，但也是极为紧张，时常爆发出局部大战，都是能够影响到大局的战斗，神凰军部算是抽不出力量去对付巫族叛乱了。

    而且，下方宇宙的大世界若是全部被巫族占领，神凰宇宙国想派遣大军都是不可能。

    只是暂时告一段落！

    但又不得不防，凰皇派遣出了凰羽卫，在三十三大世界欲要进入神凰宇宙国的入口布下了杀阵。如果下界有人进入神凰宇宙国，当即杀无赦。如果没有，只在下方倒腾，那便由他们，等到与圣龙宇宙国的大局稳定后，再想办法重塑通天秘境，征剿不迟。

    时间飞逝，一晃半年便过去了。

    圣山盟军征战这一方宇宙，已然是成定局，站在神凰宇宙国那边的十七个大世界全部占领，势不可挡，沐游也是凶猛，将这十七个大世界的本源全部炼化，断绝了神凰宇宙国之间的联系。

    剩下七个中立的大世界，也最终是站到了圣山盟军这边。为表诚意，主动让沐游炼化了世界本源，当然，沐游也是发下誓言，大劫过后，便将世界本源解除掉。

    修行之人，誓言非同小可，不是儿戏。

    这七个中立大世界，是可以征战，但愿意臣服自是最好，沐游发下誓言，也是为让这片宇宙之人知道，巫族叛乱非是要霸占诸天，而只是为了自保。这片宇宙如此广阔，种族无数，圣山盟军虽说已然无敌于此宇宙，但也不可能真将所有种族都征服掉，那样的话，杖要打到何年何月。

    发下誓言，也是表了个态罢了，让无数种族放心，以免出现什么万一的意外。

    铁血必须有，但怀柔也不能都不要。

    只有战争手段，那么引发起来的永远都只是战争。

    政治手段还是得有的，而且必须有。

    这半年来，沐游多数时间依旧还是呆在炎神大世界和混乱深渊。在炎神大世界研究如何进入神凰宇宙国，因为此地曾和神凰宇宙国联系最多。在混乱深渊，自是在准备重塑混乱大世界，也是摸出了头绪。

    如今，沐游的境界依旧还是七阶神通境，但战力却是更加强大，境界也是极为稳定，沐游也不急于晋升，静下心来稳扎稳打。只是让沐游难受的还是精神强度，又被卡在了119，一卡半年。

    “用宇宙空间和混乱星核磨合，虽然看着融洽，但总觉得是少了些什么。突破这一点，重塑大世界的应该能够迈出最后一步。”

    沐游从混乱星核深处走出，有些神叨叨的说着话，近来他都沉浸于此。

    脑海中传来钻研II型机器人发来的消息，说机甲制造研究已经全部完成，材料也都找齐，这让沐游很是高兴，便立马赶往了阎浮大世界，这可是地球人类机甲之路最重要的一步。

    半年前送到蛮荒大世界的3000地球人，早已是对幻影机甲和神武机甲全部熟悉，更是在后期加入了统一征战之中，发挥了强有力的作用。这可以说是第一批机甲战斗人员，有3000人做导师，接下来的机甲之路定然是能够一帆风顺。地球也送来了3万人的储备人才，专业知识都是学得差不多了，就差机甲。

    非常简单的剪彩仪式后，机甲制造正式投入生产！

    预计第一年的产出是一万副幻影机甲和五千副神武机甲，倒不是说生产力不足，而是材料有些难找，如果材料多的话，产量自然上去。

    沐游让大土帮忙，在其他大世界也筹集材料。这样的产量虽然看上去极多，但在沐游这却是过不了关，起码是要满足地球日益增长的高精神强度人员。

    地球方面，沐游也听说了，人类对于大宇宙时代已经是全面接受，这是一个很好的大环境。地球宇航方面，在天蓝星那边的科技支撑下，已经是到达了银河系最边缘地带，使得全球沸腾。更有时常的机器人战斗场面，让地球人过足科幻瘾。

    全球的新闻，几乎每天都是被机器人啊、机甲啊、宇航啊、宇宙战斗、超神集团的药物啊等等占据着头条。这让一辈子都想上头条的某些人，彻底死了心。

    沐游剪彩完毕，也算是一个见证。然后高兴之余，前往了机甲训练营，看望了那3万储备人员。看着这3万精神强度比起寻常人都要高许多的地球人，沐游很高兴，这是地球未来的希望之翼，翱翔宇宙，守护地球。

    “嗯？”

    沐游在这3万人当中看到了一个熟悉的人，不禁脸上带着了一丝浓烈的笑意，越发高兴。

    这个人不是别人，正是沐游的堂弟，那个想要开战斗机的沐德利。

    “臭小子，你怎么在这里？”

    沐游没有丝毫的掩饰自己的高兴，一步便到了沐德利的面前，抬起手便是一个爆栗，哈哈问道。

    沐德利摸了摸头，露出了一丝大男孩的羞涩和自豪，说道：“我考入空军后，因成绩优异被选拔到了地球基地中，后又出百万人当中一路过关斩将才到了这里。木头哥当年说就算我想开宇宙战舰都可以，我一直都相信，现在终于是要实现了。”

    沐游闻言哈哈而笑，给了这混小子一个熊抱，又在轻声侃笑道：“你想要开机甲，干嘛不早点让你嫂子转告哥，哥好早点给你弄一台先练着，免得被其他家伙给比下去。”

    沐德利嘿嘿嘿嘿的傻笑着，看着沐游满眼都是自豪和小星星，沐游是他哥，是他的骄傲，更是他的偶像。但他知道，偶像是用来崇拜的，绝不是用来庇护自己成长的，他要靠自己的实力去证明自己，向沐游证明自己，他就算不能成为沐游的骄傲，也一定要成为让沐游放心的人。

    “哥，我不会丢咱老沐家脸的！”

    “出息！”

    沐游脸上的笑容更浓，踢了沐德利一脚，让他滚回队伍里。这小子的脾气他是知道的，所以，他不怕自己的什么举动会给他带去什么优越感，否则他也不会不告诉自己就跑这里来了。当然了，既然弟弟来到这里了，那么自己私底下必要的照顾是一定要的。想着给点什么仙器啊神通啊晶石啊丹药啊什么的，还得给找个好点的老师开开小灶。沐游向来如此，先帮亲再讲理。

    出了训练营，沐游是马不停蹄翻找出了一件辅助精神修炼的仙器、一件防御兴致的仙器、一大堆的高品质晶石、一箩筐的丹药，然后找到了那个在蛮荒大世界辅助训导第一批机甲队员的那个不朽古族大智者，一番说辞下来将这些东西都交给了大智者，让他好好“折磨”沐德利。

    那大智者也奇怪，素来虽好说话但极少托底的沐游缘何这次如此诚恳，还只是一个机甲战队储备人员。虽有疑惑，但也是知道这得是当成一件大事去办。

    荒母派人来请，沐游知道定是有大事，便立马赶往。

    城门口相迎之人自又是白姬圣女，白衣楚楚，宛若仙女，站在哪里都是一处风景。微笑行礼，带着沐游轻车熟路，到了荒神庙中。

    “前辈请我定有事吧？”

    沐游也算是和荒母熟络，少了客套，直奔主题。

    荒母笑着点了点头，说道：“此次请你来，有两件事。”

    给沐游递了一杯茶后，接着说道：“其一，乃是和你们种族有关。妾身知道你是在尽量发展祖星，想要你一族之人崛起，眼下看来，境况还是非常不错。特别是那机甲，的确乃是超强科技。妾身也知道，祖星人数稀少，故而你走得是精兵之路，这个选择自是明智。不过，面对浩瀚宇宙，祖星人数基数还是少了一些，天赋强潜力大的比例自也下降。妾身近来思量，又曾与济颠三人相商过，择出一法，不知道你是何意见。”

