    已达至绝对零度的可怕寒气瞬间便将他冰封成了一座冰雕，如果过是以前这根本是不可能的，就算被冰封了他也可以挣脱开来。

    可是现在...

    “见鬼！我居然挣脱不开...还有我的意识...”

    绝对零度连意识也能冰封，傲来国三少能支撑这么久其实已经很厉害了，可惜他现在面对是天人合一掌控一方天地的涂山雅雅，他那一身傲视天下的妖力，比起无尽的天地伟力差的可不是一星半点。

    “涂山雅雅你到底要干什么，我们无冤无仇——”

    “呵呵，好一个无冤无仇，你以为你做了什么，以及打算做什么，真的没人知道吗？东方月初根本就不可能真正的续缘成功吧？想来我姐姐应该也是知道了这一点，所以才以全部妖力和记忆许愿，这都是你这只该死的猴子害的！”

    随着怒意，以及对天地之力控制的愈发熟练，傲来国三少面对的压力猛的增加了十倍不只，就连他身体内那雄厚至极的妖力都彻底被冻结了。

    “该死！这关我什么事，是东方月初自己找上我傲来国，找上我的，也是他自己同意加入我的计划的...”

    傲来国三少恨恨的想到，可惜他现在连传音都做不到了。

    寒气进入了他的大脑，这一刻，他的身体、妖力、灵魂、思维全部冻结，然后被雅雅三号直接打进了地底，彻底封印了起来。

    “成了！”

    其他几人见状全都长长的松了口气。

    毕竟对方可是傲来国三少，傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝的天下第一高手。

    放松之后，几人又纷纷兴奋了起来。

    “以涂山之力就能轻易击败傲来国三少了，若是能和整个圈内，甚至整个世界融合，那又该强大到什么地步呢？”

    搞定了傲来国三少后，接下来就是平丘月初了。

    “容、容容姐...求你了，我、我不想变成了另一个人，不想消失——”

    平丘月初忍不住开口恳求道，他已经知道了涂山容容她们的目的，见涂山容容这时候把他叫过来，还以为是要对他动手了呢。

    “可以！”

    “求...诶？容容姐您说什么？”

    “我说我可以放你自由，不过你体内的妖力是来自涂山红红的，你右眼的虚空之泪是东方月初的，你要想斩断关系恢复自由，那就要把这两件东西还回来。”

    “没问题！”

    一心渴望自由的平丘月初连怎么还都没问就毫不犹豫的答应了下来。

    当然了，就算他知道，也不会后悔，毕竟再怎么样也比直接消失变成另外一个人要好多了不是吗？

    一夜过去，失去了右眼，体内妖力，以及东方月初魂魄的平丘月初默默的离开了涂山。

    “话说...这样的平丘月初还能和欢都落兰走到一起么?”

    伊莉雅好奇的跟了上去，此时的平丘月初只是他原本的长相，并没有被傲来国三少变成那副超帅的模样，而且在失去了虚空之泪后，他遇到了一个更重要的问题，那就是没办无声无息潜入五毒太保守护下的毒山了。

    “我去！鸣女，把这家伙传送过去！”

    “是，主人！”

    眼见五毒太保中的毒公子这坑货已经扔出了玉佩把欢都落兰坑的走火入魔妖力暴走就快要挂了，伊莉雅也顾不得会不会让平丘月初怀疑，赶忙招出鸣女让鸣女将平丘月初传送了过去。

    然后...

    平丘月初直接挂了！

    她完全忘记了，没了虚空之泪又没了红红妖力的平丘月初怎么能承受的住毒山上那些可怕的毒气呢？

    “诶？伊莉雅姐姐和这个大哥哥有仇吗？”

    面对苏苏那天真的疑问，伊莉雅不由尴尬的嘴角抽搐。

    还好，苏苏并没有太过纠结这个问题。

    “伊莉雅姐姐，那个公主姐姐快要死了！”

    欢都落兰为了修炼万毒之体刻意找了个方圆百里都没有人烟的毒山，周围只有五毒太保五个人护法。可五毒太保修炼的功法被万毒之体所克制，一靠近这暴走的万毒妖力就会被直接震飞，根本没办法帮欢都落兰吸出妖力平息暴动。

    “这...看来只能我自己上了...”

    伊莉雅叹了口气，先是将苏苏收入储物戒，然后身形一闪便闯入了毒雾之中。

    “什么人？！”

    脑袋不太灵光的毒童子和大坑货毒公子一看到伊莉雅，本能的以为她是要行刺欢都落兰，下意识出手想要拦截，直到一旁的毒老子等人焦急提醒，才猛意识到自己又做了一件蠢事。

    “白痴！如果这小姑娘真要行刺公主，根本就不需要现身，只要看着公主爆体而亡就可以了！这小姑娘明显是要救公主啊！”

    什么叫不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友？

    身为五毒太保之首的毒老子这次终于明白了，可惜他明白的有点晚了。

    毒公子和毒童子攻击已经发动，巨大的剧毒与妖力混合的毒长，像一座小山一般，冲着伊莉雅的后背极速的飞了过去。

    虽然这俩人脑子不太灵光，但实力上可都是接近妖王级的水准，不然也没办法成为欢都落兰这个南国唯一继承人的贴身护卫了。

    “完了，难道公主今日真的要命绝于此？”

    毒老子等人不由万念俱灰，身为当事人的欢都落兰更是陷入了绝望。

    人在快要死亡的时候总会感觉时间变慢了。

    看着依然向自己飞来的伊莉雅，欢都落兰忍不住苦笑起来，眼中露出了浓浓的歉意。

    “好漂亮的女孩子...抱歉...是我害了你...”

    伊莉雅听着不由一怔，随即忍不住莞尔一笑，笑出了声来。

    “如果觉得抱歉，那待会儿请我品尝一下南国的美食怎么样？”

    说话间，伊莉雅已经一手搂住了欢都落兰的纤腰，另一手招出了魔刀千刃，头也不回的随手一斩。

    魔刀千刃随即分裂成了一千碎片，向着那袭来的两道毒掌飞射了过去。

    “你的刀——”

    “别担心，只攻不防，天下无双，魔刀千刃本来就是这样~”

