    在上官皇看来，李家最强的李重，也不过超凡四境的实力，而上官傅，虽然一直没有告诉他自己的真实实力，但上官皇猜测，上官傅的实力，至少是在超凡六境，甚至是七境。

    如今，上官傅却表示，更加担忧李家。

    上官傅点头：“你千万别小觑了李家，李重在五十多年前，就已经迈入了超凡境，短短五十年光阴，他就能从一名初入超凡境的强者，成为超凡四境的强者，可想而知，他的武道天赋有多强。”

    “说他武道天赋强，或许有些不合适，以我对他的了解，他的武道天赋，应该只能勉强算是不错，可是李家毕竟没有超凡境强者的底蕴，他却能凭借自己的力量，拥有超凡四境的实力，足以说明，他是有所机遇。”

    “我听闻，他曾经去过一个超凡境强者的古墓，在古墓中，发现了一些宝贝，才让他能在五十年之内，成为超凡四境的强者。”

    “或许，我们对李家的了解，只是表面上，或许，在李家，还有更多的超凡境强者。”

    上官皇一时间瞪大了眼睛：“这怎么可能？”

    即便是他，也不过只有半步超凡境的实力，如今上官傅却告诉他，李家有可能还有几名超凡境强者，可想而知，上官皇的震惊。

    上官傅看着对方，一脸平静地说道：“别忘了，曾经跟李重一起消失的，可不只有他一人，还有一批神境强者，是跟着他一起消失的。”

    “如今，那些强者，一个都没有出现过，只有李重一人出现了，你认为，那些人，真的已经死了吗？”

    这一次，上官皇没有再有太过惊讶的表情，眼中只剩下了担忧。

    他知道上官傅说的没错，李家一直都是上官皇城内，实力仅次于上官皇族的顶尖家族，在五十年前，李重迈入超凡境之后，就忽然消失了。

    虽然表面上只有这个消息，但当时的上官皇族，还查到了一些关于李家的机密，李家不只有李重消失，还有九名神境后期和巅峰的强者，一起消失了。

    也因为这件事，李家曾经一度差点被灭门，不过李家挺了过来，反而成为仅次于上官皇族的顶尖家族。

    “真没想到，李家竟然隐藏的这么深，这么说来，当初跟着李重一起失踪的那些人，或许都还活着，而且有很大的可能，他们已经迈入了超凡境。”

    上官皇面色无比凝重，沉声说道：“或许，李家一直在等机会，一个可以取代上官皇族的机会，只是杨辰的出现，才让他们将目标换到了叶皇族，结果失败了。”

    上官傅点头：“所以说，现在的李家，或许真的很强，甚至有可能拥有颠覆上官皇族的实力。”

    上官皇一脸凝重地问道：“那么皇叔认为，如果李家真的又出现了九名超凡境强者，那我们该如何应对？”

    “兵来将挡水来土掩！”上官傅眯眼说道。

    在他看来，李家那批强者实力就算再强，也不会比李重强，李重是超凡四境的强者，如果那些人也拥有超凡境的实力，最多只有超凡三境。

    关键是，李家只知道上官皇族存在守护者，却不知道，除了守护者之外，还有一个他。

    与此同时，李家。

    李江雄从上官皇族离开后，便回到了李家，在地下密室内，见到了李重。

    “事情办的怎么样？”李重问道。

    此时，他正在盘膝而坐，身上有恐怖的武道气势涌动而出，并没有抬头去看李江雄。

    李江雄连忙将刚才去上官皇族，与上官皇的对话说了一遍。

    “父亲，对不起，我让您失望了！”

    李江雄连忙说道。

    李重并未生气，而是沉默片刻后，才开口说道：“这不怪你，就算是我去了，怕是也无法顺利试探出，李太白的下落。”

    “那我们现在该怎么办？”李江雄忽然问道。

    他是真的有些害怕，尤其是害怕李太白是被杨辰所杀，如果真的是这样，那就说明，李家即将面对的，是一名拥有超凡六境实力的强者。

    就算李太白不是杨辰所杀，那也一定是被上官皇族控制了起来，一旦被上官皇族得知李太白的身份，李家将要面对的，就是上官皇族的怒火。

    不管怎样，这一次，李家的处境，似乎都非常危险。

    李重冷笑：“放心好了，一切有我，除非杨辰武道没有被废，还跟上官皇族联手了，否则，无论是上官皇族，还是杨辰，我都有把握对付。”

    闻言，李江雄都惊呆了：“父亲，您不是只有超凡四境的境界，做多能爆发出超凡五境的实力吗？”

    他实在想不明白，李重为何会表现出如此的强大自信？

    李重淡淡地看向李江雄说道：“你只需要知道，不管是杨辰，还是上官皇族，想要灭我李家，都没有任何希望。”

    “是，父亲！”李江雄连忙应道。

    他虽然非常震惊，却明白，李重既然说了这样的话，那就说明，他是真的有把握应对杨辰和上官皇族。

    只是，他不清楚，李重到底有什么对付他们的手段。

    次日清晨，整个上官皇城，都被装扮成了喜庆的大红色，到处都洋溢着新婚的喜气。

    如今，整个上官皇城的人，都知道了，上官皇族的继承人上官柔，要下嫁到李家了。

    在上官皇城，上官柔是每一个年轻人心中的女神，如今女神要嫁人，许多年轻人，都感觉他们的心要碎了。

    上官皇府，一间独栋别墅的闺房内，上官柔在两名国际知名化妆师的打扮下，犹如九天神女一般。

    只是，上官柔的面容之上，却没有一丝笑容。

    今日就要嫁入李家了，可是她的心里，却一点都不开心，但为了皇族，她只能牺牲自己的幸福。

    不知道为何，她的脑海中，忽然出现了杨辰的身影，虽然跟杨辰没有过任何暧昧，但是她跟杨辰经历的每一件事，却都历历在目。

    不知不觉间，两行清泪，从她的脸颊滑落。

    与此同时，另一栋别墅内，杨辰缓缓睁开双目，经过一晚上的修炼，他的武道修为，依旧没有恢复，体魄依旧是超凡三境。

    “难道说，我真的再也没办法恢复实力巅峰了吗？”

    杨辰的双眸中，还有几分怒火，他双拳紧紧地攥了起来，眼神中满是不甘心。

    他看着摆放在他面前的三个小瓶子，其中两个瓶子，是冯小婉离开前，留给他的两颗丹药，服用一颗后，变更在十分钟内，恢复到他原本的实力巅峰，但必须在十分钟内，服用另一颗丹药，才有可能活着。

    当然，这个活着的几率，非常的小。

    最后一个瓶子，是李重怀疑他武道恢复了巅峰，跪下求饶，给杨辰的丹药，说是跟大道天衍经一起出图的，具体作用，就连李重也不清楚。

    但可以确定的是，李重给他的丹药，跟大道天衍经有关系，而且还是关系不浅的那种，否则，墓主人，不会将大道天衍经如此珍贵的修炼功法，跟这枚丹药放在一起。

    “或许，是时候做出选择了。”杨辰忽然一脸坚定地说道，随即朝着三瓶丹药中的一瓶，将手伸了过去。

