    站在延皇娱乐城巨大的霓虹招牌下，秦风神情有些恍惚。

    以前他也经常来这里玩乐。

    那时候，他还是白延郎的主子，这延皇娱乐城实际上也是秦家的产业。

    可惜，随着秦家的土崩瓦解，秦家的资产被瓜分，这延皇娱乐城自然就落入白延郎的手中。

    而秦风就再也没有来过这里。

    “这笔账，该清算了！”

    秦风喃喃自语道。

    “秦风，走了，愣着干什么？”

    江暗香拽了下秦风的胳膊。

    “哦！”

    秦风点了点头，跟了上去，舒晴则装作无意的跟在秦风的身后。

    就在秦风进入延皇娱乐城的第一时间，白延郎也得到了消息。

    “鱼已经入网，该收网了！”

    白延郎坐在办公桌后面，露出阴冷的笑容。

    “本来不想杀你的，可你现在太危险了，不除掉你的话，我连觉都睡不好啊！”

    ……

    郭霖订的房间是延皇娱乐城最大的包间了，但是班级二十几个人，还是略微显得有些拥挤。

    所以，有的人在唱了几首歌之后，就到外面玩去了。

    娱乐城可不仅仅只有唱歌，还有酒吧，游戏厅等等娱乐项目，相当的热闹。

    郭霖也唱了一首，然后来到秦风身边，说道：“风哥，要不一起到外面喝点？”

    刚才在酒店的时候，大家只喝了一点啤酒，显然有些不尽兴。

    “好啊！”

    秦风欣然点头，看着郭霖一脸的热情，他心中则是冷笑。

    尽管郭霖一直伪装得很好，但他还是能够看出这家伙对自己的敌意来。

    对于曾经手下小弟的背叛，秦风一点也不奇怪。

    毕竟，他现在已经不是高高在上的秦家大少，现在谁不想通过踩他来满足自己那可怜的优越感。

    郭霖的为人秦风心知肚明，他不是什么忠义无双之辈，和王子浩更是没有办法相比。

    所以，他的示好，在秦风看来，就是黄鼠狼给鸡拜年—没安好心！

    至于他到底想要做什么，秦风估计马上就能知道了。

    两人一起出了包间。

    舒晴正坐在那里听歌，看到这一幕后，当即起身，怼一旁的江暗香说道：“我出去看下！”

    到了外面，她目睹两人走进了附近的一间酒吧之后，这才放心的回包间了。

    “风哥，你要喝点什么，我去给你点！”

    郭霖热情地问道。

    “一杯鸡尾酒吧。”

    秦风扫了一眼郭霖在微微颤抖的手，轻笑道。

    “嗯，好，你先坐！”

    郭霖说完，连忙去柜台点酒了。

    没一会儿，郭霖端着两杯酒走了过来，将其中一杯鸡尾酒放在了秦风的面前，然后端着自己面前的酒杯喝了一口，感慨道：“时间过得真快，转眼咱们就都毕业了，不过，风哥你现在是休学的状态，想要拿到毕业证的话，还得回去上一年学才行。”

    “风哥，你怎么不喝啊？”

    秦风玩味儿地看着眼前的鸡尾酒，伸手端起来，笑道：“郭霖，你这年纪轻轻的咋还得中风了？喝个酒手怎么还一直抖？”

    “有？有么？”

    郭霖神色不自然地笑了笑，又端起酒杯喝了一口，解释道：“可能是最近太累了吧，你也知道，班干部的工作挺累人的。”

    秦风端起鸡尾酒，先是抿了一口，随后直接一饮而尽。

    他将杯子放下，看着一脸紧张的郭霖，直接问道：“所以，白延郎给了你多少钱，让你害我？”

    啪！

    郭霖手中的酒杯直接掉在地上，摔得粉碎。

    “风哥，你在说什么啊？我不明白！”

    郭霖连忙否认道。

    “郭霖，你知道我最看不起你哪儿吗？”

    秦风冷笑：“就是你空有野心，却没有胆量和勇气，这事你既然敢做，却没有勇气承认？”

    “你从在酒店见我的时候起，就时不时地看我几眼，而且神情很不对劲，现在又单独请我喝酒，本来服务生可以做的事，你非得亲自去。”

    “你是不是觉得没了秦家，我就是个傻子了，连这种伎俩都看不穿？”

    郭霖的表情瞬间变得狰狞，也不再伪装，他站起身，俯视着秦风，得意地说道：“就算你看穿了又如何？酒你已经喝了，今天就算你有天大的本事，你也完蛋了！”

    “识时务者为俊杰，我投靠白爷，帮他做成这件事，将来必然可以得到他的重用，可以说是前途无量！”

    “而且，白爷还答应我，今天帮我得到江暗香，哼，那个贱人，枉我苦苦追了她那么久，结果她心里面一直惦记着你这个有妇之夫！既然她这么不识趣，那我也不介意用点强硬的手段，得不到心，那就先得到人好了！”

    秦风冷漠的看着情绪有些失控的郭霖，摇了摇头。

    “我还没怎么问呢，你就什么都说了，就你这德性，还指望白延郎重用你？可笑！”

    “哼，你还是先操心自己吧，你喝了下过药的酒，很快就会失去战斗力，到了白爷的手里，你绝对死路一条，而这些都和我没有任何关系了。”

    郭霖得意地说道。

    他只负责下药，剩下的事交给白延郎来处理，所以，他的心理负担并不是很重。

    只不过，因为秦风曾经在他心中的威压太重，以至于他一直都非常的紧张，被秦风一眼就识破。

    可惜，这散功药的效果，对付寻常的武者，哪怕是武道宗师，都是相当的有用的，能够在极短的时间里，让武者体内的气劲散去。

    可对秦风来说，却是一点效果都没有。

    他体内的造化之气，岂是区区散功药就能够散去的。

    “自作孽，不可活！”

    秦风冷冷的看着郭霖，他不会杀了郭霖，但就冲郭霖干的事，他也绝对不会轻易放过他。

    “秦少大驾光临，有失远迎啊！”

    就在这时，白延郎带着人走了进来，他的手下直接开始清场，很快，酒吧里就只剩下秦风，郭霖，还有白延郎等人。

    “你做得很好，等解决了秦风，我会让你如愿以偿的。”

    白延郎对郭霖点了点头。

    “多谢白爷！”郭霖感激涕零。

    “白延郎。”

    秦风依旧坐在那里，泰然自若，神情中甚至带着一丝嘲讽之色：“你就这么怕我？拐弯抹角地收买郭霖给我下药？”

