    孟安晨脸色阴沉，抿着嘴唇不说话。

    赵玉芬一看他这个脸色，顿时一惊。

    “这个死丫头，她居然真的敢！

    儿子，你可不能再惯着她了，这都骑到你脖子上去了，以后还怎么得了，一定要好好教训教训她。

    不然还不得反了天了。”

    “行了妈，别说你们没对她怎么样，要是你们真没对她怎么样，她人就突然变了，那事情就大了。

    今天到底怎么回事，先跟我说一遍。”

    赵玉芬都愣着了，“儿子，你啥意思？”

    “哎你烦不烦，儿子让你说你就说，屁事那么多干什么？”孟楚山吼了一句。

    赵玉芬这才讪讪的砸了咂嘴。

    “其实也没什么，我就是看她身体一直病恹恹的，这都结婚了，还要生孩子呢，一直这样也不是个事儿。

    所以最近这段时间一直都在给她纠正挑食这个毛病吗？”

    “之前都好了很多了，她已经能吃一些了，也不知道今天发了什么神经，这才吃两口呢，就说胃不舒服，上楼去吃了药，下来我让她继续吃她也不吃。”

    “我就想着，这没胃口肯定是平时运动少了，没消耗什么，她一直这么吃了睡睡了吃也不是事，就想着让她稍微动弹一下。”

    “我也没给她安排重活儿，就让她收拾个碗筷，结果她就突然发作起来了，又说要撤了你的职，又要我们伺候她的。”

    “那她中途有没有接什么电话？”

    “没有。”赵玉芬想也不想的直接说。

    “她的手机一直放在客厅的沙发上，当时我一时激动，要靠近她的时候，她才从沙发上把手机拿起来，我记得很清楚，绝对不会错。”

    孟楚山也点头，“是这样没错。”

    孟安晨大松一口气。

    随即就开始烦躁的职责赵玉芬。

    “好好的你们让她干什么活，还有，你做的那些菜，别说她了，我都吃不下，你这不是存心折腾人是什么。”

    赵玉芬对着聂云娇是泼辣，但是看儿子真生气，顿时怂了。

    小声的嘀咕，“我那不是为了让她尽改掉挑食的毛病吗？像你一样什么都惯着她，越惯越矫情。”

    而且儿子之前又不是不知道，她以为他也是默认的。

    “儿子，你不会真让妈和你爸当牛做马去给伺候她吧。

    她是你媳妇，我们还是养你二十多年的亲爹妈呢。

    我们辛苦了大半辈子，不会下半辈子还要被儿媳妇欺负吧。”

    “好了，谁说要让你们当牛做马了，她可能最近心情不好，我说说她，先把公司的事情解决了再说。”

    赵玉芬一听他的语气，就知道儿子有把握。

    当即正了脸色，

    “那你得让她给我道歉，我可都是为了你们好，她不识好心人就算了，还倒打一耙。”

    “再不管管她以后怎么得了。”

    “行了行了知道了。”

    孟安晨没心思再跟赵玉芬废话。

    “你赶紧去把饭做好，做好了送到楼上。”

    -

    孟安晨上楼后，看到的就是窝在小榻上看电视的楚蕴。

    “娇娇这是怎么了？”孟安晨扬起笑脸凑过来，想牵楚蕴的手。

    “谁惹我们家公主殿下不开心了？”

    楚蕴淡淡的撇了他一眼，“手拿开。”

    孟安晨的手在空中僵了一下，原本想不顾楚蕴意愿直接上手的，但是在看到他从来没见过的冷漠眼神，顿时犹豫。

    孟安晨收回手，眼睛微微一眯。

    试探的问道。

    “不会是因为我最近忙于工作，惹娇娇不开心了吧？”

    楚蕴没说话。

    孟安晨以为自己猜对了。

    心里不耐烦应付楚蕴，但又不得不再次扯出讨好的笑来。

    “好好好，都是我不对，我不该忙于工作，忽略了娇娇，怎么样，一下子就撸掉我的职务，还把爸妈也吓得不行，娇娇的气消了点没有？”

    孟安晨用一种好笑的语气说的，像是不忍责备任性的孩子。

    楚蕴转过头，终于正视他一眼，“没有。”

    难受的还在后面呢，这点怎么够。

    孟安晨一噎。

    反应不对啊。

    他这么一说，难道她都不会反思一下自己做的事情，所造成的后果吗？

    这么任性的把公司的事情当儿戏。

    还公然对长辈不敬，随便一件事情，都不是正常人做的出来的。

    她半点都不愧疚？

    他原本的想法是，先示弱一下，激起楚蕴的愧疚，然后她自然会明白自己做错了事。

    他再引导一下，这件事情就这么过去了。

    以前大多时候，也是这么操作的。

    怎么今天不行了？

    可他已经确定了对方绝对不会知道他和安乔的事。

    孟安晨有些不解了。

    难道妈对他隐瞒了什么，他们是不是还做了什么事情，才引得聂云娇生这么大的气。

    还是说自己这次真的冷落她太久了？

    到她的极限了吗？

    孟安晨干笑两声。

    “好，既然娇娇没解气，这个总经理不当了就不当了吧。”

    “娇娇怎么还不开心？是担心爸妈那边吗？

    放心，爸妈那里交给我去说，他们无非就是担心我被人笑话。”

    “其实他们多虑了，反正这三年，又不是第一次被人笑话吃软饭的了，我都习惯了，他们爱说就让他们说去。”

    “公司里的人也不管，我都不去公司了，他们爱背后说什么就说什么，碍不着咱们。

    再说了，我夫人可是董事长，他们谁要敢说闲话，也不怕被夫人给开了吗？”

    孟安晨觉得说到这份上了，楚蕴总该认识到自己的错误了吧。

    他这几年为她付出那么多，无论如何，也不该让他无条件的付出所有了吧。

    更何况，他了解聂云娇，她骨子里绝对是善良的。

    结果楚蕴的话，再次让他大跌眼镜。

    楚蕴煞有其事的点头，赞赏一般的看了他一眼。

    “嗯，反正说你吃软饭也是事实，别人也没乱说。”

    孟安晨：......

    孟安晨这下是真的无语了。

    嘴角一抽，差点没能维持住温柔的深情面具。

    此时孟安晨要是还没察觉事情不像他想象的那么简单，就枉费他和聂云娇在一起三年。

    他目光微深，用上了心理医生惯常使用的，让病人说真话的手段。

    “娇娇，你真的不让我去上班了吗？”

