    “喂，黄总，我是罗雨，顾非那边的版权，希望你给我一个面子。”

    “高老板，资源的事情，天语这边同意让一部分给你们，但是条件你应该明白？”

    “张哥，我们这么多年的交情，不会一首歌的版权都聊不来吧，价钱低一点，都是自己人，明天就打款。”

    罗雨没有离开，直接在片场给几家娱乐公司的老总打了电话。

    一个小时的时间，她手里的电话就没停过。

    顾非没打算走抄歌这条路。

    所以前世的这些歌曲在他手里也没什么用。

    干脆给林瑾算了。

    正好林瑾刚到天语，也需要成绩证明自己，而凭借这几首歌的质量，天语也愿意花大价钱钱购买。

    不过顾非并没有漫天要价。

    毕竟罗雨也同意帮忙和几家娱乐公司谈一谈，把电影需要的几首歌版权价格谈低一点，一来一去倒也大差不差。

    至于为何没有直接和林瑾说这个事情。

    一是怕林瑾为了帮顾非，把价钱抬高，在天语对林瑾造成不好的影响。

    二是这是公司与公司之间的交易，顾非不愿意掺杂与林瑾的私人感情。

    如果林瑾真的想要股份，顾非可以给她。

    但绝对不是这个时候。

    罗雨也没办法，她原本想拒绝，但是听到几首歌的demo之后，她知道自己无论如何都没办法拒绝。

    顾非抬头看了一眼挂在墙上的钟表。

    已经是深夜十点了。

    公司的打印机依然在“咔咔”的工作，打印出来的纸张冒着浓浓的油墨味道。

    厚厚的一摞全是合约。

    有顾非和对方签订歌曲授权的合约，也有新歌出售给天语公司作为林瑾专辑歌曲的合约。

    就连林瑾公司之前的那首歌也重新拟定了合同，只不过是和天语公司商量之后，天语把价钱压到了最低，重新与顾非签了合同。

    也算给顾非的面子。

    “罗姐，辛苦你了。”

    顾非看着刚刚挂断电话的罗雨，笑着说道：“天也黑了，咱们一起去吃个饭，我请客。”

    罗雨原本不想再看见顾非。

    只不过她知道凭借顾非的创作能力，能写出这样的歌曲，以后恐怕少不了和顾非来往，所以她点点头同意了吃饭的事情。

    正在整理合同的靳小年和梁顺听见顾非要请客。

    两人面面相觑。

    ……

    橙光娱乐。

    刘东知道，可能真的拦不住顾非了。

    顾非在晨星的时候，从来没有看出来会有这种潜力，原本他是想着最后为难一次顾非，如果顾非怂了，就把林瑾追回来，如果顾非负隅顽抗，他不相信凭借顾非的资金实力刻意度过这次难关。

    没想到这么快就被搞定了！

    虽然刘东没有收到任何风声，但是从今天下午开始就连续收到几家娱乐公司的退款已经可以证明，顾非将他设置的障碍解除了。

    刘东从未想过事情会往这个方向发展。

    他更没想到，还会有更坏的情况。

    “刘总，出事儿了！”

    吴良气喘吁吁的推门而入，狭小的眼睛，此时充满了慌乱：“我替你出面和其他公司签订的版权合约都没有签成，刘总这是什么情况……”

    “慌什么！”

    刘东看着眼前慌了手脚的吴良，叹了口气：“合约没签成的事情我已经知道了，只是我没想到他能这么快就解决这件事。”

    吴良愣了愣。

    “是因为天语出面吗？”他诧异的问道。

    刘东皱紧眉头：“废话，但是天语怎么会无缘无故帮顾非？”

    “怎么不会……”

    吴良迟疑了一下，说道：“林瑾毕竟是天语的艺人，天语出面帮自己旗下的艺人……不对，天语这么大的一家娱乐公司，不可能为了艺人付出这么大的代价，除非……”

    “除非顾非手里有筹码！”

    刘东心底暗暗叹息，“他怎么可能还有筹码？”

    他们实在想不通，已经山穷水尽的顾非，手里到底还能有什么筹码？

    他如果知道顾非的这些歌曲经过天语娱乐公司评估之后做出的判断后，就不会有这样的怀疑了。

    评估后判断的结论是：这些歌曲足以让一个停滞不前的一线巨星更进一步。

    到了一线巨星的级别，往前迈一小步都是很难的事情。

    更何况顾非只是一首歌就能做到，天语娱乐公司不是傻子，更遑论顾非这一次甩出的十几首歌，如果不是规定这十几首歌只给林瑾一个人用，他们甚至可以整个公司的艺人都更上一层楼。

    现在他们只希望，能用着十几首歌，将林瑾直接从一线，捧成天后级的巨星。

    在天语娱乐的眼里。

    此时的顾非，绝对是一个才华横溢的——财神爷。

    ……

    罗雨看着眼前的炸串，有几分无语。

    说好的请客，就是这个？

    怪不得刚刚靳小年和梁顺互相对视的眼神这么诡异。

    “罗姐，吃吧，我跟你保证，绝对是绿色食品，隔壁老板你也见过，挺爱干净一个人。”顾非认真的说道。

    这是干净不干净的问题吗？

    罗雨都想走了。

    反正顾非的问题已经解决了，对林瑾也能交代的过去。

    至于这顿饭……

    这特么也能叫饭？

    她刚要说两句客套的话，然后准备金蝉脱壳。

    忽然，

    她看见一旁的林瑾正拿一串炸茄子放进嘴里。

    ？？？

    你不是从来不吃路边摊的吗？

    “对，就这个好吃……”顾非也往嘴里塞了一个炸茄子嘟囔着说道。

    他实在是饿坏了。

    今天因为这个事情折腾了一天。

    “罗姐，你吃啊，不好意思请你吃的炸串，现在资金紧张，能省一点是一点。”顾非说这句话的时候给罗雨一个充满歉意的表情。

    他也想请罗雨吃一顿好的。

    但是一想到接下来要投进剧组里的钱还有很大缺口，顿时就有点舍不得。

    下次，

    下次一定。

    顾非在炸串堆里找臭豆腐，刚要塞进嘴里。

    林瑾忽然说了一句。

    “我也想吃。”

    “你也想吃就给吧……”顾非一脸遗憾的把臭豆腐放在林瑾面前。

    他看见林瑾笑了。

    昏黄灯光下的她宛如一轮明月一般耀眼。

    一旁的罗雨，脸都绿了，这顿饭压根就没法吃！

    ……

    第二天一早，顾非就被靳小年的电话吵醒了。

    “顾非，你快看微博……”

    顾非揉了揉惺忪的双眼，在咒骂两句靳小年不是人之后挣扎着从床头柜上摸出手机看了一眼。

    十几家娱乐公司几乎像商量好的一般，都用官微发布了一条消息——

    ——恭喜本公司旗下xx艺人的xx歌曲授权与顾非导演的《夏洛特烦恼》剧组，在此预祝顾非导演以及《夏洛特烦恼》票房大卖！

    顾非顿时一点困意都没有了。

    肯定是卖给天语的十几首歌被昨天这些卖版权给顾非的经纪公司知道了消息。

    要知道这些娱乐公司的都成精了，天语这样的大公司有点风吹草动，他们不可能不知道。

    天后啊！

    一家公司能出来一个天后都是一件轰动娱乐圈的大事！

    自然他们现在已经知道，顾非会是一尊财神爷，有的恨不得拍大腿，昨天那首歌的版权都该送给顾非。

    顾非很无语……

    你们这样舔我，把微博都舔炸了你们知道吗？

    ………

     PS：推本书，书名：《开局被绑架，我从电影中具现武器》

    作者：糖醋虾仁

    简介：科技和超凡交织的世界里，穿越而来的罗旭拥有了从电影中具现武器的能力。

