    他在海底下穿行，向着龙族族地的方向进发而去。

    深渊海龙族在亚蓝海域所围成的包围圈唯有一个的缺口便是通向龙族族地。

    原因无他，他们根本不会相信姜空会从龙族族地作为突破口逃离出去。

    除却遇到了一些零零散散从龙族族地内出来的低阶龙族，姜空没有见到过任何一尊超越地圣境五重天的龙族存在。

    “可真是大手笔啊，为了抓我居然直接派出了那么多人，我如果不好好的让你们知道一下什么叫做肉疼，我还真是对不起你们如此的细心准备了。”

    姜空轻哼一声，加快了速度。

    一路上只要遇到一些境界低于五重天的龙族，他便出手将之全数镇杀，吸收龙血再抽取龙骨。

    这些低等龙骨用集骨法铸造出来的龙躯强度不高，恐怕会无法支撑的起那炽天孽龙的力量，好在此行也只是暂时性的借助这股力量罢了，即便是崩毁于此姜空也不会心疼。

    半日之后，他终于来到了龙族族地外沿。

    姜空不急于进入其中，寻找了一个较为偏远的地方，找了个海底洞穴进入其内，开始了熟悉的集骨法锻造。

    按着所有骨骼的排列次序，姜空将其中一些精挑细选的龙骨集中在一起，勾勒出一个硕大的三头龙的姿态。

    之所以如此，集骨法锻造出来的是没有灵魂存在的躯壳罢了，他也想好了用什么来填充这容器，那便是赤月圣枪内还没有完全凝聚出九头身的三头龙器魂。

    用器魂来代替龙魂，又能够完美的掌控诞生出来的龙兽，这种方式无疑是最佳选择。

    姜空引出自己体内的一滴血，在将之前收集到的龙血顺便混合了小青冥的血液注入摆放整齐的龙骨上。

    血液很快如同一件赤红蓑衣覆盖在上面，随着姜空药圣指的引动，一点点扎根其中，进入骨髓之内。

    姜空倒下宁远的药酒以及注入自己的生命圣魂加强龙骨的强度。

    在这小小的山洞之内，一头三首龙在慢慢诞生。

    “这药圣指可真是邪门的东西，是谁创造出来的。

    简直是有背生灵生死的规律。”

    安陵飞从压道山内出来，观摩着这震撼人心的画面。

    “集骨法是很邪门，但并非能够做到破坏逆生灵生死规则的地步。

    我只能够打造出来躯壳而已，还赐予不了那些灵魂的永生。”

    安陵飞白了姜空一眼，道：“你难道忘记之前和你所说的天使族与天堂界了吗？

    他们能够创造出血肉之躯，而你现在所做的与他们何异？”

    姜空一怔，紧接着道：“天使族是完美的复刻一个人或者一个生灵，我所创造出来的血肉之躯强度要远远逊色这些尸骸生前的程度。”

    “我并不认为，如果你拥有着每一样近乎是完美的骨骼，将之拼凑在一起，岂非能够缔造出完美的肉身出来？

    而且这新的肉身恐怕具备了之前拼凑而出所有种族的强大能力。

    你说你这集骨法和天使族的那种造物法哪种更加厉害？”

    姜空被安陵飞的话说的怔了一下，随之哑然一笑：“但是那种完美的骨骼真的可以找得到吗？

    并非所有强大的东西集中在一起就会变的强大，骨骼越强，蕴含着的力量约为雄浑，崩碎的可能性也越大。

    恐怕在创造出你口中所谓完美的肉身之前，所有完美的骨骼已经因为力量相斥而爆碎了。”

    姜空说着说着，将地上的龙骨给引入半空，血肉开始大量生长出来。

    三首龙肉身开始出现龙爪、龙鳞、龙须，道道银蓝色的光芒在新诞生的龙身上流转，如若一汪波痕涌动。

    姜空抓住那炽天孽龙的眼睛，趁着这龙躯的眼珠子还没有完全诞生出来之前，将六枚眼睛安入龙躯的六个眼洞之内！炽天孽龙的力量与龙躯融合，瞬间鼓荡一股恐怖的能量波动，光焰在顺着龙躯血肉蔓延全身，与之融合！肉身发出嗡嗡做响声，竟是有点承受不住这六枚眼珠的能量波动。

    “那个玩意是地圣境巅峰，乃至一只脚跨入天圣境。

    你这龙骨如此脆弱，若不用东西镇压，很快就会崩碎。”

    安陵飞连忙道。

    姜空直接用压道山的力量覆盖龙躯全身，可是里面的力量还是无比的混杂，两个不同种族力量的融合排斥强度远超过了姜空的预料。

    “对了！还有那个！”

    姜空想到了先前从龙鲲尸身上取下来的龙角。

    龙鲲是爆碎了，但是那龙角依旧金光灿灿，没有被姜空吸收，强度大的惊人。

    姜空便将此物给收入灵戒，还望着以后可以打造宝器。

    眼下看来只能够用在这龙躯之上了。

    龙鲲同为地圣境巅峰中的强大妖兽，龙角也是骨骼的一部分，以此来融合，讲不定可以镇压住炽天孽龙的力量！姜空用匕首将中间龙首的龙角挖下，将龙鲲那一对能够撞塌定海山的可怕金角装上头顶！一股金光与红光瞬间弥漫整个洞穴，互相交织如若燃烧起来的金红色火焰！一具近乎完美的龙躯从火焰中徐徐出现，仿佛铸器师鼎炉内即将要见世的宝器，经历过千锤百炼显现真身。

    姜空直接准备好了赤月圣枪，待到龙躯火焰消散，他直接将赤月圣枪内的器魂渡入其中！ 

