    第829章 无法通行

    苏言初沉默了好一阵子，开口说：“让他先留在星辰宫那些人身边，等我去了一趟旸谷再去找他。”

    去旸谷的这一路十分凶险，或许面对的对手是她前所未见的。

    她不想阿寒跟着她去冒险。

    所以，就让星辰宫那些人先帮她照顾他吧。

    苏言初也相信，那些人肯定能将阿寒照顾得很好的！

    萧无瑟听了苏言初的话，也没有多说什么。

    毕竟这件事，还是要看苏言初的决定。

    她觉得怎么做好，那就怎么做。

    -

    第二天，苏言初几人就出发，开始前往旸谷。

    冯梓京三人本来是要跟着去的。

    不过，被苏言初拒绝了。

    苏言初并不想要一个受伤的人，和两个修为还不如他们的人跟着。

    冯梓京自然也已明白这一点，最终他只是交代苏言初注意安全，没有坚持跟着。

    第二天，分别前，冯梓京将一本册子交给了苏言初。

    苏言初接过册子，眼中带着几分疑惑。

    “这上面都是神谕宫散落在各处的势力，虽然有一些势力明面上归顺九天宫，但实际上还是忠于神谕宫的。少主若是有什么需要他们帮忙的，尽管去找他们就可以了。”冯梓京开口解释道。

    苏言初听了，稍稍点头，随后翻开了册子，漫不经心地看了起来。

    在她将册子看过一遍之后，她手中的册子忽然起火。

    她一松手，册子掉落地上，彻底被大火吞没，瞬间就化为灰烬。

    “少主，你这是……”冯梓京稍稍皱眉，有些不明白苏言初这是做什么。

    “我已经记下来了，若是需要，我会去找他们的。这册子留着恐生事端，不如就毁了吧。”苏言初解释道。

    冯梓京点点头，这册子若是可以毁掉，确实是最好不过了。

    接着，他将那日被苏言初的精神之力激活的令牌递给苏言初。

    “少主拿着这个令牌吧，他们看到这个令牌，就会明白是怎么一回事了。”

    洛衣也不推辞，直接将令牌收下来了。

    她其实也不知道自己需不需要用这样的东西，她自然是希望用不到的。

    但是如果自己遇到什么处理不了的事情，到时候找些帮手也方便。

    若是她一个人，她倒是没有这么多的顾忌，但是萧无瑟和莫幽幽跟在她身边。

    若是真的有什么万一，她也得有办法将他们护住才行！

    -

    跟冯梓京几人分开之后，他们就一直往东。

    他们先坐了一辆马车出发。

    马车上，苏言初乔装打扮，先是在自己脸上贴了一些疤痕，让自己的脸上看起来有些恐怖，再拿了一块半面具戴上，正好遮盖了伤疤。

    莫幽幽瞧见她这样的扮相，开口说：“既然姑娘在扮丑，为何还要用面具遮盖？姑娘戴上这面具可是依然风姿绝世，引人注目！”

    苏言初嘴角稍稍勾了勾，开口说：“世人都觉得，戴面具是为了遮盖真实容颜。若是他们怀疑什么，摘下面具之后，看到那些伤疤，就会觉得那是我戴面具的原因。找到答案之后，他们自然不会深入挖掘了！”

    莫幽幽点点头。

    苏言初想起什么，看向莫幽幽问：“你要不要易容一下？”

    莫幽幽摇头：“不用吧，我之前在神界，一直都是跟在裴钰身边。除了裴钰的几个交心好友，几乎没有人见过我！”

    苏言初点点头，随后看向坐在她们对面的萧无瑟：“你呢？你需要易容一下吗？”

    萧无瑟摇摇头：“我躲着一点就行了！一般人未必认得我，若是遇到能将我认出来的人，我在作出应对，应该也可以！”

    苏言初听了，没有再说什么。

    她相信他们的判断，他们既然觉得没有必要，那就没有必要了。

    莫幽幽却笑着说：“萧将军，要认出你，并不是什么难事吧？我觉得，你还是易容一下的好。”

    萧无瑟听了，犹豫片刻，果然拿出了一个人面具，戴在脸上。

    下一瞬，萧无瑟的模样就变了。

    这一张脸，看起来年纪比较大。

    并且容貌平庸，是那种放在人群之中，难以辨认出来的容貌。

    苏言初嘴角勾起，玩笑说：“原来萧将军还有人皮面具这样的东西啊？既然这么方便，为何不尽早易容？”

    萧无瑟按了按自己的脸，有些嫌弃地说：“还不是因为这人皮面具太丑了，挡住了我俊朗的脸。”

    莫幽幽笑着说：“我看着挺好的，这样就很好看！”

    萧无瑟白了莫幽幽一眼：“你莫不是眼睛有问题，竟然举得这面具好看？”

    莫幽幽不以为意：“我还不能觉得好看吗？”

    “那你也来一块吧！”萧无瑟如变戏法一般，拿出了另外一块人皮面具，递到莫幽幽面前。

    莫幽幽看了，脸上也浮现出几分嫌弃之意。

    “刚刚还说挺好看，这会怎么……”

    莫幽幽听了，二话没说，直接接过人皮面具，戴了上去。

    下一瞬，莫幽幽的脸也被覆盖了，换上了一张平庸至极，毫无特点的脸。

    萧无瑟盯着莫幽幽这样平凡的脸颊看了好一会，最后忍不住笑了笑，开口说：“你别说，这面具戴在你身上，只比平时生动好看一些！”

    他本来很不喜欢这两个面具的，这时候倒是感觉也不赖。

    至少不讨厌的！

    苏言初看到两人都戴上了面具，笑了笑说：“前面有一片林子，进入林子之后，我们趁机跳车，掩人耳目。”

    萧无瑟和莫幽幽点点头。

    -

    按照计划，三人跳车之后，飞身前行。

    走了大概两个时辰，进入了一座小城。

    他们买了麒麟马，继续骑马前行。

    也许是因为他们易容和掩人耳目的计策生效了，一连好些天，他们都畅通无阻，没有遇到埋伏和刺杀的人。

    一直到进入东郡，接近旸谷，才出现了难以前进的情况。

    这东郡防卫格外严格，只要是稍有可疑的人，都会盘问许久。

    苏言初三人都是尽量避开守卫前进。

    进入东郡东部，马上就要到旸谷的时候，防卫更是跟铁桶一般。

    外地的人，都无法通行。

    (本章完)

