    一般的木柜子，不可能有这重。那就说明，柜子不是木的。

    小分：柜子的上半部是木的，但是下半部是铁的。

    周云：为什么要这样做？

    小分：因为这个柜子是通往密室的门径。

    周云差一点喊出声来，终于找到了原因了。怪不得，总感觉到这个柜子怪怪地，原来如此。

    按照小分的提示，周云将这个柜子先拉后平移再一推，立即，那又笨又重的柜子，竟然动了。

    柜子自动地向着左边滑去，在柜子的后面，露出了一个小门。这个小门有三十公分宽，高只有五十公分。

    人要进入，必须低头钻进去。

    周云当然得钻，这又不是狗洞，怕什么。

    进了洞内，周云才猜到这是什么地方。

    这个密室，就在围墙中。这个杂物间是最左边的一间屋子，它的左边，只有围墙。就是周云现在站的地方。

    周云想了想，自己单经查过围墙，没发现什么。现在，他才知道，自已失职了，没有细查围墙。

    任何人过来查，都会查不出什么。因为你站在围墙内看！只看到这一面。你站在围墙外看，也只能看到围墙的外一面。只有你站在围墙顶上去看，才能发现这个围墙有肚子。

    然而，围墙那摇摇晃晃的样子，没有人会爬到围墙顶上去看。所以，就发现不了这围墙的秘密。

    密室不是很大，里面发有干粮，放有烟酒，放有一个大水桶。这里应该是日特准备的应急藏身室。万一有情况发生，就可以躲到这里来，呆上十天半月没问题。

    里面没有电台，也没有什么资料，但是，有一张床。

    床下放有三个大箱子。

    周云的呼吸急促起来。

    努力使自己平静下来，周云这才掀开床板，再打开了第一个木箱子。

    这个木箱子没有让周云失望，整整的一箱子大黄鱼。

    周云一根一根地向地下搬去，点清数了，一共是三十七根大黄鱼。

    三十七根大黄鱼，了不得了。

    一根大黄鱼是三百多克，三十七根，就是一万多克黄金，十公斤的黄金。值后世三百多万。就是眼下的民国，也值三万多美元。

    点完了大黄鱼，周云又急匆匆地打开了另一个箱子。这个箱子内不是黄金，而是绿油油的钞票。

    箱子大，钞票少，只将箱子底铺了一层绿。

    再来一次点钞，一共点出了三万美元，一万英镑。

    没有法币。估计法币没有放到这里，应该在老板的屋内，现在，应该是那情报科的人分了吧。

    周云肯定了，这个地方，是日特的存钱处。

    除了这些，再没有其他的东西。

    周云打算私吞了这些东西。

    毕竟现在那老板也死了，没有人知道老板存了一大笔钱。如果周云现在交上去，分到自己的手上，不会超过三根大黄鱼。

    自已家中虽说有钱，但是，自己身上有个吃金怪兽，一动就要两根大黄鱼，长此下去，地主家也没有余粮了。

    “小分，给你加餐了，这三十七根大黄鱼给你了。”

    周云一边说着一边将手放在了那推大黄鱼的上面。

    只见那地上的大黄鱼在降低再降低，周云的手慢慢地向下沉。不到两分钟，那推在一起的三十七根大黄鱼不见了。地上留下的只是一层灰烬。

    而周云看到了脑中的能源显示：百分之四十六点二。

    之前，周云买了六根大黄鱼，处长给了三根大黄鱼，都给小分吃了。得到能源百分之九点二。这一回小分又吃了三十七根大黄鱼，增加了百分之三十七。这样一来，总能源达到了百分之四十六点二。

    周云也松了口气，这么多的能源，够自已用一阵子的了。

    忙完了大黄鱼的事，现在轮到了钞票的事。

    钞票的面值都是十元的，所以美元三十叠，英镑十叠。一共是四十叠。病这多的钱拿出去，肯定会被人发现。

    不拿不行！既然有人来探视，只要一天没到手，他们就会继续找下去。

    所以，今天必须将钞票全部带走。

    周云想到了一个办法，那就是增肥。

    他将钞票拿了出来，用胶布把钞票死死地绑住。最后，再将绑住了胶布的钞票贴身而放，绑在自已的身上。

    这样的结果就是，自已的腰身要粗很多。

    粗就粗吧！守在外面的那些队员很少接触自已，不会感到自己长胖了。

    忙完了这一切，周云这才从密室中出来，将那个大柜子置回原处。扫静手尾，除去痕迹。确认无误后，这才慢慢地走出杂物间。

    身上有钱，不能走的很快，周云就象闲逛一样，慢走出了饭店的大门。

    上了车后，周云远远地对守在大门的队员说：“告诉你们队长，我在杂物间搬了两个钟，屁都没一个。”

    那队员点点头，忍住笑。组长一身是灰从大门走出去，他有眼可是看的很清楚。

    周云开车回到了家中，将身上的伤员绑带拆了下来。将那些美元与英镑都弄好后，放到了一个小皮箱中。

    然后，周云好好地洗了一个澡。

    换上一身干净的衣服，提着小皮箱，开车来到了大美银行。

    这是一个美资银行，在中国的各大城市都有分行。

    将美元与英镑存入了银行中，感到了轻松。周云便去了大三元，喊周原过来吃饭。

    周原现在是鼓楼分局的局长了。协助军情处破案有功，第一次功让他当上副局长，到第二次立功后，局长的位置便坐到了周原的屁股下面。

    听到周云的召唤，周原马上赶了过来。

    “二少爷，今天想吃什么？”周原进入包房问

    周云摆摆手说：“安排几个菜就行，我找你有事。”

    周原马上出了包房，对守在外面的酒楼经理吩咐起来。

    回到了包房，周原便坐在了周云的边上，从他自已的皮包中，拿出了一盒雪茄，递给了周云。

    “别人送的，我抽不惯，请二少爷笑讷。”

    周云点点头，拿出一支雪茄，剪头点火，抽了起来。

