    伴随着猴子口中的话音落下，洪玄机和冠军侯他们两人脸上的神色皆尽是愈发地阴沉了。

    堂堂大乾王朝的两大侯爵，竟然被人如此看轻，这让他们两个向来高傲之人如何能够忍受得了？

    尤其是洪玄机，他可是刚刚被揭露了伤疤，心里面正是杀机肆虐的时候呢。

    而冠军侯亦是因为神石灵胎被抢夺，满肚子怒火没地方发泄呢。

    先前因为同为大乾臣子的缘故，洪玄机和冠军侯两人都各自有着一些克制，并没有直接生死相向。

    但是现如今一个无名之辈竟然也胆敢捋他们两人的虎须，这让他们两人瞬间便找到了宣泄怒火和杀意的目标。

    事先没有任何一点沟通，洪玄机和冠军侯两人便直接朝着猴子袭杀了过去。

    同样是先前的攻势，只不过两人的目标从对方换做成为猴子以后，其攻势当中所蕴含的威能却是足足提升了数倍之多。

    眼见得如此情景，猴子的眼眸当中亦是浮现出了一抹暴虐。

    他倏然间站起身来，挥起手中的紫金千钧棒，直接就拦腰朝着洪玄机和冠军侯他们两人扫了过去。

    就是简简单单的一式横扫，根本没有任何花里胡哨的招式，不过其中却是蕴含着一力降十会的至理。

    依照猴子的看法，没有什么是一棒子砸过去不能解决的。

    如果有的话，那就再砸几棒子！

    没有什么棍风肆虐，没有什么气血纵横，有的仅仅只是在冠军侯和洪玄机两人眼中越来越发巨大的紫金长棍。

    然而在感受到长棍之上那沉重无比的压迫力以后，洪玄机和冠军侯他们两人的脸色倏然间全部为之一变。

    唯有真正交战在一起的时候，洪玄机和冠军侯他们两人方才知道猴子的恐怖之处。

    无论是洪玄机的生死**也好，又或者是冠军侯的拳意血气也罢。

    在猴子手中那根紫金千钧棒直来直往的横扫之下，直接被彻底碾碎成为了虚无。

    威势分毫不减，紫金长棍继续拦腰朝着洪玄机和冠军侯两人砸了过去。

    这是从哪里冒出来的怪物？竟然是数十年都不曾现世而出的武道人仙？怎么一点风声都没有听到过？

    这个时候，洪玄机和冠军侯他们两人的面容之上也不禁泛起了一抹苦涩神色。

    虽然他们两人距离武道人仙也仅仅只有一步之遥，但是这一步又岂是那么容易跨越过去的？

    有心想要闪躲，可是猴子那看似慢慢悠悠的一棍子，已然是尽在他们两人身前的咫尺范围之内了。

    “轰！”

    一棍子砸实，洪玄机和冠军侯两人直接就被硬生生地砸飞了出去。

    沿途当中的桌椅，屏风，墙壁，皆尽被他们两人给撞成了齑粉。

    由此可以见得，猴子这一棍子的威力是如何地恐怖可怕。

    一般武圣境界，又或者是鬼仙境界的人，恐怕直接就会被猴子这一棍给砸得尸骨无存，魂飞魄散。

    只不过洪玄机和冠军侯他们两人却并非是寻常的武圣那么简单，这两人皆尽是气运惊天之辈，各自都拥有各自的机遇缘法。

    仅仅只是普普通通的人仙一击，还不足以镇杀他们两人。

    但见洪玄机的身上凭空浮现出了一尊铠甲，将他完完全全地护持在了里面。

    那尊铠甲通体似金似赤似紫，头盔竟然是一个太古龙首，长长的虎须，鹿一般的角晃动，飘动着。

    彰显出了无比尊贵，至高无上的气息。

    皇天始龙铠，上古圣皇盘亲自炼制的战甲法宝。

    相传由盘抓住远古天龙一族族长祖龙炼制而成，威力无与伦比，是为此方世界的第一战甲。

    有着皇天始龙铠的护持，猴子那足可以镇杀寻常武圣的一棍，仅仅只是让让洪玄机的脏腑受到了一些震荡罢了。

    洪玄机都没有受到什么真正地伤势，气运雄厚惊天的冠军侯自然是同样安然无恙。

    此时此刻，在冠军侯的身前悬浮着一柄造型十分奇特的古朴神剑，赫然就是那柄四四方方的盘皇生灵剑。

    说来也是奇怪，洪玄机和冠军侯他们两人虽然相互看不过眼，但是各自压箱底的法宝却皆尽出自于上古圣皇盘的手笔。

    有着盘皇生灵剑的阻挡，冠军侯方才能够安然无恙地在承受了猴子那势大力沉的一棍子。

    一个穿着神铠，一个拿着圣剑，洪玄机和冠军侯他们两人并肩站在一起，静静地看向了拄着棍子站在厅内的猴子。

    虽然借助神物的加持，洪玄机和冠军侯他们两人全部都拥有了暂时抗衡武道人仙的实力，不过他们两人却是并没有再与猴子动手的心思了。

    三位武道人仙大打出手，整个玉京城怕是都要会在他们的激战之下。

    猴子确实是不在乎玉京城的好坏，然而洪玄机和冠军侯他们两人可是大乾王朝的侯爵啊，他们两人又怎么可能容忍大乾的都城毁在自己的手上？

    因此当洪玄机和冠军侯他们两人知晓了猴子真正的修为实力以后，他们两人立刻就没有心思继续在这里纠缠下去了。

    深深地凝视了猴子一眼以后，洪玄机和冠军侯两人再次不约而同地齐齐朝着猴子身后的周辰看了过去。

    好像是弄清楚究竟是何等存在，身边竟然跟随着一个武道人仙境界的侍从一样。

    然而任凭洪玄机和冠军侯他们两人如何地瞠目瞪眼，他们两人却是始终看不透周辰面容之上所浮现出来的那层淡紫色迷雾。

    这个时候，洪玄机和冠军侯他们两人哪里还不明白，对方恐怕也是一尊道术高深，不比武道人仙逊色多少的雷劫鬼仙。

    不愿意过多招惹是非，将这玉京城牵连到的洪玄机和冠军侯两人，再一次深深地看了猴子一眼，而后便齐齐转身离开了散花楼。

    打又打不过，还留在这里干什么？让人看笑话吗？自然是抓紧离开这里才对。

    有句话说得好，留得青山在，不怕没柴烧。

    等到日后晋升武道人仙的境界以后，再来计较今日之事。