    匕首已经沉入水中，江水不知道会将匕首带去什么地方，没有人知道余惊鹊今天晚上拿在手里的是什么样子的匕首。

    知道匕首样子的人，被余惊鹊第一个做掉，现在这些东西都是说不清道不明的。

    而且抗日分子手里的匕首，也是从特务科手里抢夺的，余惊鹊不需要担心这个问题。

    胳膊上的伤口不大，只是现在大家体力都消耗的很厉害。

    继续在水里待着，那都是找死。

    虽然目标人物没有抓到，却也抓到了两个抗日分子，回去交差。

    大家游着回去，死掉的没人管，受伤的被人扶着。

    他们看到了冰面上有亮光，看来是手电筒被拿了过来。

    万群看着众人回来，却没有看到目标人物，脸色阴沉。

    水里的人不等万群说话，全部爬上去。

    余惊鹊也爬上去，将自己的衣服裹起来，好多人上岸的时候，腿抽筋，根本就上不来。

    岸上的人帮忙，将他们拉上去。

    冷是真的冷，不过余惊鹊还不至于受不了。

    可是这个时候，他穿好衣服，直接躺在地上，一动不动。

    万群见状，心里想到，你小子上来穿衣服的时候不见你速度慢，现在躺在地上装死。

    一个特务科的人在万群耳边低声说话。

    万群皱着眉头，余惊鹊和抗日分子单打独斗，特务科的人不帮忙，余惊鹊差一点死在抗日分子手里。

    “嗯。”万群点头，让这个人下去。

    他们是好心为了万群，万群心知肚明，不可能批评他们。

    看到两个抗日分子受伤，万群喊道：“将人全部送医院，我们受伤的人也去。”

    余惊鹊被人扶上车，然后拉去医院。

    途中余惊鹊根本就不动弹，一副我受伤很重的样子。

    余默笙和季攸宁一直关心余惊鹊的情况，他们收到消息说去了医院，在家里坐不住，急忙赶过去。

    “先救这两个人。”万群对医生说道。

    抗日分子，必须先救过来。

    医生看了一眼，脸色严峻。

    “怎么了？”万群问道。

    “救人。”医生不理会万群的询问，对医院里面的护士喊道。

    “你们也处理一下伤口。”万群看到特务科今天损失惨重，心里不是滋味。

    只能希望两个抗日分子死不了，能开口，不然他不知道怎么面对蔡望津。

    也有医生负责余惊鹊，余惊鹊在水里受伤，担心感染，用了药物。

    其实伤的不重，不太容易感染，但是有药物用，那当然是不拒绝。

    “他受伤严重吗？”万群皱着眉头，对医生问道。

    这余惊鹊看起来伤的也不重，特务科里面有几个被捅了两刀的，现在缝合之后，还不是照样能说话。

    “刀伤不严重，不过冷水里面待的时间太长，不好说。”医生也不能给一个准确的回答。

    就在这个时候，余默笙和季攸宁跑到医院，看到病床上面的余惊鹊。

    “怎么了，惊鹊怎么样了？”余默笙喊道。

    “先生，医院请保持肃静。”医生一脸严肃说道。

    余默笙立马压低声音说道：“医生，我儿子怎么样？”

    季攸宁看到躺在病床上的余惊鹊，面色发白，嘴唇同样没有血色，心疼。

    医生和余默笙解释了一下，余默笙怒气冲冲的看着万群。

    “万股长，拜你所赐。”余默笙说道。

    “余先生，吃这碗饭，就要干这活，你不明白吗？”万群一句话，将余默笙怼回去。

    “惊鹊需要休息，请你出去。”余默笙下逐客令。

    今天余惊鹊确实受苦不少，万群也不待在这里，离开病房。

    “惊鹊，惊鹊，你没事吧……”余默笙坐在床边喊道。

    季攸宁都有点想要掉眼泪。

    余惊鹊微微睁开眼睛，看到房间里面除了余默笙和季攸宁没有别人，才放心。

    “行了爹，我还没死呢。”余惊鹊开口说道。

    “你没事？”余默笙吃惊的说道。

    “你在江里泡着你试试。”余惊鹊没好气的说道，什么叫没事。

    看到季攸宁红红的眼眶，余惊鹊说道：“别哭了，我没事。”

    “我回去煮姜汤。”季攸宁担心余惊鹊着凉感冒，急急忙忙要回去煮姜汤。

    “你先打电话让家里煮着，你回去直接带过来，还有带瓶白酒过来。”余默笙看到余惊鹊没事，也冷静下来。

    季攸宁跑出去，余默笙扭头看着余惊鹊说道：“怎么回事？”

    “怎么回事你不知道吗，还不是你让我来接你，被万群抓壮丁。”余惊鹊想起来万群，心里就来气，这是想要整死自己啊。

    “结着冰的江水，让我们进去，自己在岸上，今天死了多少人。”余惊鹊说起来还愤愤不平。

    余默笙看到余惊鹊没事，不理会这些牢骚，直接问道：“你装病干什么？”

    “他这么弄我，我还不能装个病。”余惊鹊仰着头看着外面，不知道万群走了没有。

    “你装病的意义是什么？”余默笙有点看不懂余惊鹊的意思。

    意义？

    还能是什么。

    就是为了说自己用功，自己抓捕抗日分子，自己舍身取义。

    那些死掉的特务科的警员，和余惊鹊一点关系都没有，他是尽心尽力的抓捕抗日分子，而且都受伤生病。

    “会哭的孩子有奶吃。”余惊鹊随意说道。

    余默笙觉得奇怪，他突然问道：“你到底有什么事情瞒着我？”

    “什么？”余惊鹊一脸茫然，不知道余默笙在说什么。

    “我去奉天之前，蔡坤说警察厅给你了一个案子，当时就觉得奇怪……”余默笙不傻，他仔细想想，觉得事情不太对劲。

    “你问蔡署长。”余惊鹊懒得回答，免得多说多错，不如让蔡坤来回答这个问题。

    “我是要问他。”

    “你被万群带走，我就打电话给他，他同样关注这里的消息，应该快来了。”余默笙觉得蔡坤这回也应该赶到。

    果然，余默笙话音刚落，就听到了外面蔡坤的声音。

    蔡坤推门进来说道：“受伤严重吗？”

    蔡坤是一脸着急，可是进来之后，看到余惊鹊好端端的躺在床上，那里有陷入昏迷的样子。

    一时间蔡坤反应过来，急忙将门关住，不让外面特务科的人看到。

    “你小子，吓唬人啊。”蔡坤没好气的说道。

    余惊鹊人畜无害的笑道：“恶心恶心万群。”

    “万群恶心不恶心我不知道，你爹和我吓得不轻。”蔡坤看了一眼余默笙，就知道余默笙有话要和自己说。

    