    篝火要燃尽了。

    雪球睡了一会，结果又醒了。

    醒来之后，雪球就有些闹腾起来了。大概人生中第一次喝了这么多酒，本来预想中的样子应该是很安静的，没想到雪球喝多之后反而更活泼了，拉着王太卡的手不松开，开始不停的说一些乱七八糟的事情。

    王太卡也是罕见的耐心，听着雪球絮絮叨叨那些乱七八糟的事情，时不时插话，让雪球的倾诉欲更强。

    其实雪球也不是完全醉了，但是她真的没有体验过那种“彻底撒娇”的感觉。什么都可以不用管，身边有一样帮忙全部收尾的人，自己可以随着性子胡闹。

    虽然在函数有V欧尼、有队友们，但实际上大家还是同事关系。有些事情涉及到工作，就很难完全说私情。所以雪球在成员们面前，虽然关系好，但并不会彻底的放松心情，真正什么都不管的去撒娇。

    但在王太卡面前就可以，因为雪球现在明白王太卡是什么样的人，更重要的是雪球知道现在的自己，对于王太卡来说是什么样的人。

    关系早已经不一样了，现在的雪球在王太卡面前，确实有任性的资格。

    “对了。”王太卡忽然拿出了一个盒子，说道：“刚刚在唐人街超市，居然发现了不得了的东西。你肯定没见过，虽然不是很贵，但适合送你。”

    雪球歪着头：“什么？”

    王太卡拿出了一个塑料的莲花造型东西，雪球有些莫名其妙：“这是什么？”

    “这个嘛......”王太卡眼中流露出怀念的神色：“嗯，小时候过生日的时候，除了蛋糕，都要准备这个会唱歌的宝莲生日灯。”

    这玩意，真的是回忆的产物了。万万没想到在新西兰能买到，多亏是华人超市，别的地方肯定是没有的。

    王太卡点燃了灯，莲花绽放，火焰冒出，伴随着生日歌的音乐。这对于王太卡来说已经老生常谈的东西，但是雪球看的很开心。

    因为这玩意，韩国没有。

    所以看到宝莲生日灯一边喷火，一边放着歌，雪球真的是很开心。

    “还有这么有趣的东西，欧巴费心了。”雪球很开心，甚至歪着倒在王太卡的身上。

    王太卡刚想推开，雪球却说道：“我知道欧巴不想碰我，起码现在不会，毕竟是为了水晶来的。但是，请别拒绝我的靠近，我也是鼓起很大勇气，才能做到这样的。我也没有打算做什么，只是想用一种更放松的方式，和欧巴相处。”

    “嗯。”王太卡没有继续推开雪球，只是把灯给了雪球。

    雪球看着播放着音乐的灯，默默的看着，听着。

    王太卡也不说话，像是此时此刻有了默契一样。

    过了好一会，雪球才继续说话。

    “欧巴......”

    “这玩意，怎么让音乐停下来？”

    “忽然之间烦躁起来了，就这一段反复播放，声音还很大，要被洗脑了。”

    雪球对着响个不停的生日灯，露出了崩溃的表情。

    “哈哈！”王太卡笑了：“这也是小时候让我烦恼的事情。不过现在已经难不住我了，这里面有个小铜线，只要弄断就行了。我来吧。”

    三下五除二，解决了音乐的问题。

    雪球抱着已经不响的灯，昏昏沉沉的睡了过去。

    折磨这么一圈，王太卡也困得不行，很快也这么睡过去。

    一夜无话。

    第二天醒过来的时候，已经是快要到中文的事情了。手机来了不少的消息，但摄制组也不敢太催促。

    雪球也是慢慢醒来，看着自己手里的灯，知道一切不是梦。现在的雪球好像获得了新生一般，收拾了一下，就精神抖擞的走出帐篷。

    “睡过头了，拍照的事情没办法进行了。”王太卡歉意的说道。

    雪球却笑了：“昨天的感觉已经很好了，虽然没有那样的仪式感，但一日男友的感觉，我已经明白了。结婚，看来距离我还是很遥远。我还是喜欢现在这样无忧无虑的感觉。如果真的有那一天的话，也希望那个人是你。所以既然是假的，还是算了。我是崔真理，不要虚假的梦。”

    王太卡感觉到雪球仿佛脱胎换骨，一夜之间好像变得更加自信，这不管怎么说都是好事。

    “欧巴，新的一天呢！”

    雪球伸懒腰，眯着眼看向太阳，迎着风好像感觉到了自由。

    王太卡把原地收拾了一下，说道：“我先送你回去吧，虽然我不在乎摄制组那么的事情，但是毕竟这是你的工作，还是别留下坏印象了。”

    “好的。”雪球蹦蹦跳跳的上了车。

    王太卡开着车，问道：“想到什么了？怎么忽然之前，变得更没心没肺了。”

    “嗯，这是好事。”雪球笑嘻嘻的说道：“之前的我，在镜头前要嘻嘻哈哈，在镜头后却有很多发愁的事情。现在想开了，想明白了，表里如一了。一下子觉得没有了委屈，开心不再是一种表演。这难道不是开心的事情？”

    王太卡笑了笑：“还有吗？”

    雪球盯着王太卡，说道：“还有就是，我知道了自己心里想要什么。”

    王太卡说道：“你要是说想要我，那还是算了，这种剧情已经看的太多了，腻歪了。”

    “哈哈哈。”雪球笑着说道：“那就换个说法，想要拥有明天。”

    “嗯，这个诗意的表达我喜欢。”

    王太卡把雪球送回去，囧晶出门来接。安博和露娜去拍摄了，函数队长没有出来。

    囧晶看到王太卡，做了一个抬手的动作：“变态卡，真想打死你。都快急死了，知道吗？”

    王太卡解释道：“昨天不是和你说了，愿望清单。其中一条是喝酒，所以就......好在我喝得少，现在开车没什么事。要不然送来的更晚。”

    囧晶皱眉：“没做什么坏事吧？”

    雪球无奈道：“欧巴怎么想的我不知道，我是什么性格你还不知道吗？”

    “等一下，你这句话的意思很有趣啊。这不就是再说，虽然我王太卡是个变态，但你是个正经人？”王太卡目瞪口呆：“雪球你这么腹黑了？”

    雪球对王太卡眨眨眼，小声说道：“总要有人背锅，那为什么不能是欧巴呢？”

    好家伙，真的是好家伙。这句话为什么感觉如此熟悉呢？雪球不愧是叫王太卡老师的，王太卡身上这段坏毛病算是全学会了。

    囧晶无语，其实她也不是真的在乎这个。王太卡虽然是个混蛋，但在这种事上其实还是很有自制力的。这一点，囧晶是相信的。否则曾经那个凶残的计划，王太卡根本不可能做到。

    而且囧晶也没觉得雪球是自己的威胁，毕竟囧晶有非常充分的自信，相信自己对于王太卡来说是独一无二，不可替代的。而实际上，王太卡也确实是这么想囧晶的。

    都是明白人，不是糊涂蛋，感情的事情明白了定位，也明白了彼此的真心，那很多事就简单了。

    误会，也得分人。如果和囧晶在一起，那就不会有吃醋这种事。毕竟谁都知道囧晶的性格如何，她是一定不会让自己另一半受委屈的。这是囧晶身上最吸引人的地方。

    所以很多事情心知肚明之后，就不会有什么幼稚的误会、刻意的试探、无理的取闹、多余的软肋。

    囧晶用拳头打了一下王太卡，这件事也就过去了。

    没有误会的感觉真好！

