    王咸英心道，这信要是带给魏国公，那老货就算是不气死，估计也彻底恨上了唐奕。

    他哪知道，就算没这封信，魏国公现在也恨不得扒唐奕的皮，吃唐奕的肉，搓唐奕的骨，盖因除了这封信，还有另一个口信儿也传到了京城。

    等王咸英一个月之后把这封信带回京城，其热闹程度，绝对不是他现在可以相像得到的。

    ......

    事情的起因，还要从两个月前说起。

    两个月前，唐奕路经雷州，曾公亮那厮半挑事儿，半提醒地和唐奕提到了魏国公，结果唐奕让他也带个信儿回京：

    “别特么搞事，否则让他一家也蹦着见人。”

    本来呢，这事儿曾公亮不该嚼这个舌头，可是转念一想，干嘛不传？他既不是观澜系的人，不用给唐奕保名声，现在又不算是保守派的人。

    于是，王咸英、张晋文他们刚出京，曾公亮的信就到了。

    这下可好，笑的笑，喷的喷，怒的怒。

    百姓们无不大笑有趣，这个癫王唐疯子贬到涯州都不消停，蹦着见人......亏他想得出来。

    而汝南王那一家本来都快被人忘到旮旯去了，唐奕这口信一传过来，立时又成了人们茶余饭后的谈资，毕竟他们这一家子现在就是蹦着见人的。

    赵宗实气的直接一翻白眼晕了过去，听说在床上躺了三天也没起来。唐奕就是他命中煞星，纵使远遁万里，也能搅得他不得安宁。

    而魏国公，也算是真证见识到了什么是唐疯子。都沦落到五岭之外了，还能放出这等狠话，确实不是俗人啊。

    但是，气愤之余，这老头可不是汝南王府的那一群草包，唐奕放了一个无关痛痒的嘴炮，落在他手里，却是难得的政治资源，怎能不用其做点文章，就这么轻易过去？

    从这个角度来说，魏国公不但不恨唐奕，甚至有点庆幸。

    可惜，魏国公不但低估了唐奕，同时也低估了赵祯。

    自打曾公亮的传信儿一到，魏国公这老家伙就开始又是喊冤，又是哭诉。明白人知道他要搞事，不明白的还以为唐疯子真的打断了他的老腿。

    满朝文武也是齐齐上表，痛陈癫王不顾礼教，疯疯癫癫有损皇家威仪。更有甚者，甚至上请赵祯，要废了唐奕这个癫王了事。

    这要说幕后无人指使，傻子都不信。

    ......

    对此，赵祯也是哭笑不得。吐槽唐奕，这算怎么着？走了都不省心，还要朕给他擦屁股。

    要么你就别逞这口舌之快，给朕省省心；要么，你就回来真打断他的腿给朕办点实事儿。

    连带着曾公亮也给恨上了，吃饱撑的，传这个信儿干什么！？

    于是，唐奕还没怎么着，先下召罚了曾公亮一年的俸禄，指责他讹传罔顾，有违君子之道。

    可把曾公亮乐坏了，心中自叹，这个信儿传的漂亮！

    ......

    岭外的臣子不怕什么责罚，更不怕什么骂名，都已经是流放三千里的罪臣了，已经不能再坏，还有什么担心的？

    要说担心，可能唯一的担心就是怕被遗忘，怕皇帝想不起这个人，怕百姓忘了曾经有这样一个相公......

    所以罚不罚俸对于曾公亮来说根本无所谓！他在意的是：赵祯还能想起他，还有心思责罚于他....

    且不说曾公亮，京里这几个月一直被癫王的这个口信儿弄的不得安宁，群臣鼎沸，百官激昂，非要赵祯给个说法。不然，唐子浩说要打断谁的腿就打断谁的腿，那还了得？

    对此，赵祯还是和稀泥，闹的轻的安抚，实在闹的凶，或者上来就要削唐奕的王的，则是直接打发出京，小半年也没个准确的说法。

    终于，魏国公和群臣们反应过来了，不能再特么闹了，他们让赵祯给耍了。

    这半年，大伙儿的注意力都在一个岭外的流放之人身上，倒是把“正事儿”放到了一边。不知不觉，却是让赵祯又把革新之举向前了一步。

    文扒皮前些日子上了一本，请谏重设官员考勤、堪舆制度。大伙儿都在跟唐疯子使劲，官家随口一提，包拯、唐介等人附议，这事儿就算成了。

    本来大家也没当什么大事儿，考察吏制大宋改的勤着呢，几乎是三五年一动。可是，这几天文扒皮和范镇把亲制报上去，大伙儿才发现不对味了。

    新制明显就是针对恩荫举荐之制，要是照着新法行事，那将来谁的七大姑八大姨，八杆子打不着的二舅母家的亲戚想蒙荫，可就没那么容易了。

    “上了赵祯的鸟当！”魏国公大怒。“这分明就是官家与那个疯子唱的一出双簧好戏。”

    下首韩琦、赵宗懿个个低眉顺眼，这事儿是大伙儿疏忽了，可这时候不能出声，出声就是给自己扣屎盆子。

    而贾昌朝，此时不知为何，甚至有点幸灾乐祸。

    这回知道唐疯子的手段了吧？除非你把他弄死，否则别说是涯州，就算把他流放到大辽去，他也有招儿让你不自在。

    魏国公现在可不知道贾子明心里在想什么，依旧怒不可揭，几近抓狂。

    让一个万里之外的疯子牵扯了他小半年的精力，吏制一改，表面看不出什么，可是深远影响却绝对不小。

    谁家还没几个烂眼子的亲戚，谁家还没个想吃皇粮的后人？让官家这么一弄，却是把恩荫的窟窿堵上了大半，再想往朝迁里安排白吃粮的自己人，却是没那么容易了....

    “且先放过那个疯子！”魏国公阴沉着脸。“涯州虽远，但也跑不了他，早晚收拾了那疯子！”

    “先......”

    ......

    “先个屁！！”魏国公拍着桌子跳着脚，想说先把吏制的事情扳回来才是正事儿。

    可是，还怎么扳？当初他是在朝上点了头的，百官也是山呼过“臣等附议”的，这块吐出去的肥肉是说什么也收不回来了。

    “那就继续死盯唐子浩，不除了这个后患，老夫终不得安寝！”

    正说着，“老爷，小人有事禀报。”

    门外的传来仆役的禀报之声。

    “什么事？”

    “鲁国公府上的王咸英来访。”

    “王咸英？”不光魏国公一怔，一众人等也是怔怔地左右四顾。

    “他来做什么？”

    “而且，听说王咸英出京好几个月了，这是回来了？”

    ......

    