    混乱就和谣言一样，传播的速度总是奇快无比。

    在裘德的带领下，在小蜘蛛的操作下，奥尔哈多市的情况很快传遍了整个地狱。

    等各大城市的政府反应过来的时候，流量至上的媒体已经迫不及待的将消息放了出去。

    而且就算政府遏住了媒体传播，作用其实也不大。

    因为这场风波真正的源头在奥尔哈多市，在奥尔哈多上百万的死灵居民身上。

    这上百万的死灵都有自己的朋友圈，他们才是传播的主力军。

    更恐怖的是网络媒体，上百万的死灵中至少有大几十万网民。

    网络的管理难度就更大了，各大公司的删除封禁速度，远远比不上消息的传播速度。

    就像一口已经烧沸的大锅，水蒸气咕嘟咕嘟地向上冒，顶的锅盖都跳起舞来，就差最后来一下猛的。

    在这种情况下，捂是不可能捂得住的。

    而就在这时，裘德那一段极具煽动性的讲话突然流传了出来。

    尤其是他自称为拯救大家的天使，还杀死了整个奥尔哈多的恶魔。

    这个视频瞬间登顶网络热门榜首，点击量疯狂增长，短短时间内传遍了整个地狱。

    这个视频也充当了那最后一个气泡，被强硬压着的盖子再也捂不住，直接被崩上了天。

    一时之间，死灵的命也是命这句口号在网络上刷屏。

    各大城市暗流涌动，无数死灵自发地走上街头。

    他们聚集在一起，而且越聚越多，堵塞了交通，影响了城市运转。

    此刻，在地狱首府，一个紧急会议即将召开。

    由于墨菲斯托经常在外晃荡，所以地狱建立了中心议事制度，由墨菲斯托指派七个魔王组成议会。

    议会负责墨菲斯托不在地狱的时候，处理突发的重大问题。

    而这场死命贵运动，赫然已经到了动摇地狱根基的地步，比以往任何一次动乱都要严重的多。

    议事大厅内，五个恶魔坐在那里，不耐烦的敲打着桌子。

    其中一个砰的一声在桌面上拍了一下，气愤地道：“发生了这么重要的事，莫格尔和威廉竟然还在磨蹭，我一定要向墨菲斯托大人告他们的状。”

    旁边，另一个恶魔不屑一笑：“李奥尔多，你有这个能耐吗？莫格尔可是墨菲斯托大人亲定的议长，他不告我们就不错了。”

    “哼，就是因为墨菲斯托大人的信任，莫格尔才会越来越放肆！”

    砰！

    议事大厅的门被推开，又有两个恶魔走了进来。

    其中一个坐在首位，自然就是议长莫格尔，他冷冷的道：“似乎有人对墨菲斯托大人的决策表达不满，是你吗？李奥尔多。”

    “哼，你迟到了，莫格尔！”

    “我只是在处理其他重要的事。”

    “鬼扯，还能有什么事比外面的动乱更重要？你们两个一定又在女人堆里打滚。”

    莫格尔冷笑一声：“废话少说，不过是一场暴乱而已，这种事我们经历了数百次，你们还是这么大惊小怪，幼稚！”

    李奥尔多怒道：“动乱确实发生过数百次，但从来没有像今天这么疯狂过，你什么时候见到过，有人屠戮了一整座城的恶魔？就算是战争时期，也不会一次损失这么大。”

    莫格尔自然也意识到了这个问题，他面色阴郁的指着视频问道：“这个男人是谁？天使？只有那些愚蠢的死灵才会相信。”

    “他说自己消灭了奥尔哈多的七万恶魔，我绝不相信，一个死灵不可能有这么强大的力量，否则他早就进化成为恶魔了。”

    “我要知道这个男人的一切，快去查！”

    李奥尔多说道：“不用了，我早就已经查过了，地狱之中根本就没有他的信息，也就是说，这个家伙是个闯入者。”

    “鉴于事态的严重性，我建议立刻向墨菲斯托大人汇报。”

    此言一出，议事厅内的氛围顿时凝重下来。

    莫格尔冷冷的盯着李奥尔多，两个恶魔眼中射出火花。

    都是千年的狐狸，玩什么聊斋？

    一旦将这件事报告给了墨菲斯托大人，那不就相当于表明自己的无能。

    在自己的任职内，出了这么大的问题，墨菲斯托大人岂能饶了自己？

    既然事情已经出了，现在要做的，就是尽快将这件事平息，这也算是将功补过了。

    以自己在墨菲斯托大人心目中的形象，就算会受到责罚，应该也不会太严厉，足够自己平安过关。

    心中打定了想法，莫格尔冷声说道：“莫非斯托达人正在主持召开地狱阵营大会，你们应该清楚这个会议的重要性。”

    “这个时候，如果因为一点鸡毛蒜皮的小事就打扰了大人，谁愿意承担后果？”

    “所以我认为，应该先平息这场暴乱，这才是我们首先要做的事情。”

    “我同意莫格尔的意见。”恶魔威廉举手说道。

    “我也同意。”

    “还有我。”

    又有两个恶魔举起了手。

    李奥尔多一脚踢开椅子，怒气冲冲的向外走去，剩下的两个恶魔则跟随他离开。

    走到门口的时候，李奥尔多回头说道：“莫格尔，你最后期待自己的决定是正确的，否则你的下场会凄惨无比！”

    对于李奥尔多的狠话，莫格尔却根本不屑一顾，这样的暴乱经历的多了，流程都熟悉了，只要派遣一支军队过去，一天之内就能把事情平息。

    不过鉴于裘德这个神秘人物，莫格尔还是决定重视一下。

    “威廉，你带一支军队去奥尔哈多市，这件事交给你来办。”

    “放心，我会亲手捏碎那个家伙的脖子，再杀掉十万死灵，保证这些低贱的爬虫立刻老实下来。”

    莫格尔点点头，这也是他想象中的结果，随后继续命令道：“通知各大城市，警察部队出动，对于胆敢闹事的死灵，全部消灭！”

    “只靠警察，力量是不是太单薄了？”

    “那就发布公告，凡是消灭闹事死灵的，根据消灭的数量奖励灵魂碎片，相信我，为了钱财，他们一定会自相残杀！”

    莫格尔信心满满的下达了命令，但他却不知道，因为这个愚蠢的决定，最终会给地狱带来灾难性的后果。

