    屏幕上。

    剧情继续。

    江玉燕以私生女身份进了申屠家的大门，等待她的却不是锦衣玉食荣华富贵，而是为奴为婢受尽屈辱……

    洗衣。

    刷碗。

    做饭。

    好不容易等来了午饭，结果女主人身边的凶悍恶奴却当着她的面，直接把一碗素面摔在地上，高高在上的俯视着她从地上抓面条吃，君子不食嗟来之食，但这是她一天下来唯一的口粮，如果为了所谓的尊严而不去吃的话，她可能会饿死。

    ……

    罚跪。

    饿肚子。

    因为犯了错，她甚至被女主人关进了猪圈，受尽凌辱和嘲笑，然而生性软弱的江玉燕却丝毫不敢反抗，她唯一的倔强是请求父亲申屠海，在祖宗祠堂给母亲一个灵位。

    申屠海答应了。

    然而当女主人得知此事，却是勃然大怒，直接把灵位摔在江玉燕的面前，并命令江玉燕亲手把母亲的灵位劈成两半！

    江玉燕跪在地上。

    无论如何求饶都没有用，她低着头双目噙泪，父亲站在门口一言不发，这一刻她在心底暗暗的发誓：“申屠海，申屠刘氏，今日之辱，玉燕终生难忘。”

    有风吹来。

    她忽然举起刀，将自己母亲的灵位砍成两半，镜头陡然以她为中心旋转，当她的脸以特写形式出现在镜头前，那双原本楚楚可怜的大眼睛，充斥着刻苦铭心的绝望哀怨！

    ……

    整整一集内容，接近一个小时的播放，全部都在讲述江玉燕的故事，而此时的观众们已经气到浑身发抖，恨不得冲进电视里把反派给杀死！

    “卧槽你大爷的！”

    “申屠海的老婆真的好恶心，我要是江玉燕，我特么直接就提起刀冲过去杀她，大不了和她鱼死网破！”

    “太心疼玉燕了！”

    “江玉燕太虐了啊！”

    “看得我心疼到不行，申屠海简直是个废物，反派中的极品垃圾，自己的女儿被欺负都不敢吱声，一点男人的尊严都没有！”

    “江玉燕黑化了！”

    “这个演员的演技好特么变态，最后这个眼神真的绝了，她早就该反抗了，软弱只会被人欺辱，我特么跪求江玉燕黑化！”

    ……

    家中。

    林萱也被气到火冒三丈，一整集的剧情下来，光看着江玉燕在申屠家各种受辱，甚至连扫地的小厮都敢当面调戏！

    “混蛋！”

    妹妹骂了一声。

    老妈看了大瑶瑶一眼，最后竟没有批评小女儿说脏话，她也气的想说脏话了，这些反派太恶毒了，她们不是逼江玉燕去死吗？

    “你还会骂人？”

    林萱意外的看了眼妹妹，然后拍手称快：“骂得好啊，这群反派真不是东西，最后这个镜头应该是暗示江玉燕黑化了吧？”

    “显而易见。”

    老妈看着电视里眼神已经彻底变化的江玉燕，这个演员表演非常有灵气，那双眼睛里的仇恨和怨毒，哪怕隔着屏幕她都能感受得到。

    不知为何。

    当江玉燕露出这个眼神的时候，无数的观众甚至有种脊背发凉的感觉，当偏偏大家又有一种说不出的期待！

    要知道！

    正常看电视剧，大家最怕的就是某某角色中途黑化，但江玉燕偏偏是个例外，大家甚至希望看到江玉燕黑化！

    ……

    江玉燕的黑化镜头很短，但只是一个眼神的变化，她前后状态竟判若两人，给观众留下了深刻的印象，只是这并不能改变她手无缚鸡之力的事实。

    第十四集播出。

    江玉燕被女主人卖到了青楼，很显然她还要继续受虐，这么漂亮的女人，达官贵人都想要一亲芳泽，青楼里的老鸨更是不把她当然看！

    她逃出了青楼。

    青楼小厮追赶她，穷途末路之际，她决定用娘亲留给她的发簪自杀，结果就在这是男主角之一的秦天歌竟从天而降，以英雄救美的姿态打跑了追兵。

    “这个男人……”

    江玉燕忽然不想死了。

    她深深爱上了这个男人。

    回到申屠家，江玉燕卑微祈求父亲保护，最后父亲难得的硬气了一次，不再让她回到青楼那个地狱，只是江玉燕知道，这个父亲更多还是为了他自己的名誉。

    三天后。

    朝廷招秀女入宫，申屠家的大小姐名列其中，申屠家的大小姐是女主人生的，算是申屠家唯一一个对江玉燕抱有善意的女人，然而在那个夜黑风高的夜晚，江玉燕却拿着一把匕首，亲手杀死了自己的姐姐，她要顶替姐姐入宫参加选妃！

    黑夜中。

    烛火摇曳，人影灼灼，那个曾经柔软如小白花儿一样的姑娘已经不复存在，取而代之的是一个亲手抹杀自己最后一抹良知的复仇少女。

    ……

    虽然剧情没有对主角过多描述，导演的镜头也始终停留在江玉燕身上，但观众丝毫不觉得无聊，反而越看越起劲，只是当江玉燕杀死姐姐的时候，弹幕第一次爆炸了！

    “妈呀！”

    “江玉燕的黑化是不是太狠了，她怎么杀了自己的姐姐，要知道整个申屠家只有姐姐是对她有怜悯和同情的！”

    “太狠了！”

    “你没看江玉燕杀死姐姐时候的眼神吗，明明流着眼泪，嘴角却在笑，我第一次在这么漂亮的脸蛋上看到如此阴森的表情！”

    “其实不怪她。”

    “姐姐虽然可怜她，但姐姐的母亲，也就是申屠家的女主人对她各种侮辱，归根结底错在女主人身上，她把一个好人硬生生的逼成了刽子手。”

    “就算这样也太过分了。”

    “那些说过分的回头再看看江玉燕受了多少苦，她的确不该杀死姐姐，姐姐也是申屠家唯一一个无辜的人，但江玉燕为了活命，她继续留在申屠家死路一条，唯一活命的希望就是进宫成为皇妃！”

    ……

    家中看剧的林萱皱起了眉头，虽然姐姐这个角色着墨不多，但姐姐确实没有欺负过江玉燕，结果江玉燕黑化之后第一个杀的人却是姐姐。

    “好讽刺啊。”

    妹妹忍不住感慨。

    江玉燕的黑化固然让观众喜欢，但她黑化之后却先杀了姐姐，就好像女主人没有因为江玉燕的善良而放过她一样，她也没有因为姐姐的善良而心慈手软，或许她的善良已经随着姐姐被自己亲自杀死的那一刻彻底泯灭了。

    与此同时。

    江玉燕这个角色形象却偏偏又以这种矛盾而讽刺的形式彻底立了起来，观众几乎忘了她是编剧的原创人物，目光情不自禁的跟着这个女人而动。

    主角？

    这两集根本没主角什么事儿，感觉江玉燕才像是这部剧的主角，从善到恶的转变让这个人物丰富而饱满，杀死姐姐这个行为让她变成了自己曾经最讨厌的人。

    ……

    第十四集也播完了。

    看完今天更新的两集，网络上突然多出了无数关于《杨小凡与秦天歌》的讨论，而大家围绕的讨论话题当然是从小白花黑化成刽子手的江玉燕！

    “这两集太精彩了！”

    “江玉燕这个人物加入剧情，一下子让后续故事多出了无数的变数，她黑化那段我反复看了好几遍，眼神的变化让人狂起鸡皮疙瘩！”

    “演技真的好！”

    “这是谁演的啊？”

    “劳资等了足足十二集，编剧终于特么的开窍了，虽然江玉燕杀死姐姐的行为有些争议性，但我竟然丝毫讨厌不起来这个人物！”

    “是啊！”

    “她是被逼的。”

    “太让人心疼了！”

    “最该死的是女主人，我现在最期待的就是江玉燕杀死女主人，还有青楼里的老鸨和龟公以及那群欺负她的下人，玉燕已经站起来了！”

    “哪个编剧的脑洞？”

    “感觉编剧突然变厉害了啊，终于不死脑筋的跟着原著跑，这个原创人物的加入简直是神来之笔，她两次落难又两次被秦天歌拯救，现在已经彻底爱上了秦天歌，加上她父亲的身份，感觉后面会非常精彩！”

    “催更啊！”

    “要等明天才能看到接下来的两集，求继续播出关于江玉燕的剧情，这个原创角色简直了！”

    ……

    电视剧主创团队也在群里聊天，大家已经注意到网上对这部剧的关注度提升，一颗颗悬着的心终于暂时放了下来：

    “效果不错啊！”

    “我以为江玉燕杀死姐姐会彻底败光观众对这个角色的同情，结果没想到这段剧情只是争议比较大，还有一堆人表示自己喜欢江玉燕这个角色！”

    “观众心思好难猜！”

    “难怪楚狂这么喜欢发饭盒，原来给角色发饭盒这招这么好使儿吗，就是不知道等大家看到明天的更新会什么表情。”

    “我好奇收视率。”

    “这两集收视率咋样？”

    众人讨论到这里，气氛再度紧张起来，虽然网上对这段新剧情的讨论度很高，但决定这部电视剧未来命运如何的还是收视率。

    “收视率……”

    导演突然冒泡了，正在家中的他露出了一抹笑容，然后用力的敲打出一行字：“我们这部剧的收视率比上期提升了接近两倍！”

    “我去！”

    “这么吊？”

    “楚狂牛逼！”

    “这特么也行，现在的观众这么重口味吗，导演，什么也别说了，咱们就按照这个节奏继续拍！”

    “……”

    众人兴奋了！

    虽然这个收视率仍然算不上多牛逼，毕竟之前太扑街了，现在只能算中规中矩，网上讨论的人群也仅限于追剧的少部分人群，但江玉燕出场才两集而已，这样的效果已经让大家出乎意料了，这也让大家对接下来的剧情增添了几分信心！

    这一刻观众绝对想不到！

    属于江玉燕的疯狂才刚刚开始！

    ——————————

    ps：推荐白金大神会说话的肘子新书《夜的命名术》，其实我们当时还没啥成绩的时候就在一个小群里厮混了，私下里关系密切，记得当年大王登顶的时候，大家还专门去洛阳找肘子聚会，肘子全程请客招待，就是不知道这个章推能不能再骗一顿胡吃海喝~

