    上午的尝试中，江白按部就班，理所当然地没有半点进展，总是在被怪物的围追堵截中，欢声笑语打出gg。

    江白只是在与那些怪物的交战中，实验一些自己的想法。

    魏言的想法看似很好，可是怪物不是傻子。

    哪怕是由AI模拟出来的怪物，也有着不弱于正常荒野怪物的判断。

    不同程度的动静，是会引起那些怪物的警惕的。

    而且怪物之间，还有些某种连锁反应，牵一发而动全身。

    动物园小队时刻不停的推进看起来是从容，其实是被逼。

    如果不够快，他们就将面对无穷无尽的兽潮之中。

    模拟的地形范围很大，是一个半开放型的模拟地图，拥有足够的地方让他们逃命，但就是难以靠近任务点。

    这也是荒野的常态，越是靠近异常空间缝隙的地方，怪物越多。

    而且那些怪物往往会与撕开空间缝隙的异界有着密切的联系。

    尝试了一个上午的江白明白，学院的目的根本就不是看他们这些学生将荒野看作游戏一样轻松玩耍。

    要的就是他们在疲于逃命中认识荒野的残酷。

    至于完成任务的门票？

    正常情况下这些学生们没可能完成任务。

    正常情况下……

    “他好像也没什么本事嘛……”

    “魏言，要不下午你来指挥算了。”

    坐在旁边桌的魏言冲坐在对面的两个闺蜜竖了根食指，示意两人不要说话。

    偏头瞥了眼吃饭时候似乎都在发呆的江白，魏言凑近两人轻声说道。

    “嘘~一次实践课的胜负没什么，能够挖掘一个人的潜力才更加重要。江白同学既然可以在荒野上拿到S+的评分，必然有他的优点。不妨相信他看看。”

    宋淼淼冲魏言竖了竖大拇指。

    “不愧是班长，格局大了。”

    “去~”

    然而便在这时，忽然有学生跑进食堂，冲魏言喊道。

    “班长！班长！不好了！吵起来了！外面侯杰和那些外聘老师吵起来了！”

    闻言，魏言连忙起身往外跑，江白也是从记忆中的小电影中拔出思绪，跟了上去。

    学院的中心广场上围了一圈人。

    整个26号城市就五座这种进阶学院，就算不是每个适龄的孩子都能够上的起，可每个学院里面的学生还是至少有上千人。

    江白所在的只是其中一个五十人班级而已。

    此刻，不少其他班级的学生都围在一起，议论纷纷地看着中心处的两拨人。

    一方是几个学生，一方则是动物园小队。

    说是争吵不太恰当，其实只是单方面的辱骂。

    “我不知道你们是怎么拿到外聘资格的，但是我只和你们说一句，从现在开始滚出学院，这里不欢迎你们！”

    动物园小队四人脸色漠然，只是大光头显然想动手，一张脸黑地像是炭一样。

    却被黑鹰死死地拉住，不让他冲动。

    然而对面为首的男学生却是喋喋不休。

    “我告诉你，我们在这里上学的，天生就要成为上等人，你们这些五环的野狗，也敢到这里来教我们？”

    在他身边为他撑腰的其他孩子们一脸的矜持……与得意。

    石铁混在人群中，看着动物园小队四人的眼神复杂。

    他也讨厌这几个总是骚扰他父亲的雇佣兵，但是此刻看到别人辱骂他们，心情同样不好受。

    毕竟，谁还不是出身五环呢？

    骂他们，就等于是在骂自己。

    一时间，石铁眼神发直，站在嬉闹的人群中神游天外，想了很多——

    无论在学院里如何，一出学院，大家之间切实的身份差距就显现出来了。

    这个世界，终究是一个有阶级的世界。

    所以……

    石铁眼神逐渐坚定起来。

    他要爬！往上爬！

    爬到三环内，爬到高等公民的世界里去！

    为此，他不惜一切代价！

    ……

    魏言快速分开人群，走到中央。

    比那个带头的男孩子还要高出一个头的个条让她的眼神显得居高临下。

    “侯杰，他们是学院外聘的实践课老师，身份如何轮不到你在这多嘴。”

    看到魏言，侯杰眼神显然有些发怵，不过还是梗着脖子强行说道。

    “本来就是！我们一辈子都不用出荒野，用得着这些野狗教我们怎么在荒野上完成任务？这种事有他们这些野狗做，我们为什么要学？”

    魏言还待说话，却发现身前挤过来一个身影。

    身形并不算壮硕的江白挤到了侯杰面前。

    【那些头脑简单的雇佣兵此刻正在被侮辱，睿智的你意识到这是个赚取他们信任点的好机会，勇敢的站出来为他们出头吧！】

    无视眼前跳出的字幕，江白只是盯着侯杰，语气嘲弄。

    “让我想想，不会是有人在上午的尝试中被怪物追杀的死去活来、痛苦不堪……于是恼羞成怒了吧？”

    “江白？你有什么资格出来说话？”

    面对江白，侯杰再次支楞起来。

    江白眯起眼睛。

    “我没有资格说你，你有资格说他们？没有他们在荒野的厮杀，你凭什么能在这里安稳上学，做你的人上人大梦？你比他们高贵？”

    “他们也不过是拿钱办事。”

    江白顿时挑了挑眉。

    “你以后干什么都不拿钱？”

    “当然……”

    侯杰一窒，转而攻击江白本身。

    “你不也只是来镀个金的？没有公民资格，就算有个有钱亲戚你也是有钱没处花。”

    江白眯了眯眼睛。

    “你以为谁都和你一样？”

    “难道有谁不一样？我们在这里努力学习各种知识，还不就是为了未来成为人上人！你江白敢说你不是？”

    “你错了。”

    江白沉声说道。

    他目光扫视一圈，从周围那些学生的脸上扫过，声音低沉而平静。

    “有的人努力学习，是为了成为人上人……

    可是有的人努力学习，是为了这个世界上没有人上人。

    你自己脏，别把别人想的和你一样脏。”

    江白的轻声细语中，仿佛带着一种异样的力量。

    整个偌大的广场为之一静。

    这些学生们大多数还没我接触到现实而又残酷的世界，对于这种事情鲜少有自己的思考。

    而江白的话，无疑是给他们还算纯真的心灵中投下了一枚炸弹。

    他们不一定觉得这有多正确，但是起码很酷？

    不是么？

    一片安静中，江白又看到了一串令人欣喜的字幕。

    【身份信任人数增加1，信任点+1。】

    这并非他的本意，算是意外之喜。

    “许老师！许老师！就是这里就是这里！他们吵……”

    一个男孩拉着许子晴的手一路冲进来，同时大声喊着。

    等到钻进了人群，看着寂静的场面，男孩眨了眨眼睛，声音沉寂下去。

    吵了，但没完全吵。

    许子晴一眼扫过，虽然不知道具体情况如何，还是选择在第一时间息事宁人。

    “没事了没事了，大家散了吧。都去休息休息，下午还有课呢……”

    说着又看向人群中间的几个主角。

    “魏言，你带他们到我办公室来。”

