
　　长孙无忌功劳很大，贞观十七年，太宗李世民为了表彰纪念为建立大唐出生入死，立下汗马功劳的二十四位兄弟，命画家阎立本将他们的画像放置在皇宫内一座名为凌烟阁的楼上，以供后世瞻仰，长孙无忌名列第一，这对一名臣子来说是莫大的荣耀。

　　李治当皇帝，长孙无忌出力最大，是李世民留下的托孤大臣。这些足以表明长孙无忌的功劳。

　　不过，晚年的长孙无忌太过于迷恋手中的权利了，长孙无忌的幼年非常不幸。

　　父亲长孙晟去世后，长孙无忌与妹妹、母亲高氏被异母兄长孙安业赶出家门，投靠了舅舅高士廉。

　　而高士廉则将长孙无忌的妹妹嫁给了李世民，后来成为千古贤后长孙皇后。长孙无忌也跟随李世民南征北战。这个长孙安业知道妹妹成了皇后时，估计肠子都悔青了。

　　然而，长孙皇后却胸怀宽广，她不计前嫌，提拔了长孙安业，却让亲哥哥长孙无忌辞去了屁股还没坐热的尚书右仆射。人们只看到了长孙皇后的贤明，却忽略了问题的另一面，长孙无忌的权力欲望。

　　据史书记载，长孙无忌担任尚书右仆射不到半年就被人告发“权宠过盛”，意思是，仗着皇帝宠信，过度揽权。在这之后，长孙皇后才上表李世民，并严厉要求哥哥辞职。

　　并且，长孙皇后临终遗言再次提到不让皇帝提拔长孙一族，防止外戚专权。看来，长孙皇后早就发现了哥哥的毛病。就这样，长孙无忌在人生的大好年华，被迫过了十六年位高而权不重的悠闲生活。

　　后来李治的上位，长孙无忌确实出了不少力，贞观十七年，李世民在立太子一事上犹豫不决，长孙无忌站了出来，坚定的支持李治，原因是李治仁孝，李世民同意了，之后，李世民考虑李治过于懦弱，想改立“英武类己”的李恪，长孙无忌坚决不同意，李世民问：“是因为李恪不是你的亲外甥吗？”长孙无忌仍说：“太子仁厚，真守文良主。”

　　诚如长孙无忌所言，仁厚便他坚持立李治为太子的真正原因。仁厚、仁孝换个说法就是软弱，好控制。李治登基后，长孙无忌被压抑了许久的权力欲望彻底爆发，真将他当成了软弱的小孩子。

　　一开始的时候，李治是对长孙无忌表现出最大的善意的，登基之初李治对长孙无忌表现出高度信任，至少表面上是这样。

　　永徽元年，洛阳人李弘泰告发长孙无忌谋反，李治听说后，连调查都没调查，下令直接将李弘泰斩首，古代的斩首一般都是秋后进行，此时正是春季，万物复苏，不适合处决罪人，但李治就要求这么做，目的是杀鸡给猴看，向外人展现对舅舅的绝对信任。

　　后来于志宁劝谏，以为不可，觉得还是照制度办更好。李治看宣传效果已经达到，舅舅应该知道我对他的心意了，因此对行刑时间也不强求。ŴŴŴ.23sk.com

　　为了继续施恩于长孙无忌，李唐皇室又把衡山公主嫁入了长孙家，亲上加亲。

　　虽然这些都是李佑的示意，但是李治也是本本分分的这么做了，李治心想自己做成这样，舅舅也应该会感动了吧...可是事实根本就不是这样，长孙无忌并没有感觉李治对自己的尊敬，反而是将李治看成了一个小屁孩，处处拿捏李治这个大唐皇帝。

　　史书记载：“无忌与褚遂良同心辅佐，上亦尊礼二人，恭己以听之。”对这两人礼遇有加，姿态放得特别低。“无忌以元舅辅政，凡有所言，上无不嘉纳。”不管舅舅说什么，李治都照办，这不禁让外人浮想联翩，皇帝到底是舅舅呢还是侄子呢。

　　长孙无忌的年龄是李治的两倍多，属于老同志、老江湖了，人生阅历丰富，宦海沉浮多年，资格老，还是先帝的顾命大臣、自己的长辈，在他的面前，李治年轻，没多少功劳，就像是个小屁孩，并不被他真正认可，更别说视为至高无上的皇帝了。

　　谷</span>所以不管李治做得有多好，这些都是没有用的，随着时间的推移，位置坐稳，业务逐渐熟练，李治不禁觉得这皇帝当的真没劲。

　　上班的时候，顾命大臣倚老卖老，表面上得客客气气，心里巴不得他们尽早“人走茶凉”；下班后，本来想到后宫放松放松，结果自己的皇后天天板着个脸，一点意思都没有。

　　更让李治无语的是：这两伙人竟然走到了一起。在王皇后的舅舅，中书令柳奭的奔走活动下，褚遂良、长孙无忌等人要求立陈王李忠为太子，为什么是李忠呢？

　　因为李忠是李治的长子，母亲是个宫女，出生低贱，王皇后又不孕不育，如果皇后把李忠扶上太子之位，在皇子中就有了支持者。

　　以后李忠要是继承了皇位，肯定对皇后感恩戴德，后半生能有个依靠。相反，要是萧淑妃的儿子李素节当了太子，皇后之位很有可能不保。

　　柳奭这么积极是因为他的官职很大程度是因为皇后而来，贞观末年王氏成为太子妃，柳奭被提拔为兵部侍郎；永徽元年王氏成为皇后，柳奭又升为中书侍郎：他的仕途与外甥女的地位几乎亦步亦趋，既然是皇后的舅舅，李治理所当然把他视为自己人，区别于顾命大臣一派。

　　永徽元年，褚遂良因事被贬同州刺史，李治连忙任命柳奭为中书令，接替褚遂良，希望他能发挥作用。可是眼见皇后地位不稳，柳奭又果断跟长孙无忌等人勾搭在一起。

　　李治是心里真的太苦了，此时的李治不知道有多想自己的五哥，如果自己的五哥在自己的身边，那么他一定会坚定的站在自己的身边，可是自己的五哥被长孙无忌给赶走了。

　　顾命大臣们坚决要求立李忠为太子，迫于压力，李治也只好点头，但他的心里并不认同。他对皇后非常不满意，现在李忠被立为太子了，以后废皇后的难度就提升了。

　　皇后换了，子以母贵，太子势必也要一起换，动摇国本。

　　册立皇后、太子是一个皇帝最基本的权力，可李治都做不到，心情可想而知。

　　这个时候李治的心思都放在了武则天身上，陈王李忠是永徽三年七月被立为太子，也就是同年，武则天与唐高宗的长子李弘诞生于皇宫，李弘是个皇子，武则天美丽又富有魅力，性格与皇帝互补，更难得的是，还有很高的政治智慧，因此很受李治宠爱，这可都是取代王皇后的优势呀。

　　也许，突破口就在这里。武则天野心大，非常想上位，看准皇帝有废后的心思，千方百计为皇帝建言献策。包括收买皇后的身边人，监视皇后的一举一动，想方设法把皇后搞臭，为废除王皇后提供事实依据，否则师出无名，无法服众。这个过程中甚至掐死了自己的亲生女儿。

　　可是历史的发展到了这里，就开始有所改变了，因为永徽四年到了，这个永徽四年出了一件大事，这件大事改变了整个的这个空间大唐的历史。

　　....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百二三章 迷恋权利的长孙无忌免费阅读。https://xs.23sk.com 