    看了一眼直播间网友们的弹幕。

    唐易却是开口了。

    “你们这些妄想不劳而获的，还是不要痴心妄想了，你们以为真的娶了他的女儿就能一夜暴富吗？”

    说话间。

    唐易又看向魏志章，淡淡地道：“娶你女儿的条件你怎么不说说？”

    魏志章连忙说道：

    “条件自然是有的，毕竟我的钱也不是大风刮来的。”

    “首先，跟我女儿有孩子了以后必须要跟我的姓，这是最重要的前提，没有任何商量的余地。”

    “其次，房子的房本上不写男方的名字。”

    “最后，一斤肉一万块是没错，但不是一次给的，而是分月给的，每月一万，一共给437个月，也就是36年4个月。”

    “这期间，只要没把我女儿伺候舒服了，我随时都可以停止支付，并且有权力把眼前支付的钱收回！”

    “这些内容，在结婚前都是要写在合同里的。”

    等他说完，直播间的网友们愣住了，尤其是刚刚那些说不在乎他女儿胖的，更是惊呆了。

    片刻后，便是无尽的愤怒。

    “草！你特么有病吧？你这是在找上门女婿吧？”

    “什么上门女婿，这分明就是他妈滴在找保姆，还特么房子只有居住权，钱也是分月给，你特么干脆去家政市场上找保姆算了，草！”

    “房子不写男方的名字，那岂不就是是说男方只有居住权，没有产权，只要让他女儿不开心了，就有权力随时赶走男方？”

    “怪不得你女儿嫁不出去，先不说胖不胖，就你这条件，哪个男的会同意？就是智障很都不愿意吧！”

    “你特么找个保姆也得住家里，一个月也得八千一万的吧？马德，我感觉受到了侮辱！”

    “还特么要签合同，你哪来的逼脸把这些东西写在合同里的？”

    “瞧你这名字，还他么魏志章，你干脆改命叫魏智障算了，但凡脑子正常的人，都想不出这种条件来！”

    “建议去医院看看吧，我看你就是病的不轻！”

    “……”

    看到网友们发的弹幕，魏志章脸色变得很难看，大声反驳道：

    “你们说话也太难听了，我这么做也是为了我女儿好，万一跟我结婚的男人是凤凰男呢？”

    “万一那男的不是真心对我女儿，而是为了我们家的钱呢？我这么做有什么错？”

    “我们家那么有钱，不是那么容易高攀的！”

    听到魏志章的话，直播间的网友们更加愤怒了。

    “凤凰男？就你这德性，哪个男的会眼瞎了攀附你们家？”

    “我特么不是为了钱，眼睛是进水泥了娶你那个四百多斤连门都出不了的女儿？”

    “马德，你都不真心对待别人，还指望别人真心对对待你？”

    “就是，本来还想着凭借这优厚的条件先娶了你女儿，然后想办法让她运动节食减肥，现在看来我是多么的幼稚！”

    “就这条件，还想找女婿，要是我在现场，你敢跟我说出这种条件，我特么吐你一脸！”

    “你特么还是找个保姆吧！”

    “要啥女婿啊？！谁特么能对一个四百多斤的胖子支棱起来？你那么有钱，去做试管婴儿好了，我特么免费给你！”

    “不行，我受不了了，告诉我你在哪里，我要干你！”

    “……”

    看到网友们的弹幕。

    魏志章脸色变得铁青，但没有多做理会，而是对唐易说道：

    “大师，请你帮我算一下我女儿的姻缘吧，我就不信我女儿会嫁不出去！”

    唐易语气淡漠的说道：

    “你女儿这辈子都别想嫁出去了，你还是趁早打消这个念头吧。”

    听到唐易的话，魏志章脸色大变，惊呼道：

    “大师，这是为什么？我女儿命就这么苦吗？”

    唐易语气依然淡漠：

    “你女儿这样都是你和你妻子给连累的，而且我告诉你，用不了多久，你和你妻子也会生病，受尽折磨而死。”

    听闻此言。

    魏志章吓得脸色唰的一下就白了，一阵头晕目眩，差点没栽倒在地上。

    他是唐易的老粉丝了。

    每天只要他有时间就一定会看唐易的直播，就算耽误了没看，后面也会补上。

    对于唐易算命的本事，他是丝毫不怀疑的。

    在他眼里唐易就是活神仙般的存在。

    如今听到唐易说他和妻子会生病，受尽折磨而死，心里自然惊骇。

    “为什么？为什么会这样？我不想死啊！我那么多钱，还没有享受够呢！”

    唐易淡淡的说道：

    “为什么？但凡看过我直播的人都知道那些没有好下场的人，无一不是什么好人人！”

    “早年，你为了发财，纠结一批社会闲散人员，欺行霸市，强买强卖，干了无数丧良心的缺德事。”

    “黑钱赚够了，国家开始打击黑涩会了，你又转行搞工程，可是你本性难改，依然干着丧良心的事情。”

    “恶意拖欠农民工的工资不说，还找各种理由克扣，甚至还打伤了好几个讨薪的农民工，手段极其恶略。”

    “你那么多钱是哪来的？都是你从弱势群体那里榨取的血汗钱。你今天所遭遇的一切都是报应，你女儿也是被你连累的。”

    听到唐易的话，直播间又变得热闹起来。

    “欺行霸市，强买强卖，拖欠农民工兄弟的工资，太他么缺德了，真是该死！”

    “马德，我还以为他的钱是正经抓回来的呢，原来是这种方式，这种人就应该断子绝孙！”

    “哈哈，人在做，天在看，因果循环，报应不爽啊！”

    “看到这个智障将来会如此凄惨，我心里舒服多了！”

    “啧啧，受尽折磨而死，想想那画面就觉得爽！”

    “……”

    听到唐易的话，看到网友们的弹幕。

    魏志章脸色煞白，扑通一下朝着唐易跪了下来，连磕了三个响头，哀求道：

    “大师，求求你了，救救我吧，我不想死啊，我死了我女儿怎么办？”

    “我是做了不少缺德事，但我女儿没有啊，我死了她可怎么办啊？！”

    “大师，我知道你神通广大，只要你能救我，要多少钱我都给你！”

    听到魏志章的话，唐易冷声道：

    “钱？你觉得我是可以用钱收买的？”

    此言一出。

    魏志章愣了一下，连忙狠狠的抽了自己一个大嘴巴子，声泪俱下的哀求道：

    “我错了大师，我错了！求求你救救我啊，我真的不想死啊！”

    说完，又朝着唐易磕了三个响头。

