
剩下的一天，阮芜都在房间中，拒绝和沈沂碰面的姿态明显。

沈沂的耐心一点点被消耗殆尽，然后他在客厅大发一通脾气，将东西摔得四零八落。

家政上门清理时，着实被客厅的狼藉惊了许久，清理了两个小时才堪堪清理完毕。

沈沂离开枫林晚居后，另外一辆车悄无声息进入别墅，像是掐着点过来的那般，与沈沂完美错过。

来人是沈老爷子。

可以说，在沈家，沈老爷子是对阮芜最好的人。

沈老爷子虽是沈家曾经的掌权人，却没有分毫上位者的专断，对人对事都给予最大的尊重。

沈老爷子是这段婚姻的见证者，但他并不知道内幕，却是真心喜欢阮芜这个孙媳妇。

后来沈沂作出很多混账事，闹得桃色新闻满天飞，都是沈老爷子在后面默默处理，生怕阮芜看到这些事受到影响。

而且，照着白雪薇的有恃无恐的性子，早该闹得无法无天，却不敢闹太僵，就是因为沈老爷子的存在。

沈老爷子根本不愿搭理白家人，或者说沈老爷子根本看不上白家人。

“小阮，沈沂那小子做的混帐事我都知道了，这些天那混小子有没有为难你？”沈老爷子的担忧毫不作假，说完重重叹了一口气。

“都是我当初太过惯着他，才会让他养成刚愎自用、目中无人的毛病...小阮你放心，爷爷一定会替你教训他的！”

沈老爷子到来之前，她就将自己收拾妥当，换作往常知书达理的模样，一颦一笑都很得体。

此时听到沈老爷子这么说，她轻轻摇头。

“不用了爷爷，沈沂的事情是我之前太过固执，是我在强求，不怪他的，我现在想清楚了，感情的事情并不能够强求，沈沂的心里没有我。”

沈老爷子听到这话又气又心疼，气得是那个不争气的孙儿，疼得是眼前这懂事的孙媳。

“小阮，你怎么会是强求呢？这两年来你的付出爷爷我都看得出来，更何况是沈沂，那小子就是有恃无恐地犯浑。

沈沂是我带大的，他心里想什么我都知道，就是心高气傲不愿意承认，但他心里绝对是有你的。”

沈老爷子说话恰到好处，但实际上沈沂的行为远比心高气傲来得过分。

正如他所说的那般，沈沂是他一手带大的，沈沂的一言一行他都能窥探出几分意思，沈沂的喜欢从来不是直白的表达，而是试探，踩着别人的底线试探。

这两年来，沈沂一直冷待阮芜，变本加厉地冷待，本质上说这就是一种变相的试探，阮芜越是纵容，他就越觉得不够。

“爷爷，无论沈沂以后心里有没有我，对我来说都没有那么重要了。”阮芜的眸光放得很轻很淡，白皙的侧脸带着一抹释然。

“我之前一直觉得我的生活离不开他，就像一个陀螺围着轴心转啊转，但陀螺没有动力会停下...我以为我不会疲倦，但现在我是真的累了...我在想，我的生活该是什么样子的。”

她一副云淡风轻的模样，那模样看在眼里让人心疼，说出来的话听进去更让人心疼。

“小阮，有我在，沈家只认你一个孙媳，你不要胡思乱想，沈沂回来我会好好和他谈一谈的，如果只是你执意要走，爷爷也会支持你。”

说到最后，沈老爷子充满无奈，他深知错过了阮芜，再也不会有一个人能像她那样喜欢沈沂。

……

离开时，沈老爷子将阮芜带到沈家老宅。

沈家老宅位于禹城西段，禹城西端像是被黄金堆出来的地，寸土寸金，扑面而来的便是金钱燃烧的气息。

*

“就像一个陀螺围着轴心转啊转，但陀螺没有动力会停下。”

“我在想...我的生活该是什么样子的。”

“……”

沈沂坐在会议室大厅，各部分的经理正滔滔不绝汇报着上周的财务经营状况。

但他的耳朵像是听不见周围的声音，只能够听见阮芜的那番话。

那番话翻来覆去在耳边响起，魔音绕梁一般久久回荡。

没有人知道他当时是如何走出别墅的，他只觉得心里乱糟糟的。

就像沈老爷子说的那样，他的确心高气傲不愿意承认，还自高自大地断定阮芜不会离开她。

即使前些天阮芜跟他僵持了那么长时间，他都始终认为阮芜在故意气他、激他。

但刚刚...他好像真的感受到阮芜要离开了。

想到这里，沈沂心底忽然升腾不安的情绪，会议室的声音闹哄哄挤入他的耳朵，“好了，今天的会议到此结束。”

在场人员面面相觑，第一次遇见周报被沈总打断的情况，第一时间以为是他们汇报出现纰漏，但静等了几分钟，发觉沈总只是交代了一句结束，没有多余的含义。

一个个相视一眼离开会议室。

李助理被迫留下来负责会后工作。

“沈总，这是今天开会时的PPT，我现在拷贝到你电脑上吗？”

李青小心翼翼询问，沈沂今天很不在状态，他大老远都能够感受到沈沂的焦躁。

沈沂抬眸，眉头狠狠揪在一起，“李青，你觉得我对阮芜怎么样？”

李青心脏突突地跳，嘴巴微微长大，整个人处于呆滞的状态，心中的小九九盘旋舞动。

这个问题简直要了他老命。

说实话，估计会忍不住爆粗口。

不说实话，肯定瞒不过沈沂的火眼金睛。

“沈总...”

看着对方吞吞吐吐的样子，沈沂罕见没有表现不耐，“实话实说就行。”

李青便将阮芜之前为沈沂做得一桩桩事情，而沈沂如何一次次毁人好意讲出来。

期间，李青多次控制不住情绪，嗓音提高两倍，眼神满是对沈沂没良心的斥责。

很多事情，明明是沈沂亲身经历的，但他好像是第一次经历，现在的他好像代替从前的他体会到了被珍视的感觉。

从未注意到的细节在此刻被无限放大，最终肯定了一个想法：“阮芜真的爱他。”

但他，只是把阮芜当替身啊。

“沈总，协议下周就要到期了，白清妍小姐的经纪人昨天联系我说，下个月她会从国外回来。

如果沈总对夫人没有感情的话，不如早点散，要是让阮小姐知道她是白清妍替身的话，夫人和你之间估计会结仇。”

听到白清妍回国，沈沂发现内心很平淡，并没有想象中那般，激动到无以复加，反而...没有一丝波澜。

反倒是听到最后，他猛然握住桌沿，情绪微动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883452"  chaptername="第三十章  穿成替身文的白月光替身30">加入书签</a>
</div>
