    杏花客栈的后院内。

    周芷若蹲在东方不败的屋子外，目光呆滞的看向远方。

    黄蓉焦急的拎着一壶热水，一路小跑的进入东方不败的房间。

    林诗音以及刚被带到客栈的小昭，神情沮丧的看着东方不败的屋子。

    若不是为了让她们先走，东方教主也不会受到这么严重的伤势，林诗音与小昭都有些自责。

    时间回到半个时辰前，周芷若与黄蓉回到了客栈，在老邢的口中得知了消息。

    就在二人焦急之时，林诗音突然带着瘸腿姑娘回来了。

    林诗音说东方不败为了救她们，自己一人独自拦住数十位天人境的高手，邀月带着她们从小路赶回。

    而邀月没等进入杏花镇，就又返回大明边境，现在还不见回来。

    最后就看到苏云抱着一身血迹的东方不败回到客栈之中。

    东方不败伤的很重，除了肩头致命的大手印，全身还有不少被刀剑划伤的伤口，但有苏云在，倒不至于危及生命。

    之所以周芷若以及其他几女这么担心，是因为苏云回来之后，脸色一直就很冷漠。

    她们可从来没见过苏云这个样子，掌柜的平日里都是笑嘻嘻的。

    帮着东方不败处理完最后一道伤口，苏云渐渐的吐出一口浊气。

    多亏了老邢的消息，不然东方不败在那种局势之下，性命堪忧。

    “回来了吗？”

    一道身影飘入杏花客栈的后院，一身白衣的邀月，满身的灰尘。

    周芷若看到邀月之后，赶忙上前拉住邀月的手臂。

    “邀月姐姐，东方姐姐受伤了，掌柜的把她接回来的！”

    邀月闻言，看向房间之内，终于放下心来。

    房门被推开，苏云缓步走了出来，看到邀月回来，神色恢复了些正常。

    “回来了就好，东方已经无恙。”

    苏云缓缓坐在椅子上，看的邀月有些心颤。

    邀月从袖口中拿出一张羊皮卷，递给苏云道：“万幸，乾坤大挪移拿回来了！”

    “烧了吧！”

    苏云淡淡的说道。

    烧了？

    邀月眼睛瞪得大大的，看着苏云满脸的不理解。

    自己跟东方不败拼死拼活跑到大明，历尽千辛万险拿回来的东西，烧了？

    “苏云，你没事吧？这可是乾坤大挪移！”

    邀月用手背试了试苏云额头的温度，发现并没有发热。

    苏云白了邀月一眼，伸手拿过羊皮卷，丢在地上狠狠的踩了两脚。

    “一个破功法而已，差点把你们两个搭进去，这种东西，不要也罢！”

    苏云说完，捡起乾坤大挪移就要撕成两半，不过被邀月一把拦了下来。

    “你疯啦，这不是都没事吗！”

    邀月一把抢过来羊皮卷，嘴上虽然很强硬，但是心里却有些美滋滋的。

    “没事？”

    苏云皱了皱眉头，他对着邀月说道：“以后在遇到这种事情，一定要记住，你们的安全，比任何功法都要重要，明白了没有？”

    “哦！”

    邀月低着头，轻轻嗯了一声。

    而苏云看了一眼周芷若和黄蓉再次说道：“还有你们两个，没事的时候多练练功，修为那么低，还跑出去掏鸟窝，幸亏这次没什么事，要不然罚你们一年工钱！”

    苏云生气的说完，就向外走去，杏花客栈的后院此刻安安静静。

    掌柜的平日里从来没有发过火，可今日发火也是为了她们的安全。

    邀月看到苏云走了出去，赶忙跟上，多日不见，一见面就训斥自己一顿，让她多日的想念之情没办法发泄。

    “跟着我干啥？你去盯着客栈，我出去有些事情要问明白。”

    苏云看着邀月火气就不打一处来，这娘们儿为了一部功法，差点把东方跟她自己都搭进去，江湖上不是传闻移花宫宫主很聪明吗，这简直就是两个卧龙凤雏碰一起了。

    看着苏云的背影，客栈门口的邀月撇着嘴跺了跺脚，转身进入客栈。

    大明震离关外三十里，赵敏以及玄冥二老，背着已经昏迷过去的庞斑，在一路疾行。

    赵敏早就得到了消息，东方不败与邀月得到了乾坤大挪移，已经逃走。

    而上官金虹一直将此事瞒在鼓里，不过赵敏何等的聪明，上官金虹带着众多金钱帮的高手离开光明顶时，她就跟着庞斑悄悄的跟了上去。

    只不过在路上时，她大师傅庞斑说自己先行一步。

    等到赵敏赶到震离关前，已经是满地的尸体，以及重伤昏迷的庞斑。

    地上死的都是金钱帮的高手，但唯独不见上官金虹，与东方不败她们。

    能够同时击杀数十位天人境高手，重伤庞斑的人，只有那一日在襄阳出现的神秘的武皇强者才能够做到。

    那个神秘的武皇再次出现在大明境内，想必大明已经不太安全，于是赵敏决定，先去大宋避一避。

    要知道她大师傅庞斑已经突破武皇境，能够将他打伤，想必那位武皇强者也肯定受了不小的伤势。

    之所以留了庞斑一命，想必是当时那位神秘的武皇强者，肯定也是自身难保。

    现在庞斑的命是保住了，但谁知道那位神秘的武皇，会不会在返回一次。

    所以赵敏决定，还是先撤离大明最为保险。

    “两位师傅，我大师傅的伤势如何了？”

    赵敏看着正在庞斑运功调解伤势的鹿杖客道。

    鹿杖客将真气调回体内，神色惨淡的摇了摇头道：“郡主，国师丹田已经被废，经脉逆乱，在下无能为力，现在只能寻得一位医师，先为国师处理伤势，不然仅凭真气，也只能护住心脉保证不死而已！”

    “被废？”

    赵敏眉头紧皱，看着脸色惨白的庞斑，她并没有放弃希望。

    上一次大师傅被那个神秘武皇用奇毒，使得功力连连倒退，一路跌为先天境，最后不也是靠着道心种魔大法，恢复了吗！

    赵敏相信只要她大师傅不死，那就一定还有希望！

    “两位师傅对于宋国了解颇深，距离最近的地方可有医师药铺？”

    赵敏说完话后，一直闭口不言的鹤笔翁略作思考。

    他开口说道：“距离此地七十里，有一个杏花镇，算是离这里最为繁华的小镇，可以去那里看一看！”

    赵敏听到后眼神看向鹤笔翁指的地方，点了点头。

    只是这时没人发现，昏迷中的庞斑在听到杏花镇的时候，嘴角血液再次流出...。

