    

    清晨的阳光照耀大地，辽阔无垠的大地上，一条大河水浪滔滔，从北方流向东南，大河汹涌，足有数百丈宽。

    河水之中鱼虾繁盛，数千百姓清晨的时候便来河边捕鱼，每次撒网都能收获大量的鱼虾。

    在河水西侧有一座城池。

    这座城池不是正常的青石夯土所造，而是以木石搭建，更像是一座极为辽阔的营寨，数万民夫还在营寨外围不断的修筑城墙。

    城池充满古朴蛮荒的气息，似乎没有认真的修建和打磨。

    城内和城外的百姓数量，足有二三十万。

    这么多的人每天吃的粮食都是一个天文数字，即便有许多百姓主动的开垦农田，捕捞鱼虾，也难以支撑。

    呜呜呜！

    伴随着号角声，三百骑兵从城内奔出，开始和以前一样巡视四方，防备其他势力的进攻。

    “前面便是归仁！”

    距离这座城池十里外，王景亲自率领骑兵，带着穆弘和三个胡人大将，领着三千两百骑一路奔驰，终于来到了归仁附近。

    在路上。

    他们遇上了许多流民，还有其他大小势力的探子。

    泗州地界，数千里方圆不知道有多少百姓，源世界时间长河中的百姓纷纷降临，即便每个时代只有数十万人，十个时代加起来就有数百万。

    被袁术、孙儒收拢的百姓，只是众多百姓中的少部分而已。还有一部分百姓流散山林，降临没有多少时间便惨遭不幸。

    王景行军路上遇到的便是这种。

    除了零零散散的百姓之外，他们还遇上了大大小小的山寨坞堡。

    孙儒、草军、袁术都不是什么怜惜百姓的仁主，他们心中更多的是不断扩张争霸。

    眼中看的都是同层次的对手。

    在他们势力之中，那些小规模的势力和抱团求生的百姓，根本不被他们放在眼中。

    若是麾下丁口粮草不够，他们便出兵清剿一番，就能剿灭一部分山寨坞堡补充自身。

    平时他们自己的粮食都不够吃，自然不会刻意的把境内所有百姓全部收拢，平灭所有小规模的势力。

    他们是把这些山寨屯堡当成可以持续收割的粮食……

    遇到这些势力的探子，还有路上遇到的百姓，王景抽调一百骑兵，让他们把路上遇到的所有百姓、探子全部收拢。

    跟在大军后面行军。

    而他所率领的骑兵主力，一夜之间，便强行军接近了孙儒的老巢。

    “先休息喂马！”

    “穆弘，额木齐，你们各带五十骑随我探城！”

    一夜飞奔赶路，三千胡骑还能承受。

    不过他们坐下的战马，经过一夜奔波必须修养体力。

    王景挥手让骑兵停下休息。

    他亲自带着一百骑接近归仁，准备观察一下这座城池的情况。

    穆弘和额木齐都是军中将校，自然不会像沈翼那样说千金之子坐不垂堂之类的话。

    对他们来说，一个亲自冲锋突阵，敢于冒险的主公才能让他们真心臣服。

    “路上那些势力的探子说，归仁有丁口三十余万，不久之前，淮南军更是兼并了明军刘泽清所部，丁口更多！”

    “这么多的百姓，留给孙儒真是可惜了！”

    骑兵速度最快。

    王景、穆弘和额木齐都是五感极为敏锐的大将，众人小心的躲过了在城外寻找食物求活的一队队百姓。

    来到了一处山坡上，遥遥的能够看到前方的归仁城。

    王景稍稍观察城池，便由衷的感叹一声。

    归仁的人丁资源太多了。

    足足是泗洪和东湖的一倍，只可惜这么多的人口，孙儒不老老实实的种田，反而把这些人当成了累赘。任由归仁的百姓自己开荒种田，自己打渔打猎。

    如果说王景治理疆土是精耕细作，那孙儒就绝对是散养了。

    他把归仁的这些人当成奴隶，只会压榨。

    每次出兵都要先在归仁征粮，而每次征粮，就有人会饿死。

    “主公此战覆灭归仁，数十万丁口自然是我们的！”

    穆弘说道。

    呜呜呜！

    这时候，在归仁外围巡视的三百骑兵看到了众人，立即吹响警报，三百骑兵如恶虎扑羊，朝着他们轰然冲来。

    “淮南骑兵！”

    王景神色没有丝毫变化，这三百骑兵看起来实力不差，冲锋起来更是能让常人丧失胆魄。

    但在他眼中，不过是土鸡瓦狗而已。

    三阶武将便能在战场中摧阵拔寨，有战马长枪在手，冲破三百骑兵不算难事。

    而王景。

    已经凝练了白龙罡气达到了四阶。生命层次得到了升华。

    王景如果亲自动手，白龙罡气横扫，屠杀三百骑兵如同杀鸡……

    唯有大将领兵，让麾下兵将形成军势，才能对四阶之上的武将有所限制。

    “穆弘、额木齐！这支骑兵交给你们了！”

    敌军冲来。

    王景没有退走，而是让穆弘、额木齐两人亲自领兵突阵，以一百骑对阵敌军的三百骑。

    “属下领命！”

    穆弘、额木齐双眸闪过一丝炙热。

    穆弘需要不断立下功勋，稳固自己骑兵大将的地位。

    而额木齐同样需要在战阵上表现能力，赢得王景的重视。

    轰！

    穆弘这次亲自冲锋在前，身后跟着精锐骑兵，毫不畏惧的朝着淮南骑兵反冲。

    “好贼子！是哪方势力的精锐骑兵？”

    “是张归霸，还是张璘？”

    淮南三百骑兵的校尉惊怒交加。

    没想到对方这么有胆量，此时双方冲势已成，谁若是躲闪必然遭到对方雷霆一击。

    所以他心一横，厉喝着汇聚麾下精兵，准备一举将眼前莫名出现的骑兵凿穿击溃。

    不过。

    他刚厉喝下令，心中就陡然生出悚然之感，下一刻，一根铁箭挟带风雷之声呼啸而至，噗的一声没入了他的眼眶。

    轰隆！

    淮南军校尉掉落马下，在掉落之前他最后看到的，是远处骑兵中的一个持弓胡人……

    宛如巨石砸落水潭。

    溅起来大量的水浪水珠。

    穆弘和额木齐联手，一个三阶巅峰武将，一个二阶擅长齐射的胡骑将校，他们便是碾压一切的巨石。轰然将三百敌骑砸碎。

    鲜血飞溅，恍如溅起的水浪水珠……

    王景独自留在后面，他手中握着马鞭，静静的看向前方，根本没有出手的意思。        

