    “你去把笔拿来吧！”

    张明轩欣喜叫道：“好嘞！“立即就跑了出去。

    不一会，张明轩手捧着一支毛笔，跑到李清雅面前，嬉皮笑脸道：“请公主赐法！”

    李清雅微微翻了一下白眼，对于张明轩的调皮，她也是见怪不怪了，才相处几天她都感觉自己的面皮仿佛都厚了一些。一阵熟悉的炽烈白光闪过，张明轩欣喜的结果新鲜出炉的灵笔，法术真是奇妙啊！但一想到自己，张明轩不由的心中泪流满面，路子走歪了啊！

    张明轩接过毛笔就对李清雅告辞了，抓紧时间跑回去开始奋笔疾书。

    “远处，小树林的黑暗里，蹑手蹑脚的周一仙与小环悄悄躲在高大的树木背后，阴影之中，看着场中众人。…”

    张明轩接着昨天的开始写，从玄火鉴，狐妖共死，一直写到田灵儿斗野狗道人，张小凡戾气覆心。张明轩揉了揉手腕，满意的看着书桌上20章存稿，明天又可以发新书了。现在张明轩已经不再纠结什么版权了，就靠新书赚两天钱吧！

    想着那些无耻的盗版商，张明轩心里自我安慰道：“你们全都是和爷爷的洗脚水！”这样想果然好多了。

    张明轩用镇纸将书稿压好，洗洗就睡了。

    泾河龙王回到水府，龙子龙孙，泾河水神都迎了上来。

    一个龙子笑着问道：“父王访那个卖卦的如何了？”

    泾河龙王笑呵呵道：“有些收获，我问他有雨无雨，时辰雨数目。他说明日有雨，辰时布云，巳时发雷，午时下雨，未时雨足，共得水三尺三寸零四十八点。我与他有言，如果明日如他所说，有雨且时辰点数皆如其所言，我会奉上黄金五十两作为卦金。但是如果无雨，或者时辰点数不对，我会砸了他的门面，碎了他的招牌，将其赶出长安城。”

    一个怪模怪样的水神大笑道：“龙王乃是八河都总管，司雨龙神，有雨无雨唯有大王知晓，他一介凡人也敢胡言，输定了他！”

    众水族包括龙子龙孙都发出一阵哈哈大笑之声，泾河龙王也拂须而笑。

    正在大家还在笑时，天空响起一道声音：“泾河龙王接旨！”

    众水族抬头看去，只见一个云衣锦甲的天官缓缓降下，手持一道圣旨。众水神见状慌忙整理衣甲，随龙王身后恭敬拜倒在地。

    天官身在半空，展开圣旨道：“赦命八河总，驱雷掣电行，明朝施雨泽，普济长安城。辰时布云，巳时发雷，午时下雨，未时雨足，共得水三尺三寸零四十八点。”

    泾河龙王顿时呆了，身体一软瘫坐在地，身后众多水神也都彼此对视，眼中隐藏不住的惊骇。

    天官不满道：“泾河龙王还不接旨？”

    泾河龙王从惊骇中惊醒过来，连忙伸出双手道：“小神领旨~”

    天官手中圣旨化为一道金光落入泾河龙王手中，天官在一片霞光之中，升空离去。

    泾河龙王手握圣旨，颤颤巍巍的站起来道：“难道世上真有如此能人，还是说……”

    一个龙子不甘道：“难道父王真的输了？有他的存在，我泾河水族何其不幸啊！”四周响起一片哀嚎之声。

    一个顶着鲥鱼脑袋的水族说道：“大王要是想要赢他也不是没可能。”

    泾河龙王眼睛一闪道：“快说！”

    鲥鱼军师嘿嘿笑道：“只要明日大王行雨之时，晚一点时辰，改一点点数，想必天庭也不会知晓。那不就是赢了？”

    如果没有张明轩的那番话，泾河龙王还真就用了这个方法。但是现在经过张明轩的提点，泾河龙王想到了另一个可能，这个主意进到他的脑海中就被他直接粉碎了。

    龙王龙袍一甩淡淡道：“鼍寒，你们也好久没去你舅舅家了，带着你母后弟弟去你舅舅家住一段时间吧！以慰你们母后思亲之苦。”

    鼍寒顿时一愣，不是在讨论那个相师吗？怎么变成要去走亲戚。

    鼍寒也不是笨人，顿时凝重道：“父王，可是出了什么事情？”

    泾河龙王最小的儿子鼍洁反应过来叫道：“我不走！敌人来了就让他吃我一锏，我泾河龙宫也不是好欺负的。”

    另一个头顶双角的龙子说道：“是啊！父王，出了什么事情，您和我们说，实在不行还有我四位舅舅呢！”

    泾河龙王抬头看天道：“恐怕你们舅舅也无能为力了。”

    然后坚定道：“我意已决，都给我走！”

    “父王！”

    “走~”泾河龙王大袖一甩，转身走进宫殿之中。

    留下一众不安惊恐的水神和龙子。

    张明轩，看着眼前一望无际的大海，海鸥掠过天空，飞鱼跃出海面，清凉的海风带着一道道潮水冲刷着海滩，赞叹道：“好漂亮啊！如果在来点比基尼美女就更好了。奇怪，我怎么会梦到大海的？”

    一声炸响，一道水柱冲天而起，水柱之中响起一声震天的龙吟。

    张明轩目瞪口呆的看着天空飞舞盘旋的千米巨龙，一声声龙吟响彻天际。

     张明轩吃吃道：“龙…龙…”

    脚下一个踉跄坐倒在地，叶公好龙不过如此。巨龙探下脑袋俯视着张明轩，张明轩看着近在咫尺的巨大龙头，费力的咽下一口唾液，只有见到才能发现这种神物的可怕。

    张明轩努力挤出一抹笑容摆了摆手道：“嗨！你好！吃了吗？”

    神龙眼中闪过一道莫名的神采，大口张合道：“我吃过了。”

    张明轩脸上一僵，还真回答了啊！我现在应该说点啥？在线等挺急的！

    没等张明轩等到答案，巨龙就说道：“吾乃长安城外泾河龙王，特来感谢小友提点之恩。”

    是来感谢的，那就还好！张明轩松了一口气，那就应该没有危险吧！

    张明轩轻松了一点，看了看泾河龙王又看了看大海，赞叹道：“龙王陛下，您这泾河可真大啊！您一定是个非常伟大的龙王。”

    龙王似乎有点尴尬道：“这不是泾河，这是西海。”

    张明轩无语，如果没有记错，西海是你老舅哥的地盘吧！你这样惦记着是不是不太好。