    一队队人马簇拥保护着魏合，在老者和审查人员的陪同下，迅速朝着乌连城大将府赶去。

    人群的拥挤，也让外围正在排队等待的报名者们，发现了异样。

    周围广场和街道上的人们不明所以，只能看到一队队官兵，保护着什么人，从审查的小屋里走出。

    但就算不知道其中原因，刚刚那审查测血的女孩的尖叫，依旧被人听到了部分。

    很快，关于测血时出现一名顶尖天才的传言，渐渐传开。

    就在魏合被带着前往大将府时，另一队广慈教的僧人匆匆赶到这里。

    其中一位无眉僧人，在大街上缓缓迈动着六米多的庞大身躯。

    他每一步的前行，都带来一阵阵沉重的地面震颤。

    无眉浑身披着淡黄袈裟，袈裟下的肌肉轮廓，仿佛钢铁般坚硬无比。

    他只是平静行走在街道上，周围的百姓平民在他身旁，仿佛婴儿般四处逃避。

    嘭，嘭，嘭！

    无眉僧人手里拿起一块血色玉牌，上边清晰显示着一缕游动的黑线。

    “巨菩萨，可有什么发现？”

    后方，一道清脆凛然的女声遥遥传来。

    无眉僧人左右看了看，皱眉，低头合十。

    “按照残留的血引，找到这里，已经是极限，这里生灵太多，影响太多。”

    “而且.....”他顿了顿，“我闻到了魔门的气息。”

    魔门，乃是自从道门退出陆地后，魔门和妖党在不堪大月压迫下，合并融合而成的一个全新势力。

    魔门手段诡秘，因为不诡秘的都已经死了。

    所以此事有魔门插手，也让无眉僧人心中皱眉。

    “连你也找不到线索么？那便算了，暂时不用理会这边。这里有紫胤坐镇，配合星阵，只要那两小虫子胆敢出现，第一时间便能控制住行踪。”那女声淡淡道。

    “是。”无眉僧人再度点头，恭敬的一步步后退，然后转身，朝着远处城门离去。

    他的体型太大，一般并不生活在这里这个城区。

    如他这般的庞大体型真血，是有专门的生活区居住。

    毕竟，这样巨大的体型，随意的一举一动，都可能会对周围的人群造成巨大伤害。

    随着嘭嘭嘭的沉重脚步声远去，周围城中的巡逻队和百姓们，才纷纷松了口气。

    就算是如今的大月，如巨菩萨这般庞大的真血高手，也是极少的。

    此时征兵处的检测木屋处。

    周慕容和莫秋意两人结伴走出来，都是凝神望着巨菩萨离去的方向。

    “传闻中力大无穷的神力巨菩萨啊...没想到居然会在这里遇到。听说他一直在四处追猎真劲的武道高手。”莫秋意眼中闪耀着丝丝羡慕。

    “真不知道我什么时候能成为和他一样的高手！”这是她的目标，也是她的理想。

    一旁的周慕容嘴角一抽。

    “一个女孩子，要变成那种模样，以后谁还要你！？”

    “谁说女孩子就一定要别人要才行？礼佛殿那么多佛主，不也有很多是女性。大月九大镇国元帅，还有一半是女性呢！”莫秋意不服道。

    “问题是你变成那样，谁愿意和你结亲？”周慕容反问。

    “不愿意就去抢！”莫秋意坦然道。“到时候我要抢一百个！每天轮着花样类型来！”

    “.......”

    *

    *

    *

    魏合此时压根不知道自己差点被后方追踪找到。

    若是找到，他的伪装大计估计只能破产。

    虽然不至于被抓住，但一开始的计划只能彻底更换了。

    乌连城大将府内。

    他此时正坐在一间古色古香，周围门窗家具全是镂空雕花的客厅里。

    手边放着一壶香茗，茶香怡然，水汽蒸腾。

    一旁还有侍卫和侍女守候，随时听候他的吩咐。

    窗外阳光明媚，窗口还有些许粉色桃花，枝条蜿蜒穿进窗户。

    微风吹拂，带来阵阵花香。

    不多时，两位身着紫袍的高大男子，大步带笑，推门而入，朝着魏合看来。

    “哈哈哈哈！没想到本将刚回来，便碰到如此好事！我乌连城日后必定也有晋升之望了！好好好！！”

    当头的那男子，浓眉大眼，国字脸，气度威严，身上皮肤有着一块块的铜钱大小圆纹。

    其背上背着一把沉重黑刀刀鞘，走起路来，明明只是两米的身高，却体重惊人，一步一震。

    显然有着比身高不相符的惊人体重，这是体质密度极高才会有的痕迹。

    在他身后，另一名紫袍人，则是留着八字胡的高瘦男子。

    此人面带微笑，眼神中似乎看什么都带有一丝淡淡傲然。

    两人快步来到魏合面前。

    魏合也赶紧起身迎接。

    “本将紫胤，乃是负责这乌连城周边地域兵马安全的总领大将。你便是王玄？双上资质的王玄！？”背刀男子温声问道。

    “是，草民王玄，见过紫胤大将！”魏合作势要拜，但马上便被对方扶住。

    “来晚一些，正是为了核对你之前刚刚的测血针结果，勿怪。”紫胤微笑扶着魏合一起坐下。

    他出身大月名门，师承九大镇国元帅之一，虽然大月不允许开宗立派，不允许民间有任何武道势力。

    但军部中，九大元帅自身，实际上本身就是九门类似军阀宗门的传承。

    九大镇国元帅，每一位都是强悍宗师。

    江湖武林上的事，主要由广慈教等佛门负责，而军部方面的事，便是全部由九大元帅负责。

    当初的兵马大元帅公孙茹，便是其中之一。位列第一。

    其余元帅虽然是后来陆续分立，是为了分化公孙茹兵权所设，但实力和权势，依旧不容小觑。

    紫胤出身的一系，便是有着焚天煮海之称的李蓉元帅门下。

    李蓉统领的军部之一，也有着焚天军部的别称。

    紫胤此时前来，在自己的辖区发现这么一个好苗子，自然是要第一时间将其拉入自己出身的焚天军部才是。

    他深知自己的实力不足以收这个王玄为徒，所以来之前，便第一时间封锁消息，然后飞虫传书，给师尊李蓉传信。

    当然，这一切的前提，是他之前反复确认了，魏合刚刚的测血针，确实有这个双上的极限资质。

    此时紫胤看着魏合的视线，简直是一脸慈爱。

    这就是焚天军部的未来啊....

    不用怀疑，过不了多久老师亲至，眼前此人绝对会成为军部中的小师弟。

    至于来历调查，虽然王玄身上有着些许疑点，但这点问题，在他恐怖的资质面前，都不值一提。

    若对方当真是真劲体系的奸细，那么这等资质的苗子，真劲的宗师们不会自己搞来密册给他修行。

    就这么放出来，就不怕万一夭折，彻底损失一个顶尖天才？

    而且真劲和真血，二者体系不得兼容。

    一个是将元血练为劲力，一个是将元血练成真血肉身。

    元血有限，若是分成两半，未来也必定成就有限。根本不可能检测出双上的根骨资质。

    魏合看着紫胤盯着他，好半天不说话，只是不断露出诡异微笑，心头微微有些发毛。

    “紫胤大人.....您....”

    “啊，看我这记性，我来，是想要询问你，是否想要拜入我焚天军部门下。”紫胤连忙拍了拍脑门，沉声问。

    “我大月九大军部，焚天军部便是其中之一，军部李蓉元帅，乃是有着焚天煮海之称的强大宗师，可见皇不拜，地位尊崇，实力更是强大无比。

    若是你选择拜入我焚天军部，未来必定得到全力培养。”

    紫胤简单介绍了下自己的根底。

    魏合心中了然，他的目的本就是来套真血体系的羊毛，现在有机会了，自然是越快越好。

    免得以后被查到问题，再想捋羊毛就来不及了。

    “我愿意！”

    当即他果断回答。

    “好好好！！哈哈哈哈！”紫胤大笑，这就是信息差的好处，若是被广慈教或者其余军部得到消息，各自争夺下，焚天军部的财力还真不一定能扛得住。

    但现在近水楼台先得月，他紫胤轻而易举便拿下了这位双上的顶尖根骨天才。

    听到魏合回应，紫胤身后的八字胡男子也面色柔和下来。

    他也是焚天军部之人，听到消息后，第一时间随着过来查看，倒是没想到会这么顺利。

    “如此，我便先代师收下你。”紫胤拍拍手。

    顿时门外有人影一闪，端着一个托盘走进来。

    托盘上放置了一些东西。

    黄金，房契，以及一本小小的册子。

    册子表面印着大字：龙鼎托塔功。

    “这门龙鼎托塔功，是我焚天军部的基础真功。可大幅度提纯和强化你体内乱血。并在其血脉基础上，附加灼烧属性。对敌时有着莫大威能。你先拿去修习，对了，王玄你识字吧？”

    “识字...”魏合点头。

    “那就好，不过就算识字，其中也还有很多难点，需要人细细讲解。”紫胤再度拍拍手。

    “君儿。”

    门外缓缓走进一位身穿贴身紫色皮甲的长发女孩。

    “爹爹，就是他么？”女孩眼眸微微泛紫，长发绑成马尾，身段凹凸有致，腰肢纤细，长腿浑圆修长，让人一见难忘。

    “他是你未来的小师叔，也是你爹爹的师弟，过段时间要去焚天军部总部，在这之前，你先帮着带带他。讲解下龙鼎托塔功的锻炼细节。”紫胤吩咐道。

