
　　听了这话，陈江海不由得笑了起来。

　　能看到李元春这个样子，恐怕也很难得。

　　李元春给他的印象可是沉稳严肃的很。

　　当然，神秘感适可而止，不然反而弄巧成拙。

　　于是，陈江海直接说道：“这个项目是……”

　　只是他话还没说完，这边周军却跑了过来打断了他。

　　周军眼巴巴的看这陈江海，磕磕巴巴的说道：“陈总，我……我……我能不能求您一件事吗？”

　　陈江海微微挑了挑眉头问道：“说来听听，什么事？”

　　周军自己给自己打了打气，大着胆子说：“陈总，我想去你的工厂上班可以吗？不管是羊肉加工厂还是矿泉水厂，都可以。”

　　陈江海打量了眨了眨眼睛说道：“那你先说说，你准备去这两个厂里干什么工作？或者你觉得你能干得了什么？”

　　陈江海没有一口答应让周军更加的紧张，他咬了咬嘴唇：“我……我也不知道。说实话，我只读到高一就不上学了，没有多少文化，也没有学历，其他技术我也没有学过。”

　　“但我还是有一把力气的，力气活我都能干。而且我肯定认真学，也能吃苦，绝对不怕脏不怕累。”

　　“陈总，只要你能让我进去上班就行！工资可以开低一点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，周军还特意撸起袖子，秀了秀自己并不明显的肱二头肌。

　　陈江海看到他这个样子顿时哑然失笑。

　　等笑过之后，他却表情严肃的拒绝了周军的这个请求。

　　“这力气活还是算了吧，就你这小身板也扛不住。所以去这两个厂子里上班，你就不用想了。”

　　周军怎么也没想到，陈江海竟然是这样的回答。

　　一时之间他僵在了那里，随即就是满脸的失望和自卑，身体都在不受控制的颤抖起来。

　　包括在一旁看戏的李元春也完全没想到，陈江海竟然会这么回答周军。

　　之前明明陈江海很同情这个小伙子，也很愿意帮助周军摆脱目前的困境的。

　　不然他也不会和周军一起来到周家村。

　　可现在，陈江海竟然就这么拒绝了！

　　连李元春也觉得难以理解。

　　这对于周军来说，无疑就是一个巨大的打击

　　如果处理不好，甚至很可能直接悔掉周军的一生。

　　哪怕陈江海随便给他安排一个其他工作，那对后者来说也是一种巨大的鼓励。

　　一旁路过的村民也注意到了二人刚才的交谈，在陈江海给出答案的时候都满脸的诧异和不解。

　　他们谁都能看的出来，陈江海对周军态度挺好，怎么就成这样了呢？

　　陈江海当然明白他们在想什么，嘴角微微一翘。

　　现在的人都这么急躁的吗，完全不等他把话说完。

　　他怎么可能打击周军呢。

　　实话说，从知道了这个年轻人的情况之后，他对这小子是非常欣赏的。

　　陈江海也没有让周军失落太久，紧接着说道：“你们都在乱想什么？特别是你周军，做人要有点耐心，要把别人的话听全听完。”

　　“我是没打算让你去这两个厂子里上班，因为我对你还有更重要的安排。”

　　“你不会是就想去那两个厂子上班吧？”

　　听到这话，李元春以及周围的村民才反应过来。

　　陈江海根本不是拒绝周军的请求，而是要给周军更好的安排。

　　这明明就是一种爱护。

　　大家都用一种羡慕的目光看向周军。

　　只觉得这命运多舛的少年这回真的是苦尽甘来，走了好运，竟然被陈江海这样的大老板看上。

　　不出意外的话，飞黄腾达指日可待。

　　当然，这其中真正知晓陈江海身份的李元春感触最深。

　　事实上直到此刻，这些人还是不知道陈江海的真正身份。

　　毕竟现在的资讯并不发达。

　　而且陈江海为人又比较低调，像这么偏远的小山村，不知道他也是很正常的事情。

　　周军此刻有种坐过山车的感觉，心情真是跌宕起伏。

　　本来已经失望到极点的他现在又重新看到了希望。

　　脸上的表情也随着陈江海的话而变化，一双眼睛也放出光来。

　　此时的他正一脸期待的看着陈江海，同时很愧疚地说道：“对不起陈总，是我太急了，也太笨了，没有明白您的意思。”

　　陈江海当然不会有所责怪，但是看着眼前这个经历苦难的年轻人，还是忍不住提点他说：

　　“周军，你千万要记住，不管在什么时候都要保持一颗平常的心态。”

　　“能成大事的人必须首先要学会控制自己的情绪，要泰山崩于前而不变色，情绪起伏过大，很容易给自己带来不必要的烦恼。”

　　“况且，你还这么年轻，人生才刚刚开始，要有一颗充满斗志和拼搏的心。同时，也要相信自己。”

　　陈江海一抬手：“相信有一篇文章你应该学过，天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。”

　　“你还要有一颗坚韧的心，才能百折不挠，最终实现自己的理想，得到自己想要的东西。”

　　听到陈江海的这一番教诲，周军感动的想哭。

　　他明白，这是陈江海真正把他当成了一个亲近的人才会这般教导他。

　　自从父母走后，他已经很久没有感受到这种来自长辈的训诫。

　　对于这些东西，有些人或许会很烦，但他却视为珍宝，觉得弥足珍贵。

　　周军重重地点头，然后对陈江海深深的鞠了一躬。

　　等到他再抬起头来的时候，整个人都好像发生了变化，微微挺直了胸膛，眼神也变得坚毅起来。

　　他看着陈江海的眼睛，认真地说道：“知道了，陈总，我一定谨记您的教诲。”

　　孺子可教也！

　　看到了周军身上的变化，陈江海自然是极为满意的。

　　这小子的确是个人才，有很好的可塑性。

　　陈江海微笑着拍了拍周军的肩膀鼓励道：“你能理解我的用意就好，现在我们要去干正事了。”

　　“对了，周军，你对周围的那些深山老林熟不熟悉？”

　　周军不知道陈江海为什么忽然会问起这个，但他还是老实的回答说：

　　“以前小时候跟着我爸妈去过，后来跟村里的小伙伴也常常去玩，挖些草药或者采点蘑菇之类的到集市上换钱。”

　　“不过，那些地方根本就没人居住，到处杂草丛生，连一条像样的路都找不到，时常又有蛇或者野兽之类的出入，稍不注意就得受伤，挺危险的。所以我们也没有敢深入太多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百二十七章 孺子可教也！免费阅读。https://www.23sk.com 