    这一年意义重大，注定要载入史册，在历史长河留下浓墨重彩的一笔。

    不论是姜芃姬“有感而孕”、“天降紫微”，还是中诏二十余日丢失半壁江山，亦或者第一届科举圆满结束，这批士子正式迈入仕途。某种意义上来说，几乎能算作一个新时代的开端。

    后人能从史书窥探这个特殊时代的一两分风貌，身处这个时代的人却是切身经历着一切。

    “容礼哥哥，长生真的舍不得你嘛！”城外十里亭，长生一点儿不羞怯地环着丰仪的脖子，目光涟涟充斥不舍，“仍是不明白，为什么姜君要将你派得这么远，跟发配边疆有何区别？”

    丰仪抬手稳住长生的腰肢，险些被她腰间从触感烫了手。

    “胡闹，光天化日之下，这么不知羞。”

    说是叱骂的话，但语气却温柔宠溺得不行，唇角勾着浅浅暖笑。

    “哪里不知羞了？名正言顺的未婚夫妻，丸州比这大胆的郎君娘子多了去了，我抱抱你怎么就不行了？”长生恨不得整个人挂在他身上，丰仪作为此次科举榜眼却被派遣到极其遥远的边陲，那边的条件哪里能与丸州相比？搁在其他时代，这就是被贬斥官员要发配的地方。

    思及此，长生更是难过。

    不知四年任期结束，丰仪会被边陲环境磋磨成什么模样。

    丰仪笑道，“姜君如此安排，自然有她的考量。如今天下将定，这万里江山之上的百姓都是她的子民。培育金鳞书院学生多年，不就是为了让我们造福天下万民？没道理丸州繁盛而其他州郡县百姓吃苦。姜君让我们过去，自然是为了让那些地方的百姓也过上好日子。”

    长生道，“你一张口就是一堆大道理，殊不知多少人瞧热闹。”

    丰仪微笑浅浅，回想起姜芃姬一批一批召见此次中举士子的场景。

    她语重心长说了她的打算，表现越是优异的学子，她会派遣到越贫瘠苦难的地方，任期四年。若能吃得了苦，造福得了当地百姓，日后高升不在话下，仕途也会一片顺畅。

    若是不愿意或者有不能远离的理由，也能就近某个差事，但职位肯定不会高。

    谁让丸州的职位基本饱和，临近繁荣的州郡县也没有几个高位。

    有好位子也轮不到他们这些刚刚进入仕途的新人。

    这一届状元——贼能打的陆舟主动挑了个偏僻地方上任，那地方就在丰仪隔壁，更加贫瘠。

    “你不委屈？”

    不知道是不是有孕了，姜君那日贼有耐心，说话也温柔得很。

    陆舟状元道，“姜君倾尽财力培育下官，付出的岂止是十数年心血？滴水之恩，当以涌泉相报。姜君需要，下官便去。再者，书院夫子教育多年，下官也时时忧心百姓，时刻期盼着能为百姓尽一份绵薄之力。如今有幸为边陲百姓谋福，有何委屈？下官入仕是为了辅佐姜君、造福百姓，繁荣之地的百姓不需要下官这般毫无经验的新人添乱，但边陲的百姓需要。”

    这就涉及一个追求问题了。

    如果入仕是为了追求功名利禄，自然是留在繁荣之地最好，吃苦少，赚得多。

    同时，因为是新人能发挥的余地也少，平白埋没了自己。

    如果入仕是为了造福百姓，为君主分忧，不去需要自己的地方当官那去哪里？

    陆舟不觉得姜芃姬的安排是发配他们。

    不要怀疑，她就是这么脑残粉，女班出身的娘子哪个不粉姜君？

    什么话都被陆舟说完了，同科其他人表情有些微妙。

    有的人愿意调去外地发光发热，也有人犹豫之后，用父母、身体等原因希望留近一些。

    人各有志，强求不得。

    姜芃姬也知道那些地方有多荒芜困难，给他们每人都配备了护卫和专门的呈信渠道。

    他们的信函会以最快的速度摆到姜芃姬桌案上。

    “放手去做吧，只要是有利于百姓、有利于社稷的举动，我必会支持。”

    姜芃姬迟疑了一下，补了一句。

    “不管你们面对的是什么恶臭权势，记得，你们背后站着的人是我！”

    丰仪收回飘飞的思绪，笑道，“他们瞧热闹便瞧热闹，燕雀安知鸿鹄之志？”

    长生笑靥盈盈道，“是啊，他们就是一堆没眼界的燕雀，难怪被姜君这般修理了又修理。”

    丰仪迟疑后，搂上她的腰，用力带到怀里。

    “四年后，我回来娶你！”

    长生道，“四年啊，正巧我也冲书院毕业了，兴许是我先去找你。”

    时间过得总是很快，眼瞧着到了上路的时辰。

    长生抱住他的腰，气呼呼道，“在外任官不准沾花惹草，女的不许，男的也不许。”

    “嗯，是你的。”丰仪安抚道，“书院读书认真点儿，别荒废了学业。”

    长生道，“你瞧好了，下一次的状元准是我！”

    丰仪最后抱了一下她，翻身上马，挥动马鞭上了官道。

    发现长生的视线还注视着自己，丰仪用力挥动马鞭。

    微风吹动他的衣袖，在最美好的年纪留下最鲜艳的颜色。

    类似的情形在各处发生。

    这批士子毫无怨言地去了穷乡僻壤任官，其中又以金鳞书院的学生占多数。

    那些明朝暗讽的人自觉没趣，渐渐闭了嘴。

    在很多人眼中，跑去穷乡僻壤当官是贬低，前朝多少官员死在贬官上任的路上？

    这些年轻气盛的士子却无视这点，毅然决然上路，倒是让不少人唏嘘。

    若是有心人注意，多半会发现这些士子又以寒门居多。

    “等这些士子归来，士族可就头疼了。”

    姜芃姬身边重臣有寒门不可怕，可怕的是中低层爬上来的以寒门居多。

    等姜朝建立，士庶之争，寒门不会落下风，多半会维持在稳定的局面。

    渊镜先生欣慰自己教出来的学生有这么高的悟性。

    当然，这也不排除姜芃姬那句“你们背后站着的人是我”太燃，让这些年轻人热血上头。

    大儒万轩这些年老了不少，但精气神比当年还旺盛一些。

    “这是好事，士族一家独大，皇室是个什么下场、百姓是个什么下场，清清楚楚、明明白白。”轮到万轩落棋，他深思之后埋了一步后手，一边道，“姜君眼界之长远，让人钦佩。”