
　　白蛇闻言沉默了，巨大的蛇首当空而立，凝视着二人仔细打量，似乎是想彻底看个清楚明白。

　　“人不犯我，我不犯人，若是日后有人侵犯到我的领地，那又该如何？”许久之后，白蛇再次开口了，明显能感受到一抹凝重。

　　“进化者之间的纷争我们不会管，但不能牵连到普通人，更不能威胁到人族世俗世界，这是我们的底线！”陈瑶旗帜鲜明地表露出了自己的态度。

　　白蛇又沉默了许久，而后盯着陈瑶沉声说道：“想要让我答应这个要求，可以，但有个前提，那就是你必须战胜我，这样我才能更好地约束好手下。”

　　“好，那我们就比试一场，让你们心服口服！”陈瑶微微点头，同意了白蛇的请求。

　　她明白，太行山的诸多妖兽在天地异变后实力暴涨，信心百倍，此时想要让它们老老实实地遵守规矩，就必须展露出足以镇压它们的实力。

　　不然即使口头答应了，也只不过是虚假的承诺而已。

　　“吼！”白蛇见陈瑶同意了，也不废话，仰天发出一声悠长的咆哮，庞大的身躯凌空而起，冲向了毗邻的高峰之上。

　　陈瑶见状淡然一笑，脚下轻轻一踩，紧跟其后，也径直窜上了高空，向着山顶掠去。

　　“天啊，怎么会有这么大的一条蛇，这也太恐怖了！”

　　“原来太行山传说中的那条蛇真的存在，而且看样子已经是此地的兽王了！”

　　远处，白蛇岭上，诸多异人看得目瞪口呆，在他们的眼中，白蛇就像一条神龙直插入天际，恐怖绝伦，令人震怖。

　　怎么会有这么大的蛇？山岭中，所有人都胆寒，如坠冰窖，这么大的蛇超越任何文献记载，它就是太行山众多异兽背后的王！

　　所谓白蛇岭，就是因为相传这里一条白蛇，很多年前就有人说那条蛇有千年道行，因为太巨大了，但没有几个人相信它真实存在。

　　可是现在，他们亲眼目睹，不得不承认，有些传说值得敬畏，并非捕风捉雨。

　　原本一直暗中蛰伏的大势力，此刻全都注意力放在白蛇身上，露出无比忌惮的眼神。

　　一时间，整个白蛇岭都陷入了一片难以言喻的压抑氛围中，所有人屏住呼吸，目光死死盯着峡谷上空。

　　“看身形样貌，那名女子好像是不久前力压天神生物的龙九，她和那白蛇要战斗了？”

　　“一个是太行山修行多年的恐怖异兽，一个是人族当代的绝世高手，他们两者交手，这画面不敢想象啊！”

　　当然，也有一部分实力高深的异人目力较好，看清楚了陈瑶的容貌，惊叹不已。

　　此外，还有一队人马很特殊，艺高人胆大，浑然不怕死，正扛着摄像器材，一路狂奔，作死般的主动冲向那片地域，拍摄录制。

　　“太行山异兽中的无上霸主出现了，将要与人决斗，这场神战影像，一旦播放出去，绝对会引发收视狂潮！”

　　白蛇岭上，无数山石激荡，几道人影上蹿下跳，不断躲避，同时满脸狂热，不停地兴奋大喊。

　　这些人的行为，自然也受到了不少异人强者关注，都显得非常无语，很不理解他们的疯狂行为。

　　即便隔着很远，依旧能清楚地感知到这条白蛇的恐怖气息，众人人都充满忌惮，甚至有人都起了要逃离此地的心思。

　　可这票人倒好，依旧我行我素，悍不畏死，依旧大呼小叫，扛着拍摄器，还主动往上面去凑，绝对是活腻歪了。

　　峡谷上空，巨峰，白蛇和陈瑶速度都快得不可思议，很快便来到了峰顶，想对而立。

　　“轰！”23sK.com

　　白蛇出手了，庞大的身躯向前探出，如同一条银色的长河，横空而去，速度恐怖无边，突破音障。

　　陈瑶嘴角升起一抹浅笑，轻启脚步，身形微动，一纵就是近百米远，躲避了出去。

　　“砰！”

　　山地崩开，黑色的裂缝蔓延，山石降落，林木崩断，这简直像是天灾，非人力所能抗拒。

　　白蛇浑身散发银辉，粗长的尾巴猛力一甩，如一道银瀑垂落，抽向陈瑶那里。

　　面对如此攻击，陈瑶神情未曾有丝毫变化，再次踏出，身形一个闪烁出现在了数百米开外。

　　白蛇反应迅速，庞大的身躯游动，山崩地裂，地面上的东西都被摧毁了，展开迅猛地轰杀。

　　“砰、砰、砰……”

　　大山之巅，随着白蛇的攻击，惊雷般的巨响一声接一声，简直如同灭世一般，大地崩开，银色躯体所过之处，无物不破。

　　可是，身处其中的陈瑶，身形却是异常的灵活，宛若瞬移般在山顶四处挪移闪动，闲庭信步，飘飘若仙，根本没有受到任何伤害。

　　“轰！”

　　白蛇惊怒，蛇首俯冲而来，张口喷出一片银光，爆射而开，形成一片银色光雨，威力太强，摧枯拉朽，向陈瑶倾洒而去，笼罩住了她的方圆数百米。

　　“刷！”

　　然而，在白蛇的含怒攻击下，陈瑶依旧只是轻轻踏出，身体化作白光在虚空中闪烁，从银色光雨的间隙中穿过，再次出现在了数百米外，没有让任何一滴接触到她的身体。

　　“好可怕的身法，单凭这个，就已经足以纵横异人界了，不愧是传说中的龙九，果然恐怖！”

　　“这身法，简直是保命的无上秘术啊，仗此绝对可以做到越级而战！”

　　白蛇岭上，诸多异人看得瞳孔紧缩，充满了惊叹之色。

　　“你这算什么本事，只会四处躲避吗？”白蛇清冷的声音凛然炸响，明显带着怒意。

　　“呵呵……我只是不想让你输得太难看而已，既然你执意想要感受我的实力，那成全你！”陈瑶淡然一笑，真正出手了。

　　“轰！”

　　她右手凌空虚握，掌间忽地喷涌出炽烈的火焰，汹涌澎湃，瞬间凝聚成一把十多米长的火焰长鞭，挥手一甩，直接对着白蛇的银白躯体抽了过去。

　　白蛇没有躲避，身体横扫，选择了硬碰硬，它想看看眼前这个对手究竟有没有让它做出那个决定的资格。

　　咚的一声，天穹上像是有一面大鼓被敲响，沉闷而雄浑，震动四方。

　　白蛇倒飞而出，像是一座小山被挑飞，发出恐怖的音爆之声，砸落在山巅。

　　“轰隆！”

　　如同发生恐怖的大爆炸，林木尽毁，草植翻飞。

　　白蛇庞大的身躯几乎完全掀翻了这座山头，数万斤重的巨石接连向山下滚落，吓得周围的异兽纷纷逃窜躲避。

　　而其银白色的躯体上，被火焰长鞭抽中的部分，出现了一道半尺深的伤口，鲜血激射而出，染红了一大片地面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百九十章一击免费阅读。https://xs.23sk.com 