        可恨的渣男啊！

    胡烁在内心感慨的同时，赶紧追了上去，胡小闪的态度之所以这么激烈很大程度上是因为她自己被渣男伤害过。

    也就是所谓的渣男后遗症，通常女人在经历过渣男之后，便会产生一定的“厌男”心里，失去了对男人的信任，而这种信任想要重新建立起来就很难。

    所以说，渣男其实不仅仅是坑害女人，也是在坑害男同胞们，因此，渣男是绝不值得同情可怜的！

    “胡小闪，我跟你说实话吧，简单地说，就是余曼可能对我有意思，但是，我可绝对没回应，而且，还好刻意把《致云嫣》的曲子给她，表明了我的态度……”

    胡烁追上胡小闪，简单概述了两人之间的真实情况。

    “真的？？”

    胡小闪将信将疑。

    “废话！”

    “我骗你干嘛！”

    胡烁白了胡小闪一眼，然后把两人之间仅有的交集，以及他自己所察觉到的事情原原本本的讲给了胡小闪。

    “这么说，是余曼一厢情愿了？”

    “我也只是猜测，反正，事情我都跟你说了。”胡烁耸了耸肩。

    “要是真像你说的这样，这就是余曼的问题了，明知道你是有妇之夫，还主动示好！”胡小闪皱了皱眉：“真没看出来，她是这样的人。”

    胡烁摇头不语，也是不知道该怎么接话。

    “不行，这事我得当面问清楚。”

    胡小闪想了想说道。

    “你可别乱来，毕竟人家又没挑明。”胡烁道。

    “放心吧，我还不会傻到直接问这种事。”胡小闪翻了翻白眼，然后晃了晃手中的奖杯问道：“这奖杯你没打算收吧？”

    “当然了！”胡烁点点头。

    “那成，一会儿我帮你送回去，顺便跟她聊聊。”胡小闪打定了主意。

    “也好。”

    胡烁点点头，其实，余曼这边的事也让他挺头疼的，原本胡烁以为送一首《致云嫣》给她，余曼就会明白他的心意，知难而退了，没想到对方竟然还把这么珍贵的“克勒德索杯”送给了他。

    “这样吧，一会儿我就不露面了，余曼那边就交给你了。”

    胡烁又说道。

    “嗯，你早该避嫌了！”胡小闪努了努嘴。

    “注意分寸，别伤了人家自尊。”

    胡烁又叮嘱了一句，然后便上了楼。

    整个上午，胡烁都在写新剧本，直到胡小闪找上楼，他才停下来。

    “余曼走了？”

    “嗯。”

    胡小闪情绪低落的点了点头。

    “你这又是什么情况啊？”胡烁疑惑的看着胡小闪。

    “没什么，就是觉得余曼也挺可怜的……”胡小闪叹了口气。

    “？？？”

    胡烁呈现出一张问号脸，不知道胡小闪又是唱哪出。

    “我把奖杯还给她之后，她就哭了，然后，我们聊了好多……”

    说着，胡小闪轻轻拍了拍胡烁的肩膀：“哥，我是真没看出来，你还挺有魅力的。”

    “今天才还知道？”胡烁哼了一声。

    胡小闪没反驳，感慨道：“要不是你已经是有妇之夫，我一定劝你跟余曼在一起了，只能说是造化弄人，她在错的时间遇见了对的人。”

    “不过，哥，我倒是有点佩服你了，虽然嫂子各方面都非常优秀，可余曼也是美女啊，气质又好，又那么主动，你能把持住自己，不犯错误，真是不容易。”

    胡小闪冲胡烁竖了竖大拇指。

    “既然话说到这，哥就得给你上一课了。”

    胡烁看着胡小闪，语重心长的说道：“正所谓，相爱容易，相守难！在如今这个花花世界诱惑太多了，无论男人也好，女人也好，一定要守住自己的底线，你只看到了我拒绝了余曼，却没看到你嫂子拒绝了多少男人，所以啊，婚姻也好，恋爱关系也好，需要的是两人共同的努力经营，而为对方守住自己的底线这是最基本的，如果连这个都做不到，还谈什么爱啊！”

    “叶翔云要是有你这觉悟，就不至于这样了……”听了胡烁的话，胡小闪忽然有点想哭。

    “去去去，别拿你哥跟渣男比！”胡烁翻了翻白眼。

    “哥，那你说什么才是爱情啊？我还能相信吗？？”

    胡小闪咧着嘴问，看那架势分分钟就能哭出来。

    见状，胡烁赶紧冲她摆了摆手：“你要是哭了，别指望我哄你！”

    “切！”

    原本胡小闪真是在落泪的边缘了，却又被胡烁一句话又气乐了。

    这时，胡烁接着胡小闪刚刚问的话题说道：“其实我觉得所谓爱情，并不需要多么的惊天动地，也不是生死相许，那种事在影视剧中看看也就行了……”

    “那总得有它该有的样子吧？”胡小闪轻轻皱了皱眉。

    胡烁想了想道：“你这个话题太大了，自古以来，那么多仁人义士都没搞明白这个话题呢！不过，我理想中的状态是，执一人之手，与一人偕老，一日三餐，一年四季，一生热爱，一生都在！”

    “嗯，大概就是这样吧……”

    胡烁轻轻点了点头，对于，什么是爱情这个问题，他当然也是无法给出完美解答的。

    这种问题，向来都是仁者见仁智者见智的事。

    通常情况下，也只有胡小闪这个年纪，或者是比她年纪更小一些的姑娘们才会问这样的问题吧。

    周一。

    胡烁送完佐佐之后直接到了万里影业。

    先是开了一个会，杨建和李宇清分别向胡烁汇报了《心花路放》以及《前任攻略》的筹备进度，又分别跟胡烁讨论了一下剧本里面的一些小细节，然后，确定了两部戏的开机时间。

    《前任攻略》是十天之后开机，而《心花路放》是半个月之后，因为后者也算是一部“公路片”选择取景地会多花费一些时间。

    在会议上，田凯又向胡烁汇报了《西虹市首富》的前期宣传进度，目前，各种宣传渠道都已经打好了招呼，文案以及宣传方案也都做好了，就等着确定最终的档期了。

    “胡总，接下来最好的档期就是元旦档了，可是，这也是全年竞争最激烈的档期之一，目前已经确定在元旦档上映的大制作影片就有四部了，包括文宇集团出品的《独守孤城》，泰禾天空出品的《爆笑快递》，嘉诚影视的《武林盟主3》以及腾飞娱乐的《我不是天使》，所以，我们的片子如果也放在元旦档的话，沦为炮灰的可能性非常大。”

    谈到元旦档的情况，田凯的眉头下意识的拧紧了，他所提到的四部片子都是投资过亿的大制作，尤其是《独守孤城》和《武林盟主3》对外宣传的投资金额都超过了三亿。

    前者是这个时空一部畅销书改变的电影，后者是这个时空打出名头的大IP，否则也不可能拍到第3部。

    不过是，事实上这两部大投资的片子还真不是《西虹市首富》的最大竞争对手，毕竟，不是同类型。

    而泰禾天空的《爆笑快递》和腾飞娱乐的《我不是天使》就不同了，两部片子都是喜剧，并且都有这个时空的一线影星坐镇，尤其是《我不是天使》还以“博瑜CP”为噱头进行了宣传，显然是想让同样主打《爱情公寓》原班人马的《西虹市首富》无路可走。

    “这几部片子都是几号上映？”

    胡烁坐在沙发上，手指一边敲着面前的茶几，一边问道。

    “24号，平安夜当天！”

    田凯答道，因为圣诞和元旦只差了几天而已，所以，瞄准这个档期的影片几乎都会在24号上映，也好通吃两个节日。

    “胡总，我觉得我们可以避开元旦档，在元旦档之后的一周上映，那个时候，这些片子都已经上映半个月了，对我们的影响应该也就不会那么大了。”田凯给出了他的建议。

    不过，胡烁却是摇了摇头：“别人不要的档期，我们也不要！”

    “呃？”

    田凯一怔：“那胡总的意思是？”

    “24号上映！”

    胡烁回道。

    “这……”

    田凯眉头皱的更紧了。

    “胡总，这能行吗？那四部片子要么是大制作，要么是口碑作品的续作，要么是有一线影星坐镇，而我们……”田凯后面的话没说，而是看了看胡烁。

    《西虹市首富》是胡烁的处女作，而他在娱乐圈完全就是新的不能再新的新人，说是十八线小透明也毫不为过，所以说，他是完全没有一点扛票房能力的。

    因此，《西虹市首富》的宣传点，其实只能是往《爱情公寓》原班人马上使劲，不过，由于《我不是天使》也是找了这个宣传点，所以，效果如何还不好说。

    在这种情况下，非要跟那四部大制作的片子硬刚，显然不是明智之举。

    然而，就在田凯准备再出言劝解时，胡烁却又开了口，一脸笃定：“就24号上吧，挑软柿子捏有什么意思，反正总要竞争，那就选几个强的对手！！”

    “呃……”

    田凯怔怔的看着胡烁，然后挠了挠头，这位老板的脑回路还真是清奇，有简单难度不选，非要选择地狱难度。

    难道这就是传说中的，作死？？？

    ……