    第239章有的人要用一生来治愈童年

    没有朋友，没有亲人，不敢轻易的相信别人，外表看着坚韧，但此刻从她偶有失落的语气之中能听得出被孩童事情被不断打压的自卑。

    有的人要用一生来治愈童年。

    倪春开曾经在网上看到过这样的评论，当时看过就过，到现在才对这话有了点切实的感受。

    行吧，为了第一手的独家新闻，即将到手的流量，他觉得他也不是不能帮一帮这个可怜的小姑娘。

    “别听那些人胡说八道，你父母就不是正常父母，不能就这么算了。”

    “我之后要去警局再备案。”

    萧桑虽然有些狼狈疲倦，思路倒清晰。

    “已经三个月过去了，之前是一直见不到他们的面，现在已经确定对方见了面也拒不还钱，我不给他再留机会了，我会再给当时协调这件事情的警官打电话。”

    这姑娘的确不傻，也没被父母磋磨的丢失维护自己权利的勇气。

    倪春开自己也没意识到唇角忍不住的慢慢翘起来，只以为是自己即将得到一手消息的激动，他抬手正了正自己为了装作正式打的领带。

    “我刚刚就说了会帮忙，那么晚上请允许我跟你一起去。”

    ***

    早上的战斗结束的很快，手感终于回来这件事情让这几个半大的青年人都很激动也终于松了一口气。

    小组赛的最后一场比赛对手实力比较弱，他们不用太过于担心。

    但江经理也怕他们又出现些什么意外，中午这顿饭都尽量往不出错的地方走。

    清淡，健康。

    等下午回了酒店开始复盘。

    ss战队暂且租用的复盘室内，四个少年人加江经理还有几个数据分析师面色扭曲有些茫然的看着矗立在他们跟前的花袄青年。

    “你确定你要穿着这个复盘？”

    “我跟它不能分离！”

    唐蒙裹紧身上的大花袄。

    江经理抽动了一下唇角，想了想听唐今的话，这两天的确没再出意外——

    行吧，你喜欢就好。

    唐蒙裹着袄坐下，对这件事情满脸认真。

    妹妹可是说穿这个有用，他昨天睡得好，一定是因为抱着大花袄睡得！

    他只要时时刻刻带着这大花袄就不会有事。

    从某种程度上来说，倒也没错。

    -

    而小奶今被自家几个哥哥带着在魔都玩了一圈。

    最后以魔都大型商场那跟神都不太一样的摇摇车结尾。

    唐文霍肯定是不乐意做摇摇车的。

    而唐弥诚从小到大玩遍各种游戏，早就是游戏老手，游戏城常客，自然也不可能看上摇摇车。

    只不过让两人万万没想到。

    从来没有做过摇摇车的，看起来格外沉稳不似这个年纪孩子的范寻对摇摇车表现出了惊人的好奇。

    并且成功让小团子花了好几次钱，请他做了摇摇车。

    等准备要回酒店的时候，团子已经快乐的跟这个小表哥手牵手了。

    唐文霍、唐弥诚：……总觉得有些失策。

    也就是这个时候，早上加上微信的那个大姐姐发过来了感谢的消息，并付了一部分的钱。

    小团子睁着圆圆的眼眸看着屏幕，最后极认真的在上面打字。

    ‘姐姐坚持自我，会得到自己想要的东西的。’

    更别说这不是找到贵人了嘛？

    -

    小奶团子满意的眯起眼眸来。

    钱是不多。

    但她也不是只向钱看齐。

    只是偶尔看见那若有若无只要她错过去，就即将笼到萧桑身上的阴影有些不忍。

    再就是箫达了，她可不许别人欺负她家哥哥。

    就是这么可靠！

    小团子回完了消息，忍不住轻轻扬了扬自己的小下巴，伸手一边拉住一个哥哥，对着自家亲大哥软乎乎的开口。

    “哥哥我们回酒店吧，还有正经事要做呢。”

    比如去仔细看一看唐蒙的房间内的新变化。

    昨天晚上那东西的确来了，但还没弄清楚对方是个什么东西，还不能确定这次要是不小心放跑了还能找到并且不打草惊蛇，所以唐今即便察觉到了下意识惊醒，但还是放任困倦将她淹没。

    还有很重要的一点就是，这段时间唐蒙一直要比赛，唐今也看出来了，自家这个哥哥其实就是个胆子小的。

    这个时候大张旗鼓的动手，影响他的比赛状态。

    左右也没有什么事情，顶多提前让家里那边来人把两个上小学的哥哥拎回去上学。

    小奶团子早就考虑好了。

    恩。

    今天是贴心今今。

    ***

    晚上七点。

    魔都车站。

    这一次本就决定要抗争，得了小团子的消息，萧桑更是坚定了这样的信念。

    手机关闭飞行模式，好几个来自父母的未接来电显示。

    萧桑轻轻抿了抿唇角，拨打过电话去。

    倪春开就站在她身边，听见电话接通的瞬间那边传来的尖锐声音皱了皱眉。

    还不等他说话，萧桑先开口，打断对面的话。

    “我现在就在车站门口，我查过动车的时间了，你们现在应该已经下动车了，有什么话过来说吧。”

    这次她声音大了些，又先声夺人，没给对方说话的机会就挂断了电话。

    倪春开扬了扬眉头。

    听着她低声嘀咕了一句：“有点爽。”

    忍不住弯唇笑了一声。

    -

    “你个死丫头！你还敢挂我电话，你长能耐了是不是？！”

    “在外面还不够丢人现眼的？现在赶快买票回家。”

    一男一女一前一后而来，再看见萧桑的一瞬间，尖锐的、严厉的声音响起。

    就好似他们这个闺女一直一无是处一样。

    动静有些太大，一下子吸引了周围不少人的注意。

    “我不会回去的，至少在拿到我的钱之前。”

    萧桑站在原地倔强。

    “他说把钱给你们了，让你们来还，我不管你们谁给，偷走了我的那三十万，一分不少的给我还回来。”

    萧母听见钱这个字眼珠子转了转。

    在她的观念里，萧桑就是为了她弟弟存在的，一个女孩子拿那么多钱做什么？

    所以她的卡就被她随手交给了箫达，谁能想到这个死丫头真能报警。

    “咱们不是说好了，钱这个之后会还给你，你着急什么？”

    “就一句话，还还是不还？我已经给薛警官打过电话了，不出意外薛警官明天就会联系你们。”

    “你从小吃老子的用老子的，老子给你花了多少钱！可养出你这么个玩意！这三十万你也别找你弟弟要了，就当还给我和你妈。”

    旁边一直面容严厉的中年人忽的暴起，手中拎着的小吃一下摔在萧桑身上。

    倪春开虽一直防备着，但去挡的时候依旧晚了一步。

    他本来还想要过来讲理，拿第一手资料，给这个箫达好好爆一手料，但此刻脸色彻底阴沉下来。

    踏马的他怎么就这么看不惯呢？！

    ?  ?第三更

    ?      本章字数稍多，所以书币会多一点点

    ?      这是一张补更

    ?      下一次的更新如果晚上没有，那就还是在明天白天中午附近

    ?      记得投票票留言

    ?      爱你们笔芯么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

