    不只是吴天娇，就是骆小冰也很惊讶吴天霸那么激动的反应。

    不过这个不重要。

    她跟着吴天霸来，也是想从吴天霸这里知道点什么。

    如今看到了吴天霸的姐姐，那想必她知道的更多。

    想着，骆小冰便看向吴天娇，“朱家的事情，你知道多少？”

    骆小冰的声音很平静，却又很有穿透力，让吴天娇很快回过神。

    当吴天娇对上骆小冰那双沉静的眸子时，心中就忍不住一阵惊颤，心中似有什么在不断的萌芽，却是被吴天娇努力的压了下去。

    “你说什么？”吴天娇努力让自己平静，但是一双眼却带着几分希冀的看着骆小冰。

    吴天娇以为自己隐藏的很好，却不知她眼里的光芒却都被骆小冰收入眼底。

    虽说吴天娇在整个朱家就像是一股清流，在这朱家的一脚开辟了菜园算是淡泊名利远离纷争了，但是其本质应该也有安于现状放弃挣扎的意味。

    但，从吴天娇的眼神中却能看出事实貌似不这样。

    有了猜想，那便要证实。

    但在不确定之前，骆小冰也不会打草惊蛇，于是便道，“我说什么，你心中应该清楚。”

    吴天娇的手轻轻握成拳头，视线却是没有从骆小冰的脸上移开，“我便是知道些什么，与你说了又能有什么好处？”

    吴天霸看着两个女人你一句我一句，一脸茫然，“你们这是在说什么？”

    说着，吴天霸又看向骆小冰，“你是怎么被抓进来的？这朱家不安全，我会带你走的。”

    吴天娇看了一眼自己的弟弟，想了想，便对骆小冰道，“你随我进屋。”

    说着，吴天娇便朝屋子里去了。

    骆小冰跟上，吴天霸自然也相随。

    只是吴天霸才刚到门口，就被吴天娇无情的拒绝，“你在外面守着。”

    说着，不等吴天霸有所回应，直接将吴天霸给关在了外面。

    吴天霸：“……”

    屋里，吴天娇和骆小冰都坐下了，两人一时间谁都没有开口说话。

    比起骆小冰的淡然，吴天娇就显得有些急切了，但是吴天娇不说话，骆小冰也不着急开口。

    终于，在各种衡量得失后，吴天娇终于开口了，“我能看得出你与别人不同。”

    一句很具有试探性的话。

    骆小冰淡笑不语。

    吴天娇想了想，才又试探性的问，“我听说昨日府中出事了，是你做的？”

    骆小冰微微挑眉，昨天发生的事情今日吴天娇就知道了，想来这个吴天娇在这朱家也不是两耳不闻窗外事。

    不过这样也好，这样或许她知道的就更多了。

    毕竟有些事情能够通过暗五他们查到，而有些事情却是不能。

    想着，骆小冰点头，“是我做的。”

    吴天娇一愣，没想到竟然真是骆小冰，却也激动的手抖。

    “你……你想知道朱家的事情，是为什么？”

    骆小冰看着吴天娇微微发抖和不自觉握紧的双拳，才道，“如果说，我想对付朱家，你如何？”

    虽说她看人的眼光准，但是这不代表她就特别自负的以为自己不会翻车。

    这个吴天娇既然能够毁了容还能在朱家活的好好的，就说明她本身就不那么简单。

    那么，对于不那么简单的人，在不清楚对方的真正态度之前，她也不会傻傻的全然去信任。

    抛出这句话，她是想看看吴天娇是什么反应。

    所以说出这句话后，骆小冰紧盯吴天娇，不愿放过吴天娇脸上任何的微表情。

    骆小冰看到了诧异、激动、紧张和一丝的惧怕从吴天娇的眼里闪过，唯独没有看到吴天娇脸上有任何的愤怒或者轻视。

    这就说明，吴天娇对于自己要对付朱家这点并不排斥，她也确实不是朱家那边的人。

    这时，吴天娇所有的情绪都变成了失落，从她的眼底，骆小冰也看到了一丝的绝望，“朱家，很强，你对付不了的。”

    骆小冰有些诧异。

    分明吴天娇前一刻还充满希望，为何这一刻却又这么绝望？

    吴天娇似是看清了骆小冰的不解，便抛出了一个重大消息，“朱家他背后靠着的是康王殿下，便是知府也奈何不了朱家。”

    若非如此，朱家这般的混乱腐败为何能成为这罗城的地头蛇？

    康王，乃当今嫡皇子，乃皇后唯一的儿子，将来最有可能成为皇帝的人，谁又敢惹。

    但，骆小冰听到康王的名头，却是半点不惧。

    笑话，康王再是嫡皇子，再厉害，还能厉害的过当今皇帝？

    而当今皇帝再厉害，又厉害的过摄政王？

    倒也不是骆小冰对齐天昊迷之自信，而是知道齐天昊的身份后，她自然要去关注一番朝中局势了。

    天下百姓有不知皇上不惧皇上的，却很少有不知摄政王不敬摄政王的，可以说，她是真有个很大的粗大腿。

    而若非她有意无意的关注朝中之事，此时此刻她甚至连康王是个什么人都不知道，毕竟天高皇帝远的，跟她又没什么关系，她管那么多做什么?

    而对于康王是皇后的儿子这一点，她首先就没什么好印象了。

    皇后的弟弟尚且无法无天到了极点，还能指望皇后的儿子是个好人？

    如今看来，自己的坏印象来得也不是没有道理的。

    所以一听吴天娇说康王，骆小冰半点不畏惧，道，“天子犯法都与庶民同罪，况且朱家的人康王未必会管。”

    朱家之于康王，最多就是百足之虫的一条腿罢了，远在天边的康王会管才怪。

    最多就是让康王不爽快，却不会大动干戈。

    吴天娇见骆小冰连康王都不怕，不由得有些吃惊，“你就不怕……”

    “不怕！”

    反正她有大腿。

    不得不说，有大腿的感觉还是挺不错的，捅破天都不怕。

    当然，她不怕的根本原因不是因为齐天昊，而是料定康王不会管这边的事情。

    便是料错了也无所谓，因为她原本就没有打算亲自动手，借力打力是个好法子。

    吴天娇见骆小冰一脸的淡定，微怔过后，却又忽然觉得莫名的心安。

    就好像一个溺水许久的人，忽然看到了救命稻草的感觉。

    吴天娇觉得，都是女子，骆小冰都不怕了，自己还有什么好怕的？左右最坏的结果也不过就那样了，总比在朱家苟延残喘的好。

    想着，吴天娇便放松下来，看向骆小冰，“我可以告诉你我所知道的一切，但是你要答应我一个条件。”

