    

    他吐槽：“你那心不是腊月飘雪，就是提前过冬。我就没见你热过，就这，还能告假来看我？我看你不是冲着美食来的，就是又有什么鬼主意来找我办了。”

    “这、呵呵呵呵……”楚安宁讪讪的直笑，却也不算尴尬，从猪身上跳下来，“这都让您发现啦？五叔叔您心如明镜，那您带的东西呢？快让我瞧瞧。”

    “都在马车上呢，你自己去看吧。”

    梁王说着就往屋里进，还招呼景王一起进去。

    楚安宁到底还是孩子心性，迫不及待的带人去找吃的了。

    没一会景王就见她一手拖着一根甘蔗进屋，跟在她身后的小圆子手里还提着柚子、柑橘等物。

    梁王见此说：“她在信上整整叮嘱十八遍要吃甘蔗！我只好命人去买了两车，回来的时候怕天冷把甘蔗冻坏掉，还弄不少稻草盖在上面。”

    “宁儿喜欢甘蔗？”景王问。

    “不是我喜欢甘蔗，父皇之前说我的辫子扎的像甘蔗。我一想啊，这甘蔗也太不像话啦，怎能跟我辫子长的一样呢，这么不像话的甘蔗，那必须把它吃掉。”她说着将甘蔗交给旁边的下人：“去把皮削了。”

    “是。”

    景王一笑。

    “想吃甘蔗你就直说，又没人会笑话你，何须找借口？”梁王直言。又问她：“你没看其他马车么？”

    “没看，里面有好东西呀？”

    梁王闻言看一眼他的贴身侍卫，侍卫会意出去一趟，很快命人抬着几个大箱子进来。

    楚安宁走过去，就见其中一个箱子里放的是鞋子，这鞋子跟平常鞋子不一样，下面带轮子。

    梁王说：“穿这鞋子在光滑的地面或者冰面上滑动，比打捶丸好玩。”

    楚安宁摸着那鞋子心直痒，她听小哥哥说过，这个是旱冰鞋，可好玩啦。

    忙喊：“我要试试，素心，快进来帮我。”

    “是。”

    素心走进来，帮她把鞋换了。

    梁王还没说她露脚不避讳呢，她来句，“自家人面前不拘小节，况且我又没到七岁，便是到七岁也不怕，将来是我选夫。”

    闻言，梁王和景王同时想到一个事，这丫头是太女，那她的夫婿便是太女妃。按照皇家三宫六院来设定，将来继位后，太女妃会成为皇后，还得有数位男嫔，数位男昭仪、男婕妤之类的嫔妾。皇后且不提，这嫔、昭仪什么的说白了就是妾，男、男小妾？？？两位王爷同时觉得怪怪的。

    两兄弟对视一眼，但凡是个男人，应该没谁愿意去做男小妾吧？

    一个个大男人的，估计也没谁愿意入宫当男皇后、当宠妃的吧？那跟当吃软饭的金丝雀没什么差别，说起来怪丢人的。

    梁王暗想，若是那些男子都不愿意，那小侄女会不会孤独终老？

    这时楚安宁已经穿好鞋拉着素心在屋里试着滑动起来。

    小孩子学这东西快，再加上她是龙，试几下就会滑了。便让素心退到一边，自己在屋里滑起来，亏得梁王家大厅足够大，让她能施展开。

