    “这些白锦绣鹤云牡丹织锦，这次一共只有一百尺。”

    “呐，这些燕纹锦，共三色，南城林家是打算都要走的。不过绛眉姑娘若要，你可以先挑一些。”

    “绣紫雨丝缎, 今年的时新布缎，城里好些姑娘在我这预订了呢。”

    “这些是玉玦绣如意花卉绢，最适合春夏之明媚啦。”

    ……

    衣着艳丽的金掌柜逐一将新到的布匹介绍给绛眉姑娘听。

    绛眉一个个看去，玉葱般的手指轻轻揉搓料质，脸上神情足见对这些布料的喜爱。

    百灵站在一旁，见姑娘没有半点不安, 百灵想要催促，又不敢。

    她刚才一来便低声在绛眉耳边说了屈夫人的事, 也亲眼看到绛眉脸上有一闪而过的惊讶和害怕，但很快，她竟又恢复平静，继续让金掌柜介绍。

    又一批装在锦盒里的布料被呈上，金掌柜拿出一条如意碧玉重瓣莲花腰带：“这个样式，绛眉姑娘看看可喜欢。”

    绛眉看去，摇了摇头，视线忽然落在人群后面的方长红木柜上，几匹淡金色绸缎安静躺卧其上。

    “那些是……”绛眉说道。

    “哦，这些呀，”金掌柜笑，“是仿明月绸中的金月绸的。”

    “仿？”

    “金月绸可是贡品呀，”金掌柜笑，“如今外头常年打仗，金月绸已少之又少了。”

    绛眉觉得眼熟：“我好像见谁穿过。”

    “那自然是屈夫人，可以在乱世驰骋, 俘获到金月绸的能有几人，便是那和屈夫人私交甚好的聂大将军！这些年，聂大将军时不时便会送金月绸来衡香。不过嘛，现在……”

    “现在，如何？”绛眉扬眉问。

    “我也是隐约觉察出来的，”金掌柜压低声音，“好像那聂大将军跟屈夫人之间有了间隙，至今快大半年了，不止金月绸，其他名贵之物也都没再往衡香送。你瞧，屈夫人着实偏爱这金月绸，聂大将军不送了，这不就让我想办法找厉害的布商和作坊仿制了这一批嘛。”

    绛眉轻笑，若有所思道：“他们俩，闹崩了？”

    金掌柜看着她这缕笑，并没多想：“谁知道呢，咱也不可能去多问，都是大人物之间的事。”

    “去，”绛眉对店里一个小姑娘道，“把那些布拿来我看看。”

    小姑娘一愣, 没有马上去，目光看向金掌柜，似是询问。

    “去拿吧。”金掌柜说道。

    小姑娘应声, 过去将锦盒恭敬呈上。

    绛眉抬手轻抚，目光有些炫目。

    金月绸之金，意比黄金，一尺布，一两金。

    其成色在本已绝美的明月绸上，更添一层似是金芒般的白金流彩。

    有着黄金的夺魄之魅，又没有黄金过于陈年的那股土气。

    精益手工和其上的真丝纹络走向，美轮美奂，让绛眉爱不释手。

    “这是仿制的，”金掌柜有些遗憾地说道，“真正的金月绸，比这还要美。”

    一语惊醒梦中人。

    绛眉美眸轻眨，看向金掌柜。

    想说仿制得已美成这般，那真正的金月绸，可还了得。

    但这话她不能说，多少显得小家子气。

    谷牲

    “这布，多少钱？”绛眉问道。

    “既然是仿制的，价格自然也没有真的那么贵，一尺三两。”金掌柜道。

    “白银？”

    “那肯定是呀。”

    “这里多少尺？”绛眉望去，手指轻轻拂去，“我都要了。”

    金掌柜一顿：“绛眉姑娘，你要得是……”

    “就是这些。”

    “这个，”金掌柜弯唇笑道，“绛眉姑娘，这个布，是屈夫人的。”

    “我也想要，”绛眉美眸轻轻懒懒朝她看去，“我是你的常客，我在你这做的生意，可不比屈夫人少吧。”

    “话是如此，可凡事都得有个先来后到……”金掌柜为难。

    “屈夫人家大业大，但她能做生意得商家也多，而我，我不仅时常找你，更不提还给你介绍了多少生意？”

    金掌柜沉默，眉心轻皱。

    “既然是要你仿制，那必定需时间，你随便找个借口理由敷衍过去，不就没事了？”绛眉说道。

    这的确是个办法，可是金掌柜心里仍在打鼓。

    屈夫人是个什么性子？她记仇，还爱报仇。

    而且，没有什么事情是屈夫人做不出来的，要对付她一个小小开铺子的，那可太容易了。

    “我出两倍价格，”绛眉又道，“至于屈夫人那，你再去赶制一批，不难吧？”

    两倍……

    金掌柜心动了。

    顿了顿，她细声道：“那，便将这批金月绸，便给绛眉姑娘了。”

    绛眉嫣然一笑，风姿绰约，妩媚道：“金掌柜，生意兴隆。”

    金掌柜低了低头，奉上笑意一抹不入眼的微笑。

    离开前，百灵先出去让等候已久的轿子抬到铺子门口，金掌柜如同往常那样，将绛眉送出。

    百灵掀帘，待绛眉坐入轿中时，百灵张了张嘴巴，想说几句，又不太敢。

    绛眉摆弄自己的衣袖，抬眸看了外头一眼，金掌柜已经回去铺子了。

    绛眉收回视线，淡淡对百灵道：“你不必怕。”

    “但是娘子，那可是屈夫人。”百灵声音很轻地说道。

    她特意赶来，本是要说屈夫人在查她了，要她做好防备。结果她半点不怕，甚至还横刀夺爱，抢下屈夫人这价格不菲的金月绸。

    百灵着实想不通，她为什么敢……

    那可是屈溪翎，在衡香横着走了大半辈子的屈夫人。

    “衡香，是官老爷的衡香，”绛眉莞尔，眉眼弯弯，“还有，衡香是百家姓，不姓屈，也不姓赵。”

    “百灵听不懂。”百灵愁眉道。

    “你以为，看屈溪翎那老肥婆不爽的人，只有我么？”绛眉看向轿子前密集往来的行人，淡笑道，“衡香多的是商会，多的是人，还多出一个，新上任的赵刺史。”

    百灵这下终于有些明白过来她的意思。

    “走吧，”绛眉往后面的软枕靠去，懒懒道，“去天兴商会，明日这赴世论学第一场，咱们也搭台唱一出戏，让四面八方的来客们好好感受下我们衡香的热情。”

