    被弄乱头发的苏珊脸上红了起来。

    “对，对，就是这种状态，保持住！”

    爱德华关上门。

    几乎算是搂着苏珊开了门，此时的苏珊还有些抗拒。

    打开了门。

    爱德华看到面前一个一米八的大胡子，端着一盘食材，黑松露和嫩牛排，就是玛琳要做的两样东西。

    镇长嚼着口香糖，漫不经心的打量着周围。

    直到门打开，他才将口香糖吐出来。

    然后，镇长就看到浑身裹着浴巾，一脸红色韵味的苏珊，镇长脸色先是一惊，然后眼叫隐藏不住的喜悦，随后露出一丝歉意，“抱歉，抱歉！我是来送东西的，东西我这就放在这里。”

    镇长朝着爱德华露出一个意味深长的笑容。

    仿佛什么也没说，又仿佛什么都说了。

    然后。

    此时镇长的视线落在了苏珊的身上，上下打量了一番，又停留在苏珊的腹部。

    苏珊被他看的不自在，因为对方的眼睛一直盯着她的腹部，这就让她想到了噩梦里的东西。

    “还有事吗？我想睡觉了！”

    “哦，抱歉，没事了，如果有什么需要，尽管吩咐，我会尽全力帮忙！”

    镇长将东西放在门前的台阶上，然后深深的看了一眼苏珊，紧接着离开了。

    爱德华低头看了眼地上的黑松露还有牛排，非常的新鲜，就像是刚摘下来的那样。

    但是这周围也没什么松树、橡树，按理来说也不是黑松露采摘季节。

    爱德华端起来，关上了门。

    捏起一块黑松露，然后手掌点燃起白色的火焰。

    噌的一下。

    火焰直接燃烧了起来，眼前的黑松露却像是活的肉芽一样，发出痛苦的声音，紧接着苏珊脸色一白，像是想起了什么似的，打掉爱德华手里的黑松露。

    那掉在地上的黑松露像是一块肉团一样，蠕动着，朝着苏珊而去。

    啪嗒！

    琳走上前来，一脚踩在黑松露上，将那团小肉，踩成了肉泥，然后用夹子夹住，扔进了火里。

    村子里的给与的食物也不是什么正经食物，这食物就像是活的古怪生物变异，一动不动到时候，是那些食物的模样，但是，却会在受到威胁和伤害的时候，重新变成那些虫子。

    一想到，那些人吃的所谓料理都是这些虫子所变，苏珊脸色就有些不好看。

    她不知道自己吃的那些东西是不是也是虫子所变的。

    但是看到这些虫子蠕动的模样，确实让人感觉到恶心。

    “这种东西，到底是什么？”

    苏珊感觉到这些肉块给她的感觉有些奇怪，悲凉，痛苦，但是又亲切。

    这种复杂的情感，让她不知道该怎么形容。

    她也不敢告诉爱德华和琳，琳本来就把她当作怪物了，现在告诉他们，岂不是让他们直到自己也是怪物的一部分。

    “看来，需要从镇长，那里查一下东西的来源了！”

    爱德华想起来，之前的玛琳就是通过某种方式告诉了镇长自己所需要的东西后，镇长就去了某个地方拿到了这些东西。

    而玛琳被他们绑架之后，镇长并没有发现玛琳被绑，这意味着，镇长不知道里面发生了什么事情，还以为一切都在镇长的计划之中。

    想到了这里，爱德华走进了厨房。

    利用透视眼看了一下，爱德华看到了玛琳藏着的手机，似乎和客厅里的监视器连着，这也是她看到苏珊的怪异举动的原因然后。

    在手机的信箱里，有一些发出去的信息。

    刚刚的镇长又发来一道信息。

    “可以加快一点进程，你的妹妹还是太慢了，让苏珊快点开始吧，仪式快要开始了，还剩下一小半，我们的存在就完成了。”

    里面提到了苏珊，太慢了是什么意思？还剩下一小半是什么意思？他们要开始的仪式是什么？

    爱德华看到玛琳法给镇长的一条信息，简单的两个单词，黑松露，嫩牛排。

    这次，爱德华犹豫了一下，继续发了两个食物类型，都是比较常见的，“鱼子酱，鹿茸。”

    对方很快的回复了一句：“没问题！”

    这回答的太快，爱德华都没想到对方连考虑都不用考虑，难道有美食机器能无限制地随意制造美食？

    早知道就要点难度高的，类似于炸酱面，还有牛肉汤了。

    收到对方的信息，接下来，只需要等待即可。

    不过，爱德华打算悄悄跟踪镇长，为了避免暴露身份，爱德华打算利用一下玛琳的样子去跟踪镇长。

    一道纸条悄然无息的飘到了窗外。

    此时的爱德华在分出一个纸人，对自己也不会产生多大的影响。

    反而玛琳身份的纸人，能够协助他找到镇长的秘密。

    将纸人，放出去之后，爱德华就操控纸人跟上了镇长的步伐。

    镇长显然也不会想到会有什么人跟着自己，再加上玛琳很小心，所以从镇长离开后，就一直跟在身后，一路上都没有引起半个人的怀疑。

    很快。

    镇长就来到了一处表世界的空间处，这里不是教堂，反而靠近一座峡谷，峡谷很深，曾经是煤矿塌陷造成的大凹坑。

    里面的煤炭被点燃，灼热的大火，少了三十几年，直到现在，大火还没有熄灭。

    靠近它，依稀能嗅到恶心的硫磺味道。

    这也是寂静岭到来的原因之一。

    如果是爱德华一个人的话，他还可以自由的进出，但是纸人，进入了表世界，哪怕不是更深的里世界，也不可能出来，既相当于和母体切断了联系。

    爱德华自然不会轻易的将纸人放进去。

    因此，爱德华便将纸人安排在此地看守，也许能蹲到镇长的一些秘密。

    爱德华透过玛琳的眼睛，看到了被浓雾包裹的表世界。

    镇长和一个什么人说了两句，“我来取生命果实了！”

    然后有两个浑身长满了触须的生物像是挑开了帘子似的，打开了里世界的大门。

    在那扇诡异的大门内，虽然只是惊鸿一瞥，但是爱德华还是看到了那诡异的一慕。

    一个只剩下半道身体的躯体上长满了食物。

    身体的下半身已经消失了。

    现在只剩下上半身！

    那道身体紧紧地闭上眼睛，说不出话来。

    镇长走上前去，摘下了他身上的东西。

    那两道触须的身影忽然朝着爱德华看过来，他们的身上亮起红色的魔环。

    “糟了，被发现了！”

