    十一只热气球缓缓的向着热兰遮城的方向袭来，荷兰人只能眼睁睁的看着，束手无策。

    欧沃特瓦特再傻也知道，明军十几天不动，肯定就是为了准备让这些飞上天的大家伙飞起来。

    而明军这么精心的准备，对热兰遮城来说肯定不是什么好事，很可能会发起令人意想不到的攻击。

    他不敢再暴露出来，因为他很清楚，等这些东西飞到了热兰遮城上空，所有暴露的目标都会被看得一清二楚。

    因为这些大家伙只要呆在一百码以上的高空，就很安全，火枪很难打到。

    而明军从这样的高度扔东西下来，绝对比那些火炮更精准。

    所以，荷兰人唯一能做的，就是尽快躲起来。

    而对面的北线尾岛上，葡萄牙人却是目不转睛的看着，他们很想看看明军准备这么多天的战术究竟会有什么样的效果。

    这样的攻击方式，真的太不可思议了，这绝对会颠覆整个世界的战争史。

    其中三只热气球先一步抵达热兰遮城上空，驾驶员通过无线电迅速的选好各自的目标。

    他们没想摧毁整座城池的防御力量，所以根本没管城垣上的火炮和其他防御设施，而是直扑城中荷兰人居住的营房而去。

    抵达营房上空后，一个个燃烧瓶便像下饺子般被疯狂的扔了下来。

    嘭嘭嘭……

    玻璃瓶砸在营房的瓦片上，当即爆裂开来，里面的燃料四溅而出，汹涌的火焰随着飞溅的燃料疯狂的燃烧起来。

    没有多久，一栋栋整齐排列的营房的房顶便燃起了熊熊大火。

    接着一个个火药包被扔了下来，随着轰轰轰的一阵激烈爆炸，这些着火营房的房顶顿时被炸出一个个大窟窿，有的房顶直接整个塌了下去。

    瓦片上正在燃烧的火球也跟着坠落下去，迅速将下层的建筑也引燃，火势越烧越大。

    一些在营房内躲避的荷兰人，再也没办法无动于衷了，一个个争先恐后的从燃烧的营房中冲出，然后像无头苍蝇一般四处乱窜。

    一些人的身上还粘上了火焰，在地上打着滚，发出凄厉的惨叫。

    荷兰人虽然大多都躲了起来，但还是有一些士兵分散开来观察着敌情，看到这些可怕的情景，一个个震惊得面无血色。

    消息报告到欧沃特瓦特这里后，他除了震惊之外，也找不到任何应对之策。

    其他荷军军官，也是你看看我，我看看你，不知道该怎么办，从没见过这种战术啊。

    现在明军在天上疯狂的纵火，就算想派人去救火，也救不下，反而会让士兵们处于危险之中。

    欧沃特瓦特只能无奈的道：“快，快让躲在营房里的所有人都出来。”

    “将地下室多整理一些空间出来，我们要安置更多的人进去。”

    明军这一招太狠毒了，原本可以躲避很多人的营房已经不再安全。

    在荷兰人努力的找寻可以藏身的安全之所时，后面的八只热气球也陆续的飞抵热兰遮城上空，大多也都冲向了荷兰人的居住区。

    不过有一只热气球却没有跟着前去，而是直接冲向城池的东面。

    这里没有营房，甚至没有看到什么人，但是却有一个很重要的东西：井。

    热兰遮城虽然处在岛上，周围都是水，但是海水无法直接饮用。

    城内的井，才是整座城池重要的水源，水是生命之源，甚至比粮食更加重要。

    正史中，郑成功围困荷兰人在大员岛上的赤嵌城，就是先切断了其在城外的水源。

    仅仅三天时间，荷兰人就忍受不了了，不得不乖乖的出城投降。

    而热兰遮城的水源在城内，郑成功没办法切断，所以围困了长达九个月。

    沈浪那么清楚郑成功收复大员的过程，自然会想到尽可能的先破坏热兰遮城的水源。

    只是荷兰人恐怕作梦也不会想到，明军会有一种从天而降的攻击手段，哪怕是处在城内第二层的水井，也不安全了。

    要破坏水源，用燃烧瓶肯定不太好使，最有效的办法就是投毒。

    为此，勇卫营不但准备了不少毒药，而且还准备了大量的死老鼠，精心的封存起来。

    以防自己被感染鼠疫，这只热气球上的两个士兵还穿上了全身的防护服，而且是两层。

    回去之后，他们身上会进行全身消毒，而热气球则会被直接销毁。

    热气球悬停好了之后，负责投毒的士兵先打开旁边的木桶，里面是精心调制的毒水。

    他拿起椰瓢，舀了一瓢浑浊的毒水，便对着下方的井口直接往下倒。

    可能荷兰人也根本没想到会有人能破坏水井，所以井口完全是敞开着的。

    虽然不少毒水洒在了外面，但还是有一些流进了井里，随着一瓢瓢的往下倒，流进井里的毒水越来越多。

    两大桶毒水洒完了之后，就是死老鼠。

    这个士兵将封存的箱子打开之后，顿时一股恶臭传来，令人作恶。

    他忍受着巨大的臭味，用椰瓢直接舀起渗出尸水的死老鼠，继续往下面倒去。

    没有多久，井边便散布着大量的死老鼠，井里面也漂浮着很多已经腐烂的老鼠尸体。

    看着正在返回的热气球，以及浓烟滚滚的热兰遮城，以达席尔瓦为首的葡萄牙观察团，早已经呆若木鸡。

    太可怕了，太可怕了，面对这样的空中打击，再坚固的防御都束手无策，只能被动挨打。

    葡萄牙王国绝对不能与明国交恶，葡军也绝对不能和明军交战，一定要努力的维持与明国的关系。

    这是达席尔瓦此刻最真实的想法和殷切的希望。

    一只只热气球返回之后，又迅速的补充燃料，装填好燃烧瓶和火药包，再次起飞。

    因为热气球的起飞条件还是有些苛刻的，海岛上适合热气球起飞的时间不多，趁着今天天气不错，风力不大，自然要多飞几个波次。

    看到天上的热气球这么快的去而复返，荷兰人简直要崩溃了。

    不少人拥挤在昏暗的地下室里，一些士兵的家属被刚才惊险的遭遇给吓得忍不住哭了起来。

    听着外面不时传来的爆炸声，他们不知道这座看似坚固的城池还能坚持多久，对自己未来的命运也充满绝望。

