    第179章祝红平撒泼

    “你们在干什么？！”

    凌江将家里剩下的小饰品一一摆在饭桌上，魏巧兰一件一样的认真挑选，身后忽然传来祝红平的怒吼声，把两人都吓了一跳。

    等看到是祝红平，凌江连忙放下手里的东西，惊讶的迎出去，“妈,您怎么来了？”

    祝红平眼一瞪，“我怎么来了？这是怪我来得不时候啊，嫌我坏了你的好事吧？”

    凌江本来就是木讷的男人，一时间并没有领会出祝红平的言外之意，还以为祝红平说的是生意的事，忙解释道：“妈，您来怎么会坏事呢，坏不了事……”

    听见女婿这么说话,祝红平气得眼睛都快喷出火了。

    “好哇，姓凌的，狐狸尾巴可总算是露出来了啊！我女儿嫁到你做牛做马这么多年，任劳任怨的给你生儿育女，好不容易债还清了，日子好过一点了，你倒好，吵了两句嘴就要闹离婚，还学外头那些臭男人有了花花肠子，把不三不四的女人住家里领。

    姓凌的，你有没有良心的！你今天不给我一个交待，我跟你没完！”

    被祝红平指着鼻子臭骂一通，凌江这才明白丈母娘误会了他和魏巧兰，连忙解释：“妈，这是魏老板，她是跟我过来做生意的……”

    “呸！什么狗屁生意,我看是皮肉生意吧！”

    骂完凌江这个女婿,祝红平又把矛头对准从屋里出来的魏巧兰，“你这个狐狸精,臭不要脸的烂货，找不到男人了是吧，要跑来勾引别人的男人，婊子生的玩意……”

    祝红平骂街的本事在十里八乡都是出了名的，李家村的人之所以怕她，就是怕她的这张嘴。各种脏话难听话，能不歇气的骂上三天三夜，还不重样。

    魏巧兰高低也是一个老板，哪里肯忍受这种莫须有的脏水和辱骂。

    “哟，这是屁股长到了脸上啊，张口就在喷粪，臭死人了……”

    “你个贱蹄子，还敢还嘴，我今天非得给你点颜色瞧瞧……”

    祝红平泼辣惯了，在村里骂街从来没输过，听到魏巧兰回骂她，当即撸起袖子就冲上去要跟对方干架。

    魏巧兰一个细皮嫩肉的城里女人,哪里干得过祝红平这种要下地干活的农村妇女，很快就落了下风。

    一切都发生得太快了，凌江根本插不上话就看到丈夫娘和魏老板打作了一团。

    他着急的上前拉架，可根本拉不开。

    女人打架不像男人，你一拳头我一拳头的，女人都是扯头发，扯衣服，挠脸，就跟那藤蔓一样死死缠在一起。

    祝红平种惯了地，有的是力气，一只手攥着魏巧兰的头发，另一只手在魏巧兰脸上身上不停的招呼。

    魏巧兰被打得没有招架之力，只能不停的发出惨叫声。

    凌家的动静很快引来了左邻右舍看热闹。

    最终，在几个邻居的帮助下，凌江才终于将丈母娘和魏巧兰两人分开。

    虽然两人看起来都很狼狈，可祝红平只是头发和衣裳有些凌乱，身上是一点伤没有。

    魏巧兰就惨了，被薅掉了一大把头发，脸上和脖子上布满道道血痕，嘴角也破了，看着惨不忍睹。

    看着惨兮兮的魏巧兰，祝红平得意得如战胜的公鸡，嘴里不停的骂着难听话。

    吃了大亏的魏巧兰自然不甘心，哭着闹着要报警。

    公安很快就来了，不过不是魏巧兰找来的，而看热闹的好事者报的警。

    一看到公安，魏巧兰就像看到了救星一样，义愤填膺的指控祝红平的打人行径。

    打架这事说轻不轻说严重也不严重，魏巧兰又只是受了点皮外轻伤，态度端正点，接受公安的批评教育，相互认个错，握手言和，这事也就了了。

    可惜祝红平是个没文化的法盲，根本意识不到自己的行为已经踩到了法律的红线，反而为自己打赢了架而沾沾自喜。

    “打的就是你，看你以后还敢不敢到处勾男人，不要脸的破鞋……”

    魏巧兰不是祝红平这种不懂法的无知愚妇，她委屈的向公安解释自己的身份和冤屈。

    “我是正经生意人，在梧桐街开了一家饰品店，我是听姐妹说，凌兄弟手上有一批不错的小饰品，我才过来拿货的。

    我们正谈着呢，这个老女人一进来就对我破口大骂，骂我是狐狸精、烂货，还说我勾引她女婿，最后把我打成这样，公安同志，我要报案，我要告她！”

    听了魏巧兰的话，祝红平心里打了个突，随即嘴硬的反驳：“嘴巴长在你身上，你当然想怎么说就怎么说喽，公安同志，你们别信她，你们看她穿得这裙子，正经人哪里会穿得这么花里胡哨的，生怕别人不知道她是骚货一样。”

    “我穿裙子怎么了，谁规定不能穿裙子上街了？”

    “你穿这种裙子跟着男人回家，就是不要脸！”

    公安喝止了两人的争吵，转而去问凌川。

    “你来说说，到底是怎么个情况？”

    凌川没有隐瞒的把事情一五一十讲了一遍，跟魏巧兰说的大致相同。

    还没等凌江把话说完，祝红平就跳着脚吵嚷：“你撒谎，你跟这个狐狸精明明有一腿，我进来的时候，你俩都抱到一块了，眼见着衣服都要脱了！”

    其实祝红平未必不清楚自己可能是误会了女婿，可骂也骂了，人也打了，她现在是跛子唱戏，下不了台了，只能咬死女婿和这个女人在家乱搞。

    听到祝红平居然当众颠倒黑白的诬陷自己，生性忠厚的凌江被气得脸红脖子粗。

    “妈，你胡说什么！我跟魏老板堂堂正正的在家谈生意，你怎么能瞎说呢？”

    “谈生意？谈生意外面不能谈吗？还非得往家里领，孤男寡女的，关起门来谁知道你们在里面干什么龌蹉事！”

    凌江气得浑身发抖。

    他踏实本份了半辈子，心里一直拿祝红平当亲人和长辈尊敬，可对方却存心往他头扣屎盆子。

    这不仅是在败坏他的名声，更是要断了他的生路，以后谁还敢找他做生意？

    此时的凌江对祝红平仍抱有一丝期待，苦口婆心的劝道：“妈，平时咱们自家人拌嘴说几句气话没事，可现在当着公安和外人的面，这可不是闹着玩的，坏人清誉的话，你不能瞎说啊。”

    (本章完)

