
白茶清欢无别事。

我在等风，也在等你。

对于巴士上的尴尬，罗绫和韩耀蝉十分的默契，没有谁再提起。

不过事后，两人就顺理成章的做了朋友，毕竟置身一个完全陌生的大环境里，他们需要去结识新的交际圈。

对于韩耀蝉而言，罗绫长得极为耐看，正所谓爱美之心人皆有之，他又怎么会介意多出一个漂亮的女性朋友呢？再者那一番落泪，他看似不以为意，却是颗颗滴落在他心头，让他时而会记起女生委屈的面容。

而对于罗绫而言，韩耀蝉虽然讨厌了一点，但却是在她落难之时，第一个站出来解围的。那是一种她从未有过的感觉，就如同黑暗里的一缕光，让她不自觉的想要去将其抓住。

当然，这种友谊其实也就停留在通讯录上，两人的生活轨迹真正开始交汇，却是在大学开课之后的第三个月。韩耀蝉所在的工商管理系和罗绫所处的商务英语系的第一次联谊，就仿若是冥冥之中的注定一般，他们两人又一次在大巴车上相遇。

“哇，这么有缘的吗？你昨天竟然都没有告诉我，你们班今天竟然也要出去郊游！”

韩耀蝉的一句开场白，十分的简洁，但里面却夹杂了太多的惊奇。事实上，直到今天出发的时候，他们都以为这次郊游只是普通的班级团建，两个院系的老师，却也没有告诉他们联谊的事情。

“你不也是一样，没有告诉我吗？哼，难道是想在联谊当中勾搭一个小姐姐不成！”罗绫佯怒的说到，不过看得出来，对于韩耀蝉的出现，她充满了欢喜。

“哪能啊，我都不知道是联谊好吧？再说，你觉得我这么帅，还需要主动勾搭别人啊！”

“呸呸呸，太不要脸了！”

两人相互调侃着对方，却也很默契的坐到一起，这只是一个小插曲，并没有引起四周同学、老师的注意。但缘分的种子就在两人之间埋下，初遇在巴士、第二次的相遇依旧是这架校园巴士，太多的巧合交织在一起。

联谊的内容，一共是三部分，上午的游玩景点，中午的烧烤野炊，下午的骑行。

至于景点，是院系老师选定的，华南地区最为著名的花海圣地，传闻那里一年四季都盛满了各色花朵。在满足视觉享受的同时，也可以在花丛当中饮酒下棋、对诗赋文，充满文人雅客的气息，离开的时候还可以选上几朵珍奇的纪念品带走。

这一路，倒是无话，在简单的一番交谈之后，他们也没有再深入什么。

韩耀蝉不是什么热心肠的人，而罗绫同样如此，虽然算是朋友，但也仅仅是朋友。两人只是在无意的对视当中，瞥见对方的那惊鸿一笑之时，才会有一丝丝异样的感觉。

不约而同的戴上了蓝牙耳机，亦如初遇的时候，他们的世界总是环绕在音乐左右。

......

故事的转折点，却是在下午三时的烧烤之旅上，因为上午游玩搞得太晚，所以这顿饭的时间也顺推不少。按照原本的计划，自助烧烤讲究的就是个自己动手，所以无论是烧烤架还是食材，都准备的十分充足。

至于野炊的模式，是分组进行的，每一组由五个人构成，两男三女。

好巧不巧，林韩耀蝉和罗绫，再一次分到一起，两人皆是不约而同的相视一笑。选定的地点，是一处海边的草坪，这里风景宜人，轻柔的微风吹过，更是让人十分舒适。

“韩耀蝉同学，麻烦你把烧烤架搭一下！”一道不和谐的声音响起，原来是小组的另一面男生在安排他做事。

这名男生和韩耀蝉同班，名唤夏衣竹，因为性格外向的缘故，便自觉当起了小组的组长。

当然，其实他的内心也是有小心思存在的，毕竟小组长这个官虽然不大，却可以体现个人魅力，哪个女生不喜欢优秀的男生呢？顺带一提，他们这小组的三个女孩，都是美人胚子，此刻的夏衣竹就在旁边和一个女孩谈笑风生。

“哦！”

韩耀蝉低声应道，并没有给出太多的回应，而是径直的走到烧烤架旁边。

手掌快速拨弄着烧烤架，他的脸上，并没有任何情感变化，似乎早已养成波澜不惊的心态。事实上，也的确没有什么值得惊慌的，毕竟烧烤架这玩意，他在初中的时候变和朋友摆弄过。

小一会儿的功夫，烧烤架放好，里面的木炭也开始燃烧起来，这效率比起旁边几组，着实快了不少。

旁边的萝绫微微一惊，脸色露出几缕异色，其余两个女孩，同样惊讶的看着韩耀蝉。反倒是一旁的夏衣竹，眉头紧锁的看着韩耀蝉，似乎对于他而言，让别人出尽风头可不是一件值得高兴的事情。

联谊如联姻，其根本目的就是脱单，所以任何同性动物，都是敌人。

“做的不错！”心底虽然不爽，但嘴上却没有丝毫的表露，“既然搞好了，就开始烧烤吧...这样，我们几个先检查下物资是否充足，韩耀蝉同学你就辛苦一点，把这些鲜蔬处理一下！”

边说着，还用手指向一旁袋子里的鲜菜，土豆、茄子、毛豆等等应有尽有，每一类虽然不多，但加在一切却也绝对不少。

原本按理来说，清洗和处理蔬菜，应该是几人共同完成的，毕竟这是烧烤中的大头任务。不过因为心头的不满，夏衣竹才果断的将这个麻烦的工作交给韩耀蝉，企图让他好看。

“哦！”只是可惜，韩耀蝉还是淡漠的应道，看不出来悲喜。

“额...”夏衣竹一震，倒是被他的冷漠打乱了节奏，只得硬着头皮说道，“记得，除了处理这些蔬菜以外，还要时刻关注烧烤炉中的炭火，可千万不要让它熄灭啊！”

这一次，韩耀蝉并没有给予他任何回答，而是提着蔬菜坐到一旁。

“夏同学，这样做会不会不太好啊？”一旁的某位女生有些不忍的问道。

“没事的，我这不也是找个机会锻炼锻炼韩同学啊！”夏衣竹却是调笑的说道，“再说了，我们清点物资也不见得就很轻松...不说这个，还是聊会刚才的话题，你说刚和男朋友分手啊？”

很显然，夏衣竹并没有准备帮韩耀蝉分担什么，当然，韩耀蝉亦不需要他去分担什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526703"  chaptername="第四十四章  等风和你">加入书签</a>
</div>
