    2025年7月30日，星期三，晚上11点，蓬莱医院第一手术室。

    医务休息室的灯光有些暗，徐慎斜躺在沙发上，回顾着七月份自己在麻醉科的轮转过程。

    在正式开始规培的轮转周期信息上，麻醉科是徐慎的第一个轮转科室，为期一个月。

    这一个月以来，轮转学习自然是很关键的，但更重要的是和第一手术室护理单元的年轻女性打成一片。

    比如今天晚上一起搭班的小竹护士，那就更是其乐融融。

    本科毕业后的第二年，徐慎考上了蓬莱医院的住院医师规范化培训，小竹参加了工作。

    两人算得上是一起进入了蓬莱医院，就职宣教时他俩的座位紧挨着，徐慎也记住了小竹。

    更巧的是，徐慎七月轮转麻醉科，而小竹的院内转科第一个地方就是第一手术室。

    这不加个联系方式都说不过去。

    明天早上约小竹一起吃早餐吧，可以和她再熟悉熟悉，顺便庆祝一下自己在麻醉科的轮转周期圆满结束。

    正一阵美滋滋时，只见小竹一脸慵懒地走进医护休息室，坐到徐慎身边，摘了口罩帽子，捶了捶自己的肩膀，“哎呀，洗器械洗得我胳膊都要废了，最近怎么老是加择期手术呢。”

    小竹说着，一边有些撒娇似地撇了撇嘴，一边伸着懒腰。

    医护休息室的灯管只亮着一盏，小竹微微垂头，几根发丝飘在她白嫩水灵的脸庞上。

    小竹身上有一股香味，是那种淡淡的消毒水和洗手液的混合味道，随着她舒展身子，这种气息扩散着，直至徐慎的鼻腔。

    一片暗淡的光里，徐慎不禁砰然心动。

    “是啊是啊，快来我给你捏捏肩。”说完，徐慎板着小竹的肩膀，让她背对自己，然后慢慢捏了起来。

    被徐慎这么一捏，小竹确实感觉身上舒坦了不少，“小慎哥，你这手法不错啊。”

    “那当然，这可是我实习时从康复科偷学的独门手法。”徐慎一边捏着肩膀，一边逗着小竹。

    “那你在麻醉科学到了什么没有？我看你天天就围着我们转，等以后你规培毕业了，可怎么办哟。”小竹戏谑道。

    “怕什么，我堂堂一个全科医学规培医生，虽然现在才三级，但以后可是要一统全院的。”徐慎一副信心满满的样子。

    “徐大院长，到时别忘了提拔提拔我这个三级小护士噢！”小竹也开起了玩笑。

    “那当然，直接提拔你做院长小三！”徐慎笑着说道。

    “哦哟，干嘛是小三，就不能是夫人吗？”

    “你不懂，妾才是男人最爱的。”

    两人一阵欢笑，小竹转过身来，一脸担忧地对徐慎说道：“小慎哥，你说现在患甲状腺肿瘤的年轻人怎么那么多啊。”

    “原因很多啊。”徐慎用手指了指天花板，“之前在甲乳外科实习时，我听过一次晨间文献导读，说很多事物都是罹患甲状腺癌的危险因素，比如我们这代人的频繁焦虑。”

    说罢，徐慎补了一句：“特别是年轻女性群体。”

    “真的假的？那我不也是挺容易发病的？你可别吓我。”小竹瞪大眼睛，看着徐慎。

    “反正文献上有这么个说道，你看今天加的这台甲状腺癌手术，不就是个年轻女病人嘛，才25岁。”徐慎淡定地往沙发上靠去。

    小竹就不淡定了，忍不住摸了摸脖子，说感觉自己脖子有点粗，表示明天下班后一定要去挂个号，怎么也得扫个甲状腺彩超看看。

    “这么怕？要不我先给你来个甲状腺触诊？”徐慎看着小竹一通瞎摸脖子，疑神疑鬼的样子，心想她年纪轻轻的也这么惜命，真有点杞人忧天了。

    没想到小竹居然点了点头，同时坐正了身子，显然准备就绪。

    徐慎本想随口逗逗小竹，却没想到她这么相信自己，医从性可真好啊，真是自己给自己找活儿干呐。

    于是，徐慎起身再打开了一盏灯，站到小竹跟前，示意她放松颈部，然后开始触诊甲状腺，一共分为两个部分，甲状腺峡部和左右侧叶。

    从小竹的胸骨上切迹向上，徐慎以拇指触摸，先是判断气管前的软组织，也就是甲状腺峡部，有无增厚，随后让她做吞咽动作，感知甲状腺峡部滑动，判断有无增大和肿块。

    这是甲状腺峡部触诊。

    接着，徐慎用拇指轻轻推压小竹的甲状软骨，将气管推向对侧，另一只手的示指、中指在对侧胸锁乳突肌后缘向前推挤甲状腺侧叶，拇指则在胸锁乳突肌前缘触诊，让她继续做吞咽动作。

    以左拇指检查右侧，右拇指检查左侧，这是甲状腺侧叶触诊。

    按照这个思路，徐慎细细触诊着小竹的甲状腺，没有发现肿块和结节。

    不得不说，小竹皮肤还是挺滑的。

    正滑着，一道粗犷的男声从徐慎背后传来，“好小子，这就摸上了？”

    徐慎回头一看，原来是自己的带教，麻醉科二级主治医师魏强，也是今晚的麻醉科主班医生。

    魏强正从值班室那边的过道走出来，戴着一顶花花绿绿的布帽子，一边系外科口罩，一边往手术区走。

    “嘿嘿，魏老师，我俩纯粹是交流学习。”徐慎留下脸色微红的小竹，赶紧戴好口罩和帽子，跟魏强着走了进去。

    徐慎毕竟只是一个三级规培医生，这一个月跟着魏强以来，还是学到了些基本操作，比如气管插管、术后拔管等，尽管实际上手次数不多。

    “台子都空了吧？”壮壮的魏强迈着大步，巡视着各个手术房间。

    “都空了，最后那台甲状腺病人在麻醉恢复室，我已经按照拔管流程给她拔管了，小师弟正守着，我准备等会儿再把她送回病房。”徐慎回答着，一边跟着魏强来到了麻醉恢复室。

    麻醉恢复室的监护仪正答答作响，非常熟悉的高昂声调，也就是那个25岁甲状腺癌术后女病人的氧饱和度监测音。

    麻醉恢复室，就是全身麻醉病人在手术完成后，让他们从全身麻醉中苏醒过来，达到术前清醒状态的地方。

    虽然绝大部分病人不能立马恢复到术前百分之百的清醒状态，但常规情况下，病人起码要在短时间内达到可以转归普通病房的机体条件。

    对于病人术后能否转归普通病房，有相关的判断依据，其中主要包括病人意识清醒程度，呼吸道通畅程度和肢体活动程度。

    此时，这个年轻女病人平躺着，面罩吸氧状态，眼皮微微睁开，手指上夹着脉搏氧饱和度夹子，监护仪显示：脉率74次/分，氧饱和度99%。

    徐慎和魏强两人一进来，守在平车旁的小师弟一下就站了起来，肥肥的身子有些不稳，慌乱中透着一丝滑稽。

    徐慎仿佛看到了以前的自己，纯纯的实习医生，属于无级人员。

    哪像现在，从规培开始，往上便是层层等级。

    这些等级，从尾到头，数起来也别有一番意思。

    实习，规培，住院医，主治，副高，正高。

    除了不分级别的实习，其他每一阶段又分为4个等级：三级、二级、一级和特级。

    魏强先看了看年轻女病人的意识，呼吸状态，再和她握手做了一下肌力测试，然后问道：“拔管多久了？”

    徐慎抬头看了一下挂在墙上的钟表，回答：“差不多20分钟了。”

    “好，可以试试脱氧呼吸，要是氧饱和度能维持正常值10分钟以上，直接送回病房。”随后，魏强语气中有了些赞许的意思，“麻醉科的这些简单操作，看来你是都会了。”

    “那都是魏老师带得好。”徐慎嘻嘻地说道。

    “一会儿你带师弟送病人，也教教他病人的正确送法。等夜宵来了，我给你们放食堂餐桌上。”说完，魏强哼着小曲儿离开了麻醉恢复室。

    10分钟后，已经不用面罩吸氧的年轻女病人，氧饱和度97%，完全达到了能脱氧呼吸的标准。

    徐慎试着和年轻女病人说话，但她只是睁开眼睛，然后抬手指了指自己包着纱布，贴着敷料，带着塑料引流瓶的脖子。

    “没事，你现在还在恢复期，脖子那里做了手术所以有点不舒服，现在我送你回病房，慢慢就好了。”徐慎机械地说着，类似的话他已经说了很多次。

    全麻术后的病人，应该由麻醉医生、手术室护士和外科医生一起送回病房，但外科医生一般都是各种开溜，多数情况下就只有麻醉医生和手术室护士一起送病人了。

    当然，还有手术室的各个护工阿姨，帮忙推平车。

    看年轻女病人已经稳定下来，徐慎打了小竹电话，喊了护工阿姨，再带着师弟，一起把年轻女病人推出了第一手术室。

    在离开麻醉恢复室之前，徐慎顺手将呼吸囊和面罩放在了平车上，这是他这一个月来养成的习惯。

    临床就是如此，时时以防万一。

    第一手术室电动门缓缓打开，一个年轻男人和四个老人立马围了上来，从他们神色上看，估计是年轻女病人的丈夫和双方父母。

    “医生医生，我媳妇怎么样啊？她怎么不睁眼睛啊？”年轻男人冲在最前面，急促地问着。

    “没事，她还在恢复期，你和她说说话。”徐慎回答着。

    年轻男人喊了喊年轻女病人的名字，她果然缓缓睁开了眼睛，然后又重复了一下刚才的动作，就是抬手指了指脖子。

    不等家属问，徐慎就先说道：“病人手术切口在脖子那里，会有点不舒服，回去慢慢恢复就行了。”

    一边走着，徐慎一边教导小师弟：“师弟，我们送全麻病人回病房时，路上最需要注意的就是呼吸，人三天不吃不喝死不了，但三分钟不喘气，可能就没了噢。”

    小师弟唯唯诺诺地点了点头，走在一旁的小竹眼睛也弯成两道月牙。

    一个说话干事的人，就怕有观众和听众，一有就来劲儿。

    徐慎开始滔滔不绝起来：“所以，呼吸怎么看呢？很简单，观察胸廓起伏，意识状态，或者拿一个便携式监测器，看氧饱和度数值也行。当然这个病人是小手术，也比较年轻，所以就不用监测了。没监测器的时候呢，可以看皮肤黏膜颜色，最直接的就是看病人口唇颜色……”

    其实徐慎叨叨了这么一大段，小师弟就听到了看病人口唇颜色，他便瞄了一眼。

    “师兄，她嘴巴怎么有点黑？”

    “嗯？”

    （求月票，推荐票，收藏啦～）

