 皇甫焱见状却道：“红袖，你不必自责，真的，你的努力，为师一直都看在眼里。”

皇甫焱觉得，有必要和自家徒弟解释一番了，他可以不理会外人的议论，却不能让展红袖心结抑郁。

“一时的境界领先，并算不得什么，一时的低谷，也不过过路风景罢了，红袖，你要记住，为师之所以收你为徒，是因为为师肯定，今后，你必然会大放光彩。”

皇甫焱道：“把眼光放长远点，把至强者丹师当做起点，现在，才是为这起点打牢基础罢了，你若是把至强者丹师视为目标，那一辈子之成就，也不过比这目标高出些许罢了。”

皇甫焱说的有些高深，起码展红袖是听得似懂非懂，前者又道：“为师当年也曾被同辈超越过，说来那还是研究一丹多效时，可现在呢？

为师以丹道入仙，笑看当初。”

说到此，皇甫焱心有感慨，银发飘舞，无霸道睥睨之狂傲，却有任他云卷云舒，我亦一心向前之大智在其中。

皇甫焱一向认为，有些路，需要弟子自己走过，但有些东西，不能只要求弟子去悟，不然要你这师父干嘛？

天天指点江山高高在上么？

见展红袖还有些懵懂，皇甫焱又笑道：“慢慢来吧，你现在所走过的一切，都将是你的历练，不过为师觉得，你今后当与秦逸尘多来往，那小子身上，有不少值得你学习的地方。”

说到此，皇甫焱笑容中还泛起抹苦涩，那小子能在万千药材中找到那不起眼的枯霜草，最终创造一丹多效的奇迹，哪怕是他，也要以此为鞭策啊……展红袖点了点头，虽然还未彻底明悟，可心结总算明朗些许，她也想通了，反正听师父的就对了，以后要多向秦逸尘来往，学其所长！而当日，秦逸尘两人，便到达了天元仙宗，聂云天告辞一声，他也有自己的事情，反正皇甫焱的住处，前者自己也能找到。

天元仙宗并无多少变化，只是这一次秦逸尘一路走过，没想到自己在丹殿知名度还挺高，不少弟子都认了出来。

甚至连徐英陈玉两位长老，都很是热情地打着招呼，寒暄间询问秦逸尘有何事。

而秦逸尘也并未说是代表你们丹殿参加仙宗盛典的，毕竟事情还没定下来，只说皇甫前辈找其有事。

两位长老目送秦逸尘离去后，对视间还颇为羡慕，他们也想多与皇甫焱有所接触啊！依旧是那云雾间，秦逸尘站于云外整理衣衫，恭敬一揖：“晚辈秦逸尘，求见皇甫前辈。”

“进来吧。”

皇甫焱儒雅的声音传来，云雾便顿时消散，然而令秦逸尘没想到的是，这一次，展红袖竟然主动跑下石阶来接引他。

“有劳展丹师了。”

秦逸尘刚想还礼，却没想展红袖先愣住了：“你…也是圣巅了！？”

展红袖之所以下来迎接，是因为师父的教导，可她没想到的是，秦逸尘竟然已是圣巅丹师！就连皇甫焱都被这声惊呼吸引，站于雅庭，俯瞰着秦逸尘，眉目间泛起抹惊讶。

要知道，聂恒只告诉他圣武丹的事情，没说秦逸尘已经突破了啊！而北鸿域一战，虽说聂云天与其并肩作战，可注意力都放在圣武丹和秦逸尘的武道实力上，何况，聂云天也看不出来啊！皇甫焱愣了愣，这才过去了多久？

距离上次见面，满打满算，也不到两个月吧？

而且聂恒说这小子又是研究出复合圣丹，又是跻身仙君三重天，现在看来也的确不假，怎么还有精力突破修神一道？

展红袖愣在原地，仿佛明白师父要让她向秦逸尘学习什么了……可展红袖总感觉，这士别三日当刮目相待的惊喜，她貌似学不来啊！秦逸尘笑了笑，对皇甫焱隔空行礼：“说来还是多亏了皇甫前辈上次的指点，晚辈才能从中有所明悟的……”秦逸尘当时就是这么骗冯老家主的，此时正好也用来跟皇甫焱解释，他自己都觉得简直不要太机智！然而展红袖却在旁陷入了纳闷，她咋就不能从师父给秦逸尘的指点中明悟出对修神一道的提升来？

难不成，师父所说的学习之处，就是这等惊才艳艳的天赋？

然而秦逸尘自己却丝毫不知误打误撞间，竟让展红袖对自己有了一丝小小的崇拜。

而皇甫焱的本意其实是让展红袖学习秦逸尘那份一己之力，颠覆丹道的毅力和品质……不过皇甫焱想了想，干脆也不解释了，何况这也的确值得自家徒儿视为楷模……“秦丹师，请。”

展红袖态度之客气，着实令秦逸尘有些受宠若惊，踏上石阶，走入雅庭，没待皇甫焱开口，秦逸尘便取出一尊玉瓶。

“这是晚辈研发的圣武丹，劳烦皇甫前辈品鉴指正。”

皇甫焱见状眸光一闪，不得不说，秦逸尘这对待人情往来的成熟，也让他颇为赞赏。

这不是八面玲珑的处处心计，而是让人与其相处起来很舒服，愿意与其来往结交，这样的性格，人脉永远不会狭隘。

而在秦逸尘看来，不说别的，若非皇甫焱的指点，他自己也没把握这么快研究出圣武丹。

往小了说，是指点之恩，往大了说，皇甫焱推动了三界盟军的胜利。

所以不必皇甫焱开口，秦逸尘便拿出一枚提前准备好的圣武丹。

皇甫焱接过后，却没着急品鉴，而且说实话，这名为圣武丹的复合圣丹，恐怕也无需他的品鉴，因为令诸多天仙如虎添翼，败退界族的奇效奇功已是最好的证明！招呼秦逸尘坐下后，皇甫焱抿了口清茶，开门见山道：“这一路，云天师侄应该已经跟你说过仙宗盛典的情况了吧？”

秦逸尘微微颔首，却见皇甫焱突然笑道：“说实话，你还能来，的确令我很感欣慰。”

秦逸尘笑了笑，语气诚挚：“皇甫前辈客气了，前辈肯送晚辈一个机会，晚辈岂能不识抬举？”

皇甫焱又品了口茶，才道：“既然事情你都知道了，那我不妨直说，再过几天，我仙宗丹殿弟子刚好有一场试炼。”

 