    送走了张建斌徐平安在本公司摇头笑了笑，黄金草项目将工厂设在金陵或者杭州都不是什么大事。

    金陵那边交通发达一点，有地理位置优势，杭州这边也有独特的好处。

    如果能够多要一点优惠政策，工厂设在那里，徐平安还真的不在乎，目前詹森跟金陵方面谈的条件已经是很优惠了。

    等张建斌看到具体的政策，有他头疼的时候。

    想到这里，徐平安一脸笑意开始慢慢的喝起茶来，今天心情很不错。

    陈青山离开了，能带给自己算计快感的就剩下张建斌一个了，张建斌年纪也不过比陈青山小个五六岁，也算计不了多少年了。

    这种满足感再过几年是无法体验到了，现在能多回味一点是一点吧。

    徐平安一路崛起，陈青山跟张建斌两人可以说是见证者，也是徐平安最开始接触的重量级官员，逗逗二人，能带给徐平安另类的满足感。

    在其他人身上，徐平安体验不到这种感觉。

    张建斌离开了天启科技园区，心里在回忆跟徐平安谈判的事情，慢慢的心里涌出一个不好的预感，感觉自己被算计了。

    没有回自己的办公室，而是去了乔良庆那里，一边喝茶一边将事情跟乔良庆如实的说了一遍。

    “我哪方面考虑不到位，心里总有一股被算计的感觉，越来越强烈”张建斌非常肯定的说道。

    乔良庆也开始帮着思考起来了，老张没有什么漏洞啊，一年三百多万的补贴不算什么，比自己心里的价位低多了。

    会是什么地方有问题，乔良庆也开始苦苦的思索起来了。

    “先不考虑这些吧，我一时也想不到有什么不对的地方”

    “你打算跟金陵方面怎么协商这个项目，那边老殷可是不会轻易放弃这个项目的”乔良庆看着张建斌说道。

    “我知道这一点”

    “现在有一个很好的机会，现在我们浙皖苏三省都在争取天朝航天科工集团公司总部落户项目”

    “如果我们以这个项目为交换，我不相信那边不动心”张建斌肯定的说道。

    “你没搞错吧，这可是国家直属的航天科工集团公司，是国内真正的一流企业，上级是不会支持我们放弃这个项目的”乔良庆非常肯定的说道。

    “老乔你听我说”

    “徐平安虽然没有透露什么，可他还是犯了一个错误，言语间泄露了一些情报”

    “这个健康公司生产的产品是要供应浙皖苏三省的，而且，生产工厂的工人也就两百人左右”

    “你想一想，天启集团什么产品工厂是这么点人”张建斌看着乔良庆说道。

    乔良庆楞了一下，认真的思索了一下，脸上出了古怪的表情。

    “你是说，这个项目利润不次于超级油漆”

    “不对，超级油漆是只有一个工厂生产，天启集团的这个项目可是要在全国好几个地方建厂的，应该不能跟超级油漆工厂比”乔良庆直接说道。

    “这个项目的利润可能不如超级油漆，那是因为超级油漆的结算是以欧元为主”

    “我分析，这个产品的销量肯定是极大的，不然，徐平安不会安排进行如此规模的布局”

    “天启集团的生产工厂你也看过，那一种超现代化流水线生产起来会创造多少利润，我敢打保票”

    “这个分厂的营业额以及利税不次于航天科工集团公司”张建斌一脸的自信表情说道。

    乔良庆听完后思索了一下“这件事我们需要上级领导支持，最好是上级出面跟那边打个招呼我们再去谈，这样会方便很多”。

    “我也是这个意思，就以完善天启集团产业配置借口来好了”

    “说是我是前一段时间跟徐平安吵架，这小子才将项目放在金陵的，现在和好了，就协商将项目迁回来继续完善这边的产业结构”张建斌笑着说道。

    乔良庆也指着张建斌笑了，这个借口也只有张建斌能够说出去，其他人还真说不出这种话来。

    两人商议了一阵，就去找上级商议这件事了。

    时间慢慢的过去，第二天，国外的媒体全部都开始报道关于全息影像的事情了，铺天盖地的，天启集团又开始在全球免费打广告。

    很快，媒体开始邀请了很多专家开始分析天启集团的全息影像技术，真是不分析还好，一分析让人吓一跳。

    尤其是关于激光应用方面的技术，更是给予了很高的评价，一致认为天启集团在这种弱效激光技术应用方面已经走到了全球企业的前面。

    美国的专家更是厉害，直言，如果将这种弱效激光技术加大功率，就是一种全新的激光武器。

    天启集团在有需要的时候完全可以制造出领先全球的激光武器。

    如果这种武器安装到飞机上面，一架飞机可以横扫一个飞机中队，百分百胜利。

    这种技术应该属于全人类，天启集团必须公开这种技术，希望联合国能够出面协调这件事，避免出现新一轮的军备竞争。

    这个言论对大国的领导人来讲都是一笑了之，这种设想完全不可能实现，飞机空战是很多因素造成的。

    一架飞机打败一个飞机中队的事情绝对不可能发生，除非是新一代战机来对阵四十年代时的飞机才有可能。

    联合国更加不可能出面解决这件事，这位美国专家的阴谋落空了。

    媒体对很多人采访，询问人们对全息影像是否期待，结果，百分之九十五的人非常全息影像，认为通过全息影像沟通是一件很酷的事情。

    甚至有心人还说，天启集团现在的全息影像技术完全可以商用了，天启集团不应该在继续研究下去，应该加快商业化运转步伐。

    外界评论不断，十天的时间过去后，美国冒出一个新闻才算是将这个新闻热度给压下去。

    杜邦财团小联盟控制的星际联合航空公司，航天器已经飞往火星了，现在，新一代运输型飞行器发射了，目标是为大型航天器运输物资。

    这一种新型的运输航天器只需要四个人就可以操控，而且还可以重复使用，每一次可以为航天器运输十吨的食物。

    属于航天飞机的升级版。

    这可不是普通的升级，而是有着完全不同的提升，从地球到火星可是需要六个月的时间的，新型航天飞机运输完物资是要返回的。

    这需要多少燃料，仅仅动力问题就让很多人不敢想象。

    大家都知道航天飞机只能在近地轨道飞行，根本不具备星际远航的能力，这一次，星际联合航空公司新一代航天飞机彻底的惊艳全球了。

    目前，火星周围的太空只有两个大型航天器，一个属于美国，一个属于天朝。

    而且，SpaceX公司为首的联盟正在研发新一代的大型航天器，预计于明年完成设计，一旦完成，将会成为第三个探索火星的团体。

    媒体铺天盖地接受这件事的时候，也有媒体提出，天启太空集团这两年没什么大动作很不正常。

    结果，浪花都没有出现就被淹没了。

    徐平安不急，冰宫计划已经进行两年了，准备的也差不多了，明年就可以进行，到时候，天启集团将会更加的耀眼。

    这一天，天还不亮的时候，徐平安轻轻的吻了吻宋心云就直接起床，洗漱一下就直接去跑步了。

    宋心云来找徐平安是为了放松一下，公司新一部动画片项目开始展开，忙碌了很长一段时间。

    来徐平安这边放松一下，接着就要去丹麦那边看望儿子们。

    宋心云，苗依依，伊莎贝拉，三人对三个孩子一视同仁。

    礼物，衣服，玩具，等等一买就是三份。

    一个多小时后，徐平安锻炼完返回了房间，宋心云已经起来了，徐平安自觉的去洗了一个澡换了一身衣服。

    一起下楼吃早餐，然后在客厅喝茶“你今天不打算上班吗”宋心云好奇的询问道。

    “大小姐，今天是周六”徐平安笑着说了一句。

    宋心云一拍自己的脑袋，自己真的是晕头了，将星期几都忘记了。

    “依依正在筹集资金拍摄新戏，你不打算帮帮她吗”宋心云询问道。

    “我问过她了，不接受我的投资，要走正常的市场化运作，只有如此才能走得更远”徐平安说了一句。

    苗依依很有野心，自己的小工作室创作了一个新的剧本，以前这种情况都是跟兄弟影业或者其他公司合作。

    这一次例外了，首先是兄弟影业资金抽不出来不参与这一次投资，趁着这个机会苗依依打算独资进行拍摄，自己当制片人。

    为此，将帝都的一栋别墅跟三套房子都抵押出去了，还到处去找企业拉赞助，风风火火的忙着自己的事业。

    伊莎贝拉借给苗依依一千万，之所以这么多是因为伊莎贝拉那边赚的是欧元，再加上伊莎贝拉不搞什么企业，因此手边现金很充足。

    宋心云在忙着自己的动画电影也很需要钱，只能抽出两百万借给苗依依。

    徐平安的资金苗依依不要，内心在赌一口气，徐平安也没办法，看看再说吧，到最后赔钱了，还是徐平安兜底。

    正是看透了这一点，徐平安是一点都不着急。

    