    池非迟看着歪头蹭自己手指的小鸟，给了柯南一个肯定的答案，“嗯，是我家的。”

    这是非墨军团的鸟，属于年纪还小、每天锻炼飞行和找食能力的梯队，刚才这只鸟都已经自报身份了，本来就是他家的。

    柯南一噎，心里一万个不相信，半月眼问道，“那我能摸一摸它吗？”

    池非迟伸手，把小鸟递到柯南面前。

    柯南跟某只眼睛乌溜溜的小鸟对视上，迟疑着伸手，轻轻用指腹蹭了蹭小鸟背上的羽毛，发现这只小鸟确实没有受到惊吓，分析道，“完全不怕跟人接触，应该是这附近哪户人家养的吧，看来跟你一样放养小鸟的人很多哦。”

    池非迟扬手，让小鸟飞走。

    都跟柯南说了是他家的，柯南怎么就不信呢？

    不过他每次说实话，名侦探好像都不信，他快习惯了。

    柯南仰头看着小鸟扑腾着翅膀飞上屋顶，停留在屋顶边缘后，叽叽喳喳朝下面快脱叫了两声，又飞向天空，不由笑了起来，“它不会是在我们告别吧？真是懂礼貌的小鸟呢！”

    他家的鸟，当然懂事了。

    池非迟抬头看去，发现天色暗了不少，他看事物也清晰了不少。

    “你们在这里啊？”毛利兰从后门探头，提醒道，“非迟哥，柯南，要吃晚饭了哦！”

    夜幕降临之际，一群人准时在餐厅汇合，只是等了一会儿，怎么也不见主角紫条丽华过来。

    毛利兰去紫条丽华待的房间一趟，回来无奈道，“我叫了好几次，房间里都没有回应。”

    “会不会是睡着了？”毛利小五郎猜测道。

    “还有客人在等她一起用餐，丽华老师应该不会这么做，”葛城健辅说着，站起身对毛利小五郎道，“还是去看看吧！毛利先生，你可以跟我一起过去吗？”

    “好，既然你都这么说了……”

    毛利小五郎答应下来。

    不止是毛利小五郎，除了白石优华还在厨房准备上晚餐，毛利兰、柯南、池非迟、摄影师田村雅生、绿川库拉拉也都一起跟去了。

    就跟毛利兰说的一样，不管怎么敲门，屋里都没有回应，而门锁也被锁上了。

    葛城健辅带一群人绕到外面阳台，往里一看，就看到屋里被翻得一片狼藉，烛台、抽屉、纸页散落一地。

    紫条丽华一动不动地倒在屋里，红裙腹部的位置染着大片褐色血迹。

    “丽华！你怎么了？”

    葛城健辅喊了两声，屋里倒在地上的紫条丽华依旧毫无反应。

    毛利小五郎用胳膊撞了一下窗户玻璃，发现玻璃纹丝不动，“可恶，玻璃外有加固的木架，根本撞不开嘛！非迟，你……”

    “天窗应该可以打开！”葛城健辅已经脱下了西服外套，沿着有坡度的外墙往上爬。

    “呯！”

    池非迟一掌把窗户玻璃和木架打碎，没有多看崩裂一地的玻璃碎片和木头碎块，看向自家老师。

    他懂他家老师的意思，这样就可以了吧？

    毛利小五郎：“……”

    嗯，徒手碎玻璃这种事，果然还是得找他家徒弟。

    绿川库拉拉：“……”

    (p_q）

    池顾问真凶残。

    完了，她觉得自己的事要是被顾问知道，肯定凉定了。

    爬屋顶的葛城健辅也懵了一下，加快速度到了屋顶，一脚把屋顶的彩绘玻璃踩碎，从屋顶的天井跳了下去。

    毛利小五郎回神，也从窗户跨了进去，跑向倒在地上的紫条丽华，“丽华小姐！”

    池非迟跟着跨过去的时候，看到柯南踮脚往里爬，顺手拎了一下，把柯南拎进屋。

    先跑到紫条丽华身旁的毛利小五郎蹲下身，查看了情况，一脸沉重地回头道，“看样子，已经死亡半个小时以上了，小兰，打电话报警！”

    留在窗外阳台上的毛利兰连忙点头，拿出手机道，“我知道了！”

    ……

    别墅位置偏远，警方赶到时，已经是一个小时后了。

    紫条丽华死亡的房间里，锁上的门还没有被打开，警方从玻璃破碎的窗户跨进去勘察现场后，才用地上的钥匙，打开了门锁。

    “没有备用钥匙吗？”目暮十三问道。

    “她的弟子优华小姐应该有备用钥匙吧。”葛城健辅出声道。

    柯南盯着碎了一地的彩绘玻璃，突然发现有一根蓝色羽毛被压在玻璃碎片下、仅露出一个边角，当即跑上前，蹲下看了看，又转头看跟过来的池非迟，低声道，“池哥哥，如果羽毛是落在彩绘玻璃上，彩绘玻璃被打破之后才一起落下来的，应该不会被压在玻璃碎片下才对。”

    池非迟点了点头，看向门口。

    警方组织一群人回客厅，准备进行问话。

    “白石小姐，请问你有丽华小姐房间的备用钥匙吗？”目暮十三问道。

    “我没有那个房间的备用钥匙，”白石优华站在沙发旁道，“钥匙只有老师手里那一把。”

    葛城健辅有些惊讶地看了看白石优华。

    毛利小五郎出声道，“优华小姐，你身为她身边最亲近的人，如果想要趁机配一把备用钥匙，应该不是什么难事吧？”

    白石优华急了，“我怎么会……”

    葛城健辅打断道，“你该不会是因为丽华老师的反对、无法在出版社的占卜专栏撰稿，所以才对她怀恨在心吧？”

    “才没有那回事！”白石优华立刻反驳。

    “一旦丽华老师身亡，她的遗产继承人将会是你这个唯一的亲人，不是吗？”葛城健辅问道。

    “原来如此，优华小姐，犯人就是你吧？！”毛利小五郎正色盯着白石优华，“就是用偷偷备份的钥匙……”

    “咔擦。”

    客厅门被打开，千叶和伸进门道，“警部，备用钥匙的事已经确认过了。”

    目暮十三回头道，“好，你直接报告吧。”

    “是，”千叶和伸关上门后，拿出证物袋里那个房间的钥匙，“这是一种特制的凹孔钥匙，所以只有在原制造厂才能够配出备用钥匙，而且还要提供信用卡号码证明，厂子才会接受配钥匙的委托，因此，除了被害人以外的人要配备用钥匙，几乎是不可能的事，我也询问过制造厂那边，他们说钥匙只有这一把。”

    毛利小五郎惊讶汗道，“怎、怎么会呢……”

    由于门是锁上的，不可能有备用钥匙，又有毛利小五郎、池非迟确定窗户之前也是锁上的，天井的彩绘玻璃则是葛城健辅踩碎的，因此，警方也就判断这是一起密室杀人事件。

    目暮十三又向白石优华确认，“白石小姐，请问你最后一次看到丽华小姐是什么时候？”

    “是在老师离开客厅、走进工作室的时候。”白石优华轻声道。

    “那之后你在哪里？”目暮十三继续问道。

    “我和葛城先生聊了两三分钟，之后都在厨房里。”白石优华回答道。

    “那个……”毛利兰出声帮白石优华作证，“我也是一直待在厨房里，帮优华小姐准备晚餐，只有在五点半左右离开去叫大家吃饭，不过通知我爸爸他们、还有在后门外的非迟哥和柯南，最多也只是十分钟左右。”

    毛利小五郎点了点头，看向目暮十三，“我们去餐厅等了一会儿，丽华小姐一直没到，小兰去叫她也没有回应，大概是十分钟后，我们就进了房间，而那个时候，丽华小姐已经死亡超过半个小时了，这么看来，优华小姐就不可能是凶手了。”

    白石优华如释重负，朝毛利兰递了一个感激的笑。

    目暮十三又看向摄影师田村雅生，“田村先生，你呢？”

    “我和优华小姐一样，”田村雅生道，“在丽华老师回工作室之后，我就跟毛利先生一直待在客厅里。”

    “葛城先生呢？”目暮十三又问葛城健辅。

    “我也一样，最后一次见丽华老师，就是她去工作室的时候，”坐在单人沙发上的葛城健辅道，“之后我在会客厅打电话，谈了一下工作上的事，5点之后在这里跟毛利先生、田村先生一起聊天。”

    “我跟池哥哥在丽华小姐离开后，就去了花园里，一直待在一起，直到小兰姐姐来叫我们吃饭。”柯南卖萌出声，表示他们也是有不在场证明的，顺便看向绿川库拉拉。

    现在还有一个人……

    目暮十三果断问道，“绿川小姐，那么你呢？”

    “我、我也跟大家一样啊。”绿川库拉拉有些不安地回避了目暮十三的视线。

    毛利小五郎出声道，“这么说起来，我五点左右去上厕所的时候，好像有看到你从二楼下来，对吧？”

    绿川库拉拉一愣，连忙解释道，“那是因为跟丽华老师说好了在五点帮我占卜。”

    田村雅生迟疑开口，“难道是库拉拉小姐那个时候，对老师……”

    “你少在这里胡说八道！”绿川库拉拉神色严厉地反问，“我为什么要那么做呢？”

    毛利小五郎脑补出妃英理一脸正气反驳别人的模样，汗了汗。

    唉，真是的，非迟那小子用他这个名侦探作为原型来改编电影不行吗，非得用他最头疼的人……

    田村雅生迟疑了一下，低头叹道，“库拉拉小姐，我上个月来到这里工作的时候，看到了一件事，从丽华老师房间里出来库拉拉小姐，一脸怨恨地低声说‘这个女人，我迟早要杀了她’……”

    “杀了她？”葛城健辅一脸惊讶地看着绿川库拉拉，“到底为什么？”

    绿川库拉拉看了看站在毛利小五郎身后的池非迟，低下头，犹豫了一下，在‘被当成凶手’和‘说穿事情’之间，还是选择了后者，低下头道，“她……一开始摆出一副亲切的面孔接近我，借着占卜的名义，从我的口中套出了不少事，在抓住我的把柄之后，就像是变了一个人一样，以占卜费为名义，向我勒索大笔钱财。”

    毛利兰惊讶，却是和目暮十三等人一样，看了看池非迟，很快又收回视线。

    公司艺人被勒索，也不知道作为公司顾问的池非迟知不知道……

