    第二十三章鬼开车

    　　叮！叮！叮！

    　　一阵急促地手机闹铃响起，将床上熟睡的沈默吵醒，抬手关闭闹铃，下了床，简单洗漱一番。

    　　对着镜子里的自己说道。

    　　“沈默，你是最棒的，为了美好的明天努力奋斗！”

    　　为自己打上精神兴奋剂，瞅一眼属性面板。

    　　精神力：16/14（+2）

    　　精神力已经恢复到满值，时间也到了晚上22:00，

    　　是时候前往绕城高速北口，完成今天的工作了！

    　　沈默下了楼，打开卷帘门，推出自己的爱玛电动车，扭动手把，很快便消失在夜色深处。

    　　绕城高速北口一个月内接连发生三次重大交通事故，让北口一时间被推到舆论的风口浪尖，

    　　虽然北口没有因此而被封闭，但已经没有车辆选择从这里经过，整个收费站在深夜显得异常阴冷与死寂。

    　　当沈默到达绕城高速北口的时候，整座收费站只剩下一个收费窗口还亮着灯。

    　　低头瞅一眼自己拉风又潮气的爱玛电动车，

    　　沈默不觉得收费员小姐姐会准许自己跟电动车一起上高速，

    　　沈默只能将自己的电动车扎在偏僻一角，整个人猫着身子沿着旁边的小道儿摸进高速北口。

    　　虽然这样做是不对的，

    　　但为了解决那四只怨鬼，沈默也顾不得那么多了。

    　　就在沈默摸进去不久，一辆闪烁着警报灯的警车由远近缓缓驶来，停车后，从车上下来一男一女两位身着制服的警员。

    　　男的年龄稍大，有着片区民警特有的亲和与睿智。

    　　女的年龄偏小，一看就是刚从学校出来加入队伍不久的新人。

    　　“李迪，这是你第一次出外勤，一会儿打起精神，记住我们这一次的任务是调查高速北口事故频发的原因，不论你发现什么异常切记不可轻举妄动，第一时间向我汇报，明白了么？”

    　　被叫做李迪的新人，重重的点头回道，“牛队放心，学校都教过，没有问题的……不过这一次的任务很离奇，我从没有见过这样的案例……”

    　　牛队双眸扫过四周，多年的刑侦直觉让他养成良好的前期侦查习惯，

    　　“根据我多年的经验，三起事故事发时都是深夜，事故地点又是急转弯处，我怀疑，很可能有人利用强光在干扰正常行车，指使司机出现眼盲症，从而发生事……”

    　　牛队话说一半，便是发现搁置在角落里的爱玛电动车。

    　　直觉告诉牛队这辆电动车出现的很不合情理。

    　　没有人会骑电动车上高速，

    　　收费站工作人员骑的车辆有专门的放置点，不会故意停靠在如此偏僻的角落。

    　　思考间，牛队便是来到电动车旁边，伸手摸了摸电瓶的位置，

    　　还是热的！

    　　刚停下不久！

    　　谁会大半夜骑着电动车来上高速？

    　　你永远不知道职业的外卖小哥么？

    　　风风火火的鬼火少年么？

    　　还是这起事故的嫌疑犯呢？

    　　“李迪，快！跟我上高速！”

    　　牛队命令着，还未等李迪反应过来便是冲上高速。

    　　新人李迪虽然没有牛队缜密的推理能力，但女人的直觉也让她意识到电动车的主人必定大有问题，脚下不由加快速度跟了上去。

    　　绕城高速北口的风要比想象中来的更猛烈一些。

    　　虽然现在还未入秋，秋姑娘的真·吹谁谁熟的变黄·风已经提前到了。

    　　沈默摸进了高速北口，通过圣职者的灵觉，很快锁定怨气最为浓厚的地点。那处接近九十度的急转弯。

    　　沈默并不着急提前现身，而是整个人苟着身子蹲在一人高的草丛里，双眸鸡贼的打量着急转弯守株待兔，埋伏那四只怨鬼。

    　　可是沈默没有等来什么怨鬼，不一会儿便是上来一男一女，两人停在急转弯处的应急车道，一阵四下张望，随即翻过围栏，也像沈默一样扎进了对面一人高的草丛里。

    　　“……”沈默看的是一脸懵逼，这是什么情况？

    　　伏地魔最近这么猖獗了么？

    　　草丛伦被逼的都快失业了么？

    　　自己是来抓鬼的，

    　　他们两个是来干嘛的？

    　　抓鬼？

    　　看热闹？

    　　还是苟且在巫山云雨下追求人性本源的小野合。

    　　不管是什么，

    　　这不是给沈默添乱么？

    　　虽然这个世界存在着鬼怪，但在来福的记忆中，鬼怪的存在并没有被实锤，

    　　普通的民众只有极少部分有幸接触到鬼怪与灵异事件，在无神论的大浪潮下，根本击不起多大的浪花。

    　　在沈默看来现实与灵异世界处于一种微妙的平衡，有些像前世看过的灵气复苏世界。

    　　灵气复苏，百鬼苏醒。

    　　旧的秩序正在慢慢被打破，

    　　新的秩序正在慢慢被构建。

    　　如今的平衡迟早会被打破，

    　　可绝对不是在今天，也不是在沈默手上。

    　　所以，沈默只能将自己的身子苟的更深些，然后静观其变，随机应变。

    　　秋姑娘的风依旧不正经的吹着，

    　　沈默就着秋风，为了自己的目的，继续苟着。

    　　时间一分一秒的过去，

    　　高速北口安静的令人心中发毛，怨鬼们迟迟不肯露面，似乎是在等待着什么。

    　　不多时，由远方缓缓驶来一辆大货车，巨大的车轮转动声透过地面传入沈默的耳膜。

    　　货车很快驶入急转弯车道，就在这时，沈默的双眸发现原本普通的地面隐隐透出阵阵黑丝，

    　　黑丝缠绕凝聚眨眼间便是汇聚成一辆闪烁着刺眼灯光的鬼车，

    　　沈默没有心思去思考这一切发生的原理，因为他已经看清楚车内的情况，

    　　鬼车内四道扭曲着的鬼影狰狞的尖叫着，发出愤怒与不甘的怒吼。

    　　他们本不该死，

    　　他们的死不是一场意外，

    　　可没有人给他们一个交代，

    　　所以，他们要杀死所有经过这里的人，让他们体验到自己的痛苦与怨念。

    　　正常行驶的货车减速驶入急转车道，鬼车以相反的方向开着远光灯逆行加速冲了上去。

    　　就在这千钧一发，事故即将发生时，

    　　沈默顾不得对面一男一女，猛然从草丛里跳出，怀里的大师木雕爆发，激射出一道圣光直扑鬼车。

    　　圣光接触鬼车，像是滚油遇上热水般沸腾炸裂，发出刺耳的摩擦与消融声。

    　　货车司机被突然闪烁的亮光影响，狂点刹车下，依旧撞上护栏。

    　　但因为沈默出手及时，未让怨鬼影响司机的神智，事故看上去并不严重。

    　　极速消融的鬼车猛然炸裂，四道鬼影冲出，舍了货车直奔沈默而来。

    　　鬼哭狼嚎间，狰狞的鬼脸扭曲在一起扑向沈默。

    　　“来的好！”

    　　沈默不退反进，精神力属性狂降四点，新到手的技能【恶魔之手】发动。

    　　只见沈默胸前冒出一团诡异黑雾，邪气肆意间冲出一只恶魔鬼手，猛然抓向四只怨鬼。

    　　恶魔之手乃是召唤地狱的恶魔之力，形成巨大的鬼手攻击目标，

    　　从本质上来说恶魔比这些还未成气候的怨鬼要强大数个等级，

    　　只见鬼手紧握，将四只怨鬼牢牢套住，伴随着巨大的炸裂声，直接将四只怨鬼挤压成浓厚的黑色怨气，顺着鬼手的指缝流窜而出。

    　　四只怨鬼一击之间便被团灭！

    　　沈默还没来得及高兴，

    　　对面的草丛里便是发出两声爆喝，之前的一男一女从中挑出，黑洞洞的枪口直至沈默。

    　　“不准动！举起手来，你已经被捕了。”

    　　“······”

    　　面对黑漆漆的枪口，沈默还能说什么，

    　　枪械之下，自己的脑袋可真是面团捏的，

    　　“别开枪，我是路过的吃瓜群众，

    　　当务之急，我们先救人啊。”

