    第1063章除了她还会有谁

    “没金主，没包养，正经谈恋爱，认真的。”

    她笑起来，眼底有光，漂亮得让人一刻也不愿意移开视线。

    比起难过，更多的是震惊。

    毕竟含笑正在事业上升期，年纪又不大，这个时候突然宣布恋爱，哪怕是不了解情况的路人看到都要被吓一跳。

    不过含笑的坦白倒是让再次拉了不少的好感。

    再加上她刚经历过一次网络舆论暴力，网友们哪里还会去嘲讽，“妈妈粉”们更是哭着希望自家女鹅能够收获幸福。

    ——有实力的演员谈个恋爱没什么，祝福。

    ——季含笑居然敢在这个时候公开，不过大大方方承认这一点的确是佩服。

    ——妹妹二十一了，谈恋爱很正常，也没立过单身人设，没什么好塌房的。

    ——本粉丝不承认塌房，笑笑开心就好。

    ——所以男朋友真的是司斐么？那位司家的大佬？

    ——为世界上又少了一个单身的美女而哭泣，甜甜的爱情究竟什么时候才能轮到我啊！

    ——所以影帝是要失恋了么？惨是真惨！

    采访结束后，话题#季含笑恋爱#的话题直冲热搜第一。

    含笑也主动发博。

    ——恋爱中。

    配图是大片的火红玫瑰，看起来像是在自家花园里种的。

    评论里清一色的祝福，没人会去笑粉丝塌房。连后援会都转发了微博，送上祝福。

    有了之前的事情作为铺垫，现在的网友对于含笑可谓是直接进入了“宠爱”程度，宽容度极其的大。

    唯一苦恼的就是和含笑谈恋爱的那人究竟谁。

    不过这个疑问并没有持续多久。

    从未出现在镜头面前的司斐第一次接受了媒体的采访，虽然上的是财经频道，但依旧还是让众人激动不已。

    尤其是相熟的人看到司斐出现在镜头前，嘴里的酒都吐了出来，一脸震惊加呆愣。什么也顾不上了，就盯着电视看。

    财经频道，明明是最冷门的评到质疑，如今却因为司斐的出现，收视率直接爆表。

    网上也是同一时间进行了转播。

    主持人说话的时候都带着颤抖，一是激动，二是被司斐身上的气势给吓的。

    大佬什么也没说，往那一坐，西装领带，自带披靡天下的气势，这话一点也不夸张。

    一连串专业的问题抛出，终于在最后一分钟，主持人问出了所有网友心里的疑惑。

    “……有人根据那张玫瑰园的照片认出那是您名下的庄园所在，那么关于网上盛传的季含笑是您的女朋友这件事您是怎么看的呢？”

    极其委婉又小心的语气。

    司斐面上表情淡然，轻飘飘的一个眼神看过去，让人压力倍增，可说出的话却是让众多网友尖叫出声。

    “除了她还会有谁？”

    ——我人傻了，这就是网上传的五十岁还秃头的司斐么？那人什么眼神？

    ——这也太帅了吧，之前还担心那个男人配得上含笑的美貌，现在看了，真心般配。

    ——妈妈呀，我是在看小说么，这简直就是现实版的霸道总裁X顶流女星的爱情啊！朕的写手在哪？

    ——大佬究竟是怎么用这种酷酷的表情说出这么宠溺的话的！

    (本章完)

