    叶冷峰也举起了酒杯，说道：“陈叔，你太客气了，这都是我作为江南市的市民应该做的。”

    “之前的银行抢劫案也是我凑巧在那里，所以才能帮上忙，而这一次，也是我凑巧碰上了，既然被我碰上了，又怎么能袖手旁观呢？”

    “陈叔，您慢慢喝，这杯酒我干了！”

    说完，叶冷峰端起酒杯，一口就干了杯中的酒。

    柳川志也端起了杯子说道：“小叶，你确实为我们江南市做了不少的攻向，若不是你的话，我们江南市只怕会变得非常的危险，这杯我敬你。”

    叶冷峰闻言，连忙摆了摆手，说道：“叔，这可使不得，你是如烟的父亲，我哪里能让你敬我，要敬也应该是我敬你。”

    叶冷峰可没忘记他来这里是帮柳如烟扮演男朋友的，他既然现在的身份是柳如烟的男朋友，他又怎么能让柳川志敬酒？

    柳川志说道：“我们一码归一码，我确实是如烟的父亲，但是我也是江南市的高层。江南市的事情就是我的工作，而你帮我们找到了绑匪，救出了受害者，所以这杯子我应该敬你。”

    叶冷峰见柳川志非常的坚持，也和柳川志碰了碰杯，说道：“叔，这杯我干了，你随意。”

    说完，叶冷峰再次端起了酒杯，一口干了杯中的酒。

    这时，叶冷峰倒满了酒，说道：“叔，这杯酒我作为小辈，敬你一杯。”

    叶冷峰和柳川志碰了碰杯，再次一口就干了那杯酒。

    陈山笑着拍了拍柳川志的肩膀，说道：“老柳，你这女婿还真是不错，不仅人不错，就连酒量也不错，你还真是捡到宝了。”

    柳川志脸上的笑容挡也挡不住，说道：“哪里是我捡到宝了，分明是如烟捡到的。”

    紧接着，柳如烟的三位姨妈也和叶冷峰喝了几杯。

    叶冷峰谨记今天的身份，所以他对于他们敬的酒，都是来者不拒的。

    很快，叶冷峰就已经喝下了一瓶多的白酒。

    柳川志拿出来的这酒后劲非常的大，所以，那些酒下肚，就算是酒量还不错的叶冷峰也承受不住，已经喝醉了。

    但是叶冷峰并未倒下，他强撑着依旧坐在椅子上。

    而柳川志和陈山已经完全醉了。

    吃过饭后，骆佩雯给陈山准备一间房间，让陈山的妻子将他扶到了房间中。

    而她让柳如烟将叶冷峰扶到了柳如烟的房间中去休息之后，也将柳川志扶进了房间。

    柳如烟看着已经喝醉的叶冷峰，心里有些无奈。

    她也没想到今天中午她爸他们会让叶冷峰喝这么多的酒。

    她扶起了叶冷峰就进了她的房间，她将叶冷峰扔在了她的床上。

    她看着躺在床上已经昏睡过去的叶冷峰，不知道为何她竟觉得此刻叶冷峰长得挺帅的。

    而且叶冷峰还躺在她睡了很多年的床上，她的小脸有些发烫。

    她拉过被子给叶冷峰盖上之后便出了房间。

    她刚走出房间，就看见她的小表妹江晚灵正站在门口，一脸意味深长的看着她。

    柳如烟顿时皱起了眉头，疑惑的问道：“怎么了？你为什么这样看着我？”

    江晚灵笑着说道：“表姐，你刚才在房间中想什么呢？我看见你脸红了。”

    说着，江晚灵脸上的打趣之色更加的浓了。

    柳如烟想着她刚才脑子中想的事情，小脸又有些升温了。

    她连忙稳住了心神，说道：“你胡思乱想什么呢？我什么时候脸红了？你看错了吧？”

    江晚灵说道：“我才没有看错，我从小到大视线可好的很，你就是脸红了。”

    江晚灵凑近了柳如烟的耳边，笑道：“表姐，难不成你在想什么少儿不宜的事情？”

    柳如烟抬起手捏了捏江晚灵的小脸，说道：“你小小年纪知道什么，什么少儿不宜的事情，你知道什么？”

    “行了，我去帮忙收拾厨房了。”

    说完，柳如烟便向厨房的方向去了。

    厨房中，骆佩雯正在洗完。

    她看见柳如烟诧异的说道：“你不陪陪小叶，你怎么出来了？”

    柳如烟嘟了嘟嘴，说道：“他都睡了，我陪着他做什么？”

    骆佩雯不知道想到了什么，冲柳如烟招了招手。

    柳如烟见骆佩雯一脸神秘，立马走到骆佩雯的身边，疑惑的问道：“妈，怎么了？”

    骆佩雯说道：“你和小叶那方面还和谐吧？你们今天那么快就结束了？不会有什么问题吧？还是说是我撞破了你们的事情，所以影响到了你们？”

    柳如烟听见骆佩雯的话，小脸顿时就红了。

    柳如烟有些恼羞成怒的说道：“妈，你一天在想些什么呢？我们两个好的很。”

    随即，她想着叶冷峰的那个身板也应该不像是不行的样子吧？

    柳如烟想到这里，立马甩了甩头。

    她这是在想什么？

    叶冷峰行不行关她什么事情？

    她又不是叶冷峰的女人，叶冷峰只是在假扮她的男朋友而已，又不是她真的男朋友。

    所以就算他不行，也不关她的事情。

    “你想什么呢？小脸这么红？难道你在想什么刺激的画面？”

    骆佩雯一脸好奇的看向了她。

    柳如烟无语的说道：“哪有！行了，妈，你别说这些了。”

    骆佩雯朝着厨房外面看了一眼，见外面没有人，这才看向了面前的柳如烟问道：

    “如烟，你和小叶睡过了吗？”

    柳如烟的小脸顿时就爆红了。

    她恼怒的说道：“妈，你问这些做什么？哪个当妈的在问女儿这个问题？”

    骆佩雯不以为意的说道：“问问又怎么了？我问你是在关心你，快说快说。”

    柳如烟知道她若是不答的话，她妈肯定会没完没了了。

    所以，她抿了抿嘴，最后还是说道：“没有。”

    骆佩雯听见柳如烟的话，顿时瞪大了眼睛，惊呼道：“什么？还没有？”

    “佩雯，你在说什么？没有什么？”

    这时，大姨走了进来，看向了一脸震惊的骆佩雯疑惑的问道。

    骆佩雯立马恢复了正常，笑着说道：“没什么，我和如烟聊天呢！”

    局局长的位置也别想坐稳了。”

