    　　这是个什么事！因着五枚铜板，他被楚汐威胁了？宁虞闵怀疑人生，看着胖大婶的目光越发不善。

    　　他呵斥人群：“散了散了，该干什么干什么去。有什么好瞧的？”又下令手下捆了那妇人，押回衙门。

    　　楚汐好整以暇的环着手看他料理后事。

    　　嚣张啊，你继续嚣张啊！

    　　你爸爸还是你爸爸！

    　　宁虞闵深呼一口气，底气不足道：“要是我从旁人嘴边听见这件事，你就完了。”

    　　女子梨涡浅浅乍现，笑嘻嘻道：“宁世子这会儿还是对我态度好些，您是不是？”

    　　上回被他关入大牢，不过是心中有底，交了赎金便能放人，可这次她若不出杀手锏，名声没了，还落人口舌。这是万万不能容许的。

    　　宁虞闵最后是气走的。颇有落荒而逃的气势。落儿得意的哼了哼，样！和我家姑娘斗！

    　　闹剧来的快，收场也利落，期间虽有曲折，但结果颇为喜人。

    　　楚汐看着宁虞闵离开时像那战败的公鸡，只觉的有趣。

    　　她低头在瞧见精致绣着紫罗兰花样的袖摆，上头有一大块污渍，是一只手的形状。

    　　混着泥土和旁的不明水渍，楚汐眉头紧锁，只觉得恶心。

    　　落儿见她这般，机灵的指了指右前方巷：“里头有家成衣铺子，虽无法同浅裳阁相提并论，可这是离得最近的铺子。”

    　　楚汐这会儿哪有这么讲究，连忙让落儿带路。

    　　果然，见义勇为这种事不是她能做的。

    　　那妇人被宁虞闵带走，想必以他的傲气，就算不脱层皮，也会吓得对方屁滚尿流。

    　　两人甫一走近巷子，前方却被一亮低调的马车堵着，车夫老实憨厚的坐在车厢前，手里握着缰绳。揉着头朝她一笑。

    　　楚汐没在意带着落儿就往边上走。

    　　临近车厢时，她眼尖的看见前头挑着布料子的百姓，脚步快了一分，然，她听见车厢里有传来的淡淡嗓音。

    　　如泉水击石，碎玉落珠。

    　　“上车。”

    　　楚汐脚步一顿，见车厢里头再无声响，仿若刚刚那一声只是她的幻听。她没再留意，继续提步而校

    　　然，

    　　就像知道她要走一般，车厢内的人带着不耐烦：“楚姑娘这是要在下亲自请着上来？”

    　　楚汐：卧槽！

    　　我没有幻听。

    　　裴书珩？？？他怎会在此？就好像故意在此处等她一般。

    　　楚汐猛然看向车厢，眸带不可置信的同时，更有丝丝缕缕的畏惧。

    　　……

    　　裴书珩上了早朝，后被禹帝留了下来，禹帝借着这次让他去江南，试探他能力手腕。江南那边官商勾结，他心里何尝不知。

    　　可那些人是先帝留下的，他不方便动，私盐一案是他好不容易寻得的机会。可牵连甚广，这京城里头的也不是没有分一杯羹的。

    　　派谁去？自然是有能力同时又根基不深的新状元。

    　　自从裴书珩回来，他笑容就没降下来过，心头大患得以解决，京城里头好几位官员也因此下马。

    　　今日更是下了早朝，特地寻着裴书珩下了好几盘棋。

    　　禹帝爱下棋，经常召唤大臣来定个胜负，可那些大臣不敢赢他，放水的演技拙劣而又可笑。

    　　可裴书珩不一样，一连五盘招招致胜，完全不留情面，不顾及他对面做的是一国之主。

    　　禹帝胜负欲被激起，愈发的投入，足足下了九盘，酣畅淋漓之余后他终于险赢。

    　　他又好面子，喝了口龙井润嗓：“今日精神不济，下得着实差。”

    　　好不容易脱身，出了宫。他靠着车厢假寐。

    　　实在是这几日休息的时间过短，昨日回府，裴幼眠更是抱着他委屈的大哭，好不容易哄好了，又是很晚。

    　　他困意袭来，昏昏沉沉间眼皮子越来越沉。这是，马车经过人群，他恍恍惚惚听着那道镇定自若的嗓音。

    　　您手里可没有搜捕令，我愚昧无知，不知您是以官威搜我，还是以你宁世子的身份？

    　　人群吵闹，又堵住了路，车夫忙道明现状。

    　　裴书珩只觉得楚汐果真是无处不惹事的？他急着回去补眠，正要吩咐车夫换路而行，左右不过是绕点路。

    　　我把话撂这了，搜，可以，谁让宁世子位高权重。可若搜不出什么，宁世子就掂量着吧，我发起疯来，可不管您是何身份。

    　　他困倦的摩挲着玉扳指，神色不明：“那就看看好戏罢！”

    　　便有了如今堵人这一。

    　　楚汐这才发现车厢那不显眼处刻赢裴府二字，那一瞬间，她只觉得陨石雨朝她砸下来。

    　　她下意识的就要跑。

    　　车内的人像是琢磨透她的反应，修长的手掀开车帘一角，露出他如玉的下颌。嗓音这次夹杂了几分冷，带着不容置喙：“上车！”

    　　楚汐心脏抖了三抖。

    　　车夫搬来踩脚凳，憨厚的挠了挠头：“楚姑娘，请。”

    　　落儿眼珠子转了一圈，原本想闹，这男未婚女未嫁的可不能独处，何况是这样凌乱尴尬的关系，可若是姑娘能和裴书珩和好，她的心激动了。

    　　轻轻推了一把僵硬的楚汐，鼓励道：“姑娘，您莫怕，去呀。”

    　　楚汐诚惶诚恐上了马车，一颗心忽上忽下，马车帮着掀开车帘，她慢吞吞的挪着步子。

    　　可目光一与裴书珩不加修饰的不耐对上，她下意识后退一步。

    　　可又被落儿给推了进来，她没有提防，生生踉跄几步，又因莫名的腿软，直接跪到霖上，磕的她膝盖钻心的疼。

    　　裴书珩被她这一跪，倒是神智清醒了不少。他气定神闲的看着行大礼的楚汐。轻轻嗤了一声。

    　　嗯？这是在嘲讽我？

    　　楚汐咬着唇，不敢泄出一声痛苦的呻吟，眼底的泪却顺势而下，滴落在男子黑色的官靴上。

    　　女子泪眼婆娑，梨花带雨，我见犹怜。

    　　她知道裴书珩看她笑话，没准心里笑她愚蠢。可她疼的站不起来。一时间又想找点颜面挽救一二。

    　　她仰头与漫不经心的男子对上，鼻音有点重，嗓音有些勾人：“你这马车真结实。”

    　　她顿了顿又道：“你这靴子防水吗？”

