    第370章 还是不是你的亲人了   

    “要不是碍于面子，她现在就想知道这东西值多少钱，看看是不是能拿去卖了换点钱。”

    

    “奶奶，您喝点这个燕窝粥，对身体有好处。”

    文晓惠亲自给田花香盛了小半碗皱，田花香一听这是燕窝做的粥，立马喝了起来。

    

    如今她老了，牙也掉了不少，所以很多菜她都吃不了，只能吃点烂糊的东西。

    

    “妈，你也吃，这燕窝不仅大补，而且对皮肤好。”

    说着，文晓惠给她妈又盛了一碗。

    

    张琴伸手吃饭的时候，无意露出了她的翡翠手镯，李翠芬眼尖一眼就看到了:“弟妹，你这手镯看着成色比我的好多了，花了多少钱买的？”

    

    说着，她也露出了自己的手镯。

    

    两者一对比，就是他们这些门外汉看了，也明显感觉到两人的手镯相差很大。

    

    张琴手上的非常通透明亮，而文李翠芬的却有点浑浊的感觉。

    

    张琴见众人看着自己手上的手镯，表情止不住的得意:“你那个多少钱？”

    

    “我这个还是去年传雄给我买的，花了一万二呢！”

    李翠芬一副很了不起的模样。

    

    一般人，还真舍不得花一万二就为了买个手镯。

    

    虽然张琴手上的玉镯看着比自己的亮，但再贵又能贵到哪里去。

    

    听完李翠芬的话，张琴笑着道:“那还真的挺贵的，不过和我的比起来，很便宜了。”

    

    她的话，让李翠芬不乐意了:“张琴，你这什么意思，一万二还叫很便宜，难不成你的这个十二万？”

    

    “你可以再大胆点，十二万算什么，我这手镯说出来不怕吓死你们，十八万呢！”

    

    张琴的话让众人倒吸一口气，田花香立即道:“张琴，你话十八万买个手镯是不是脑子进水了？”

    

    “老人家，我花我女婿的钱买手镯怎么就不行了，又没让你贴一分钱。”

    张琴话里有话的回道。

    

    田花香知道，她是在指自己偷偷给钱，让家恒买房子的事，一时间被噎的不知道说什么。

    

    “吃饭，吃饭了，这菜都凉了。”

    见自家老婆又要和他妈杠起来了，文传高赶忙圆场。

    

    文家恒的老婆和孩子最先吃完，她和众人打了声招呼，就送两孩子上学去了。

    

    剩下的人继续吃饭喝酒，气氛还算融洽。

    

    成杰作为晚辈，一一向长辈敬酒。

    

    众人便提起了他的婚事:“成杰，你也老大不小了，什么时候成家啊？

    二伯我可等着喝你的喜酒呢！”

    

    文成杰不由想起了沈如玉，他挠了挠头，表情有些尴尬:“我这还没谈呢！”

    

    “咋还不谈，你这身高长相都不差，现在还有个这么有本事的姐夫，哪个女孩子知道了不得贴过来，要求别太高。”

    

    文传雄的话让成杰有些不满:“二伯，你这思想不太对。

    

    找人结婚首先得有感情在，如果她只是为了钱和我在一起，这样的婚姻要来干什么？”

    

    他要找，就要找姐夫姐姐这样，能相敬如宾的老婆。

    

    “你看你还急了，我这不是看你爸妈着急抱孙子，才那样说的。”

    文传雄瘪了瘪嘴，一副不落好的模样。

    

    张琴最怕的就是别人提起他儿子的婚事，当即道:“他二伯，我和传高并不着急抱孙子。

    

    这找老婆哪能马虎，不得擦亮眼睛看着。

    

    不然像某人的老婆那样，整天好吃懒做，还花钱大手大脚的，这家都得败光了。”

    

    文传业和文传雄的脸色均不好看，他们的儿子都成家立业了，而且儿媳妇都没有工作，有时候孩子直接丢给他们老婆带，自己出去潇洒。

    

    张琴这指的不就正是他们的儿媳妇，文传业以老大的身份指责道:“张琴，你这说话怎么带刺的，跟刺猬一样，传雄不过是随口提的一嘴，你这逮谁咬谁，别太过分了。”

    

    这辛亏他儿媳妇不在这里，不然还有的闹。

    

    “我…………”张琴还想说什么。

    

    被田花香厉声打断了:“还能不能安静的吃顿饭，你们吵吵闹闹的我头都大了，难道还想让我进医院？”

    

    张琴知道这是田花香在维护他的儿子，不过也没再说什么了。

    

    她偏心也不是一天两天了，自己在她眼里就跟外人一样，好在习惯了，也就不会难过了。

    

    “义阳你说你收购了华庭万家的超市，生意怎么样？”

    文传雄转移了话题。

    

    李义阳道:“这家超市的生意一般，不过卫东卫民干的不错，知道怎么引流，客人逐渐多了起来。”

    

    两人再短短不到一个月的时间，就想到了，以奖金的方式，让促销员去拉顾客，办理会员。

    

    只要成功让一个顾客，办理了会员，就奖励六块钱每单，还是日结。

    

    这不，一些促销员见到现钱后，就非常积极主动的去找顾客，让他们办理会员。

    

    有个促销员一天成功找到了一百顾客同意成为商场的会员，当天就拿到了六百块钱。

    

    前期虽然商场花出去一笔钱，但顾客每天都多了，日收也涨了不少。

    

    这样捆绑式的消费，能让顾客逐渐成为固定顾客，然后老客带新客户，生意就是这么做起来的。

    

    对于两人的表现，李义阳高度赞扬，也非常放心把超市交给他们管理。

    

    不管，他们刚到超市不久，目前还没有管理整个超市的能力，等他们再多学点东西，李义阳就打算彻底放手，让他们去打理了。

    

    “卫东卫东，义阳这么信任你们，让你们去超市上班，你们可要好好干啊！”

    文传雄看着两人说。

    

    “二舅，你放心，我们肯定会好好干的。”

    兄弟俩异口同声道。

    

    这会儿李翠芬吃饱了肚子，她迫不及待的朝两人问了起来:“义阳给你们多少钱一个月啊？”

    

    到时候她去李义阳的超市上班了工资指定不能比他们少。

    

    卫东立马道:“舅妈，我们这也没多少工资，毕竟刚去很多东西都不懂，一个月也就四千块钱。”

    

    “这话你觉得我会信吗？

    我记得你修车一个月都有三四千，多的时候能拿五千。

    

    李义阳却只给你们开四千，这也太少了，你们怎么会愿意去的？”

    李翠芬不信卫东的话。

    

    “舅妈，这是真的，我们的工资确实四千一个月。”

    卫民肯定的回道。

    

    不过他们额外还会有分红，这个他们没说。

    

    因为他们知道，他们要是说了，以二舅妈的性格，应该也会找义阳要，他们不能让他为难。

    

    “不是我说，义阳你这也太现实了，十八万的手镯都能给你岳母买，怎么给卫东卫民的工资这么少？

    

    他们得干多少年，才能买的起你岳母手里的手镯？

    

    我不管，等我去你超市上班了，你必须给我多开点工资。”

    李翠芬理直气壮道。

    

    “翠芬，义阳什么时候说了让你去他超市上班了？

    

    再说了你这都多少年没上过班了，你去超市了会做什么？”

    张琴问。

    

    “我是她舅妈，难不成他还想安排我干脏活累活不成？

    

    到时候我帮他盯着点员工，让他们多干点活，还怕超市的生意会不好吗？”

    李翠芬回道。

    

    “还有我，反正我在家闲着也是闲着，义阳你就放心把超市交给我和你二妈管理，肯定帮管你把那群人管的服服帖帖的，让他们好好干活。”

    一想到自己有一天，手底下管着一大帮人，文秋霞就兴奋的不行，到时候说出去，她脸上也倍有面子。

    

    文晓惠知道义阳肯定不希望她们去超市上班，不然还不知道会惹出什么事来，当即柔声道:“二姑，二妈，你们的好意我和义阳心领了，可超市暂时没有多余的岗位了。”

    

    “晓惠你这什么意思，我们还是不是你的亲人了，怎么卫东卫民都能去上班，我们这长辈的去了就没岗位，不想让我们去直说啊！”

    文秋霞拉着一张脸道。

    

    “义阳，你到底是个什么想法，还让不让我们去你超市上班了？”

    李翠芬知道家里做主的是李义阳，直接问向了他。

    

    

