    “哥哥一会不可与他比技巧，只需记住一点，一力降十会，若能故意中他一枪，以哥哥的体魄肯定扛得住，随后近身逼迫他弃枪缠斗，与之角力……”

    “嘿嘿，到时候……”

    陈松的计策很明显，就是利用规则漏洞耍赖。

    当然，这也是建立在鲁智深抗揍且力大的基础上。

    在加上林冲手上只有一根棍子，纵然能当枪使，使得出林家枪法，但前面没有枪头。

    头不硬，捅得快也没鸟用。

    只不过是一个加强版的银样镴枪头。

    主意已定。

    鲁智深听后大喜。

    他也不是无头脑的粗鄙莽夫，顿时豪情万丈强行抱住陈松，热情的拍了拍他后背，只拍得陈松全身震了震，差点骨头散架。

    好在耳中又响起一声系统提示音。

    【叮！鲁智深对宿主的好感度+10，当前好感度为40点】

    距离开启金手指的好感度还差10点。

    若陈松所料不差，只要鲁智深胜了这场切磋，金手指就正式开启了。

    当鲁智深对他的好感度达到50后，将会开启特有的技能传承，到时候会有什么惊喜等着他呢？

    还可以在想远一点。

    若是继续将鲁智深对他的好感度刷到100点，又会有什么惊喜呢？

    人物特有卡片？

    跨时空召唤参战？

    岂不是能让他组建一支鲁智深军团？

    你有500个郭靖，我有500个鲁智深，来呀，敢不敢与我较量一番，有这张底牌在手，就算回到陈松先前的原时空，也可以当一次法外狂徒，到处横着走了。

    现在唯一的问题是……陈松担心鲁智深对他的好感度最高只能撸到100点，然后不刷新了。

    若是这样的话，那就只能在换一个目标继续薅羊毛。

    陈松目光一转，落在不远处的林冲身上。

    鲁智深+林冲的卡片组合也不错。

    若所料不差，这位水浒传第一悲情人物的剧情才刚刚开始，刷好感度的机会后面多得是，先不急。

    还是将鲁智深的100好感度稳稳握在手中再说。

    十鸟在林，不如一鸟在手。

    “林师弟，我这院中器械不全，你就暂且用这根禅棍凑合下吧。”

    鲁智深手握浑铁杖，望向林冲的目光中信心满满。

    他手中的这根禅杖，头尾长五尺，重约六十二斤，行走江湖以来，少有人能正面扛得住他的全力一击。

    不过今日的对手是林冲，前军中同事林提辖的儿子，更是如今东京城中80万禁军教头，说实话，鲁智深底气不足。

    他是力大无穷，但先前与林提辖切磋时，对方从不与他角力，林家枪法又极其锐利，配上灵活的身法，往往让他有力没处使。

    今日听了陈松的一句建议，犹如醍醐灌顶，顿时豁然开朗。

    比器械我不如你，可以置之死地而后生，将对方拖入到不得不和他比力气的有利局面中，这就好比一头蛮牛突然换了一个清晰的头脑，找准了一条合理的冲撞方向，管你是狮子还是老虎，一对一，老子也不会输。

    “好，你我兄弟今日就好好切磋一番。”

    林冲手握禅棍，在空中挥舞了两下，对接下来的这场比试也跃跃欲试。

    所谓文无第一，武无第二，但凡是武人，没有不爱舞枪弄棒的，今日难得遇到一个合适的对手。

    先痛痛快快的较量一番再说。

    林冲的格局并不在最后的输赢上，只要棋逢对手，打得尽兴就好。

    “来吧！”

    鲁智深原地摆了个弓步，将60多斤的禅杖横在胸前，已做好了守势。

    林家枪法厉害的地方不仅是招式，而是与之匹配的轻功和身法，他的禅杖势大力沉，加上本身练的又是铁布衫一类的硬功，抢攻并不是他所擅长的方向。

    “好，小心了。”

    林冲一抖手中禅棍，舞了个出枪的手势，身子一跃，已经攻了出去。

    附近观战的人群中，张三李四等人下意识的围在陈松身后。

    场上的人动手，场下的人自然是动嘴了。

    “头领，你觉得这场比试谁赢谁输？”

    问话的是李四。

    虽然先前已对陈松的眼光十分服气，并不妨碍他有了再次考验一下陈松眼光的目的。

    陈松笑了笑，“我大哥鲁智深先输后赢。”

    这怎么可能？

    李四问完后悄悄和张三等人对视了一眼，若让他们在场上的二人之中选择一个押宝的话，肯定将宝压在林冲身上。

    鲁智深虽力大无穷，有倒拔垂杨柳的蛮力，但沙场比试，并不是有蛮力就能取胜的，因为你的对手会移动。

    张三李四这些原本就是本地人，经常听说过林教头的威名。

    退一步说，就算鲁智深未出家前是军中提辖，如今的林冲可是80万禁军教头，便是比两方的名气，也是林冲禁军教头的名气更响亮更气派。

    这松哥儿不会因为刚和鲁智深结拜，意气用事从感情上出发，用屁股给出的选择吧？

    围观的众人心思各异时，场上的两人已经交上了手。

    林冲后腿一蹬地面，长棍如枪，眨眼睛刺入鲁智深面前。

    后者将手中禅杖向前一托，架起长枪，挥杖便打。

    哪知林冲的这一招直刺十分灵活，力道只是用了3分不到，禅棍在禅杖上借力一靠，整个人闪转腾挪之下，已经出现在鲁智深侧面。

    等后者慌忙转过来时，林冲双腿在地面一蹬，纵身跳跃之下，已经出现在鲁智深背面，更要紧的是，人在空中，手中禅棍如抖出去的长鞭一样，劈头盖脸的向鲁智深右肩抽去。

    这一招若是在马上改成直刺的话，便是赫赫有名的回马枪。

    “哎呀……”

    鲁智深自知身法不如林冲，早就做好了以守为攻的心理准备，哪想到林冲的身法如此灵活，几番折返之下已经让他处于绝对的下风位置。

    脑后传来一股疾风之声。

    现在转身抵挡已经来不及了。

    “又要输了？”

    慌乱间，鲁智深想起陈松先前的那句建议——置之死地而后生，随后双眼一亮，身子向下矮了一分，已经做好了先吃对方一击回马枪的打算。

    与此同时，鲁智深身子下蹲，左手向后绕去，在对方禅棍抽在肩膀上的同时，一只大手已经握在了禅棍上。

    鲁智深深知机会只有一次，机不可失时不再来，顾不得肩膀上的疼意，整个人宛如陀螺一般原地转了两圈，身子已经来到了林冲面前。

    一手仍然捏着对方禅棍不放，另一手已经扔下禅杖握拳对着林冲胸前捣去。

    这一拳，势大力沉。

