    屠禾年轻的时候，也参加过论丹大典，特别是闯入“小自在天”之后，见识过那些真正的丹道天才，其惊才绝艳的程度，一度令他大开眼界。

    但跟这王高比，却无不黯然失色。

    或许只有曾经留下“小自在天”的丹祖，能有如此惊世骇俗的炼丹天分！

    心念电转之际，屠禾百味陈杂，但他很快冷静下来，看了眼屋角铜漏，沉声说道：“时间到了，郡试可以开始了。”

    ※※※

    广厅内，一番寒暄毕。

    众多丹师跟裴凌打过招呼，便纷纷还座。

    裴凌也找了个地方坐下，开始闭目养神，正想清净一下，但耳畔却不断响起其他炼丹师的传音：“王道友，不知你那颗却死逆命丹，一千中品灵石，卖不卖？”

    “道友，我这里有一份四品真丹的机缘，愿意拿出来交换却死逆命丹，如何？”

    “道友还要丹方吗？五份结丹期丹方，换却死逆命丹丹方……”

    听着这些传音，裴凌眉头一皱，他参加第二次丹师交易会的时候，拿出过两颗却死逆命丹。

    其中一颗当众卖给了屠禾，另外一颗却一直没有交易。

    因此，现在这些认识他的炼丹师，全在为那颗没有交易出去的却死逆命丹出价。

    当然了，如果这些人能够拿出足够的资源作为交换，裴凌也十分乐意。

    毕竟系统托管之下，却死逆命丹对他来说，并不是非常贵重。

    只是这些炼丹师，开出来的价格实在太低！

    是以听了一阵之后，他便一个都没有理会。

    就在这个时候，数名穿着琉婪皇朝官员袍服的修士走到广厅最前面的主位上，为首之人拿起手边的金锤，轻轻捶了下一座玉磬。

    清越的磬音瞬间传遍整个广厅，这磬音，似乎带着一种奇特的力量，使得原本嘈杂的人群都为之一静。

    裴凌只觉得脑中倏忽一清，像是被拂去了什么尘埃一样。

    只听那为首的官员朗声说道：“下官窦庄，忝为郡城百工衙百工令。”

    “今日承蒙诸位丹师前来参加郡试，湄阳郡上下，蓬荜生辉！”

    “为免耽误时辰，长话短说。”

    “郡试自此刻开始，一人一屋，单独考核。”

    “因着考官有限，故此，每三十名炼丹师一场。”

    “考核结束后，烦请诸位在郡城等待五日。”

    “五日内，排名出来，通过者，便可前来百工衙领取郡试奖励。”

    “同时，传送阵也会为诸位丹师打开，送诸位前往帝都。”

    “下面下官说下郡试的奖励。”

    “本郡魁首，奖励虫治大师亲手炼制的七品丹炉一座，皇朝秘库中术法、神通各选一项，此外还有诸多丹方、药材、天材地宝以及灵石若干。”

    “本郡第二至第五名，奖皇朝秘库术法一门，丹方三份，灵石与药材若干，一定数量的天材地宝。”

    “第六名到第十名，奖皇朝寻常术法一门，丹方一份，灵石与药材若干。”

    “自第十名起，奖灵石与药材若干。”

    听完之后，裴凌微微点头。

    五日，只需要五日，就能拿了奖励传送帝都，尔后觑机远遁千里！

    这么想着，他不禁心情大好。

    就在这时候，又是一声磬音传来。

    旋即，就听到窦庄说道：“坐在最前面的三十位丹师请入场。”

    于是广厅前面的三十名炼丹师，立刻起身，朝窦庄示意的小门内走去。

    眼见第一场还轮不到自己，裴凌再次合上眼，继续闭目养神。

    此刻，许是因为郡试开始，大部分炼丹师都比较紧张的缘故，倒是没再有人跟他传音。

    两个时辰后，窦庄再次拿起金锤敲了下玉磬，道：“请第二场炼丹师入内。”

    裴凌起身，与其他二十九名炼丹师一起，鱼贯走入小门之内。

    那小门进去之后却是一条极长的回廊，两侧都是鱼池，池面荷叶田田，穿过鱼池之后，便是一排的屋舍。

    每一间屋舍的门上，都挂了一个编号。

    屋舍外守着数名青衣仆役，看到他们过来，取出一摞号牌开始发放：“所有炼丹师，按照号牌对应的屋舍入内，不得更换，不得交头接耳……尽快进门，考核马上开始。”

    炼丹师们很快被安排到一间间屋子里，裴凌看了看手中的号牌，也很快打开了对应的门户。

    刚进去，就看到里面赫然坐着主考官屠禾。

    见到裴凌，屠禾微微颔首，平静道：“你乃五品炼丹师，百工衙中，只有老夫有资格，做你的考官。”

    裴凌恭敬道：“有劳屠老。”

    他对这位屠老，印象不错。

    毕竟，对方给了他不少便宜占。

    屠禾示意他转头看向身后靠墙的长案，上面摆放着数百种药材，中间则是一枚玉简。

    “玉简之中，就是本次郡试的考题。”屠禾缓声说道，“你一共有十次开炉的机会。每一炉，都必须有至少一颗上品丹药。”

    “两个时辰之内完成。”

    裴凌点头道：“好。”

    他心中一定，系统提示音没有响起，这说明，玉简中的丹方，系统都已经收录过。

    而只要是系统收录过的丹方，他这段时间全部炼制过，对于炼制所需时间的长短，统统一清二楚，不用担心发生意外！

    这么想着，裴凌走过去，拿起玉简细看。

    很快，他发现，玉简之中记载的，是十道不同的丹方，而这些丹方，都是他在前两次丹师交易会上买下的！

    根据屠禾的要求，每炉至少炼出一颗上品，也就是说，每种丹药，只有一次开炉机会，还得至少出一颗上品！

    这简直太简单了。

    于是，裴凌看完玉简后，立刻取出屠禾暂时借给他的金玉狮驼鸳鸯宝瓶炉，尔后，解除体内一颗毒丹的封印，在心中默默道：“系统，我要修炼！一键托管【炼丹术·清魂丹】。”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    伴随着系统的提示音，裴凌迅速点燃寒髓火，开炉炼丹……

