    10:50。

    在米娜夫人说出，梦到了她自己的时候。

    正在纸张上书写的杜维放下了铅笔。

    在对面坐着的米娜夫人，脸色变得异常难看，眼神涣散，手脚都在止不住的抖动，仿佛是某种疾病发作了一样。

    杜维知道，这是人在面对恐怖的片段，自然而然的反应。

    于是，他平淡的说道：“请保持冷静米娜夫人，否则我们的交流可能无法正常进行，而且，你不想吓到你的孩子吧。”

    话音落地，杜维看了看始终低着头，一声不吭的金发小女孩，不知道为什么，他总觉得这个小女孩，有点冷静的过分。

    相对于这个年纪的孩子来说，显得很不正常。

    想了想，杜维直接进入了灵视状态。

    入眼。

    米娜夫人的身上，依旧缠绕着那些氤氲状的黑色蜘蛛丝一类的东西，当然，它是虚幻的。

    而她的女儿，则是源头……

    杜维看到，这个金发小女孩低着头的时候，她的身上，隐藏着某种极为深沉的恶意。

    “请继续说吧。”

    杜维下意识的摩挲着手中的铅笔，突然笑了笑。

    同时，他退出了灵视状态，在不进入第三阶段的情况下，身体基本不会受到太大的影响。

    而且在家里，即使有恶灵的存在，他也不需要担心自己的安全问题。

    此时，对面的米娜夫人并没有被杜维的话，引导恢复理智，反而游走在崩溃的边缘，她努力让自己保持平静，却根本抑制不住那种本能上的恐惧。

    “我……我……驱魔人先生，我现在很……”

    “恐惧？”

    “是的，我很恐惧，很害怕……”

    “那么让我们简短一点，你梦到自己死了吗？”

    “……是的，我在三天后死了。”

    “为什么是三天后。”

    “因为我看到了日历。”

    “那么……梦里的你，有没有给过你暗示呢？类似于你的哥哥指着门，你的丈夫想要向你传达信息那种？”

    “不要说话……”

    “嗯？什么意思？”

    “梦里的我，对我做了个嘘声的手势，不要说话。”

    杜维皱了皱眉，他在思索，但有点难以理解不要说话的暗示。

    鲁克·柯南·道尔死前给米娜夫人的暗示是门，虽然不好解释，但联想到他是死在自己家里的那个恶灵的手上，暗示的意思其实就很好理解了。

    听觉，视觉，和某些关于开门关门，甚至是邀请它进入家中的方式，都是触发恶灵杀人的媒介。

    而米娜夫人的丈夫，应该和自己在公交车上，遇到的最后一名恶灵有关。

    同样是黄金胸针，有可能因为某种不知名的原因，他成了自己看到的恶灵，而他想要传达的信息，可能和黄金胸针有关。

    是上面的字母吗？

    ……

    收回思绪。

    杜维看着米娜夫人，用一种尽可能温和的口吻对她说道：“具体的情况我基本都知道了，米娜夫人，不得不说，你的梦非比寻常，通过你的讲述，我可以确定的是，你的哥哥和丈夫都是死在恶灵的手里。”

    米娜夫人有些激动：“谢谢你驱魔人先生，教会那边一直不相信我的梦，他们甚至不愿意受理这件事。”

    杜维淡淡说道：“关于你的事我会传达给教会的，不过现在的问题是，你有可能会死，而我暂时不知道，你身边的恶灵究竟是个什么东西。”

    说到这的时候，他不着痕迹的瞥了一眼米娜夫人的女儿，但对方却始终低着头，并没有任何异样。

    她似乎在畏惧着什么……

    米娜夫人怔了一下，问道：“我听托尼神父讲过，驱魔仪式应该可以解决我身上的问题吧？”

    杜维摇头：“道理上是这样，但首先我们得确定恶灵的存在，找到它，才能去解决，不管是用驱魔仪式还是说别的方式，这一点我希望你能清楚。”

    “和你一直觉得，跟在你身边的，看不到的某个人有关。”

    说到这的时候，杜维的眼神是看着米娜夫人的女儿的。

    失望的是。

    她并没有反应，依旧像是个自闭症儿童一样。

    而米娜夫人并没有注意到杜维的举动，她皱褶眉说道：“可是进了你家里以后，我就感觉不到它的存在，就好像从来没有出现过一样。”

    说真的，米娜夫人觉得，如果这名驱魔人不介意的话，她可以支付租金，租下一个房间，不需要多大，只要能让她们母女生活就够了。

    杜维家里的安全感，是她这段时间以来从未感受过的。

    而杜维却不置可否的点了点头，然后便陷入了沉默之中。

    他心里很清楚，如果米娜夫人身边真的有一名恶灵存在的话，它估计会表现的非常安分……

    两只传播性异常恐怖的恶灵占据的地方，而且还有着一个诡异的古董钟表，再加上他这个猎人……

    安全性可想而知。

    当然，指的只是白天，而不是晚上。

    米娜夫人见杜维沉默，也不敢出声打扰到驱魔人先生，只能焦急的等待着。

    过了好一会儿。

    杜维才开口向她说道：“请跟我来出来一趟，我有些事想和你说。”

    “额……好的。”

    米娜夫人跟着杜维站起来，对她的女儿招了招手：“凯莉，来……”

    “不不不。”

    杜维摆了摆手，说道：“米娜夫人，我的意思是你和我，至于你的女儿，就让她待在这里吧，不会有事的。”

    米娜夫人有些犯难，但也没有多说：“我知道了。”

    她安抚凯莉。

    “稍微等一会儿凯莉，妈妈很快就回来好吗？”

    金发小女孩凯莉低着头，声音微弱蚊蝇：“妈妈，我有点害怕。”

    “不用怕，凯莉，驱魔人叔叔的家很安全。”

    ……

    心理咨询诊所外面。

    杜维把门关上，对有些不知所措的米娜夫人说道：“接下来我要告诉你的事情，可能对你来说有些难以接受，但保持冷静，好吗？”

    “请说吧。”

    杜维嗯了一声，然后平静的说道：“如果我没猜错的话，你的孩子凯莉……嗯，她有点不正常。”

    “什么？”

    米娜夫人脸色一沉：“驱魔人先生，米娜她最近受到了打击，表现的很怕生，但她很正常。”

    杜维却平静的说道：“那么米娜夫人，现在你还能感觉到那个看不见的人吗？”

    “这·……”

    米娜夫人脸色瞬间变得非常难看，后退了几步，摇头说道：“我不相信，凯莉她很好，她不可能是恶灵。”

    杜维语气平淡，对她说道：“我想你误会了，我并没有怀疑她存在的方式，我只是觉得，您的女儿，已经被恶灵附体了。”

    