    周晋南单位组织吃饭，也是有新成员调过来，带着家属，所以单位领导也会带着家属一起办个简单的欢迎会。

    许卿和周晋南过去时，食堂已经有不少人，基本大家都认识，家属之间也基本认识。

    和大家虽然没有什么交集，许卿却也能知道谁是谁的妻子，笑着和大家聊天。

    有个年龄大点的，看着性格就热闹喜欢说：“今年调过来不少新人呢，不过好几个就是过来走个过程，最后还是要去京市的。”

    下放其实就是为了锻炼，然后高升，这都是大家心照不宣的事。

    女人说着突然意识到一把手闫季川是许卿的小叔，也是从京市调来，有些不好意思：“许卿，我没有其他意思啊。”

    许卿赶紧摆手：“没事没事，你们聊，我也不会跟我小叔说啊，对了你们知道这次来的组长叫什么啊。”

    想打入八卦中心，就要跟大家一起八卦才行。

    她们这一桌正好都是女眷，做家属这么长时间，也很清楚什么能聊，什么不能聊，避开不能聊的，其他事情说得很欢快。

    “听说叫陈昌平，今年三十岁，挺年轻的呢，我刚还看见人了，长得也不错。”

    “对啊，他媳妇长得也挺好，不过啊，从京市来的人，好像长得都挺好看的。”

    许卿笑眯眯的听着，过了没多久，周晋南陪着几人进来，有男有女。

    所有人都好奇地看着，包括许卿。

    只是在看见最后一个女人时，许卿愣住了，也许是最近生活太好，让她已经忘了很多前世的事情。

    甚至记忆都变得模糊起来。

    直到看见那个熟悉的面孔，许卿才突然想起来，重生后，很多人还是会相遇，很多事情依旧缠缠绕绕地联系在一起。

    坐在一旁的女人见许卿愣神，推了她一把：“怎么了？”

    许卿赶紧摇头：“没事没事。”

    通过介绍，许卿知道那人就是新来组长陈昌平的妻子，毛小丽。

    前世，这个毛小丽可是许如月后来的闺中密友，两人没事一起逛街一起做美容，不过那时候陈昌平已经退了下去，在一个机关做事。

    许卿看着毛小丽还很年轻的脸，也想起曾经，毛小丽看见她时的不屑。

    在她胡思乱想时，周晋南陪着陈昌平夫妻过来和大家认识，一眼就看出许卿的心不在焉。

    一直到晚饭后，许卿都保持着这种心不在焉。

    周晋南带着许卿回家，路上才突然问了一句：“你和陈昌平毛小丽认识？”

    许卿啊了一声，摇头：“不认识啊，他们不是从京市来的，我连省城都没出过，去哪儿认识。”

    周晋南想想也是，心里却依旧疑惑，许卿明明是见了两人后，一直走神，她很少有这种情绪失控的时候，所以让他不得不多想。

    没再问许卿这件事，却也放在了心里，觉得还是要好好查一查。

    接下来半个月，许如月很安静，放在燕子胡同的那些草药也没动，许卿依旧让庞振华盯着动态，不相信许如月会买这么多破烂回来放着。

    而许如月最近过得也很张扬，主要是程有仁接到家里电报，回了港市，倒是给了她出去乱搞的机会。

    所以她频繁约着周瑾轩吃饭，看电影，逛公园。

    周瑾轩虽然嫌弃许如月，可是又很喜欢许如月带他过的生活，两人就用半个月的时间，打得火热，最后突破了最后一道防线。

    许如月终于得偿所愿，却怕一次也不能怀上，同样一边嫌弃着，一边跟周瑾轩过着夫妻生活。

    当许卿听到这件事后，整个人都惊呆了。

    虽然在一个城市，她搬到大学这边，就没再见过周瑾轩，更没去打听他过得好不好，毕竟不过是一个陌生人。

    现在听说周瑾轩又和许如月搅和在一起，三观再一次震碎。

    这两人还真是般配，这样就能搞到一起？

    同时也知道，许如月傍着的男人不在省城，她才敢这么放肆。

    不过这件事，她并没有跟周晋南说，毕竟是些龌龊事，说出来也挺没意思。

    而且，闫季川也打电话回来，这两天就到省城。

    闫季川和秦霏到的时候，许卿和周晋南一起去接站，看着两人大包小包拎着东西，脸色疲惫，但精神还不错。

    许卿猜想秦苗苗应该是没事，挽着秦霏的胳膊小声问：“苗苗没事吧？”

    秦霏点头：“没事，这丫头现在住在宋谨词家里，一点事情没有，让人跟着担心。”

    虽然不太满意秦苗苗这么没名没分的跟着宋谨词在一起，可是却也没有别的办法。

    谁让秦苗苗十分喜欢呢。

    许卿惊讶：“那宋谨词是不是好了很多？”

    秦霏点头：“嗯，气色看着好不少，每天还能下来走一会儿。”

    许卿松口气：“那挺好的，我还怕他身体不好，苗苗伤心呢。”

    秦霏可没看出来秦苗苗有什么伤心的地方，每天吃喝玩乐显得非常开心。

    感觉还胖了一些，就是不肯回家。

    许卿和秦霏走后面，边走边聊。

    周晋南和闫季川拎着行李快步朝着车前走去。

    闫季川表情挺严肃：“我这次回去还接了个任务，回去细说。我们这里属于西北咽喉位置，最近有异动。”

    周晋南蹙了蹙眉头：“正好也闲了一段时间，是应该忙点了，也好试试新来的组长水平怎么样。”

    闫季川啧啧：“我听你这语气，是对这个人不满意啊？你可别动他，毕竟凭着关系过来的，人家是真的来走个过程，回去以后好往上升。”

    周晋南冷哼：“真拿我们这里当收容所了，什么样的人都要，而且我听说还是你批的。”

    闫季川叹气：“我也没办法啊，谁让人家爹权力不小呢，不过没事，这次不是正好可以试试，不行就滚蛋。”

    说着把行李扔进后备箱，又喊着许卿：“扶着你小婶一点，小心了啊。”

    许卿惊讶地回头：“我是要当姐姐了？那可真要小心点。”

    秦霏有些不好意思：“你别打趣我了，刚怀上，哪有那么娇气。”

