    乔梁想了下：“这位是我大学同学，正泰集团的方小雅董事长，她来黄原出差，我搭她的车来玩。”

    “啊——”康德旺吃了一惊，原来这就是大名鼎鼎的正泰集团董事长方小雅，早就听唐超提起过，没想到她如此年轻漂亮，还是乔梁的同学。

    又想到松北文旅创业园的项目被方小雅抢去了，不由对她有了几分敌意。

    乔梁接着把康德旺介绍给方小雅，方小雅淡淡点点头：“久闻康老板大名，松北文旅园的项目是我的集团在做，康老板在这方面经验丰富，欢迎你有空去观摩指导。”

    康德旺一时尴尬，尼玛，这臭丫头在故意让自己难堪。

    随即又想到，文旅园那项目是徐洪刚帮忙给正泰集团的，这臭丫头和徐洪刚之间一定有什么交易。

    如此一想，不由暗暗发狠。

    然后乔梁和方小雅就走了，看着他们的背影，康德旺脸上露出阴冷的笑……

    接着方小雅出去办事，乔梁回到房间又睡了一觉。

    醒来已经是上午11点，睡足了。

    摸过手机，一看有方小雅刚发来的信息：“我和客户正在谈事，你睡醒了就等会，莫着急。”

    乔梁回复：“我刚睡醒，你忙就是，中午要和客户一起吃饭吗？”

    “不，谈完我就走，中午陪你。”

    “这似乎不大妥吧？”乔梁有些不安。

    “没啥不妥的，我可不能把你自个扔在酒店一个人吃饭，好了，先这样，等我回来。”

    乔梁心里暖洋洋的，方小雅对自己真好。

    乔梁起床洗了把脸，在房间里活动了下身体，正打算出去转转，手机响了，一看是吕倩打来的。

    “乔老爷，在干嘛呢？”

    “在酒店房间里，刚睡醒。”

    “啊，这才睡醒，昨晚是不是一夜没睡？折腾啥了？小雅呢？”吕倩的声音有些捉摸不定。

    “你胡思乱想啥，我们是两个房间，小雅一早出去和客户谈事情去了，我没事就在房间里睡大觉。”

    “嘿嘿，那是我想多了？”

    “废话，你现在哪里？”

    “在我朋友这里，吃完午饭你们来昨天那地方接我，然后我们一起回去。”

    乔梁想起昨天下午遇到廖谷锋的事：“吕大局长，昨天下午你一直把廖书记送回家的？”

    “你猜。”

    “我猜是。”

    “为什么？”

    “很简单，这么好和廖书记套近乎的机会，谁都不会放过啊。”

    “看来你这家伙很有眼头啊，我看你挺适合跟着大领导做秘书的。”

    “嘿嘿，不敢想，也没那机会。”乔梁想起徐洪刚忽悠自己吴惠文想让自己去做秘书的事。

    “这可不附和我眼中乔老爷敢想敢做的高大形象哦，我觉得啊，这世上的事，只有想不到，没有做不到，机会都是人创造的，机会都是给有准备的人的，说不定哪天机会突然就降临了呢。”

    “呵呵，那还是等你啥时做了大领导，我给你当秘书好了。”乔梁觉得吕倩此时纯粹是说笑，丝毫没放在心上。

    “等我做了大领导，你就老啦，我找秘书也要找小鲜肉，你不行。”吕倩笑道。

    “没事，我是人老心不老，保管你用起来舒服，你就将就下吧。”乔梁调笑道。

    “呸，没正经。”吕倩笑着挂了电话。

    乔梁边笑边收起手机，吕倩实在是个很有趣的人，和她打交道很轻松。

    中午的时候，方小雅回来了，办好退房手续，和乔梁离开酒店。

    “我们去哪里吃饭？”乔梁问方小雅。

    “上车，我们先去高铁站接老徐，然后一起找地方吃饭。”

    “啊，徐部长回来了？”乔梁有些兴奋。

    “对，刚接到他的电话，他乘坐的高铁还有半小时到站，我们现在过去正好。”

    两人上车直奔高铁站。

    想到有些时日没见徐洪刚了，乔梁很开心，又有些激动。

    到了高铁站，刚在停车场放好车，方小雅来了电话，客户找她有事，方小雅忙着打开文件包找资料。

    看方小雅这么忙，乔梁道：“我去接徐部长，你在车里等着好了。”

    方小雅边和客户讲话边点头，乔梁直接去了接站口。

    一会北京到黄原的高铁到站，乘客熙熙攘攘往外走，乔梁伸直脖子看。

    大半天，乘客走的差不多了，才看到徐洪刚提着行李缓缓走出来。

    “徐部长——”乔梁招呼着。

    徐洪刚抬头看到乔梁，笑了下，走过来。

    乔梁忙接过徐洪刚的行李，边和他往停车场走边道：“徐部长，在中央党校的学习紧张不？”

    “紧张啊，周末都有安排的课。”徐洪刚心不在焉道。

    “那你怎么有空回黄原了？”乔梁有些奇怪。

    徐洪刚有些心神不定：“我请了假，回来有事。”

    看徐洪刚这样子，乔梁更奇怪了，徐洪刚有什么事不好好学习，中途跑回黄原啊？

    但徐洪刚不说，自己是不能多问的。

    到了停车场，大家上车，方小雅开车直奔市区。

    “徐大人，我和乔梁吃过饭就要回江州了，你们俩有些时日不见了，有什么话抓紧说说吧。”方小雅边开车边道。

    徐洪刚呵呵笑了下，没说话。

    乔梁看徐洪刚心神不宁的样子，心里很困惑，他有什么心事呢？

    到了市区一家饭店，大家进去吃饭，吃饭的过程中，徐洪刚话很少，眉头一直微微皱着，似乎在思考什么。

    既然徐洪刚不愿多说话，乔梁也不好多问什么。

    方小雅也觉察出了徐洪刚神态的异常，问道：“徐大人，怎么闷闷不乐的，有什么心事？”

    徐洪刚干笑一下，摇摇头：“没事，昨晚没睡好而已。”

    “哦，吃完饭抓紧回家休息。”

    吃过饭，徐洪刚没让方小雅送，自己打车回家了。

    看着徐洪刚离去，方小雅皱皱眉头：“老徐今天是怎么了？似乎不像是没睡好的样子。”

    乔梁也皱皱眉头，却实在想不出什么原因。

    方小雅接着开车去接吕倩，路上乔梁接到了苗培龙的电话，说他的计划临时有变，明天要到省直一个部门去办事，今天不回松北了，他的司机下午开车来黄原。

    乔梁答应着，随即告诉了方小雅。

    很快方小雅开车到了省委家属院附近，吕倩正在那等着。

    吕倩直接上车，然后车子离开黄原，真奔松北。

    路上，乔梁还在想着徐洪刚今天神态异常的事，心里充满困惑，却想不出任何头绪。

    这时乔梁的手机信息提示音响了，摸出来一看，徐洪刚发来的短信：“小乔，你们往回走了？”

    “是的，徐部长。”乔梁忙回复。

    “今天见到我，你是不是觉得我神态不正常？”

    “是的，可我又不敢多问。”

    “实话告诉你，我是接到省纪委的紧急电话回来的，让我明天去省纪委谈话。”

    “啊——”乔梁吃了一惊，不由失声叫出来。

    “怎么了？”正在开车的方小雅和坐在后座的吕倩都被吓了一跳。

