    “后生可畏，后生可畏啊，终究是老了！”

    看着这一幕，矢仓在心中不由得感慨了一声，无限唏嘘。

    “也许，将雾隐村交给他也是一件不错的事情！”

    听的罗砂的话，夜良奈拍掌赞扬道：“风影大人，很明智的选择！”

    但这时，黄土的声音传来，低沉无比：“那我们的土影大人怎么办？你没给我们活捉风影的机会！”

    听的这话，还剩下两千多人的岩忍，顿时各个满脸凛然的看了过来，如同刀子一般凌厉。

    哀兵！

    岩忍大军，这绝对是一支哀兵！

    这种队伍，一般不可招惹，哪怕他们只剩下两千了！

    “自然会按照约定归还，就当是感谢岩忍各位在此次大战之中做出的贡献吧！”

    反正胜局已定，夜良奈才不会脑子一热，故意再火上浇油，平添事端。

    “哼！贡献？我们可没有贡献！”

    听的夜良奈这话，黄土冷哼一声，颇为讽刺的说。

    要说他们岩忍有什么贡献的话，那就是帮助雾隐村压榨砂隐村，然后自己什么好处也得不到。

    没有岩忍的帮助，砂忍哪有这么快认输！

    “那么，风影大人，黄土阁下，请吧，让我们来讨论讨论战后的诸多事宜！”

    说完，夜良奈便看向了照美冥，示意她也说两句。

    照美冥耸耸肩，继而清喝道：“各位，我们赢了！！”

    “噢！！！”

    一众雾忍狂喝应和，响声震天！

    然后，照美冥邀请罗砂，黄土两人上岸，将各自的队伍都驻扎起来。

    继而，便就请两人来到了雾忍指挥所之中，开始战后的利益分配！

    当然，岩忍，砂忍大军自然都被雾忍大军看守着。

    以防他们有什么异样动作，对好不容易到来的胜利，产生颠覆影响。

    毕竟，砂忍，岩忍虽然损失惨重，加起来也还有六七千人。

    而雾忍只有不到四千人，就兵力方面，略微处于下风。

    好在还有浪忍村一千多人，不至于人手不够，但即便如此，也没人敢放松警惕！

    当然，砂忍，岩忍纵然万分仇视对方，却也保持着足够的克制，不想再多生事端。

    商谈的结果，看走出来的照美冥，夜良奈两人脸上的笑容就知道，肯定不错！

    不过，对于罗砂来说未必就是这样了！

    他脸色相当的难看，甚至可以说是死人一般的阴沉。

    而所有走出来的人之中，也就只有砂忍一方代表脸色相当难看。

    其余就算是岩忍，脸色也是非常不错的！

    “那么，就祝我们合作愉快了！”

    夜良奈看向黄土，笑着说道。不知道的人可能还会以为他们很熟吧。

    可要知道，几个小时前，他们可还是生死仇敌，不死不休的那种。

    这一幕，看的所有人都懵逼了！

    这是什么情况，他们真的没看错？

    雾隐村和岩隐村什么时候有合作了？而且，关系什么时候这么好了？

    不是才打生打死不久么！

    这是什么迷惑操作！

    但没有人给他们一个解释！

    岩忍们就看到黄土背着昏迷的大野木，迪达拉来到他们面前。

    然后，就带着他们踏上了归途！

    而罗砂，身后跟着两个忍者，一个抱着我爱罗，一个扶着千代，也踏上了归途！

    “那我们就也先告辞了，我想接下来的战斗，应该不需要我们的力量了！”

    滨五郎提出告辞，这却让夜良奈不禁微微皱眉。

    这滨五郎挺会趋利避害的啊！

    得到了好处之后，就不再多做损失的事情了。

    什么接下来的战争不需要他们的力量，不就是想多保存一点浪忍村的实力么！

    “呵呵，请便！”

    对于滨五郎这种有点墙头草的行为，夜良奈当然可以不答应，甚至是胁迫他参加。

    但如今的形式，让夜良奈忍住了！

    雾隐村兵力相当不足，所有的家当都在这前线了。

    就是刚刚送走的砂隐村，岩隐村再转头杀来，都足以对他们造成进一步损伤。

    若再交恶浪忍村，恐怕到时候情况会更加麻烦！

    但在面对木叶村，云隐村之前，夜良奈并不打算冒险！

    云隐村大军，他不太担忧！

    上次一战云隐村损失不小！

    唯一麻烦的只有木叶村！

    第一忍村的实力，夜良奈比较忌惮，哪怕他们现在在镇压宇智波一族，会导致实力大减！

    而在夜良奈身后，站在某个阴影之中的矢仓看着夜良奈心中道：“这家伙，真的是个妖孽！太会处理谈判之事了！”

    在刚才的谈判之中，他先是恶狠狠的敲诈了砂隐村一大笔资金赔偿。

    然后，转手就开始分赃，直接将岩隐村都拉进来。

    利用砂隐村的资金，得到了岩隐村的善意。

    并进一步加固了与浪忍村之间的联系，得到一个非常不错的盟友。

    如果砂隐村赔偿的资金是十的话，夜良奈是这样的分配的。

    雾隐村五，浪忍村三，岩隐村二！

    让原本损失惨重的岩隐村，一瞬间得到了好处，抵触之心就没那么重了。

    然后，夜良奈就又顺势跟岩隐村达成了一些合作协议，舒缓了两村之间的矛盾。

    矢仓只能说，这一手借花献佛的手段，实在是高。

    成功给雾隐村减少了敌人，增加了朋友，让雾隐村不用再面对那么多敌人，可以更加平稳的发展。

    平心而论，就算是他自己，他都未必能马上想到这种事情。

    反而可能想到的是警告岩隐村，并只给浪忍村一成的利益。

    毕竟，胜利者是他们雾隐村，想怎么分配就怎么分配！

    “哈，总算是取得了阶段性胜利！”

    夜良奈长松了口气，伸了个懒腰，道：“接下来，就该面对木叶村了！嘿嘿，真是令人期待啊！”

    闻言，照美冥道：“我想，当我们这份胜利的消息传出去之后，整个忍界都会为之震惊吧！”

    夜良奈点头，并相当肯定道：“会的，一定会让所有人都大吃一惊！”

    其实，若非他们雾忍大军带伤的人太多。

    而且，时间也来不及的话，他都想带兵突袭木叶村，给他们一个惊喜了！

    只是，时间太长了，没办法趁着宇智波一族叛乱被镇压，木叶村内部空虚的机会，给予木叶村狠狠的打击。

    算算时间，木叶大军此刻都已经在路上了吧！

