    姜维谨慎的靠近前方的村落。

    他可不会因为这是古代的世界，就放松警惕，反而会更加小心几分！

    如果是现代社会，他还可能放松一些。

    但是，这可是古代世界！

    在他的记忆中。

    如果是现代社会，那么副本的危险程度，还不算太高。

    最多也就是一些入侵的怪兽、机器人、变种人罢了。

    但要是古代社会。

    那就有些恐怖了。

    这里的主角，动不动就是修仙。

    一言不合就是逆天！

    在这样的世界里大意，和找死没有任何区别。

    ……

    很快，姜维凭借远超常人的身体素质，悄悄的摸到一处隐蔽的角落。

    还未看清前方到底发生了什么，就听见一道洪亮的，带着浓浓自傲的声音传来：“西厂算什么东西？也敢阻挠东厂办案！我看你们是活的不耐烦了！”

    好家伙！

    姜维嘴角一抽。

    他可能知道自己来到什么副本世界了。

    东厂、西厂这么响亮的名号，简直如雷贯耳啊！

    姜维小心的跃上一间保存相对完好的茅草屋，好奇的看向声音来源的方向。

    “上身黑色盔甲，下身白色百褶裙，头戴圆笠小钢盔，好家伙，果然是大名鼎鼎的东厂！”

    看着眼前对峙的两批人马，心中直呼过瘾！

    另外一批人马，则是一身黑色的盔甲，头戴黑色圆柱形的帽子，再加上行走间露出里面红色的裤子，姜维一眼便认出这是东厂的服饰。

    两方人马都不算多，各自约三十人左右。

    不少人身上都有血迹。

    看得出来，这两伙人已经交过手了。

    “看来这里，是以《龙门飞甲》为原型的副本世界。”

    熟悉的服装，再加上东厂、西厂的大名。

    姜维大概知道自己现在身处什么世界了。

    在前世，这部电影虽然算不上经典，但是其中的台词，那可是绝对的经典啊。

    姜维至今记忆犹新。

    其中最经典的，莫过于西厂厂公雨化田所说的那几句话了。

    只是，现在这个场景，电影中并没有见过，姜维也有些拿不准，这到底是不是龙门飞甲。

    “你问我西厂算什么东西？”

    就在此时，听到东厂的嘲讽声后，西厂的队伍之中，走出一个身穿华贵锦袍的头领。

    “看来督主上次在大觉寺说的话，你们东厂，并没有放在心里啊。”

    “也罢，就让本官再告诉你一次。”

    “东厂破不了的案由我西厂来破，东厂杀不了的人由我西厂来杀……先斩后奏，皇权特许，这就是西厂！”

    “够不够清楚？”

    华袍头领对着众人冷冷的一笑：“识相的赶紧滚开，耽误了督主的大事，可别怪本官翻脸不认人！”

    “大胆！”

    遭受侮辱的东厂众人，愤怒的拔出刀剑，恨不得将眼前的西厂首领剁成碎片。

    一个建立不足半年的西厂，竟然如此猖獗，简直是反了天了！

    “怎么，不服气？”

    看到愤怒咬牙，目眦欲裂的东厂众人，西厂首领嗤笑一声，“再不滚蛋，本官就将你们这些杂鱼，全部按叛党论处，就地格杀在此！”

    西厂虽然成立不到半年。

    但是深得当朝皇帝和贵妃的信任，权倾朝野。

    再加上西厂督主雨化田行事肆无忌惮。

    因此，西厂的人都十分猖狂，完全不将成立多年的东厂放在眼里。

    甚至，将打压东厂视为毕生重任！

    “找死！”

    终于，听到此话之后，东厂众人再也忍不住了。

    好几个人直接拔刀就上，却被一名持刀青年拦住了。

    “全部退下！”

    青年拦住冲出来的几人，低声呵斥道，让这群上头的人不甘心的退了回去。

    “久闻西厂大名，今日一见，果然不同凡响。”

    青年对着那名西厂首领抱拳行了一礼，然后继续说道：“我们无意与西厂作对，只是奉命前来办事，只要大人将参谦之交给我们，我们立刻退走，绝不耽误大人办事。”

    “你在威胁本官？”西厂首领冷笑道。

    “不敢。”青年抱拳，态度谦逊有礼，“命令难违，还请大人高抬贵手，不要为难我们！”

    “高抬贵手？”

    西厂首领冷笑道：“五军都督府佥事参谦之，是督主点名要杀之人，你要是有意见，不妨动手来抢？”

    “就怕你们没这个本事！”

    闻言，青年面色微变，声音也冷了几分：“大人可是铁了心要和我东厂过不去？”

    “赶紧滚蛋，再耽误下去，休怪本官无情！”西厂首领不耐烦的说道，完全不将东厂众人放在眼里。

    青年抬起头来，冷若冰霜的眼中，是压抑不住的愤怒和杀意：“既然如此，那就得罪了！”

    他好言相劝，对方却如此不识好歹。

    一而再，再而三的戏弄他们。

    真当他们东厂好脾气，不敢杀人？

    “一群杂鱼还敢威胁本官，来人，把这群乱臣贼子就地处决！”西厂首领大喝一声，手下的士兵顿时抽出刀剑冲了上去。

    “动手！我拦住他们，你们带人冲过去，找到参谦之之后，直接带回东厂！”

    青年也大喝一声，带着手下的士兵冲了上去。

    杀！！！

    伴随着愤怒的嘶吼声，两股人马顿时绞杀到一起。

    金铁交戈的声音，伴随着血液溅起的声音，响彻四方。

    “脾气还真是火爆，一言不合就开打。”看着下方的厮杀，姜维静静的趴在茅草屋上，眉头皱了起来。

    现在的他，已经可以确认，这就是《龙门飞甲》的世界。

    东厂、西厂、大觉寺，再加上这群人争着要杀的‘参谦之’，都足以证明他的猜测。

    但是，姜维苦恼的是，这个副本世界的主线任务到底是什么？

