    我点头表示认同：“霜儿你说的没错。窥天氏的大天师远远不是玉青嫣的对手。”

    “但这枚本命珠当初是我帮玉青嫣找到的，我确认不假。估计另有窥天十三魔恢复了元气、擒住了玉青嫣。”

    聂凌霜蹙了蹙眉：“可是，如果另有窥天十三魔复活过来并恢复了元气，它完全可以悄无声息地前来找你，又何必用大天师的名义请你过去呢？”

    我稍稍考虑了一会儿，告诉聂凌霜，玉青嫣本身就是窥天十三魔之一，想当初如果不是为了救我，虽然她不是眉光老魔的对手但也不至于被擒。

    所以，这次侥幸擒住玉青嫣的老魔肯定也受伤不轻甚至更重。

    而他们之所以邀请我过去，极有可能是想借用创世青莲救治受伤的老魔。

    当然，也有可能是新近恢复元气的老魔擅长异术阵法。

    聂凌霜若有所悟：“嗯，有道理。你看现在我们应该怎么办呢？”

    我捏了捏拳头：“并非所有的人类都行善积德，也并非所有的魔族都无恶不作，玉青嫣曾经救过我的命，并因此而被魔族所不容。所以我不能袖手旁观！”

    聂凌霜支持我知恩图报，但同时也建议我谨慎行事。

    我心意已决：“玉青嫣在他们手里，就算再危险，我也必须去一趟。”

    “要不，霜儿你先回紫云观等我。等我救出玉青嫣后马上就去紫云观找你，到时我们再一块去将那个八爪怪大卸八块！”

    聂凌霜不假思索地表示跟我一块前去。

    瞧了瞧她的眼睛，我没再多说什么，随即和她一块前往窥天氏老巢。

    有了神行术的加持，仅仅一个小时左右，我们就赶到了窥天氏。

    “杨先生终于来了，大酋长和大天师已恭候良久。两位里面请！”

    我和聂凌霜刚刚来到入口处，一个窥天师的大巫师就抬手喝退了巡逻之人，笑吟吟地表示欢迎。

    “玉青嫣在什么地方？”

    我一边用第六感捕捉着周围的情况，一边开门见山地喝问道。

    对方正色回答：“两位尽管放心，我们并无恶意。青嫣老祖就在里面。”

    大巫师说得很真诚，我的第六感也没捕捉到什么危险。

    于是我点了点头，暗自提高警惕，示意对方前面带路。

    对方把我和聂凌霜径直领往大酋长的住处。

    “哎呀，杨先生和聂姑娘来啦！欢迎欢迎！”

    刚刚来到大酋长的龙庭圣地，就见大酋长领着大天师亲自降阶而迎。

    “大天师上次多有得罪杨先生，本酋长已经训斥并责罚过他了，大天师对此深感后悔，愿向杨先生赔罪求饶。还请杨先生大人大量，给他一个悔过的机会为盼呐！”

    大酋长话刚落音，白发苍苍的大天师居然扑通一下双膝落地，跪在我前面：“上次之事，是老朽一时糊涂、罪该万死。幸得大酋长责罚教诲，老朽幡然悔悟，还请杨先生恕罪！”

    说着，大天师竟然还连连叩头。

    我深感意外！

    这个大天师以前相当拽！

    毕竟他在窥天氏一人之下、万人之上。

    而这次，他居然跪在我面前叩头求饶！

    事出反常必有妖。

    我和聂凌霜相互瞧了瞧，都是一脸的凝重。

    大酋长再次开口打圆场：“俗话说杀人不过头点地，大天师他已经知罪求饶，还请杨先生高抬贵手啊！”

    我皱眉思忖一下，示意大天师起来说话。

    大天师说了声“谢谢杨先生大人大量”，这才站了起来，再次邀请我和聂凌霜进去拜茶。

    我没跟他们客套：“喝茶就免了！想喝茶，也没必要到你们这儿来。”

    “直接告诉我，玉青嫣情况如何？在什么地方？”

    大天师忙回答道：“杨先生尽管放心，我们这次确实没有恶意。”

    “只因青嫣老祖病危，她临终前想见你一面，所以我们才冒昧去请你的。”

    聂凌霜问对方，玉青嫣作为窥天十三魔之一，怎么可能会病危？且她已经得罪了你们，就算病危又怎么可能会住在这里？

    大酋长一脸真诚地回答道：“实不相瞒，另有老祖恢复元气，只因不满青嫣老祖吃里扒外、背叛魔族，所以他们两个拼杀一场、两败俱伤。”

    “当时大天师一块同往，最后把两败俱伤的他们带了回来，故而也称得上是大天师擒她回来的。”

    这个说法，和我们的猜测基本相符。

    看来，大酋长在这方面倒是没骗我们。

    再加上我的第六感仍未捕捉到什么危险，于是我点了点头，接受了他们的邀请，表示想立即见到玉青嫣。

    “没问题，两位这边请！”

    为了让我们放心，大酋长和大天师他们两个亲自陪着我们朝里走去。

    在一间装饰华丽的净室里，我终于看到了玉青嫣。

    此时的玉青嫣俏脸苍白、毫无血色，躺在石床上奄奄一息，果然是命悬一线。

    “玉青嫣！”

    我忍不住快步上前，轻声叫道，“你怎么样？伤得重吗？”

    玉青嫣双眼微闭、并未回应。

    大酋长在旁边叹了口气，告诉我，青嫣老祖魂魄不全、已经不能说话了。

    大天师摇了摇头，说青嫣老祖毕竟是窥天十三魔之一，现在沦落到这种情况，他和大酋长一样深感痛心。

    我眨了眨眼，心中凛然一动，故作不解地试探道：“像她这种情况，不知道用创世青莲能不能救醒她啊？”

    大天师忙点头鼓励着我：“如果杨先生愿用创世青莲救她的话，青嫣老祖应该还有转机，否则她很快就会身死道消的！杨先生不妨赶快试试。”

    大酋长也感慨说，如果没有创世青莲聚其魂魄、恢复其元神的话，这就是我见玉青嫣的最后一面了。

    我瞬间明白了他们这次邀请我前来的真正用意：两大魔头自相残杀、两败俱伤，窥天氏急需创世青莲来救另外一魔。

    但他们自知很难从我手里抢走创世青莲，故而想出这个办法。

    我估计现在躺在石床上的，根本不是真正的玉青嫣！

    想到这，我不由得暗暗庆幸：幸亏我没鲁莽行事，如果我用创世青莲救醒的不是玉青嫣而是另外一魔，那么我和聂凌霜恐怕也会死在这里！

