    有了西夏和北岳的支持，冯昭这一次是胜券在握。

    在端慧起身去肃州的时候，他们三人便开始兵分两路走。由于何泽带来的北岳的三万军队并没有进入西夏的国境，而是在肃州和西夏的交界带的一个山谷里面，所以便是冯昭和慕容率先带兵进入肃州，然后何泽便是再带着他的三万大军，前来支援。

    为了保证援军能够及时赶到，何泽先一步离开西夏，赶往军营。

    在他快马加鞭赶回军营的时候，却发现自己的副将已经在营地的门口等着自己了。

    “你怎么知道朕今日会回来？”何泽翻身下马，将马鞭丢给了一旁的小兵。

    那副将行了个礼道：“皇后娘娘说陛下最迟今日正午便会回来，所以末将特意在此等候。”

    “皇后？”何泽惊讶道：“皇后来了？”

    那副将指着他的营帐道：“皇后昨日便已经到了，此时正在王帐歇息。”

    刘陵怎么会知道自己将营地扎在这个山谷里面？这件事情他谁都没有告诉！

    何泽大踏步的朝着王帐走去，一把掀开了帘子。

    届时的午后阳光趁机流泻了进去，洒在了刘陵正在临摹的画卷上面，恰时一副春江月夜图。

    听见有人进来的声音，刘陵立马抬起了头，看见何泽时，微微的笑了笑，朝他招了招手，道：“陵越哥哥回来了，快来看看陵儿作的春江月夜图。”

    似乎是已经很久没有看见刘陵如此纯粹的笑容了，何泽有那么一瞬间的征愣。

    看着朝着自己招手的刘陵，似乎和记忆中那个小小的穿着五彩霞衣的小姑娘重合在了一起，“陵越哥哥，快来看啊！”

    何泽感觉自己的心口紧了紧，敛了敛神色，然后放下帐子走了过去。

    刘陵上前来亲昵的牵住了他的衣袖，然后将他带到了案前，指着上面的画卷，道：“爹爹总说陵儿作画只得精妙，却没有匠心。今日这一副，陵越哥哥看看，可还是逊色？”

    何泽的目光在画上面看了一眼，然后道：“画的不错，比起你之前的画作，确实是进步了不少。”

    “那也不亏了我这些日子的日夜苦练。”刘陵将画卷了起来，一边卷一边道：“这些日子不能练武了，练练琴棋书画，倒也是闲致。”

    说着，嘴边却是荡开了一抹苦笑。

    何泽的眸中立刻闪过了一丝愧疚，声音沙哑的道：“陵儿——”

    “我知道。”刘陵打断了他的话，然后红着眼眶微笑道：“从前是我不懂事，做了许多的错事。如今虽然武功被废去，但是我却领悟到了很多的东西。”

    何泽欣慰的点了点头，“你能明白就好。”

    “嗯。”刘陵点了点头。

    “陵儿，你是怎么知道我在这里的？”犹豫了一瞬，何泽还是问道。

    眸光微微闪了闪，刘陵笑着道：“我看到了你留给御史大夫的书信，便得知了你是带兵来到了这里。陵越哥哥我这样贸然的道你的军营里面来，会不会打扰到你啊？”

    “不会。你留在这里等我就好。”说着，何泽便开始去取一旁的战甲，道：“我已经吩咐了士兵们集合，即刻就要出发去肃州，我会留下一队人马在这里保护你，等我打完仗，就会来接你。”

    “这么快就要走？陵越哥哥，这都正午了，我已经吩咐了人做午饭了，要不等吃完了饭再走吧！”刘陵急忙拦住了他。

    何泽立马就想要回绝，但是刘陵立马又道：“就算是你急着赶路，可以不吃饭，但是士兵们不可以啊！不吃饭怎么会有力气打仗呢？”

    何泽愣了愣，觉得也有些道理。

    刘陵见他犹豫，便立刻出了帐子，对着外面的士兵吩咐道：“陛下有命，等吃完了午饭再开始行军。”

    “是！”

    没过多久，便有士兵端着饭菜进来，虽算不上佳肴，但也还算丰盛。

    “你们去远点的地方守着，本宫很陛下说几句话。”刘陵对着守在帐子前的哨兵道。

    那些哨兵也是有眼色的，知道人家小夫妻说话，便立马走远了去守着。

    “你有什么话要说？”何泽不解的看向刘陵。

    今日的刘陵和往日都太不一样了，尤其是她武功被废掉之后，在宫中的那些残暴的行为，他一直都是知情的。只是自己觉得多少还是有愧于她，便一直都假装没看见罢了！

    刘陵莞尔的一笑，拿出了早就准备好了的美酒，替何泽倒了一杯，然后又替自己倒了一杯。

    “咱们一边喝酒吃菜，一边说吧。放心，不会耽误你太久的时间的。”

    说着，端起了面前的酒杯，“陵越哥哥，陵儿敬你一杯。这一杯，是为了陵儿过去所做的错事。”

    何泽一愣，打量着刘陵，见她目光坦率，已经自己先喝了一杯，这才缓缓的将杯中的酒饮尽。

    刘陵接着又给他满上了一杯，道：“这一杯，是陵儿敬自己过去对陵越哥哥的爱慕之情。”

    何泽心中的诧异越来越浓，但还是喝下了这一杯。

    刘陵立即又给他满上了第三杯，然后端起了酒杯，眸中已经泛起了泪光。

    “这一杯，是陵儿为了敬今后的陵越哥哥一杯。愿今后，你我永不再见，一别两生宽！”

    “陵儿！”何泽的眸光大震，不可思议的看着刘陵喝下了那杯酒，道：“你在说什么？”

    刘陵喝下了那杯酒，然后笑着道：“其实在出宫的时候，我便已经偷了你的玉玺，写好了废后诏书。从此以后，我便不再是你的皇后！”

    “陵儿，只要你愿意，我可以好好待你一辈子！”何泽满脸愧色的道：“虽然我不能给你想要的感情，但是只要你”

    “可我不愿意！”刘陵的面色陡然的一变，眼神开始冰冷，红唇轻启，道：“庄陵越，我已经不愿意再守在原地等你来爱我 了！”

