
　　恍惚之间，面对那迎面袭来的绿色能量拳影，水之上神隐约看见自己被一击重创的画面。

　　他意识到眼前这个他们曾遇到过的男人所拥有的力量比他们预估的还要强劲，哪怕那个名为至暗的组织也曾实现给过他们凝重的告诫。

　　可没有面对面的遭遇，无论是上神尊者还是其他体系的怪人都很难去理解至暗组织所讲的远超他们想象强大的假面骑士到底会是怎样的存在。

　　就如同许多来到骑士之血的假面骑士都还未获得自己的终极形态一样，在大部分怪人干部的认识中对假面骑士所能达到的实力程度也没有一个非常清晰的认识。

　　不过，水天使幸运的拥有了直面楚让的机会。

　　这个被至暗组织点名悬赏的男人。

　　轰！

　　不到十米的距离之下楚让轰击出的能量拳影弹指间撞击在水之上神身上，那无匹的力道不禁让水之上神怀疑自己是不是被一台压路机给砸中了。

　　身形暴退，封锁入口的水墙也在转眼间坍塌，大量的水从高处往下坠落拍击在地面发出啪啪地声响溅起大大小小的水花。

　　其中，姿态狼狈的水天使正杵着怨念之半月斧从地上趴起。

　　“我们走！”，楚让回头同时拽住亚兹和战兔，二话不说爆闪出去。

　　再不走，可就真走不了了。

　　好在此时此刻欲望使与上神尊者们正打的极其火热，而未参与战斗的怪人干部也被楚让一一打倒，再无人能够阻挡他们迈进骑士之城的步伐！

　　哗！

　　凛冽的风擦着脸庞吹过，楚让的余光瞥见两旁向后倒飞而出的破弃建筑，正前方的视野里则迅速出现大片越来越丰富的城市景象！

　　他们终于冲进骑士之城了！

　　楚让的心都因激动而跳的更快了起来，嘭嘭的声响透过胸腔都异常明显。

　　不过良好的战斗修养没有让楚让就这么陷入狂欢之中，他依旧保持着足够的警惕，一边保持稳定的速度在这座废土一样的城市里奔跑，一边不断打量四周的环境。

　　“楚让大人，没有敌人跟上来！”，亚兹清丽的声音响起，已经解除变身的小秘书双眸里不断变换着景象，她在动用自己最强劲的扫描能力观察他们的后方。

　　而听见亚兹的话，楚让速度不减，但骤然在前方一个急转弯，一头扎进街边一栋大厦之中，又拉着亚兹与战兔一路狂奔上楼在大厦中疯狂的随机奔跑。

　　直到感觉彻底安全了，楚让在终于停下了脚步。

　　“都没受伤吧？”，松下一口气，楚让连忙关心起两个伙伴。

　　亚兹看上去倒是一切正常，然而战兔去脸色苍白，尤其是在听见楚让的话之后嘴唇更白了几分，勾着腰二话不说冲到一个黑暗的角落哇的一声吐了起来。

　　楚某人尴尬地别过了头，意识到他的战略撤退过程是有那么一些狂野，对于战兔来说造成了类似晕车的效应似乎也完全不意外。天籁小说网

　　稍稍等了一会儿，亚兹在幽暗的大楼里释放出微微的光亮，战兔也终于从不适的生理状态里缓过劲儿来。

　　“终于，终于进来了…”，一副生无可恋模样的战兔叉开双腿瘫坐在地，两只手撑在身后有气无力的念叨着：

　　“要是一直都是这样的战斗，楚让先生，我感觉我可能真的走不了多远了…”

　　“别乱说话”，楚让白了战兔一眼，走过去温柔地将手搭在这个菜鸟的肩膀上：

　　“我们的旅途可才刚刚开始，说什么丧气话？

　　“战兔，你还有很大的变强空间，一定要相信你自己！也是相信我。现在还没到最后一刻。你拥有的潜力，可不比我差。”

　　楚让宽慰了一番战兔，后者也的确只是一时的疲惫罢了，无论他是不是来自创骑主世界的桐生战兔，他同样是一个坚强的存在，同样是一个真正的假面骑士。

　　安抚好了伙伴，楚让缓步走到大楼边缘，正巧有一个被不知名攻击给轰炸出来的硕大缺口，断墙碎石就是楼体现如今的模样。

　　屹立在缺口最边缘，楚让静静打量着眼前这座充满着荒芜气息的城市，嘴里不由自主呢喃道：

　　“骑士之城……到底藏着些什么秘密？”

　　……

　　“混蛋！你们居然把他们放进去了！”

　　骑士之城外，梅玆尔眼睁睁看着楚让击倒水天使，而后带着两个伙伴竟然成功冲进了骑士之城。

　　这样的结果没有一个欲望使能够接受。

　　而面对梅玆尔的咆哮，高傲的上神尊者们也陷入了难得的沉默里。

　　上神尊者之首的地天使对水天使的失手也颇感意外，可木已成舟，当楚让带着亚兹和战兔冲进骑士之城的那一刻这就已经成为了不可逆转的事实。

　　他们这些只承担着封锁骑士之城的怪人，并没有进入城内的资格。

　　换而言之，他们就是任务失败了。

　　“走！”，地天使伸手一招，地面上流淌出滚滚黄沙裹挟起水天使拉回身边，与风天使对视一眼，一点不留恋的就欲要离开这个地方。

　　但几个欲望使丝毫不打算让上神尊者们就这么如愿以偿地离开。

　　“你们也留下来和我们一起承担吧！”，梅兹尔嘶吼着爆发出全身的力量，空气之中的水汽霎时狂暴起来，水分子一个个凝聚起来在空中形成密密麻麻的水滴。

　　没了水天使的掣肘，梅兹尔终于能够百分之一百的发挥出自己的实力！

　　还拥有战斗力得到卡扎力和乌凡也都贡献出了自己所能做到的极限！

　　唰！

　　无数的雨滴在梅兹尔的驱使下以万箭齐发的样式激射而出，在卡扎力操控的狂风下速度更上一层楼，而水滴之间还奔涌着乌凡激发出的强烈电流！

　　欲望使完全是拼命的架势！

　　地天使不敢懈怠，将水天使丢向身后，同样激发出自己的全部力量，头顶浮现出一个散发着未知力量的光环，磅礴的热沙在他身前急速汇聚。

　　风之上神亦是从双手发出龙卷风去迎击欲望使们的攻击。

　　这绝对是骑士之城附近所爆发过的怪人干部之间惨烈度最高的战斗！

　　激荡的冲击波一浪接一浪的朝各个方向辐射，轰鸣的爆炸声传向四面八方！

　　待到尘埃散尽，只能看见都是满身带伤的两方怪人干部勉强站立着。

　　踏！踏！

　　忽如其来的一阵脚步声打破寂静，上神尊者与欲望使齐齐扭头看去。

　　手提骨刀的假面骑士十五与Wizard系天花板怪人德雷克缓步而至，在他俩的身侧还站立着一个身披黑色披风的白色骑士与也披着披风酷似血腥蝙蝠的存在。

　　假面骑士Eternal与假面骑士DarkKiva。

　　“不听组织话的家伙，干掉他们！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百九十章 进城免费阅读。https://xs.23sk.com 