    的确，人是来了，而且还有一个熟人掺杂在其中，就是之前我们在小镇遇见的，那个拦着我们上山的老头儿，我没有想到护送我们一路去雪山一脉的，竟然还有他。

    除了那个老头儿以外，另外还有4个人，三个看起来50岁上下的中年汉子，另外还有一个也是看起来很苍老的老头儿。

    这几个人都比较沉默寡言，脱去了比较明显的苗人服饰，穿着汉人的衣着，看起来倒也就像几个普通人。

    他们走到这里以后，那个老头儿一眼就看见我和师父，脸上的神情也没多大的变化，我估计是他早已经被打了招呼…依旧是拿着那个旱烟杆子，他的话也直接‘走吧。’

    我和师父也不啰嗦，直接提着行李，就跟着那个老头儿走了…而另外几个人不经意的就前后左右把我护在了中间。

    这个就是所谓保护的架势吗？我想应该是的。

    对于这里的路，那个老头儿好像非常熟悉，带着我们在这荒郊野外大概穿行了一个小时左右，就走到了一条看似乡间的小路上。

    而在这里也可以看见稀稀拉拉的住房和成片的田地了…这些奔波的日子，多数时候都是在人迹罕至的地方，陡然看见这世间红尘的模样，心里还是有些亲切和激动的。

    有人烟的地方就有路…事实上，我们在这个乡间小路上也没有走多久，大约半个小时左右，就走到了一条明显是乡镇公路的路上，而在路上则早就停着一辆看起来很普通，有些脏兮兮的越野车了。

    这自然不是我和师父停在那个小镇上的那辆越野车，坐上车后，我才发现这个车子的内部比我们想象的要舒服豪华的多。

    当车子启动的时候，从那个动力来看也是一流的，这车子根本就不像它外表表现的那样普通平凡。

    “算是你们有福气，这个车子寨子里的人到世俗办事，不是大巫级别的坐不到，花了不少钱。”这几个人都很沉默，倒是上车以后，那个和我还有师父稍微有点儿熟悉的老头儿开口说一句话。

    而他说这句话的时候，师父恰到好处的递过了旱烟叶子。

    —————————————————分割线——————————————————

    一路上比我们想象的还要平安，顺利…直到车子驶入高原无人区的时候，我都有些恍惚，这样平平安安的就一路到了这里？

    但事实上也就是如此，几乎一路上什么都发生，用言语来形容就是乏陈可善的就来到了无人区。

    如果说要有什么值得一提的事情，那就是因为旱烟叶子的联系，师父和那老头儿的关系处的不错，我们也就从那老头儿口中听说了一些关于祖巫十八寨的事情。

    就比如他们那个镇子怎么会忽然就出现的，那就是因为‘资源’的问题，毕竟这些年的隐世和发展，让祖巫十八寨的实力越来越雄厚，而且人也越来越多…而寨子的‘资源’是有限的，所以就分离了一批人出来，进入世俗。

    而分离的标准自然是根据那玄而又玄的祖巫血脉…

    不过，要说起原因，也不完全是因为这样，那老头儿隐晦的提起了一句，这祖巫十八寨好像也想刻意培养一点儿世俗的势力，至于为什么，这老头儿也没说。

    他只是告诉我们，陆陆续续的会有越来越多的寨子人下山的…到时候，会分散在各个地方，之前那个镇子就会做为祖巫十八寨世俗的总‘据点’，总之这是一个‘宏伟’的蓝图，毕竟祖巫十八寨还是保守的，不想要在世俗发展的太快。

    原来是这样吗？我也只是当了个趣闻听听，毕竟巫家苗人的事情距离我还是很遥远的，我们之间最大的联系不过是因为强子这个人罢了。

    只是其中，那老头儿提起过一句话，倒是让我有些好奇，他说他活大半辈子，有时候觉得好事儿不一定是好事儿，天大的好事儿说不定也有变成坏事儿的可能。

    当时，这句话来得莫名其妙，师父就追问了一句，为什么有这种感慨？

    那老头儿就低声嘀咕了一句，各种东西在这个年代都睁眼活过来了，一个两个是好，多了，就让人心惊胆颤。

    这话说的莫名其妙…我和师父都不解，而他也好像自觉自己说错了话，赶紧转移了一个话题，说了一句反正吧，他觉得现在发展发展世俗的势力也不算是坏事儿，且走且看吧。

    这样说起，这世间‘有趣’的事儿还真多，各种东西都在这个年代睁眼活过来了..我怎么能不想起之前看见穷奇残魂，和强子身后的梼杌虚影？

    虽然听的有趣，但我直觉这些事情与我无关，和我命运一直相连的是昆仑…而这世间如果还有别的不一样的事情在天道之下，那自然就有别的人去承担该承担的责任。

    无人区是苍茫的，可是行走在这里，却是有一种莫名的自由感觉…没有拘束和约束，但偶尔有时抬头看看天空，也会有一种寂寞的让人心发冷的感觉。

    上一次来这里，是因为大市召开的原因，总是能偶尔看见来的修者…到后期甚至修者聚集的太密集，让这里都不像无人区了。

    而这一次来这里，却不是大市召开的年份，所以这种寂寞孤独的无助感就体会的更深了。

    车子穿行在无人区，开车的那个中年男人好像很清楚该去哪里一般，一直都让我觉得车开得很有目的性，在这种时候，那个老头儿又和我师父拉开了话匣子。

    “这就要到了，这一别，不知道在有生之年还能不能抽到你的旱烟叶子？”

    “就要到了？这雪山一脉不是神秘的很，我以为是要花时间去找他们的接应点的啊…”师父疑惑间，又哈哈一笑，安慰了那个老头儿一句，说是会把这个旱烟叶子哪里买的，买什么样的货色到时候告诉这个老头儿。

    那老头儿听了也开心，顺口就对我师父说了一句：“在现在这个修者圈子，那种势力很大的完全隐世的存在是没有…雪山一脉最是与世无争，不过对一些修者圈子里的大势力多少还是要给几分薄面的，就比如会给一个秘密的接引点…我们祖巫十八寨自然也是知道这样的接引点在哪儿的。这次到了，我们也就走，你们就在那里安心等待达戎吧。”

    “原来是这样啊。”师父嘀咕了一句，然后就陷入了沉思。

    其实，我相信此时师父和我的心思是一样的，那就是终于达到了目的地，开始担心起师叔他们一行人…毕竟那才是我们真正的大部队，他们是否也安全的到了这里？中途有没有出什么岔子？我和师父这段逃亡的岁月，可以说是完全和他们断了联系。

    而在这种沉默的沉思间，车子已经在一段绵延的雪山脚下停下来了，依旧是由那几个苗人护着我们，然后我们开始下车行走…攀爬了一小段雪山，然后在一个山体夹缝的山脚下，我们就到了那个所谓接应点。

    我是做梦也没有想到，那个接引点就隐藏在这种地方，而且是一个雪山山脚下天然行成的山洞内。

    我和师父被带着进入了山洞，在这里的气温稍微让人感觉舒服一点儿…整个山洞虽然布置的简单，但基本的生活用品却是有的，在角落里还堆了一些吃的和清水…可能接引点，也是一个暂时的落脚点吧。

    在山洞里有两个人，穿着白色的厚厚麻衣，这是典型雪山一脉的打扮，在那几个苗人证明了自己是来自祖巫十八寨的人，简单的交涉了几句之后，就让我和师父留下了。

    “你们每天可以在洞内自己解决吃喝，如果觉得闷了，也可以在这附近散步，但最好不要离开太远。无人区处处都是危险…我们这里只是负责接待，但是不提供保护的。”就如那个老头儿所说，这些苗人在带着我们来到了这里以后，就很果断的离开了。

    剩下我和师父，这两个负责接待的人，其中一个就给我们招呼了这么一句。

    只负责接待，不提供保护？是了，这就是雪山一脉一直以来的态度..我也习惯这样语气了，其实按照他们的名声，也没有任何势力想在他们的地盘惹事的，我和师父到了这里就算是安全了，至少我是这样认为的。

    所以，我们就安心的在这个接引点住了下来，那两个人也不管我们，平日里总是躲在这个山洞里的另外两间人工开凿的石室内清修，一副我和师父爱住多久住多久的架势。

    而且，他们还分外的沉默寡言，我和师父几次想接个话茬，然后打听一下我师叔他们是不是顺利的到了雪山一脉，都没有得逞。

    因为，他们根本就不接话茬！

    在这种莫名的相处状态下，我和师父就在这石洞，这个所谓的接引点，一住就是三天。