    “大佬干掉佣兵工会的炼丹师！你可以的！”

    “拿出你最牛逼的实力出来！秒杀他们！”

    前面或许不知道在喊谁，现在就一目了然了。

    擂台上除了炼丹工会的炼丹师，剩下的一个人只有祁绍。

    众人互相看了看。

    以祁绍丹药被鉴定出来的结果来看，他的确是个大佬级别的了。

    单单是那个融合度与吸收度，就足够让他名声远扬了。

    经过苏九的各种騒操作，炼丹协会的弟子一时之间也没反应过来大佬是什么意思。

    司徒泽隐约感觉到哪里不对劲，但是赌丹进行到一半，断然没有停下的可能性。

    林大师他们提取药材精华的同时，已经开始不安分了。

    苏九佯装不知道，悄悄地把精神力分开几道，顺着桌角往台面漫延。

    她的精神力多到用不完，正好可以试试，到了哪种程度。

    精神力凝聚成七根又细又长的金线，蛰伏在几人身边。

    两刻钟之后，苏九准备凝丹。

    林大师动作很慢，一直在暗中偷窥苏九的动作，中途被她快速果断的手法，吓得一头冷汗。

    终于等到了他凝丹无法抽空的时候，他拿起一株药材，丢进药鼎里。

    这一株药材，就是他们几人的暗号。

    刹那间，七人全部凝神，腾出一股精神力，像是毒蛇一样，朝着苏九的脑袋窜去。

    少年长睫低垂，缓缓地启唇：“如果我告诉你们，周围的空气波动，乃至你发出精神力的位置，我全部知道，你们信吗？”

    清冷的声音，轻极了。

    但却清晰的传入几人的耳中。

    短暂的停顿。

    药香随之溢出。

    七人顿觉上当，也不管药鼎中的丹药，全心将精神力用来对付于苏九。

    苏九抓着丹药，阖上双眸。

    空气波动之中，七个方向，最近的就在她左边太阳穴。

    苏九挺无奈的：“真是不听话。”

    她抄着双手，原地站着。

    就在林大师的精神力攻击她太阳穴之际，耳边一阵嗡鸣。

    他抓住桌子，吐了一口血。

    精神力缩回脑海，仿佛被人敲了一棍子，嗡嗡直叫唤。

    他骇然的转头，却见少年勾唇笑道：“啧啧，又来了。”

    话音落地。

    “噗……”

    “啊——”

    对面的两个炼丹师，双目圆睁，惊恐还来不及扩散。

    当场毙命。

    “吴浩，老七！”林大师瞳孔微缩，扶着桌子，想要离苏九远一点。

    然而，苏九闭着眼睛，伸出手，准确的掐住了他的脖子，轻描淡写的：“别急，赌丹还没结束。”

    随着她话音落地，又有两个人吐血倒地。

    台上一共八个人，还剩下四个活着。

    苏九闭着眼睛，捕捉到那一抹最强悍的精神力，直接把埋伏的精神力缠了过去。

    司徒泽神色一凌，愕然的看向苏九。

    苏九睁开眼，朝着他微微一笑。

    司徒泽心下一凉，下意识的想要收回精神力。

    迟了。

    金芒骤现，绞碎他的精神力。

    犹如一根金箭射向他的眉心！

    司徒泽瞳孔猛缩，一口血涌出来，

    他抱着头，扑通跪地。

    疼痛席卷他的脑袋，一万种声音在他脑海之中折磨，连带着耳朵都听不清楚了。

    “不要说话……不再说话了！啊——”

    他闭着眼睛，昂着头，痛苦的嘶吼。

    司徒傲霜懵了，连忙爬上擂台：“大哥，大哥……呜呜……大哥你怎么了？”

    司徒泽脑袋疼得撞桌子，根本不给她碰。

    剩下一个女炼丹师，察觉到擂台上的变化，一个惊恐，精神力反噬，直接晕死过去。

    众人目光呆滞：“……”

    现场像是按了静音键。

    有颜色的精神力这意味着什么？

    攻击性极强！

    跟他赌丹等于找死！

    苏九掐着林大师，面上仍然在微笑：“第二轮赌丹结束，我赢了，可以开始第三轮了。”

    声音极淡，却让人感觉一股寒意流窜在心里。

    炼丹工会众人僵在原地，细细密密的恐惧将他们笼罩起来。

    林大师一翻白眼，就要晕过去。

    苏九余光轻扫：“敢晕过去，就别醒了。”

    嗬——

    林大师倒吸了一口冷气，瞬间清醒过来。

    “不不不！我我没晕……没晕！”

    如此画面。

    众人竟不知该夸他求生意志力强大，还是‘祁绍’手段太绝了！

    苏九无视林大师摇摇欲坠的身体，冷眼看着台下的炼丹师：“可以开始第三轮了。”

    台上四具尸体，一个晕倒，一个发疯，还有一个被他掐着。

    第三轮比赛谁敢开始？

    炼丹工会的人脸色惨白，冷汗欻欻往外冒。

    苏九也不着急，把桌子往旁边轻轻一推。

    云淡风轻的模样，好似佛开了的只是一片羽毛。

    但是众人很清楚，桌子加上两个药鼎，至少有三四百斤！

    众人已经惊呆了。

    五名弟子见状，再一次发出土拨鼠的尖叫声。

    “啊啊啊！大佬牛逼！”

    “大佬干得漂亮！你要替我们长老报仇，就是他们害死了师叔伯！”

    “大佬，不要放过那个林狗！替我们死去的师叔伯报仇雪恨！”

    五个弟子说着说着就哭了起来。

    炼丹协会的弟子以及炼丹师也是心酸的要命。

    这几个月炼丹协会的确损失了几个长老，都是被迫赌丹，被他们害死的！

    林大师被苏九提着脖子往前走，惊恐的喊道：“第三轮……第三轮，你们快点上来啊？你们上来啊！不要杀我……跟我没关系！祁绍……你不要冲动！”

    苏九不理他，径直的往擂台边走。

    一步一步，仿佛踩在擂台下炼丹师的心尖上。

    恍然间，脑海里响起了少年嚣张又狂妄的话。

    ——“我单挑战你们所有人，到你们跪下认输为止。”

    扑通！扑通！

    炼丹工会的炼丹师跪了一地。

    “我们认输了！”

    跟死比起来，尊严算得了什么！

    苏九缓缓地勾唇，笑的人畜无害：“炼丹协会的弟子们不愿意放过你们，怎么办？”

    炼丹师们骇然地抬起头。

    林大师后背僵直，嘴巴发抖：“赌丹的规矩，我们输了，东西都给你，你不能伤害我们啊……”

    苏九眼梢上挑，挺惊讶：“是么？我怎么听说，炼丹协会的长老也认输了，你们拿了东西，还要了他的命呢？”

    声音逐渐变得森寒刺骨。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

