    “哈哈，二位的演技真是太到位了，我要是导演，一定给你们加钱！”林三木笑着说道，简直有些肚子疼。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然而就在这时，口袋中的手机响了，那是iphone经典的铃声。

    林三木漫不经心地掏出手机，接着脸色大变，连忙按下接听键，恭敬道：

    “老板好，老板好，我正在青来镇，处理特殊肥的事。”

    “什么？不用处理了？好好，全听老板的。”

    “什么？你不是老板？可别开玩笑了，老板，你不是老板谁是老板？”

    “什么？已经出售了？”

    此时此刻，林三木已经开始懵逼了，嘴角抽了抽，忍不住问道：“不会是出售给凡人科技了吧？”

    “呃……我知道了。”林三木点点头，挂断电话，脸上的表情精彩到极点。

    王凡和宋茜站在一边，笑而不语地看着林三木，让林三木一阵头皮麻。

    尤其是想想刚才的话，林三木更是忍不住直哆嗦。

    他可是在嘲笑王凡啊，凡人科技的王凡！

    更是在找茬，找他新老板的茬！

    作死都不带这样的吧？

    仅仅一瞬之间，之前好趾高气扬不可一世的林三木，瞬间蔫了，彻底的蔫了。

    心中更是忍不住叹息，他么的，今天出门一定没有看黄历。

    忌出行，大凶！

    忌装逼，作死！

    但现在，似乎一切都晚了，也完了。

    工作保不住不说，下半辈子交代了都有可能。

    要知道，这可是王凡啊，凡人科技的王凡，能和任正非、雷军相提并论的大佬啊。

    然而，就是这么一个大人物，却先是大年初二便被他上门找茬，接着更是被他嘲讽、奚落了近半个小时！

    至于身后的大律师纪晓蓝，更是一阵懵逼，只能闭上眼，听天命了！

    最后林三木挠挠头，硬着头皮走了过来，哆哆嗦嗦道：

    “那个……王董，我……我有眼不识泰山，我愚昧，我傻逼，我狗眼看人低，我……我……我知道错了。我上有老下有小，求王董高抬贵手，饶过小人。”

    王凡一头黑线，摆摆手：“各为其主，没什么的，你走吧，带上你的大律师！”

    “好，谢谢王董大人大量，谢谢，你就是我的再生父母啊！”林三木喜上眉梢，接着忍不住色变：“那个，王董，你说的这个走是……”

    “你被开除了，凡人科技收购级大白菜之后，第一件事就是人事变动，你们只是开头。”宋茜平静地说道。

    刚才她已经让人查了一些信息，级大白菜在组织运营上，地方主义很突出，人事关系错综复杂，但这与凡人科技的企业文化格格不入，更是影响了级大白菜今后的展，必须进行大刀阔斧的变革。

    而人事变动，无疑是第一步。

    至于林三木和纪晓蓝两人，更是苦逼的第一批。

    林三木忍不住嘴角抽搐，在级大白菜，他位子很高，左右逢源，每年单是灰色收入，都比账面工资高好几倍。

    因此，林三木根本不想离开级大白菜！

    更重要的是，他想不到，这人真的是王凡，凡人科技的王凡，而且真的直接将级大白菜收购了！

    这意味着什么？

    意味着，级大白菜攀上了凡人科技的诺亚方舟！抱上了王凡的大腿！

    日后飞黄腾达，扶摇直上，都不在话下。

    当然，级大白菜的员工，也可以因此水涨船高，身份提升，薪水暴涨。

    如果他能留下，作为左右逢源的管理层，拥有了凡人科技的卓越平台，今后的前途，那还用说？

    可现在，一切都与自己无关了，只因为自己装了个逼，结果装到王凡身上，作死了自己。

    想到这些，林三木内心复杂到极点，一万个不愿意离开。

    最后只好看着王凡，可怜巴巴的哀求道：“王董，求你给我一个机会，让我留下，我一定会最大程度地挥我的价值，绝对不让你后悔的！”

    “价值？”王凡淡淡一笑，平静道：“你有什么价值？说说看。”

    林三木一听，有戏，连忙道：

    “我在级大白菜的位子有些特殊，对于级大白菜里面的复杂关系，一清二楚。如果王董留下我，我能保证，在最短的时间内，帮助王董完成人事变动，让整个企业，最快地进入最佳状态！”

    “你是打算，趁机除去你的对头，然后方便你今后的展吧？”王凡淡淡一笑，意味深长道。

    林三木脸色剧变，他的确有这个想法，向王凡表忠心，然后去掉死对头，为自己的未来铺路！

    只是王凡却一眼看穿了，这就尴尬了。

    无奈之下，林三木只好拍着胸脯保证道：

    “放心，王董，你能再给我一次机会，已经是开恩了，我又岂会作死？不过为了避嫌，我会先才我的这一边动手。坦白说，虽然平素关系都不错，但他们的能力和作风，都有待考究。公是公，私是私，我绝不会徇私舞弊的。另外，高层领导方面，我对他们也很是了解，他们在级大白菜里，都有着自己的黑算盘，有着固定的收入，严重影响了企业的展和运营……”

    “希望王董再给我一次机会，让我戴罪立功！”

    最后，林三木躬身说道，态度不是一般的恭敬，言语更是诚挚。

    没办法，为了留下，为了前途，他林三木真的拼了。

    王凡却是淡淡地摆了摆手：“你走吧！”

    “什么！”林三木难以置信，王凡竟然拒绝了他！

    顿了顿，林三木忍不住问道：“王董，留下我，绝对可以挥更大的价值，为何你还要……”

    “你真想知道？”王凡看着林三木，道。

    “想。”

    “好吧，那我就让你死个明白。”王凡道：

    “第一，你说，几位领导高层，都有自己的黑算盘，你都清楚。这几位高层，应该是你曾经的领导吧，可对？”王凡接着道。

    林三木点头。

    “为了一己之力，连知遇之恩的老领导都出卖，是为不忠！”

    林三木脸色苍白。

    “第二，你说，为了避嫌，先从心腹下手，可对？”

    “是。”林三木点头。

    “为了能让自己留下，毫不客气对自己的兄弟下死手，是为不义！”

    林三木脸白如纸。

    “第三，今天这事，如果我不是王凡，没有收购级大白菜，那么结果，会是完全相反的，可对？”

    林三木点头。

    “由此可见，你这人喜欢恃强凌弱，为达目的，不择手段。可谓不仁！”

    林三木神色黯然，近乎绝望。

    “第四，你那七旬老母，在敬老院。可对？”

    林三木依旧点头，心中却忍不住疑惑，难倒这也是问题？

    “明明你收入不菲，一年至少五十万，但依旧将生你养你的七旬老母，送到了敬老院，你明明知道哪里环境如何的！待遇如何的！可谓不孝！”

    “不忠，不义，不仁，不孝，你这样的人，我要你有何用？”

    王凡叹了口气，意味深长道：“林三木，你这人缺的不是木，是德！”

    林三木张开嘴，想说什么，但最终还是闭上了。

    王凡摆摆手：“罢了，你走吧，去敬老院看看吧。”

    林三木点点头，神色黯然地离开。

    只是那种神态，仿佛一下子苍老了三十岁似的。

    大律师纪晓蓝略微犹豫，也跟了上去。

    他清楚，论价值，他远不如林三木，要知道，凡人科技可是有着强大无比的律师团，还需要他这样的菜鸟？

    论品德，呃……

    他比林三木好不到那里去！

    林三木等人离开后，屋子瞬间空闲了很多。

    宋蕊看着王凡，眸子中满是复杂。

    原本她以为，王凡只是个普通的富二代，之所以提出帮她，也不过是为了泡她。

    可却不料，王凡竟然是凡人科技董事长，竟然是那个压着整个年青一代都喘不过气的科技大佬，那个可以和Facebook创始人扎克伯格齐名的少年天才！

    要是早知道王凡就是那个王凡，即便抱着泡她的打算，宋蕊都会毫不犹豫地答应，都会求之不得！

    但现在，一切都晚了，也完了。

    曾经那么好的机会，摆在她的明前，她不懂得珍惜，等到失去后，才后悔莫及……

    这一刻，大话西游的经典台词，情不自禁地萦绕在她的心里。

    旁边的叫兽吴振华同样呆若木鸡，良久方才回过神来，厚着脸皮上前，道：

    “王董，之前都是误会，对，误会。还望王董大人不计小人过，别和我们一般见识。”

    王凡没有说话，而是转身坐到后面的沙上。

    吴振华略微犹豫，再次上前，厚颜道：

    “王董，既然现在级大白菜被凡人科技收购了，那么我们的特殊肥专利，也归凡人科技所有。望我们合作愉快！”

    王凡眉头微皱，看向宋茜：“那个什么肥，是已经收购了，还是还没有？”

    宋茜道：“还没有，只是之前，级大白菜有了意向，双方谈的差不多了，还没有正式签约。”

    “哦，那就好，省的白浪费一笔钱。”王凡说道。

    宋蕊脸色微变，忍不住开口：“王董，你什么意思？”

    “没什么。”王凡淡淡一笑，现在对于宋蕊这人，没有半点好感：

    “你们的特殊肥，愿意卖给谁，就卖给谁，无所谓，对于我们凡人科技来说，不过是垃圾罢了，不值一提。”

    “你……”宋蕊气急，特殊肥是她的心血，虽然在这次事件上，她的确做得有些不仁不义。

    但王凡这般说她的特殊肥，依旧让她很不是滋味。

    吴振华尴尬一笑：“王董，你说的是，我们的特殊肥不值一提，无法和凡人科技的那些颠覆世界的黑科技相提并论，但依旧算是很不错的技术。之前青来山健康蔬菜的成功，就是最好的证明。还望王董三思，之前我们的合作都谈好了，只待王董签字。”

    “不需要了，你们另找其他吧！”王凡摆摆手，起身，就要离开。

    这下就连宋蕊都急了，只好道：“王董，之前的事，是我错了，我道歉。但希望你能公私分明，不要因为这个，影响我们的合作！”

    “我分得很清楚，论公，你们的特殊肥虽然可圈可点，但增幅太低，只是略胜于无罢了。如果小铭小打小闹地玩玩，你们的特殊肥，还勉强凑合。但现在，我收购了级大白菜，凡人科技正式进军绿色蔬菜领域，你们的特殊肥，已经不足为道了。”

    “好，这可是你说的！我就不信，没了我们的特殊肥，你们的蔬菜，还能卖的更好！”宋蕊气愤道，接着转身离开。

    “哎！”吴振华见状，又看了看王凡，最后摇摇头，转身离开。

    “哥，嫂子，坐下，喝点水。”王铭道，接着沏了一壶茶：“哥，这事怪我，当时考虑不周，手续什么的都不齐全。”

    王凡摆摆手：“没事，当做积累经验了。”

    “只是，哥，没了他们的特殊肥，我们的健康蔬菜怎么办？”王铭忍不住问道。

    坦白说，健康蔬菜是王铭的第一份真正的事业，并且起色还不错。

    一经推出，就得到了城里人的肯定，哪怕是过年那天，都有很多人前来采购。

    因此，王铭并不打算放弃。

    王凡淡淡一笑：“别着急，其实他们的特殊肥真的不咋地。而我们凡人科技，的确研了一种更加先进的黑科技肥料，就叫做级肥吧！”

    “级肥？”王铭一阵懵逼。

    旁边的宋茜也同样很是狐疑，她可是知道，凡人科技似乎没有这么一个部门，专门研特殊肥料的，更没有所谓的级肥项目。

    当然，聪明的宋茜是不会揭王凡老底的，相反却是配合的点点头，虽然她也很懵逼。