    “拜见母妃！”

    栗妃刚来到甲殿的门口，就看见三个儿子并排而立，正在迎接自己。

    “好，好，好！”

    她的脸上洋溢着灿烂的微笑，拉起三个儿子的手，走入了殿内。

    这三个儿子，可以说是她最大的骄傲和依仗了。

    他们两个是大汉帝国的诸侯王：河间王和临江王；一个是大汉帝国的准太子、准皇帝。

    三个兄弟不仅十分孝顺，而且彼此和睦，这正是为人父母者最希望看到的。

    她甚是欣慰。

    “你们在吃什么东西，好香啊？”

    栗妃一进门，就闻见了火锅的香味。

    临江王刘阏率先说道：“这是大哥新发明的美食，名唤火锅，特别好吃，人间至味，堪称天下第一美食。”

    河间王刘德紧随其后，为栗妃捧箸：“母妃，您尝尝，三弟所言非虚。”

    栗妃听了两个儿子的话，顿时食指大动。

    “哦，是吗？我尝一下。”

    这一尝，就没能停下来。

    一口两口，一口两口，一口一口似爪牙，似魔鬼的步伐。

    栗妃直接吃嗨了。

    在皇宫中住了这么多年，山珍海味吃遍了，她何曾吃过如此美食啊。

    她一直吃了个盆干碗净、山穷水尽这才罢休。

    末了，还欲犹未尽的对刘荣说道：“荣儿，明天准备好火锅，为娘还要来吃。”

    刘荣无奈地点了点头，得，把我这当自助餐厅了。

    。。。。。。

    看栗妃吃的也差不多了，刘荣试探性的问道：“母妃今日前来，所为何事？”

    从栗妃来时候的表情，刘荣就知道，绝对有事。

    “嗨，差点把正事给忘了。”栗妃轻轻缓缓地揉着肚子，好像在帮助消化刚刚吃下去的火锅。

    “荣儿，今天你的姑姑馆陶长公主特意来宫里找我，说想把阿娇许配给你，让我给拒绝了。”

    “什么？你给拒了？”刘荣闻言顿时一个头两个大，他急切的问道：“为什么啊？”

    真是怕啥来啥，他之前明明都给栗妃打过招呼了，她怎么还是给拒绝了啊！

    要知道，在真实的历史当中，就是因为栗妃的骄横，拒绝了馆陶公主的提亲，这才让刘彻捡了个便宜媳妇。

    最后刘荣被废自杀，栗妃郁郁而终，全都是由此而起。

    真是个猪队友啊，完全带不动。

    看着刘荣焦急的深情，栗妃噗嗤一笑，

    “傻儿子，母亲逗你呢。我已经答应馆陶公主，应下这门亲事了。等过几日，我们找个合适时机，就禀告给陛下和太后太后。看把你急的，可别有了媳妇忘了娘。”

    刘荣气的直跳脚，忍不住想要爆粗口：这么大的事情，你开什么玩笑啊，吓死我了。

    “荣儿，你知道吗，我本来是想拒绝她的。”只听栗妃自顾自的说道：“哼，宫里的那些狐狸精，大半都是她献给陛下的，包括可恶的王氏姐妹。但既然你说你想要娶阿娇，为娘也就不和她计较了。”

    。。。。。。

    大汉的长公主给皇帝拉皮条是老传统了。

    而栗妃口里的王氏姐妹，说的是王娡和王皃姁，他们是亲姐妹，经馆陶公主引荐，成为了汉景帝的宠妃。

    目前，这对姐妹年轻貌美，在后宫当中是最得宠的。

    汉景帝一共十四个儿子，她们两个生了五个，而且还是最靠后的五个。

    其中，老十刘彻是王娡所生；老十一刘越、老十二刘寄、老十三刘乘、老十四刘舜全都是王皃姁所生。

    父母皆爱幼子，古今皆然，皇帝也不能免俗。

    秦始皇不立长子扶苏而立幼子胡亥就是前车之鉴。

    目前看来，对刘荣威胁最大的是刘彻，以后就不好说了，另外四个同样都是隐患。

    今日亲近之人聚于一堂，刘荣临时决定召开个会议，统一一下思想。

    他摒退了众人，房间内只剩下了他们母子四人。

    首先，他语重心长地对栗妃说道：

    “母妃，我和您说过多少次了，一定要放下对馆陶长公主的敌意和对宫里其他得宠妃嫔的嫉妒，这会毁了你，也会毁了我们兄弟三人的。”

    “即使馆陶长公主不进献美女，别人也会进献的，您大可不必因此怨恨馆陶公主。”

    “另外，父皇身边永远不会缺年轻貌美的妃子。您想以美争宠，绝对争不过她们，所以您要另辟蹊径，以德争宠，处处顾全大局，为父皇着想，这样才是长久荣宠之计，不用害怕色衰爱弛。”

    刘荣站起身，叹了一口气，继续说道：

    “薄皇后无子，我年纪最长，目前看来最有可能被父皇立为太子。也正因为如此，所有人将我们视为眼中钉肉中刺，想要除之而后快。”

    “我们目前的处境很危险，千万不能大意。所有想要在太子之争中得利的妃嫔、皇子、宗室、外戚、大臣都是我们的潜在敌人，他们会想方设法的把我搬到，向我们射来无数暗枪冷箭，想要杀死我们。”

    “高处不胜寒，我们必须时刻警惕，小心谨慎才行。只要给了人家一个机会，我们就会被瞬间打到，然后被踏上一万只脚，永世不得翻身。”

    他转身对着两个弟弟说道：

    “朝中最近一直有传言，说父皇要削藩了，你们都听到了吧。”

    “一旦削藩事起，各地诸侯势必骚动，到时候免不了会有一场大战。”

    “你们返回封国之后，一定要注意积蓄力量，警惕其他诸侯的异动，保护好自身的安全，在关键时刻帮助父皇建功。”

    见大哥说的十分认真，两个弟弟纷纷站起身来，郑重的点了点头。

    “大哥，难道真的会有一场大战吗？”

    刘荣叹息一声，“只要父皇决意削藩，诸侯必反。”

    作为一个穿越者，他对于七国之乱的历史还是十分清楚的。

    在他看来，汉景帝的削藩确实是有些太过于莽撞了。

    如果讲究些方法和策略，战争即使不能避免，强度也会小很多。

    毕竟这是内战，能不打还是不打为好。

    他已经准备在合适的时机向汉景帝进言了。

    即便这样可能会受到汉景帝的责备，但他刘荣愿意为了天下无辜百姓做一次这样的尝试。

    无关算计，这是他的情怀。

