    “叮！正在为宿主进行分析。”

    “眼前这具骷髅与重甲犀牛。基因匹配度高达90%。”

    “重甲犀牛！”

    叶尘听闻不清呢喃的念道着。

    对于这重甲犀牛，他也是有所了解的。

    生活在十大妖兽那个年代的重甲犀牛也可以排得上是超一流的妖兽。

    估计这只妖兽怎么说也是突破5阶巅峰的存在。

    妖兽平原延续至今，叶尘能够知道的那个层次就是黎光狮王统治妖兽大军与人类进行战斗的场面。

    而那时候的黎光狮王已是6阶高期的存在。

    翻云覆雨，移山填海，形容黎光狮王毫不夸张。

    但是英雄也有陨落的一刻，如果没能突破岁月的梗号。

    那么终将就会老去，而当黎光狮王的身影也渐渐淡入妖兽大军的视线当中。

    之后新崛起的妖兽就是名头最盛的上古十大妖兽。

    这十大妖兽可以说是妖兽平原土地上里程碑一般的存在。

    要说十大妖兽也并非横空出世，其实说实话，自身的实力多多少少都与黎光狮王有点儿关系，不然的话他们也不会有如今这个造诣。

    十大妖兽的实力也是不负众望，皆是突破到了6阶。

    不得不说妖兽平原，不知是什么原因，真的是一代不如一代。

    自从黎光狮王与十大妖兽消失之后，再也没有妖兽能够突破6阶的瓶颈。

    其中名头最盛的，当然还要数火羽氏族的金隼，他是近千年来唯一能够有机会突破这层诅咒的妖兽。

    可是没有办法，原本美好的事即将发生，但最终被心电银狼氏族的妖兽算计了一刀。

    至此火羽氏族落寞了下来。

    这也是叶成从赑屃老者耳朵中听到的故事。

    倘若将眼前这只重甲犀牛拉到现在的妖兽平原，估计它将会成为新一轮的霸主。

    不过叶尘能感觉到这个家伙其实自身并没有生命力，他只是依靠着某种执念生活在这片土地之上。

    叶尘也能够感觉到这片土地的不一般。

    而后深思良久的他脑袋忽然一个转弯。

    “如果说那个时期的妖兽能够以如此形态生存在秘境之中，那么叶尘很有可能在这里能够寻找到自己那份古血的妖兽。”

    “青莲火鹰…”

    一想到这儿，叶尘眼中已经充满了激动。

    要是他的这个猜测成立，那么叶尘就能在这个秘境之中。找到青莲火鹰本体妖兽。

    找到他本尊获得传承可比得到他古血所获得的价值要高得多得多。

    竟然叶尘作为青莲火鹰现在唯一的传人，那么他就不相信他不会教给自己一些好处。

    有了这个念头，叶尘也算是对于这次秘境探索有了大致的目标。

    不过放眼望去。此地尽是那些土石与岩石。

    一眼望不到头的淡黄色景象，使得叶尘也是有点不知如何行动。

    “算了，目前先走一步看一步吧。”叶尘看了看远方的天空，随便选择了一个目标，漫无目的的飞去。

    如果说能够找到灵儿他们，那自然是好的，如果说找不到那叶尘也没有办法。

    竟然已经来到了这里，还是珍惜机会寻找一下机缘比较好。

    “对了，不知道在这里系统能不能发挥到它的作用。”

    叶尘忽然想到这一点。

    随后他直接将系统召唤了出来。

    “系统帮我查看一下这块秘境到底有多大？”

    “正在为宿主巡查，请稍等。”

    “巡查完成，秘境版图缩小版地图如下。”

    “卧槽，没想到真的可以？”

    叶尘一脸震惊的看着眼前。泛着蓝光的版图。

    到底说系统万能真的没有错。

    即使是在秘境之中，他也能够读取这里的地图。

    而看着眼前缩小版的地图，叶尘才发现这片天地并不是全部的岩石以及山川。

    地图之上，在它的东南位置明显有着森林，而北部也明显有着河流。

    这里就好像是一个缩小版的妖兽平原，一般麻雀虽小，五脏俱全，里边应有的东西都有。

    大致浏览了一遍，叶尘也是将目光转向了，地图之上带有红点的地方。

    如果叶尘没有猜错的话，这就是那些妖兽的分布地区。

    因为叶尘现在已经得知这里并非是一片死寂之地，这里其实存在着某种神灵。

    有如此红点分布，叶尘也不意外。

    不过现在叶尘应该寻找的是，青莲火因遗迹的所在。

    大致确定了一个方位之后，

    叶尘也是起身朝着前方飞行而去。

    这一次进入秘境叶尘是背负着巨大重担的。

    必须要在这里有所成就不然的话出去，也只能是被动挨打。

    以之前大会出现的情况来看。

    用不了多久，那心电银狼氏族以及美杜莎氏族就会举兵进攻蛮荒十九地。

    “必须要在这里加快修行，必须要加快修行。”

    叶尘一边飞一边呢喃的说道。

    而此刻脑海中浮现的则是火羽氏族中那一个个熟悉的面孔。

    “不知道喵儿他们现在过得怎么样了。”

    外出也已经有了一个月多的时间。

    氏族那边从来都没有给自己传来信息。

    这让原本就心存担忧的叶尘心里空落落的。

    不过好在他放置在喵儿手上那枚羽毛并没有碎裂。

    那就说明事情还没有超过喵儿的处理范围。

    只要结束这秘境之旅叶尘回去主持大局，相信只要有他在火羽氏族就不会存在什么大的问题。

    叶尘的身影在系统的导航之下。也算是有了目标，并没有像之前漫无目的的飞行。

    根据地图所提示的红色光点叶尘挑选了一处就近的能量波动，准备前去看看有什么发现。

    这秘境说大不大，说小也不小。

    距离就近的红色光点以叶尘的速度也要行动半个小时。

    而就在叶尘期待的以为，这个红色光点会是青莲火鹰存在的意志时。他发现自己错了。

    横穿过山川岩石之后，眼前则是一片荒凉的沙漠。

    看着一眼望不到头的黄色景象。空无一物的荒漠表层，连一株树木都不存在。

    此刻叶尘倒是有些好奇，地图上的红色光点能量波动来自于哪里。

    “奇了怪了，难道说系统出现错误了？不应该呀。”

