    金智秀听到后，轻轻点头，但心底却有种荒唐的感觉。

    李承佑跟她强调要谨言慎行，但他自己却又跟林智妍勾搭到一起，难道李承佑就不怕他跟林智妍的关系曝光出来后，会被媒体和民众群起指责吗？

    什么对没有用错绝对不行，你自己就先做错了好不好？

    一想到林智妍，金智秀心底忽然涌起股怨气，看向李承佑，忽然问道：“对了oppa，我记得你之前那部电影的女主角，好像是叫林智妍吧。我看过电影后感觉她演技挺不错的，这次的电视剧你怎么没推荐她进入剧组啊？”

    “呃？”

    李承佑闻言一怔，怪异地看向金智秀。

    与此同时，正在前面开车的崔贤镇也通过车内镜看了金智秀一眼。

    两人心底不禁同时都泛起了嘀咕，总觉得金智秀忽然莫名其妙地提起林智妍，怎么想都怎么觉得不对劲。

    这丫头该不会察觉了什么吧？

    李承佑暗暗盘算，略微斟酌，说道：“她不合适，这部剧里没有适合她的角色。”顿了下，又问道，“你怎么突然想起提到她？”

    金智秀道：“就是忽然想起，怎么了？”

    李承佑狐疑地看了金智秀一眼，摇摇头：“没什么。就是有点意外。”

    金智秀忽然又道：“对了oppa，说起林智妍，我觉得她挺不错的，你以后还会跟她再合作吗？”

    李承佑越听越觉得不对劲了，崔贤镇也是这种感觉。

    虽说在拍摄《摄影机不要停》这部电影时，金智秀时常过去探班，跟林智妍有过接触也算是认识，但当时也就仅仅是认识，没觉得两人关系有多好啊。

    这丫头今天实在是太奇怪了，难道是在暗示什么？

    该不会这丫头知道了他跟林智妍的关系了吧？

    李承佑心思电转，隐隐有了猜测。

    看向金智秀，李承佑道：“下部电影我确实打算再跟她合作，有个角色比较适合她。”

    尽管怀疑金智秀知道了他跟林智妍的关系，但李承佑也不会因为金智秀可能知道了就违背自己的承诺。他虽然算不上是什么好人，但对于自己承诺的事，除非出现了不可抗拒的因素，否则他一向说到做到。退一步说，就算金智秀知道了，李承佑其实也不怎么在乎。

    因为原主的原因，也因为这段时间的相处，他是比较宠溺金智秀，也不在意在一些小事上对金智秀千依百顺。

    但关乎到自己的原则，他不会因为金智秀就违背承诺。

    眼下让李承佑有些疑惑的是，金智秀是怎么察觉他跟林智妍的关系的？又或者说，真如金智秀讲得那样，她仅仅就只是忽然想起？

    转念间，李承佑看向金智秀，问道：“智秀，你跟林智妍……有联系？”

    金智秀摇头道：“没。oppa，我就是突然想到她。”

    李承佑怀疑地看着金智秀，总觉得这丫头有问题。

    十几分钟后。

    等把金智秀送回YG，车上就只剩下了李承佑跟崔贤镇两人。

    崔贤镇看向李承佑，问道：“哥，智秀是不是知道什么了？”

    李承佑摇摇头：“不清楚。不过这丫头今天确实不对劲。”

    崔贤镇皱眉道：“哥，如果智秀真的知道了，你说她会不会告诉智允怒那？”

    李承佑沉吟下，摇摇头：“应该不会。”

    嘴上回答不会，真正的原因是，金智秀会不会告诉金智允，李承佑并不担心。

    也没必要担心。

    金智允就算知道了又怎么样，之前他就对金智允没隐瞒过心思，金智允也很清楚他是什么样的人。如果仅仅因为眼下出现了一个林智妍，金智允就接受不了，那么他跟金智允的那个约定已经没有任何意义，两人也更必要再考虑以后，早点了断其实反而是好事。

    对李承佑来说，若不是双方长辈都希望他跟金智允走到一起，并且他也不想特立独行，违背父母的意愿，做什么不婚主义者。

    金智允其实并不一定就非要是他的第一选择。

    按他自己的想法，其实结婚不结婚他都无所谓。

    但没办法。

    他毕竟占了原主的身体，也等于是原主又给了他一次生存的机会。

    对于这一点，他必须要懂得感恩。

    他占用了原主的身份，就必须要承担起原主的责任，这是做人最起码的良知。

    他不仅要赡养原主的父母，也必须要肩负起传宗接代的职责。

    毕竟原主家族之前都是几代单传，总不能到了他这，就因为他而断了传承吧。

    不管怎么说，人要懂得感恩，更要有最起码的良知。

    他取代了原主，那他现在就是李承佑，他就必须要肩负起李承佑应该承担的责任。

    又沉思片刻，李承佑看向崔贤镇，说道：“算了，不用管这件事了，智秀知道不知道都无所谓。眼下电视剧即将拍摄，我下一部电影也要开始筹备，接下来咱们还有很多事要忙，主要的精力还是应该放在事业上面。至于智允那，你也不用担心，我会处理好。

    贤镇你现在最应该做的，还是要学习和熟悉相关的业务，等过两个月公司成立后，你会有很多事要接手。”

    崔贤镇点点头，犹豫下，没再开口。

    既然李承佑已经想好了怎么处理，那就说明这件事在李承佑心里并不严重，他也就没必要杞人忧天了。

    就如李承佑之前教导他的，每个人都要合乎自己的本分，他只需要做好自己的事就行。

    至于其他的？

    不该他不管的，他最好不要插手。

    也不应该插手。

    送金智秀回到YG后，李承佑便让崔贤镇把他送回了公寓。

    电视剧的事情眼下已经进入了正轨，再举行两次剧本研读会后，下个月就会正式开始拍摄。

    从正式拍摄到放送结束，李承佑估算下时间，如果没有意外的话，大概需要四个月左右。那为了接续上电视剧的宣传效果，他最迟在十月份之前，就必须要把电影前期筹备的工作完全结束。

    也就是说。

    这几天他必须要尽快跟孙艺珍接洽了。

    如果孙艺珍不看好他的剧本，不愿意出演，他就需要尽快找到其他相对比较合适的演员。

