
　　而在狮子峰内，陆凡与剑北等人回到了大殿之中，众人这才消散了杀气，不过对于今日所发生的事情，剑北却不满的很。

　　“玄光圣的胆子倒是不小！”

　　剑北冷言说道：“竟敢在我面前胡作非为，我必要让他付出代价！”

　　“师尊也别生气，昊天没事就行了。”

　　鬼影出言说道：“毕竟这件事情可不是开玩笑的，如果不是，你及时出现，昊天怕是要命丧当场！”

　　“没错，这次幸亏师尊来得及时！”

　　牡丹也点头说道：“如若不然的话，昊天就真的危险了，没想到这次外出寻找绝世神兵，不但没有任何消息，反而给师尊添麻烦了！”

　　“这是什么话，你们都是杀手王朝的杀手，也是我的弟子，我又岂能轻易见到你们出事！”天籁小说网

　　剑北摆了摆手：“不过话又说回来，玄光圣地势力不小，而且他们手中有绝世神兵，如果与他们为敌，对杀手王朝并非好事。”

　　“都是我不好，惹了这些事端。”陆凡苦笑道：“还请师尊责罚！”

　　“这样的话就不要再说了！”

　　剑北摆了摆手：“你毕竟是我的关门弟子，我又岂能让他胡作非为！”

　　“多谢师尊！”陆凡赶忙抱拳，神色也显得沉重。

　　而与此同时，剑北目光猛地向着玄光圣地所在的方位望去，眼神中更带着一丝冰冷。

　　“师尊，发生什么事了？”

　　鬼影觉察到不对，赶忙出言问道。

　　“如果我猜的不错，玄光圣地调动了绝世神兵！”

　　剑北冷声说道：“看来是冲着我们杀手王朝来的。”

　　“调动的绝世神兵？”

　　陆凡猛的一惊：“难道他们想对杀手王朝动手！”

　　“看来你击杀了玄光圣地四位长老，他们不会善罢甘休！”

　　剑北出言说道：“绝世神兵，威力无穷，如果真的启动了绝世神兵，恐怕就连我都不是他的对手。”

　　“那该如何是好！”牡丹惊骇道：“到那个时候我们岂不是成了待宰的羔羊！”

　　“杀手王朝之所以能够从上古传承至今，便是有着无穷无尽的底蕴！”

　　剑北冷声说道：“按照正常情况，他们应该不敢轻举妄动，不过可能会让我交出昊天！”

　　“这怎么能行！昊天绝不能被交出去！”眼神中带着沉重，鬼影直言说道：“若是将昊天交出去，杀手王朝的威严何在！”

　　“你放心好了，他可是我关门弟子，我又怎么可能真的将他交出去！”剑北摆了摆手，同时向着陆凡说道：“你去准备一下，准备离开狮子峰，去其他地方躲藏一番，至于玄光圣地，我来应对便是！”

　　“这件事情因我而起，我又怎么能轻易离开！”陆凡摇了摇头，神色更显得郑重：“我要与杀手王朝共同生死！”

　　“你还没看明白吗？现在可不是说这些话的时候！”

　　鬼影摇头说道：“只有你离开了，师尊才有借口，不然恐怕难以说服他们！”

　　“可是我一旦离开，玄光圣地绝不会善罢甘休。”陆凡摇头说道：“如此一来又该如何是好！绝世神兵可不是寻常之物！”

　　“杀手王朝底蕴非凡！”

　　剑北神情淡漠：“玄光圣地，如果真的打算出手，那也是自掘坟墓！”

　　“没错，师尊都这么说了，你就不要犹豫了！”

　　牡丹连声说道：“毕竟此事可不是开玩笑，你若是再不离开，到时候恐怕就没机会了。”

　　陆凡犹豫了片刻，最后才微微点头，对于这件事情他自然看得明白，如今事情到了这一地步，他恐怕也只能先行离开。

　　而与此同时，剑北再度说道：“我交给你的舵主令牌，你可要保管好！这令牌非同小可，能够号令杀手王朝的圣级杀手，绝不能轻易丢失。”

　　“多谢师尊提醒，我会注意的！”陆凡微微点头。

　　为了不连累杀手王朝，陆凡也不得不先行离开，如此一来玄光圣地也没有动手的契机。

　　见到陆凡离开，剑北才颇为欣慰，同时望向鬼影与牡丹：“你们也一起去吧！狮子峰由我来镇守，必然不会有问题！”

　　“他们要追杀的是昊天，和我们可没关系。”

　　鬼影摇头说道：“更何况有我们几个在，也能够帮师尊阵阵场面！”

　　“想必你们应该清楚，圣地的威严不容侵犯！”

　　剑北出言说道：“如今圣地，启动了绝世神兵，恐怕不会善罢甘休，你们留下来也是徒增伤亡！”

　　“师尊的意思是说，玄光圣地会强势出手？”

　　鬼影眉头微微一皱：“如果真是如此，我等就更不该离开了，生是杀手王朝的人，死是杀手王朝的鬼！”

　　随着这一番话语，剑北也是颇为感动，不过他却非常清楚，圣地一旦准备动手，绝不会心慈手软，这也是圣地向来的作风。

　　“我身为你们的师尊，我的话就是命令，你们也不得拒绝！”

　　神情中带着冷漠，剑北直言说道：“更何况我已经将分舵令牌交给了昊天，我若是死了，他便是分舵舵主，你们两个要尽力辅佐于他！”

　　“师尊，为何说出此话！”牡丹皱起眉头：“莫非玄光圣地来此，师尊已经做好了战死准备？”

　　“这件事情非同小可！为师也不能够确定！”

　　剑北摇了摇头：“不过万事万物都有因果，玄光圣地这次前来，必定不是善茬。”

　　“既然如此，我等更不能离开！”

　　鬼影郑重出言，神色更是凝重的很。

　　“这是我的命令，难道你们想违背我的命令？”

　　剑北冷声说道：“你们两个尽快离开狮子峰！若是有谁敢违背我的命令，那便是在挑战我的权威！”

　　鬼影与牡丹瞬间愣住了，更不知该如何出言，他们自然不会违背剑北的意思，但如何能够眼睁睁看着狮子峰处于险境。

　　见到剑北如此直接，鬼影也不敢多言，这才与牡丹离开了狮子峰，不过他们并没有直接离开，而是在狮子峰外面静静等候着，若是一旦开战，他们也绝不会袖手旁观。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第1013章 王朝危机免费阅读。https://www.23sk.com 