    张晨到了柯桥，下了车，问了两个人，看样子这家印染公司在当地的名气很大，张晨问的人，都知道它在哪里，张晨几乎是不费什么劲，就找到了它。

    　　走到了它的厂门口，张晨也被吓住了，这家公司的规模很大，说是印染公司，其实他们连布都是自己织的，工厂的占地面积总有几百亩，一幢幢崭新的现代化的厂房，厂区里面，蒸汽管道穿梭着，把每一幢厂房连接在一起。

    　　让张晨感觉到更震惊的是，在他来的路上，发现这附近还有两三家规模差不多大的企业，要不是今天自己来到这里，还真不知道，柯桥现在已经发展到这个程度了。

    　　虽然他早就知道，柯桥是全国的布匹面料的集散地，谢总不是就告诉过他和刘立杆，他当年就是从柯桥一车车的面料拉回去浏阳批发，发了财的。

    　　张晨脑子里马上就有了画册翻开第一页，一定得是一幅鸟瞰工厂全貌的横跨两个版面的照片，把公司的实力和规模展现出来，这比什么文字都更震撼，更有说服力。

    　　张晨见到了倪总，一切都很顺利，把合同签了，倪总几乎没问张晨什么，用倪总的话来说，瞿天琳是靠得牢的，她介绍的人，肯定没错。

    　　李主任带着张晨在工厂转了一圈，应张晨的要求，拍了很多的照片，这不是装装样子，是张晨真的觉得自己需要感受感受这整个公司的氛围，和工人们那热火朝天的干劲。

    　　张晨已经和倪总沟通过，他觉得那些来参加广交会的客户，都是专业人士，让他们知道一匹布是怎么从涤纶丝、锦纶丝成布，再印染出来的过程并没有什么意义，对他们来说，可能更关键的是想了解，什么人，在怎么工作着，才带给他们一个花花世界。

    　　倪总很赞赏张晨的这个想法，特别喜欢张晨说的花花世界这个词，他说，哈哈，我们还真是一个花花世界，我不知道，这花花世界还是一个好词。

    　　忙完了所有的一切，倪总要请张晨吃饭，张晨赶紧婉拒，他也不敢多逗留，现在一切顺利，就不要再节外生枝了，接触的时间越久，说不定什么时候，自己就无意露了馅，一个能把生意做到这么大的人，你可不要被他表露出来的那一团和气所迷惑。

    　　张晨说不了，谢谢倪总，自己还要赶回到杭城，和一个客户约好的。

    　　倪总说好，那我就不强留你了。

    　　他让自己的司机，开车送张晨回去。

    　　车到了秋涛路，张晨不好意思让司机送他去三堡家里或汽车南站停车场，这也不像是去见客户的地方啊，想了一想，张晨和司机说，麻烦你送我去友好饭店。

    　　张晨在友好饭店的大门口下了车，就朝电梯走去，装作一副是要上楼的样子，走到了电梯口，站着，像是在等电梯，偷偷瞄了一眼大门外，见倪总的汽车还停在大门口，心里陡然紧张起来，这他妈的，看样子果然是在跟踪自己。

    　　张晨无奈，只能去了五楼，这是友好饭店写字楼所在的楼层，张晨站在电梯间等了一会，看到三台电梯里有一台从一楼上来，到了五楼停下了，张晨吓了一跳，他想，这会不会是那个司机跟到楼上来了，他赶紧走进走廊，朝515房间走去。

    　　实在不行，他就只能走进“松竹映画”的办公室，见一见原田志乃了，张晨走到了515房间门口，心里哀叹一声，515的房门关着，张晨正准备伸手敲门，身后传来一个声音

    　　“张晨，我在这里。”

    　　张晨转过身去，才发现原来刚刚上来的不是那个司机，而是原田志乃，他还认识自己，张晨不仅松了口气。

    　　张晨不知道的是，倪总的那个司机，这时候早就在回柯桥的路上了，他把车停在大门口，不过是要跑进去洗手间，拉个小便。

    　　张晨谎称自己是经过这里，所以上来看看，他和原田志乃聊了

