    第1220章三生有幸遇见你

    听他夸奖自己通情达理，颜知许挑了挑眉梢语调调侃地开口道，“那能有我这么个贤惠懂事的女朋友傅院长你要感到庆幸。”

    傅时墨颔首，“当然。”

    书房里，气氛温馨。

    傅时墨走到颜知许的面前，弯下腰伸出手轻抚着她不施粉黛的脸。

    他的指腹带着薄薄的茧子，她肌肤细腻嫩滑，两者触摸到一起，随着手掌移动位置让她感到一阵颤栗。

    “唔……”

    感受到他指腹的薄茧，颜知许的喉间溢出一声嘤咛。

    破碎的声音带着娇媚软糯，落在人的耳中令人浑身的血液沸腾。

    傅时墨呢喃细语道，“阿许。”

    “阿许。”

    “阿许。”

    ……

    一遍又一遍不厌其烦的念着她的名字仿佛是要将面前的人刻入灵魂里。

    傅时墨的手落在她的眉间，描绘着她的眉型，嗓音低沉，“能遇上阿许是我三生有幸。”

    颜知许凝望着面前的男人，清晰的看到他眼中带着的柔情和缱绻。

    她伸出手握住他的手，“师父……”

    也许第一眼在警局见面时注意到他不止是因为他完美无缺的手型，还有脑海里来自灵魂的羁绊牵引。

    她低低的一句呢喃让傅时墨思绪漂浮似是回到了修仙位面，神色微微恍惚而后与她十指紧扣。

    “我在，我一直在。”

    说完他另一只手搂住她的腰肢，一把将她抱起放在桌上，紧随其后的便是吻上她娇嫩诱人的唇。

    “唔……”

    两人唇瓣触碰，鼻唇相抵，呼吸交织缠绕在一起，让书房里的气温不断的升高充满了暧昧的氛围。

    “……”

    吻缠缠绵绵，过了许久才停下。

    此时的颜知许已浑身无力，像待宰羊羔任人为所欲为。

    “阿许。”

    傅时墨一把将她抱起，大步流星的离开书房朝卧室走去，打开灯，径直走向洗漱间。

    没过多久，浴室里响起哗啦啦的水声还有另外一股时而低吟，时而高昂的声音。

    春光无限，一室旖旎。

    ——

    似乎是睡了很久。

    颜知许再次醒来，眼前一片漆黑，身体酸涩又难受。

    她轻轻动了动身体，睡在旁边的傅时墨睁开双眸，伸出手打开台灯，微弱的灯光亮起，驱散室内的黑暗。

    “几点了？”

    颜知许不开口还好，一出声连自己都吓了一小跳。

    这嗓音实在干哑的不行，仿佛是被砂纸给摩擦过的桌案。

    傅时墨拿起放在床头柜上的手机，“凌晨两点，饿了？”

    颜知许点头，“嗯。”

    她话音刚落，旁边的傅时墨起身打开衣柜从里面拿出一件睡袍给她。

    颜知许穿上后他将人一把抱起，踱步朝楼下走去。

    他来到客厅将人小心翼翼的放在沙发上自己走进厨房开始煮夜宵。

    “……”

    寂静无声的夜里。

    颜知许坐在沙发上，看到在厨房里忙碌的身影，心中涌起一阵暖流，暖洋洋的流淌过四肢百骸。

    过了十多分钟左右，傅时墨端出两碗散发着热气的面。

    面上放着煎好的荷包蛋还有几根煮熟了的蔬菜，外加一小把葱花，汤汁是番茄汁。

    这面卖相还挺有模有样的，跟外面餐馆里的不相上下。

    颜知许肚中确实饥饿难耐，接过他递来的筷子，端过来一碗面然后开吃。

    (本章完)

