    第二天清晨，众人在楼下汇合的时候，明显发现跟着陆天龙下楼的李小曼精神状态跟之前不同。

    她大眼睛更加明亮，浑身上下充满了一股特别的气质。

    这种感觉说不出来，反正周冰冰等人感觉李小曼现在浑身充满了力量。

    “小曼姐，咱们俩掰个手腕怎么样？”

    苏小蛮跑上去，拉着李小曼的手就朝着茶几的方向走去。

    李小曼扭头朝着陆天龙看了一眼，见他没有反对，笑着跟着苏小蛮走了过去。

    周冰冰等人也特别好奇，一众丫头全都簇拥过去，想要看看李小曼和苏小蛮的掰手腕笔试。

    在训练基地里面，有专门的仪器检测众人身体各部位的力量，别墅里面没有，所以只能通过这种最原始的方式来进行笔试。

    “小蛮力量很大，前几天已经打出近千斤的力量，小曼姐应该不是她的对手。”

    有人小声讨论着。

    上千斤的力量，对于一个经过专业训练的成年壮汉来说都不太可能，苏小蛮娇小的身体现在能够拥有如此强大的力量，已经非常恐怖。

    “也不见得，我感觉小曼姐跟昨天相比有了很大的变化，但是具体改变在哪，我却说不出来。”

    “会不会是天龙的特训真的让她变强了？”

    “不会吧，就算是变强，一次特训怎么能够比上我们每天的艰苦训练？”

    “就是，要真是这样的话，我们还每天那么辛苦干什么，都找陆天龙给我们特训就是了。”

    “哼，我才不让那家伙给我特训……”

    众人嘻嘻哈哈的谈笑声中，李小曼和苏小蛮两个人正式开始掰手腕。

    “小曼姐，我的力量很大，我尽可能控制我自己，不要伤害到你哈。”

    苏小蛮还挺善良，提前跟李小曼打了招呼，如果是力量完全不对称，或者突然发力太猛，掰手腕的确会导致对方的小臂骨折。

    “没事，你使出最大力量就好。”李小曼却似乎早有准备，笑着回道。

    “那行，看来你信心十足，可我一定能够赢你！”

    苏小蛮有些不服气，一边说着一边咬牙，抓着李小曼的手开始缓缓用力。

    李小曼的胳膊纹丝不动。

    “恩？”

    苏小蛮瞪大眼睛，再次咬牙猛然发力。

    李小曼的手依旧纹丝不动！

    “天呐。”

    旁边观战的众丫头都忍不住发出惊呼。

    她们以前想到李小曼的力量可能得到了增强，但是绝对没有想到增强到这种程度。

    苏小蛮拼尽全力，竟然不能掰动她分毫？

    “现在，我要发力了哈。”

    面对震惊的苏小蛮，李小曼微微一笑，就见她胳膊上的肌肉瞬间绷紧，接着一股强大力量透着手腕直接传了过去。

    “啪嗒！”

    苏小蛮的手直接被压在了茶几上！

    秒杀！

    绝对的秒杀！

    所有人目瞪口呆，苏小蛮的力量在众女之中已经算是不错，虽然比不上周冰冰等人，但是也相差不了太远。

    可现在竟然被李小曼秒杀，岂不是说明李小曼的力量现在已经完全超越了周冰冰等人？

    “我来！”

    周冰冰这丫头按捺不住，上前主动约战。

    “对对对，让冰冰姐来，她也接受过小八郎的特训，每天还那么艰苦训练，一定能够赢小曼姐。”

    慕容婉儿在旁边喊着。

    其他所有人也点头，李小曼和周冰冰两个人都接受过陆天龙的特训，而且周冰冰每天还在艰苦训练，理论上来说应该比李小曼强。

    但是结果再次让人大跌眼镜！

    这次李小曼和周冰冰两人都是全力出击，在稍稍抵抗了几秒之后，李小曼同样以压倒性优势直接赢了！

    “怎么回事？”

    周冰冰满脸茫然，自己也接受过特训，怎么还是被李小曼轻易赢了？

    “陆天龙，你没有给我好好进行特训！”

    接着，这丫头猛然扭头，咬牙切齿瞪着陆天龙。

    她觉得陆天龙在给她进行特训的时候，肯定是有所保留，而在给李小曼特训的时候是倾尽全力，要不然两个人怎么有这么大的差别。

    “有所保留？不存在的。”

    陆天龙哈哈一笑。

    “我之前就说了，特训的效果，跟每个人的在接受特训时候的配合程度，以及自身的身体素质有所不同。”

    “你是说我身体素质不行？还是说我不配合你！我当时可是各种姿势……”

    周冰冰心直口快，一不小心就说了出来，说完之后马上后悔，瞬间闭上嘴巴。

    “哈哈，冰冰姐你真相了！”

    听到周冰冰的话，旁边众多丫头们笑惨了，她们都很难想象脾气火爆的周冰冰是怎么各种姿势配合陆天龙的。

    “小曼比你更配合！”陆天龙笑着调侃回应道，让旁边的李小曼也忍不住对她翻了个白眼。

    不过说实话，陆天龙对她们进行特训的时候，真是没有任何保留的。

    她们力量之间产生差异的原因，还真的是因为她们的身体素质。

    李小曼的身体素质就很好，而且似乎更好接受陆天龙传过去的古族力量，最起码要比周冰冰强了不少。

    古族力量很强大，哪怕留在李小曼身体之中的并不是很多，但是也要比那些通过训练得到的力量要强的多的多。

    陆天龙琢磨着还要继续研究她们的身体，看看怎么样才能最大程度让她们接受古族力量，这对她们的提升将会有很大的帮助。

    众人正在说着的时候，别墅大门被人打开，许久不见的李玲珑推门走了进来，手里还拿着一份文件。

    “哈，玲珑，好久不见十分想念。”

    看着一身黑色西装职业范十足的李玲珑，陆天龙笑着走上去，想要给这丫头一个拥抱。

    “……”

    李玲珑脸皮薄，娇嗔瞪他一眼躲开。

    “这是上面让我拿过来的文件，上面有这次遗迹开启的具体情况和位置。”

    她走到桌子前，将手上的文件打开，里面有一张华夏地图，上面还有一个地方做着红色的标记。

    “这都差不多在边境位置了呀。”看到那标记的位置，众多丫头低声讨论着。

    陆天龙却微微眯眼，如果他没记错的话，地图上标记的这位置，曾经在他脑海之中那张龙形图案上见过。应该是一处龙潭的位置！

