
　　黎默寒走入出租屋，屋内已没人，但空气中似乎还流淌着她的气息，他甚至能想像她在这间屋子中走动，在厨房间忙碌，在客厅的沙发上吃着零食看电视，在房间的大床上辗转承欢……他的心口闷了下，忙退出房间。

　　冯迁从外面进来：“黎总，都解决了。”

　　黎默寒没应声，只是握了握身侧的手，转身走出了屋子。

　　冯迁忙跟上。

　　黎默寒手下的动作还是挺快的，已将战场打扫干净了，冯迁看他站在那里没动静，也不知道在想什么，他候在身后，不敢开口。

　　良久，冯迁终于听到黎默寒开口：“把她给我带回来。”

　　冯迁微怔了下，抬头时，已看到黎默寒走远，他忙跟上去，对着几个手下吩咐了句，随即跑到车边，替黎默寒拉开车门。

　　黎默寒坐入，车子离开前，他又转头望了眼出租屋，终究还是不甘心！

　　＊

　　念安走到车边时，停了下，转身望向站在对面街道的人，他站在那里，不时望四周围，后又望向她处，看到她没坐入车内，他对着她挥挥手，示意她快点坐入。

　　念安心一横，弯腰坐入车内，车子随即启动，尔后，散落在各处的几人，也都坐入各自的车内，快速离开。

　　停留的时间越短，越不会引人注目。

　　念安坐在车内，一直望着叶北城，这些日子，她觉得她和他已融为一体，此刻，她离开，就像是生生从她身体上将他扯开一样，扯得她遍体鳞伤，鲜血直流，她已不是原来的自己了。

　　直到再也看不到，念安才坐直身体，颤抖着深吸一口气。

　　“墨小姐，您先休息一下，还有很长时间才能到机场。”前面副驾位上的男人对着念安说了句。

　　“好，谢谢，辛苦你们了。”念安回了句，靠在位置上，转头望向窗外，这一路上，挺荒芜的，路边几乎没有房子，都是枯萎的草，车子经过路面，扬起黄色的灰尘。

　　念安有些疲倦，不知不觉睡着了，也不知过了多久，车子重重颠簸了下，她被颠醒了，醒来时才发现他们的车子周围，不知何时多了另外几辆车子。

　　“砰”一声，车窗玻璃应声而碎，吓得念安尖叫着捂住耳朵，身子下滑躲到了座位后。

　　“总部，总部，请求支援，我们被包围了，我们被包围了……”前座上的人拿着对讲机急切求救着，话还没说完，又听到“砰”一声，前座的人瞬间没了声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　“妈的，我跟你们拼了！”司机一看同伴没了，顿时豁出去了，一脚油门踩下去，朝着那些车子乱冲乱撞。

　　念安被挤在座位中间，不断来来回回撞着，整个人被撞得神志不清。

　　突然间，一声巨响，驶在边上的车子随着爆炸声飞起，又重重摔落，散了架，着了火。

　　念安他们的车子被炸到，炸飞了一个轮子，车子一下子不稳起来，后面的车辆全都来不及反应，均撞到了一起。

　　整个世界终于安静下来，念安的意识也慢慢涣散，直到，眼前一片黑暗……

　　＊

　　叶北城站在那里，点了支烟，深沉的眸子一直盯着念安所坐的车子，直到所有的车子离开，再也看不到，他才摁来灭了烟，伸手拦了辆车子离开。

　　两条完全相反的路，他与她，离得越来越远。

　　当缔娜再一次见到叶北城时，整个人都激动地不知道说什么才好，她一下扑入他的怀抱，紧紧抱住叶北城。

　　“我就知道你没死，你不会死……”这些天，对于缔娜来说是很煎熬的，黎一辉虽答应了她帮她找，但一直没有音讯，她也明白，没有消息才是好消息，可是抵不住她越来越浓的思念，她觉得，她真的栽在这个男人的手里了，没有任何理由，没有任何借口，后来，她又让外公帮忙找，可也直到今天，没有任何的音信，好在，叶北城回来了。

　　叶北城将她轻轻拉开：“当然不会死……”

　　“这段日子你去了哪里？你的伤呢？都好了吗？”缔娜查找着他身上的伤口，只差没把他的衣服给扒了。

　　叶北城抓住她的双手：“都好了，放心吧。”

　　“都好了吗？那你在哪里？这段时间你在哪？你……是不是和念安在一起？念安呢？”缔娜双眼紧盯着他，开口问着。

　　“是她救了我，后来把我扔在医院，她就不见了……”叶北城边说边状似不在意地看着四周围，据说这个寨子全是黎一辉的，几乎是一个村落那般大，他好不容易才摸到了缔娜这儿。

　　缔娜虽有怀疑，但没见到念安，她也不敢确定，再说了，无论怎样，叶北城还是回到她身边了。

　　“只要你回来就好，这些天我吃不下睡不着的……”缔娜又从身后抱住他，脸贴在他背上，轻声说道。

　　“这次的事情，不可能就这么算了，五爷在哪？我要见他。”叶北城拉开缔娜，一脸严肃。

　　“我知道，这事肯定不能这么算了，双狮本身与我爸就有过节，这次又抢了我们这么多货，我爸定不会放过他……城哥，走，我带你去见我爸。”缔娜忙说道，女人的心思一旦在一个男人身上，有些事情便不会细细去想。

　　叶北城跟在缔娜身后，在寨子中绕了好久，才终于绕到了主寨，这一路上，叶北城都在观察着四周围，这里的房子很多，错落有致，每个大小都差不多，外观也差不多，甚至连四周围的植物都差不多，这或许便黎一辉的聪明之处，哪怕是他所住的房子，也没有特别之处，外观与这周围全部一模一样，不熟悉这里的人，怕是会绕晕。

　　缔娜上前，和站在门口的一人低语了几句，叶北城站在离房子五米远，听不到缔娜和那人在说什么，只看到那人朝着叶北城的方向望了眼，随即对着她点点头，转身进了房子。

　　缔娜朝着叶北城过来：“稍等一下，我已经让人去通知我爸了。”

　　缔娜可以进出自如，但不代表陌生人可以进出黎一辉的房子，所有陌生的人一律得经过通过才能进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第202章 混入寨子免费阅读。https://xs.23sk.com 