    此时。

    青龙帮总部的大门口。

    炼尸门已经将这里围的水泄不通了，周围的地面上躺着不少的青龙帮帮众的尸体，血腥味已经开始充斥在空气中了。

    杨厉已经从炼尸门来到了这里。

    “现在的情况怎么样？”

    杨厉问。

    “回禀门主，青龙帮的帮众不少，但也不过两千多人左右，已经被全部逼进了青龙帮总部，我们的人把他们全部包围起来了。”

    吴克迅速的汇报道：“现在只需要您一声令下, 炼尸门数万人将攻入青龙帮，要不了一分钟，就能屠了整个青龙帮。”

    “嗯。”

    杨厉轻轻的点头。

    “只是门主，我们到现在都还没有发现曙光邪教的踪迹。”

    孙如燕说道。

    “不用着急，他们会暴露出来的。”

    杨厉道：“而且曙光邪教的总部就藏在青龙帮总部的地底下，只要杀进青龙帮, 灭了青龙帮后，再去找找就行了。

    “是。”

    “遵命！”

    “……”

    吴克他们纷纷点头。

    “都给我住手！”

    轰！

    这时。

    青龙帮的门口传来了汪清隆的怒吼声, 并伴随着一声爆炸, 就有数名炼尸门的弟子被击飞了出去。

    “谁？！”

    “是青龙帮的帮主！”

    “呵呵。”

    炼尸门的锻神级长老冷笑了几声，很是不屑。

    显然。

    在他们的眼里，汪清隆虽然实力不弱，达到了锻神通灵的层次，但仍旧不堪一击，随手可杀。

    “杨厉！”

    汪清隆在怒声的吼道：“我青龙帮与你无冤无仇，你为何要做出这等事情？为何要屠灭我青龙帮！”

    “你还是人吗？”

    然而。

    汪清隆并未得到杨厉的回应。

    “杨厉，你给我出来！”

    汪清隆大声的怒喝。

    “杀了吧。”

    杨厉的目光淡漠：“传令下去，全体进攻青龙帮。”

    “灭帮！”

    杨厉下达了命令。

    “是！”

    “遵命！”

    “杀！屠帮！”

    吴克他们吼道。

    “杀啊！”

    “门主之令，今日屠灭青龙帮。”

    “给我杀！”

    炼尸门的众弟子，执事，长老们大声的喝道。

    “这……这……”

    “杨厉真的要屠帮，他真的要屠帮……”

    “怎么能如此？他怎么能如此？！”

    “青龙帮要完了。”

    “杨厉怎么可以做出这种事情来，他还是人吗？青龙帮上下数千人，他竟然眼睛都不眨一下就下达了灭帮的命令！”

    “城主府与清风分部竟然都不来阻止杨厉！”

    在不远处。

    众多家族与其他帮派一直在关注着这边的情况。

    “动手！”

    刷！刷！刷！

    立刻。

    就是三位炼尸门内门长老，每一位都是锻神神变层次的高手, 从三个不同的方位围杀汪清隆。

    “啊！！”

    噗！

    汪清隆惨叫吐血，他本身只是锻神通灵，而他的敌人却是三位锻神神变层次的炼尸门内门长老，他根本就不是对手，只是交手了几招而已，就被重创了。

    “啊！！！”

    汪清隆仰天怒吼，“曙光之神，请救赎我！！！”

    嗡！嗡！

    顿时间。

    汪清隆的体内涌出了恐怖至极的魔气，阵阵犹如黑烟般的魔气，就从他的体内涌出，并席卷四方。

    “哈哈哈……”

    汪清隆在大声的狂笑着。

    “这……这是……”

    “魔化！汪清隆在魔化！”

    “什么？！”

    “怎么回事？！”

    “小心！”

    炼尸门的众人喝道。

    转眼间。

    汪清隆的气势大涨，他原本只是锻神通灵层次，但他在魔化后，直接成为了一头真正的五级天魔‘吸血天魔’。

    轰！轰！轰！！！

    魔气滔天，血色汹涌。

    “杨厉。”

    汪清隆咆哮连连，“我要你死！！！”

    嘭！

    黑血色的魔气炸裂开来，就像是一圈圈抗拒圆环一般，将周围的炼尸门长老与弟子们全部震飞了出去。

    “啊！！”

    “噗！！”

    甚至。

    有些实力不够的炼尸门弟子还被震成了重伤。

    其中。

    刚才围攻汪清隆的三位锻神神变层次的内门长老被重点照顾了，汹涌的魔气犹如光柱一般，将他们三个打成了重伤。

    “天魔！是天魔！”

    “嘶……”

    “五级天魔！他是五级天魔啊！”

    “怎么会这样？”

    “汪清隆怎么可能突然堕落魔化成为五级天魔？就算他魔念入体而魔化了，以他锻神通灵层次的修为，那也应该是二级天魔才对, 为什么会直接成为五级天魔？”

    “除非汪清隆早已经魔种深种，只是一直在潜伏着，没有彻底的暴露，在积蓄着能量，所以才会一下子成了五级天魔！”

    “什么时候？汪清隆是什么时候魔种深种？！”

    “这……这……”

    “我怎么知道？但肯定时间不断，不然的话，不可能一下子就成为了五级天魔。”

    骇然。

    在场的众人尽皆露出了骇然的神情。

    其中。

    炼尸门的众位长老，执事，还有弟子们，他们本以为是来解决青龙帮的，没想到突然冒出了一头五级天魔。

    另外。

    其他的家族与其他的帮派，他们脸上也浮现出了骇然巨惊惧的神色。

    “原来青龙帮的帮主早已经魔种深种了。”

    “怪不得杨厉会突然派出炼尸门的人围了青龙帮。”

    “原来杨厉早已经知道了。”

    “我……我们都错怪杨厉了，他早已经知道青龙帮出了很大的问题，所以才会不由分说的出手，甚至城主府与清风分部也不管不问。”

    “是我们的错。”

    “我们错怪杨厉了。”

    众人都已经明白了过来，知道了事情的真相，心里松了一口气的同时又有些紧张了起来，毕竟这可是一头五级天魔。

    然而。

    这仅仅只是刚刚开始。

    “曙光之神，请救赎我！！！”

    “曙光之神，请救赎我！！！”

    “……”

    只见。

    汪清隆在彻底的魔化成了五级天魔以后，青龙帮的帮众们，大部分都扬起了双手，神态疯狂，纷纷大声的呐喊。

    嗡！嗡！嗡！

    转眼间。

    整个青龙帮都被魔气所笼罩了，汹涌不断，甚至聚集成了一层层的魔云，足足数千头的恶魔出现了。

    而且。

    还魔化出了三头四级天魔，九头三级天魔，二十头二级天魔，五十头一级天魔，恐怖至极的魔影笼罩住了众人。

    “怎……怎么会这样？”

    “恶魔！是恶魔！”

    “这么多恶魔与天魔！”

    “你……你们……”

    其中。

    还有一小部分的青龙帮帮众并没有成为曙光之神的信众，他们在看到这样的画面后，彻底的惊呆了，脸上浮现出了恐惧的神情。

    他们怎么也想不到，与自己朝夕相处的朋友和兄弟，竟然早已经魔种深种，并且成了恶魔。

    显然。

    这就是恶魔的恐怖之处。

    能够从内心深处诱导出你的负面情绪，只要意志力稍微的不坚定，就会被逐渐转变成为魔念，再被种下魔种。

    所以说。

    南宫沐风当初没被葛老杀死，存活了下来，潜伏在清风城数月，确实难以想象他到底蛊惑了多少人，又给多少人种下了魔种。

    同时。

    也不清楚南宫沐风又真正成长到了什么地步？！

    “啊！！！”

    惨叫声响起。

    那些没有成为曙光邪教的青龙帮帮众没有死在杨厉他们的手里，而是被变成了恶魔的朋友与兄弟给撕碎了。

    “杨厉！！！”

    吼！吼！吼！

    汪清隆成了五级天魔后，发出了怒吼，他体型庞大，足足有着九米高，蝠翼展开，遮蔽了一方，魔气翻滚，不断蔓延，“出来受死！出来受死！”

    可以看到。

    汪清隆成为了五级的吸血天魔，露出了一对尖锐的獠牙，双眸猩红如血，充斥了狂暴的气息。

    事实上。

    仔细的观察就会发现。

    这些由青龙帮帮众与长老们所魔化而成的恶魔与天魔，全部都是吸血恶魔与吸血天魔，属于同一种恶魔与天魔。

    “放肆！”

    吴克呵斥，“区区一头五级天魔，也敢在门主的面前如此嚣张，门主，请让属下斩了这头五级天魔。”

    “不用。”

    杨厉道：“我亲自来。”

    要知道。

    这可是一头五级天魔，还有这么多一级到四级的天魔，以及众多的恶魔，这可是不少的杀戮点。

    “你们在旁边掠阵。”

    杨厉道。

    “是。”

    “遵命。”

    吴克他们点头。

    “是你要找我？”

    杨厉一步踏出，速度施展开来，就已经从战场的后方出现在了战场当中，站在了汪清隆的面前。

    “杨厉！是杨厉！”

    “杨厉来了！”

    “好好好……”

    “杨厉出手，这头五级天魔肯定活不了。”

    众人振奋的道。

    另一边。

    城主府的第一府军出动后，并未完全靠近青龙帮这边的战场，而是在距离较近的东边的位置驻扎着。

    “真出事了。”

    第一府军的将军‘卫山河’皱眉，他望向了青龙帮的方位，“这么重的魔气，是有五级天魔出现了，没想到青龙帮内潜伏着一头五级天魔，这要不是杨厉把这头五级天魔逼出来，还不知道会发生什么后果。”

    “不对劲！”

    卫山河沉思，“事情有些不对劲，青龙帮内怎么会潜伏着五级天魔？这其中肯定还有什么隐情。”

    “副官。”

    卫山河喝道：“你立刻去找城主，把这些的情况汇报给城主知晓，呼……，我觉得可能要有席卷整个清风城的大战发生。”

    “是！”

    卫山河的副官迅速的离开了。

    “该死！”

    卫山河脸色阴沉，“为什么之前一些消息和异样都没有察觉到？！”

    同时。

    清风分部。

    木婉容他们也率领了众多除魔卫赶来，他们也看到了青龙帮这边的情况，神情比卫山河还要凝重。

    “杨厉果然是发现什么了。”

    “这么多的天魔！”

    “整个青龙帮都要成为一个巢穴了！”

    “……”

    木婉容他们沉声道。

    “杀！！”

    轰！

    汪清隆锁定了杨厉，所有的威能爆发，凝聚出了一尊无比巨大的血黑色巨蝠，就宛如大鹏一般，轰杀向了杨厉。

    “不自量力。”

    嘭！

    杨厉冷哼，迅速的出手，抬手就是一拳轰出，极其强大的拳力足以震碎山丘，只是一拳就打爆了这只宛如大鹏般的血黑色巨蝠。

    “死！”

    杨厉迅速杀了过去，快如闪电，顷刻间拉近的距离，就已经杀到了汪清隆的面前，目光森冷，就是一拳轰出。

    “！！！”

    汪清隆甚至连闪躲的机会都没有。

    因为。

    杨厉的进攻速度太快了。

    嘭！！！

    伴随着一声巨响。

    杨厉这一拳就击中了汪清隆的身体，整个上半身就像是被汽车碾碎的西瓜一样爆碎开来，血肉横飞，气浪翻滚，只用了一拳就解决和秒杀了这头五级天魔，还剩下下半身的尸体坠落在了地上。

    杀戮点+2700。

    “好。”

    杨厉目光一闪，望向了四周的一级到四级的天魔，脸上浮现出了一抹森冷的笑容，“杀戮开始了。”

    “罗汉金身。”

    嗡！

    杨厉轻喝一声，斩杀这些天魔根本就不需要进入战斗状态，金色的光辉绽放，杨厉全身化为了纯金色，化为金身罗汉，周身浮现出了三千金色梵文护体。

    “领域。”

    杨厉心念一动，域核震动，领域之力扩散，身后浮现出了黑白两色的太极图，又缓缓消失，“开！”

    嘭！嘭！嘭！

    杨厉杀入进了青龙帮，进入了漫天的魔气魔云当中，金身罗汉显现，犹如狼入羊群，对这些天魔与恶魔展开了一场碾压式的屠杀。

    “死！”

    轰隆！

    杨厉一拳轰出，整个天魔的身躯都被震的粉碎，彻底的死亡，再右手一挥，就有着一片雷霆闪耀，诛杀了一头头的恶魔。

    前前后后。

    杨厉一人出手。

    数分钟内。

    青龙帮总部的三头四级天魔，九头三级天魔，二十头二级天魔，五十头一级天魔，以及上千头的恶魔，几乎将近九成都死在了杨厉的手里。

    放眼望去。

    杨厉站在一对恶魔天魔的尸体堆当中。

    金光闪耀。

    梵文环绕，佛音阵阵。

    犹如伏魔罗汉降临在了这个世间。

    “好强！”

    “门主果然无敌！”

    “太强了！”

    “……”

    炼尸门的众人惊呼道。

    “在那里！”

    杨厉的感知全开，在解决了青龙帮的这些恶魔与天魔后，立刻就已经察觉到了地下驻地的出入口。

    “大日如来！”

    轰！

    杨厉一步踏出，身后立刻浮现了出了大日如来佛相，锁定住了不远处的一栋楼房，就是一掌落下。

    轰隆隆！！

    整栋楼房被杨厉摧毁掉了。

    “开！”

    杨厉呵斥，双掌落下，金色的佛掌灿灿生辉，将地面震碎，在这一片废墟当中，露出了一个巨大的出入口。

