    第1146章：战三兽

    雷豹一拍大腿，说道：“就这么决定了！”

    “既然如此，那么我们三人先休息一会，一有消息，雷龙你立刻通知我们！”

    “是！管家！”

    雷扒他们三人往客房方向走去。

    雷艳等他们离开，低声问雷龙：“我刚才探查管家实力，不过大罗金仙境界二星巅峰？修为和你一样，实力也不怎么样？竟然给他当管家？”

    雷龙摇了摇头，说道：“你别小看我们管家，他也是一个越级挑战高手！表面是大罗金仙境界二星巅峰！”

    雷艳露出惊讶神色，看着雷龙：“他也是越级挑战高手！”

    “不错，要不家主怎么会让他当管家呢？我们雷家大罗金仙境界三四五星的高手如云，要不是他有越级挑战，轮不到他。”

    “原来是酱紫！那么说，领你也不是他的对手了？”

    “废话，别看我和他一样的修为，要是打起来，真的不是他的对手。”

    “打过没有？”

    “五面前打过，当时还是天仙境界，我在他手里走不了三招！”雷龙说着脸部肌肉抽畜了几下，显然对过去失败，现在心中还是很不爽。

    雷家的人做事效率就是快，这时，一个弟子跑进来，说看到朱清他们在城北留香饭馆吃饭！

    雷龙立刻报告雷扒，然后雷扒按照刚才的计划，让雷龙，雷虎，雷豹三人同时前往抓拿朱清！

    此时，朱清他们正在留香饭馆吃宵夜，这个留香饭馆一共三层，他们就坐在二楼的窗边，可以看到街景，十分满意这里的位置。

    他们边吃边聊天。

    朱清看着6虎，问道：“6叔，你修为进展神啊！”

    “马马虎虎吧！”6虎答道！

    松鼠看不下去了，说道：“什么马马虎虎？你一个地仙境界的人，我把你带出来，把你炼到今日的天仙境界三星巅峰，已经是不得了啦！”

    6虎感激说道：“鼠爷的确帮了很大的忙！”

    “废话！我是谁啊？我就是美貌与智慧并重的松鼠界的美男子！”松鼠得意的自夸！

    朱清和6虎两人同时掩脸，朱清没好气的说道：“你不吹会死啊！”

    松鼠仿佛没有听见一样，依旧得意的笑！将身前的酒杯拿起，一口干了下去，笑嘿嘿继续说道：“不是吹，我做为妖族第一美男子，实力强大，智商高，人缘好，不知道多少妖羡慕嫉妒恨啊！”

    “……”朱清和6虎看着他吹嘘，没有表任何意见！

    就在这个时候，楼下传来一阵脚步声！朱清往楼下看去，只见三个中年人大步流星向他们这边走过来，身后跟着一大帮看热闹的人！

    朱清看着他们，不用说，肯定是从冲着他们而来的。朱清神色凝重，立刻说道：“鼠爷！不要吹嘘了，雷家的人找过来了！”

    松鼠停住了吹嘘，神色变的愤怒，破口大骂：“******，又是雷家的人，扫了本鼠爷的雅兴，我去干掉他们！”

    松鼠霍然从窗户跳了下去，漂浮在半空中，冲着走过来的雷家三人，雷龙，雷虎，雷豹，伸出小爪大声骂道：“本鼠爷在此，想活的就给我滚！”

    雷龙三人一愣，抬头看着半空中有一个松鼠，眉头一皱，凝视着他，说道：“妖族，你那个朋友在哪里？”

    “在楼上吃饭！不过想见他们，必须过本鼠爷这一关！”

    “我呸，好大口气的死老鼠，看我怎么灭了你！”雷豹一闪身就冲了过去，对着松鼠就是一掌！

    度异常快！

    松鼠看到这么凌厉的快攻击，面不改色，依然笑嘿嘿！伸出小爪挥了出去，轰的一声，松鼠身形纹丝未动，而雷豹被震回地面。

    “哇！”围观的人群出了惊叹之声！

    大家都想不到松鼠的实力如此强劲，将雷家的雷豹震飞回地面，雷豹可是大罗金仙境界二星高手，就这么轻易的落败！

    朱清看着松鼠，微微笑道：“鼠爷实力还是蛮强大的，看来吹嘘有时过分了点，实力还是不错的。”

    6虎微笑道：“和他出来行走江湖，我觉得他从来没有使出他真正的实力，如果使出真正实力，我相信一定很恐怖！”

    “哦！难道他还隐藏了实力？”

    “我是这样认为的！”

    “经你这么一说，我也是这么觉得的！看来那三个雷家人，不用我们出马，他一个就能搞定了。”

    6虎看了一眼现场，笑道：“应该是可以的！”

    这时，朱清神秘一笑，冲着半空中松鼠喊道：“鼠爷！你不是说你实力群吗？那么他们三个人就交给你了，这也是证明你的时候。”

    松鼠看了一眼朱清，拍了拍****，笑道：“好！你们放心，安心的吃饭，他们三个废材就交给我处理吧！”

    “好的，拜托你了！”朱清说完和6虎相视一笑，松鼠就喜欢别人给他带高帽！

    那么大顶高帽戴过来，松鼠飘飘然，看着被他击退的雷豹，舌头舔了一下嘴唇，笑道：“废材，你们三个废物一起上吧！别浪费本鼠爷的时间！”

    口气相当的大，雷龙他们三人简直就是火冒三丈，雷龙勃然大怒，这里面他的修为最高，是时候表态了。

    双臂一震，一双手掌燃烧起两团火焰，对着松鼠，喷洒出去，两道火龙冲向松鼠！

    松鼠冷笑一声，身体往后****而去，然后法决一引，大喝一声：“波涛汹涌！”

    突然之间，两道水龙冲松鼠的手中形成，冲向射过来来的火龙片刻只间，火龙全部消失，令雷龙大惊失色，自己的火龙竟然给对方的水龙干掉，没办法，水克火。让他一出手就受到失败的滋味，心中更加愤怒，本来想一个人战斗，此时已经，顾不了那么多了，冲着雷虎和雷豹他们二人喊道：“我们三人一起上，先干掉他，再杀饭店那个臭小子！”

    “好！”

    三人内心知道单打独斗那里是松鼠的对手，所以联合起来是唯一最佳的办法，因此，答应的特别快。

    统一阵线形成，立刻开始进攻！

    三人分不同的方向攻击松鼠，面对这样的局面，松鼠根本就不放在眼内，轻松的应对，感觉就像在表演一样，激斗之间，把对方逼退，还讥笑对方两句，气的雷家三人呱呱叫！

    把朱清他们和围观的人逗的放声大笑！

    朱清笑道：“有时我真是服了他，不知道的人以为他们在表演呢？”

    “松鼠这家伙真是幽默，生死战都能打出幽默来！”

    “哈哈哈哈！”朱清笑出声来！好久没有这样放弃笑过了。他对松鼠的实力走了新的认识，区区三个大罗金仙境界二星的高手，根本不是对手，所以他没有什么担心的。

    雷龙雷虎雷豹三人久攻不下，突然停了下来，对视了一眼，雷龙说道：“雷豹，你去把饭店里面两个干掉，他交给我们两人！”

    “好！”雷豹目光射向朱清，透出一道凌厉的杀意，如老鹰一样，扑向坐在那里的朱清和6虎。

    朱清看到他扑过来！心中冷笑：“找死的节奏！”也不见他什么动作，九幽黑体剑已经被他祭出，一剑刺了过去，快若闪电！

    雷豹想不到朱清这么快，快到令他窒息，根本就没有时间闪避，只能祭出自己的法宝仙剑抵挡！

    噹的一声，那里能抵挡的住，朱清本来就想一剑将他杀了，所以凝聚了霸道之劲，先震飞他的仙剑，然后刺入他的小腹，从背部穿出，随即拔出，一道血箭喷射而出！

    他本能双手按住小腹，就在这一瞬间，众人只看到幽光一闪，一个头颅凌空飞起，在空中翻滚了几圈，掉落地上打滚，围观的人纷纷躲避！

    围观的人看着朱清，心中震惊，原来这个家伙也是那么厉害的，一个天仙境界五星的高手，越级击杀了大罗金仙境界二星高手，太厉害了！

    有很多人还是平生第一次看到越级击杀成功的场面！交头接耳，议论纷纷！

    雷龙和雷虎看到雷豹一个呼吸之间就被杀，神色大变，看来对方的实力大大出乎了他们的意料之外，看来要请管家亲自出手才能打败对方了。

    两人对视了一眼，有逃跑的想法，正在寻找机会。这样的伎俩那里能瞒得过朱清的双眼，立刻飞身过去，现在他们二人身后，他们身前是松鼠。

    松鼠看到朱清飞身过来，有点不满叫道：“你一边去，他们两个废物我们能搞的定！”

    朱清微微一笑，道：“放心，我不会出手，只要他们不逃跑！”

    “原来是这样！”

    “赶紧动手杀了他们，不要磨磨蹭蹭的。”

    松鼠当然领会朱清的意思，这里是雷家的地盘，耽搁太久，雷家出动高手过来会很麻烦，战决，然后迅离开。

    松鼠深吸了一口气，一双鼠目开始杀机大盛，他要动真格了。

    雷龙和雷虎二人看着松鼠的眼睛，两人心里毛，唯有死顶，前后都逃跑不了，只有面对松鼠！

