    　　渐渐的，敌人的数量开始下降。这些骷髅们虽然看着挺吓人，但它们除了消耗众人的体力外，并不能造成任何真正的威胁。

    　　但兰斯洛的心也提到了嗓子眼，因为此刻他的灵觉非常明确的警告自己，某种极度危险的东西正在接近。

    　　他很确定危险不是来自周围这些骷髅，但周围实在是太混乱了，他没法锁定那股威胁的来源；他也不敢盘坐下来冥想以进入灵视的状态，因为他的脖子上的寒毛根根倒竖，这感觉就像一把匕首已经抵上了自己的喉咙一样。

    　　他依旧保持着放松的姿态，看起来就像一个正在欣赏着仆从们战斗的魅魔，但在他那宽大的袍子下，他的右手已经伸进了次元袋的袋口，握住了巨剑冰川的剑柄。

    　　随着最后一具骷髅在布鲁托的锤子下化为一堆碎骨，人群发出一阵欢呼声，大家都轻松了下来，布鲁托正想和兰斯洛吹嘘下自己干掉了多少个敌人，回头却发现兰斯洛根本没有参加战斗，一动不动的站在队伍的后方。

    　　正在这时，异变陡生。

    　　只见每一个骸骨堆都开始翻涌起来，比刚才多了十倍的骷髅出现在它们面前，一眼过去根本望不到边，他们像是再次置身于尸坑中一般，只不过这次那些骸骨全都活了过来，准备将他们淹没。

    　　众人对这样的变化大惊失色，布鲁托几乎是连滚带爬的跑回了队伍的中间，而兰斯洛却是心头一动，因为他再次感受到了魔法的波动，而且眼前的敌人展露的气息和它们的数量并不相符。

    　　突然，他的灵觉就像闹钟一样开始尖叫，兰斯洛完全是下意识的向前一扑，以一个极其狼狈的姿势滚了出去。

    　　他回头望去，只见四支标枪插在了他刚才站立的地方，正在微微地颤抖着。随着视线上移动，四个钢铁的身影出现在他的眼中。

    　　乍看上去，敌人看起来就像是人类的骑士，身穿沉重到没有任何实用价值的盔甲，长达六尺的双手巨剑搭在肩膀上。它们和兰斯洛几乎一样高，每迈出一步能都让大地摇晃，看上去就像是一群正在走近的森林熊。兰斯洛穿过最重的盔甲足足有50磅重，但也绝对没有这样的效果。

    　　兰斯洛仔细观察着自己的敌人。他首先注意到的是对方手中的巨剑。他一眼就认出，那些巨剑同样是由寒铁制成，和他自己的武器用的是一样的材料，一种对下层位面的邪魔们特别有效的金属。

    　　它们的盔甲上布满了尘土和蛛网。魔鬼们不像恶魔，没事的时候可不会想要杀点什么来打发无聊，这也许是由于它们过于珍贵，很少会出动的缘故。以它们身上的盔甲和手中寒铁巨剑，不难想象在血战的前线，这种魔鬼在面对恶魔大军时会是绞肉机般的存在。

    　　其他人也看到了他这边的状况，但他们已经被骷髅海淹没了，根本分不出人手来帮忙。

    　　除了一个骷髅头，他名义上的‘仆从’埃克蒙。凭借娇小的体型和坚硬的脑门，它在骷髅群中冲了出来，环绕在兰斯洛身侧。

    　　“老大，这些是钢魔，魔鬼军团中的精英战士。”埃克蒙语速极快的说道，“当心了，它们的实力非常强大，我…我最多能帮你拖住一个，剩下的就得靠你自己了。”

    　　兰斯洛瞟了一眼同伴们，他们背靠着一处墙角，五名矮人组成了一个紧密的防线，抵挡着骷髅群的冲击；卡拉林在他们前方召唤了一大片蛛网，减缓敌人通过的速度；菲尔不停的朝敌人后方扔出小型炸弹，炸出一阵阵骨浪；而阿拉密尔则紧张的看着那五名矮人，治疗的神术随时准备出手。

    　　见到同伴们暂时还能支撑，兰斯洛将注意力集中到眼前的敌人上。

    　　这四名敌人给了他非常大的压力，他抽出巨剑冰川，甩掉了裹在身上的袍子，露出了自己魅魔骑士的造型。

    　　这种对决兰斯洛并不陌生，以前也不是没有经历过独自面对四名骑士的情况。实际上，他内心的那个小骑士正无比激动的欢呼着，即将上演的是一场以钢铁碰撞演奏的交响乐，一支在死亡的刀锋上跳起的舞蹈。

    　　而兰斯洛是这方面的大师。

    　　敌人并没有试图包围他，而是以一个两人在前，两人在后的阵型向他推进，那气势如同一个重步兵方阵一样。

    　　兰斯洛并没有急着抢攻，而是摆出了防御的架势。他始终没忘记召唤骷髅时魔法的波动，这四名魔鬼怎么看也不像是施法者的样子，一定还有一名敌人隐藏在一旁，他必须尽可能的节省战力，好对付这名藏在暗处的敌人。

    　　但这四名钢魔不打算和他节省战力，前排的两名钢魔突然一个加速，两记过肩斩一左一右向他袭来，速度快的让人猝不及防，刚才看笨重的样子竟然全是伪装。

    　　注意力高度集中的兰斯洛并没有放松警惕。他的身形诡异的一闪，以一种奇妙的步法向旁边水平的滑了出去，避开了两支巨剑的攻击范围。

    　　但他还是挥出了手中的冰川，有意试试对手的实力。

    　　两柄巨剑撞击在一起，发出了震耳欲聋的轰鸣。他和左侧的那个钢魔各自后退了一步，要知道此刻兰斯洛全身的经络中都充满了真气，而对方的力量竟然毫不逊色。

    　　但成为修真者后他可不仅仅是力气变大了而已。兰斯洛手中的巨剑速度猛然变快，回剑就是一记迅如闪电的上撩。

    　　右边的那名钢魔伸出巨剑，为自己的战友挡下了这一击，但自己的武器也被打的高高扬起。

    　　这都在兰斯洛的计算之中，他的右脚闪电般的向右前方刺出一步，然后逆时针旋转身体，正好闪开了左边那名钢魔避开的一计纵斩；同时双手交握巨剑的剑柄，借助旋转的力量，甩出一记自右向左的强力横斩。

    　　右边那名钢魔的巨剑此刻还在半空，根本来不及回防，兰斯洛泛着青光的巨剑结结实实的斩在了他的腰上。

    　　这名敌人被巨大的冲击力带的飞了出去，将自己左边的队友也撞倒在地上。兰斯洛刚想追击，原本站在后排的两名钢魔已经出手向他攻来，破坏了他追击的意图。

    　　从击中敌人时的手感来看，他想腰斩那名钢魔的意图失败了。看来青云剑诀作为木系的功法，对上这种铁皮罐头的效果还是差了一点。

    　　

