    萧易抱着沈悦，来到偏僻之地，随即开启星门，进入传送。

    到了石峰林后，萧易便将沈悦放在了余水欢和白樱曾今居住的小屋里。

    乔小寒的魔骨，强行融合进沈悦的身躯之中，这对沈悦来说，无疑是极其残忍的。

    这其中的剧痛，没有承受过的人，是无法体会的，无异于活生生的被剥皮裂骨！

    若不是乔小寒的冰魔之气，让沈悦的肉身暂时处于类似于冬眠的状态，她这具肉身早已死透了。

    沈悦躺在床上，萧易的神魂再次进入她的魂海。

    萧易没有急着解开对乔小寒的封印，而是试探着唤醒沈悦的意识。

    魂海，是一个人灵魂之地，也是思维运转之地。

    先前，沈悦虽然一直努力苦撑着，不让自己的意识被乔小寒侵蚀或抹灭，但在感知到萧易的神魂进来后，她实在是撑不住了。

    她选择将自己的命运，交到萧易的手里。

    不是她信得过萧易，而是那般时候，她终于有个理由，可以让自己结束这种痛苦的坚持。

    她的魂识，进入了沉眠。

    萧易几次呼唤，沈悦的意识方才浅浅的醒来。

    “萧易？”魂海之中，传来沈悦微弱的魂音。

    萧易笑道：“是我。”

    “我……我的神魂，还没有散灭吗？”沈悦有些惊讶的问道。

    萧易笑道：“若是散灭了，你现在还怎么跟我对话。我就在你的魂海之中呢！”

    “啊？那你岂不是可以窥探我所有的秘密？”沈悦羞恼道，“你……你快出去！”

    萧易无语：“你有什么秘密值得我窥探的。再说了，我是你的救命恩人，我若想知道什么，你还会不告诉我吗？”

    沈悦道：“告诉你归告诉你，但你不许偷看我的记忆。”

    萧易撇嘴道：“放心好了，我对你的记忆不敢兴趣。我唤醒你，就是告诉你，你和乔小寒的魔骨已经初步融合了，若是强行将她的魔骨分离出去，你就只有死路一条。反之，你接受这一切，还能有一线生机，甚至可以继承乔小寒的冰魔之力，让你变得更加强大。”

    沈悦颤声道：“能活我自然不想死，那我要怎样才能继续活下去？你说一线生机，那我就不是绝对能活下去的，对吗？”

    萧易笑道：“没错，你得修炼乔小寒的功法，并且要与她的恶灵之魂共存下来，因为只有她，才能彻底的掌控你现在的魔骨之身。”

    沈悦声音微变：“共存？你是说，我要和她共用一个身体？”

    萧易嗯了一声：“嗯，就是这个道理。”

    “那我岂不是会活得很奇怪，行事也要受她的干扰？”沈悦道。

    萧易回道：“这是没办法的事情，但活着，总比死了强，对吧？更何况，你母亲现在很需要你，你可能不知道，你母亲刚刚遭了一难，差点就死了，是我费尽了手段，才将她救活了过来。可现在的她，修为全无，一切都要重新开始。”

    “说来，你们母女还真是母女，你母亲守在血魔殿，一门心思想要修炼极煞血魔身，然后将血魔芊羽叶的魔骨融合到她自己身上去，可惜，她这个愿意没能达成。而你，却因为遭了沈蓉的迫害，被动融合了上古魔族的魔骨。她的遗憾，却在你身上实现了，虽然这对于你来说，也是一次险些丧命的灾难。”

    萧易也是唏嘘，这人的机缘之说，有时候便是如此造化弄人。

    沈悦惊声道：“我母亲竟然出了这么大的事情，她现在在哪？”

    萧易道：“她还在地心魔渊的血魔殿中，那里血魔之气浓郁，也是能够让她恢复最快的地方了。但是正常情况下，即便她恢复之途没有什么瓶颈，但没有个千年岁月，她也是无法重回巅峰了。但如果有你的帮助，那就未必了。毕竟，你现在是有魔骨的人，可以在地心魔渊之中，为她找到很多修炼魔功和血煞之力的珍贵资源。”

    沈悦声音坚定下来：“好，为了我母亲，我愿意和乔小寒共存，同用一身。可这件事，乔小寒能答应吗？”

    萧易道：“放心，我会说服她的。毕竟她等了这么多年，好不容易和一个人族融骨成功了，她应该也不想就这样彻底消失掉。”

    沈悦低沉道：“萧易，那这一切就拜托你了。谢谢你救了我和我母亲！以前……我对你还是有些误解的，我保证，我等好了之后，我一定会好好报答你的。”

    萧易揶揄笑道：“那你打算怎么报答我？以身相许就算了，你那老爹可是再三警告过我，不许他闺女的主意。虽然我不怕了他，但我怕别人念叨。”

    沈悦羞嗔道：“你想多了，我说的报答，只是用其他方式而已。可不是每个女人，都想嫁给你当媳妇的。”

    “哈哈，你这么说我也放心了，说实话，媳妇多了，我也头疼，有空的夜晚毕竟少，媳妇多了，实在是不好安排啊！”萧易坏笑道。

    “呸！在这种事情上，你还是这么不要脸！”沈悦无语。

    萧易笑道：“好了，你且休息休息吧，你现在的神魂还是很虚弱。乔小寒的事情，我会搞定的。为了能够让你的神魂恢复的更快些，我会让你的神魂再次进入沉眠，这样神魂就不会有什么不必要的消耗了。你安心睡一大觉即可，这里十分安全。”

    沈悦迟疑道：“我的神魂进入沉眠，那我就什么也感觉不到了，对吗？”

    萧易笑道：“你身子动都不能动，你还要感觉个啥？乖乖睡吧！”

    说完，萧易以神魂之力轻击，将沈悦的意识震入进沉眠状态。

    萧易这才解开对乔小寒恶灵之魂的封印。

    “主人。”乔小寒的恶灵之魂，恭敬道。

    萧易淡笑道：“以后叫我萧易即可，不要在沈悦面前，暴露你和我的关系。等她醒了，你就将冰魔之力的修炼功法传给她，就说是受我胁迫，你为了活命，这才妥协的。其他事宜，你可以自行处理，不必完全由着她的性子来，这样才能真实些。在她沉眠的这段时间，你将魔骨和她的肉身，彻底融合吧！”

    沈悦的身子，从床上坐了起来，隐约间有骨骼搓响的声音传来，但沈悦的脸上没有一丝痛苦的表情，她恭声道：“是，小寒会谨遵您的吩咐。”

