    第282章

    虚灵界第二层虚灵界河，河边飘落一艘纸船落入水中顺流而下。

    芬恩收起天赋卡牌超凡折纸，纸船会顺流而下返回东水湾，然后将他联系上的传奇带到眼前，他们两个联手绝对能拿下那个只会依靠外物的天赐人族。

    他暗中看的很清楚，那个人用天赐神血收取了一具大地泰坦的尸体。

    得到这个大地泰坦，价值胜过百件千件天赋卡牌。

    大地泰坦这种存在太罕见了，具备天生掌控大地法则的天赋，如果他是战争之神，一定会将神之国度的大地交给大地泰坦控制，大地泰坦能轻易的改造地形和强化大地本源。

    神之国度破碎，神之国度的大地也破碎。

    大地泰坦有很大的可能性通过不同神之国度碎片中的大地碎片，感应到一个个神之国度碎片的具体位置，得到大地泰坦就相当于得到了一张神之国度碎片的分布藏宝图。

    只要想一想，芬恩就激动了浑身发痒。

    几个小时后，河水中凭空出现一条纸船，纸船中坐着一个手中拿着渔网的沧桑老人，浑身上下都充满鱼腥味道，看起来就像一个捕鱼多年的老渔夫一样。

    芬恩闻着味道直皱眉头，不过他也没有开口多说什么。

    他很清楚，马里恩现在这副样子不是有特殊癖好，而是他实实在在的成为一个渔夫，为的就是更好的感悟网之法则，渔夫只是他目前阶段选择的体验职业。

    “芬恩，你真的愿意付出那样东西？”

    马里恩跳出纸船不断变大落在河边。

    “我可以先付定金。”

    芬恩肯定的说道。

    “成交。”

    马里恩兴奋地伸出手。

    芬恩取出一团丝线，这不是普通的丝线，而是邪灵蜘蛛吐出来的丝线，融入马里恩的那张渔网中足够让其品质更上一层楼，而且从此以后抓捕邪灵还有奇效。

    “出手对付谁？”

    马里恩收好邪灵蛛丝认真地问道。

    “不认识，只知道是一个LV15的天赐人族。”

    芬恩说道。

    “你疯了？”

    马里恩勃然变色怒声质问道，“在旧日大陆也就算了，在虚灵界杀一个天赐人族，你知不知道这意味着什么，从此以后我们都别想靠近旧日大陆，弄不好跑都跑不掉。”

    “所以我不准备杀人，我只要夺走他身上我需要的东西。”

    芬恩解释道。

    “我要三成。”

    马里恩毫不犹豫说道。

    “成交。”

    芬恩笑道。

    马里恩也开心的笑了，对天赐人族下手，纵然只是夺宝不下杀手也会很麻烦，能被芬恩盯上的必然是非同一般的宝物，芬恩找到的目标还提供了了邪灵蛛丝，三七分成非常合理。

    “我来带路。”

    芬恩说着转身冲进雷云和风暴中。

    跟在后面的马里恩，完全没有察觉到芬恩转生后目中的阴狠。

    如果是普通宝物，三七分成非常合理。

    然而大地泰坦没办法分，他也不会让马里恩活下去，只有这样才能独占大地泰坦，到时候就算天赐人族追杀，他也能逃回主大陆慢慢找机会。

    将雷霆和风暴制作成纸张，通过超凡折纸天赋折成风暴雷鹰。

    虚灵界第二层，芬恩常年行走于此可以说如鱼得水。

    在别的传奇四处寻宝的时候，他就死死盯住了虚灵界第二层，想尽各种办法让他在第二层能够如鱼得水，从此专心致志的挖掘虚灵界第二层的资源宝物。

    依靠暗中跟着天赐人族的风暴雷鹰，芬恩很快锁定具体方位。

    陈墨也在此时停了下来，因为超大范围的虚空感知已经能感知到芬恩的接近，他自以为通过风暴雷鹰折纸能够一路上暗中盯着他，却不知道他早就发现了暗中的折纸。

    只不过故意装作不知道，等着芬恩多带一条大鱼落网。

    通过命运天书，他已经知道了芬恩的所有手段。

    通过虚空精神链接，陈墨将天谴战靴的虚空冲锋共享宝石剑鱼王。

    激活虚空神体，体内虚空斗气尽数转化为虚空神力。

    转化比例很低，他999万的虚空斗气总共只是转化了99滴虚空神力，但是他的精神源泉还能储存上百倍的虚空斗气，总数近万滴虚空神力足够他完全发挥出天谴骑士的战斗力。

    虚空天幕！

    精神力乘以十，半径760里的虚空全部都被虚空天幕封锁。

    通过虚空精神链接，宝石剑鱼王将王冠领域叠加上去。

    察觉到领域压制的第一时间，芬恩和马里恩惊怒之下纷纷激活各自领域。

    然而面对虚空天幕强化过的王冠领域，两个人的法则领域只是坚持了一下子已经被破掉，虽然王冠领域也因为法则领域的碰撞削弱了六七成，但是剩下的也足够困住两个传奇。

    芬恩和马里恩想都不想，直接掉头就跑。

    法则领域碰撞，这是最直接验证传奇实力的方法，法则领域不如敌人，除非手中有强大宝物和天赋卡牌，除非能凭借智慧和手段抹平差距，否则几乎不可能逆风翻盘。

    虚空之手！

    虚空暴击！

    陈墨手中大地泰坦石枪，借着虚空冲锋的伤害加成隔空重击在芬恩背后，芬恩怎么也没想到相距几十千米敌人的攻击会直接出现在背后，而且这一枪就完全粉碎了所有防御。

    大地泰坦石枪从后背脊椎穿过，直接贴着下巴从脖子上穿出。

    石枪穿梭空间收回，陈墨手一抖将一个纸人震碎。

    虚空跳跃！

    宝石剑鱼王直接出现在芬恩背后。

    3999点体魄再加上十倍攻速，陈墨手中石枪一个横扫一个直刺力量都能撼动虚空，再加上虚空暴击将虚空神力的破坏力数倍增幅，配合大地泰坦的重量每一枪都能打爆芬恩的所有防御。

    芬恩最厉害的操控重力的超凡力量，在大地泰坦面前被克制的死死的。

    他只能不断借助替死纸人逃脱，然而替死纸人珍贵就算是他也没有多少。

    眼看逃不掉，芬恩疯狂地掉过头。

    身体再一次被打爆，这一次却没有替死纸人，血肉粉碎成沫的混合芬恩的灵魂钻入一个折纸，折纸变成一个浑身缠绕雷霆和风暴的蜘蛛，身上附带着浓浓的邪灵的气息。

    “被逼到绝境，宁可主动变成邪灵也要拖着我一起死。”

    陈墨瞬间激活虚空无敌，然后悍然激活了虚空肺。

    周围无数虚空黑洞浮现，现在的虚空黑洞可不是以前那种样子货，而是真正连光线和空间都能撕碎吞噬的真正黑洞，黑洞背后呼吸的虚空肺更是整个虚空冥界。

    周围半径几千里，所有的雷霆雨云和暴风。

    全部都随着虚空冥界的呼吸被虚空黑洞拉向虚空冥界，穿过虚空黑洞的时候所有一切包括芬恩，全部都被虚空黑洞的虚空引力撕扯粉碎成最基本的能量粒子融入虚空冥界。

