    “你可见过此等情况？”

    灵霄宝船上，越尘询问越隐。

    “没有，若是死尸通灵，倒不稀奇，可属下从未听说过，人未死又重新生出灵识的。”

    越隐一向沉稳的面容上，也有了一些不可思议。

    “这就有些难办了啊！”

    以越隐身为暗卫的见多识广，都没听说过此种情况，那，这事该怎么解决？

    “能不能直接将那灵识灭掉？”

    他又问道。

    越隐思索了片刻，皱眉道：“恐怕不行，若要出手，必定会在意识海内弄出动静来，那他这本就不聪明的脑子，岂不是更傻了？”

    越尘一阵沉默。

    按说巨人族傻点也没什么，但他还等着蒙巴从中做说客呢，这要直接带个傻子回去……

    可想而知后果如何。

    “也罢，我再想想别的办法。”

    越尘摇摇头，进了静室内。

    越隐微微侧目，看了一眼他的背影，又扭过头去，并不打算追根究底。

    就算大皇子有秘密又如何，他的职责，只是保护大皇子的安全而已。

    静室内，越尘唤出诸天善恶榜，问罗天：“外面的情形你看到了罢？有没有什么办法解决？”

    身着黑白二色道袍的罗天仍背对着越尘，并未因为越尘已经得悉前世今生就面对他。

    “行了，不就是毁容了么，丑点就丑点罢，等我多攒点善恶值，你就能恢复了，男子汉大丈夫，何必在意皮相。”

    越尘嘴角抽了抽，开口劝道。

    若是忽略他险些破音的忍笑声，罗天差点信了他的鬼话。

    “哼！”

    他冷哼一声，袖袍往后拂了拂，一股巨力袭来，越尘不受控制的从蒲团上跌落下去。

    “好了，好了，我不说了！”

    越尘赶紧求饶。

    这家伙，自从被越尘得知底细后，就再也不像以前那般端着了，常常厚颜无耻的催促越尘贡献善恶值，好修复他的脸。

    可怜越尘打又打不过，只能嘴欠损他几句。

    见他求饶，罗天这才放过他。

    不过，好容易越尘又求上门来，这等难得的机会，他怎能放过。

    “办法是有，就怕你舍不得花钱。”

    罗天道。

    越尘心中一颤，这是又盯上他的善恶值了啊。

    上回界战结束后，他就掏光了家底，用一千亿善恶值兑换了一块大罗仙金，如今还躺在他的洞天之内，等着被他融入万劫神金鼎内呢。

    好容易当上了天帝，闭关修炼了五千余年，眼看着又积攒了点善恶值，又被这家伙盯上了。

    不过，为了自家不被那群铁憨憨缠上，越尘只得忍痛道：“什么办法？先说好，太贵了就当我没说过。”

    罗天藏在阴影下的嘴角勾起一个得逞的笑容，指尖弹出一道灵光，落在了诸天善恶榜上。

    随着榜单缓缓展开，越尘的心尖砰砰直跳，生怕出现他不堪负重的数字来。

    “灵神镇魄丹，九妙化灵丹……”

    越尘喃喃自语。

    再一看这两种丹药下面的数字，他顿时脸色一黑。

    “你是不是偷看了我的善恶值？”

    他恶狠狠的瞪着罗天，恨不得将他的背影给瞪个窟窿出来。

    那丹药下面的数字，不多不少，与他积攒的善恶值刚刚好！

    整整一百亿啊，鬼才相信这是巧合。

    罗天抚了抚衣袖，慢条斯理的道：“你那善恶值就摆在那，还用本座偷看？你到底换不换？不换本座就回去了。”

    他好整以暇的，看似吃定了越尘会兑换丹药。

    事实上也确实如此。

    能兵不血刃的就能解决的事，就没必要冒险。

    再说，若是能得到巨人族的友谊，就是稳赚不亏的买卖。

    而且，他解决了巨人族的隐患，宗门上下就得领他的人情，又欠下他的因果，他这天帝之位，坐得更稳了。

    不要以为当了天帝就后顾无忧了。

    若是像洪荒大世界的那位玉帝一般，手下无人可用，好容易封神了，却个个阳奉阴违，各自抱团，只听自家天尊之言，那这天帝当的有个屁的意思。

    越尘将此间得失考虑个清楚，才咬牙切齿的道：“换了！”

    不给他一点后悔的机会，只一个眨眼的功夫，两颗颜色各异的丹药就落到了越尘的手中。

    “这碧绿色的是灵神镇魄丹，赤黑色的是九妙化灵丹。”

    得了善恶值，罗天高兴了不少，指点道：“先用这灵神镇魄丹镇住识海，再使用九妙化灵丹化去那新生的灵识，此事就算大功告成，你那蒙兄弟还能因祸得福，大受裨益。”

    越尘颤抖着嘴唇，不敢置信的道：“就这么两颗丹药，你就要收一百亿，你怎么不去抢呢？”

    “咳！”

    罗天不自在的轻咳一声，轻飘飘地道：“你怎么知道，本座没去抢哩？”

    越尘顿时眼前一黑。

    他就知道！

    上上世他重伤之际，将珍贵的丹药都用完了，只剩下一些弃之不用的低阶丹药。

    如今这些珍贵的丹药从哪里来，只能靠罗天做回老本行，去偷去抢啊！

    一想到在他不知道的时候，罗天不知给他结下了多少仇人，越尘就头皮发麻。

