    和李正海聊了十几分钟家常，李岩走到院子外，眺望远处风景。

    这儿距离山脚很近，不远处有一小片药田，李岩一眼就认出，田里种植的是太子参。

    进门前，柳诚和他说过，李正海除了上山采药，另一大经济来源就是种植太子参。

    清水镇的土壤比较适合种植这种草药，靠种植太子参发家致富的人不在少数，李正海也跟风种了几亩地。

    “前些年种参的人少，生意还比较好做，近几年镇子里几乎家家户户都种植，销路已经大不如前。”李正海连连摇头道。

    这种情况很常见，一户人家赚了钱，其他街坊邻里就跟着有样学样，太子参市场就这么大，产量多了竞争压力大，销量自然下降，收购商也会因此压价。

    柳诚苦笑道：“我以前也种植太子参，后来差点亏得血本无归，才不得不改行修车。”

    李岩很是惊讶，就算市场有限产量增加，太子参也不可能卖到白菜价，亏得血本无归有些夸张了吧？

    李正海叹气道：“小哥儿有所不知，早些年太子参种植户少，那些药材收购商说的比什么都好听，拼命鼓励我们多多种植，还承诺不论我们种多少，他们都收多少，价格只高不低，后来大家一看有利可图，就把种植其他农作物的田地也用来种太子参，结果……”

    “结果产量太多，药材收购商吃不下那么多货，就造成了囤积对吗？”李岩接过话茬问道。

    类似的情况屡见不鲜，早已不是什么新闻，只要到了农产品收获的季节，经常会听到某某地某种农作物大量滞销的消息。

    “如果只是囤积一些倒也没什么，最气人的是，那些黑心药材商说什么供给大于需求，收购价也必须降下来，不然他们就去别处收购，让我们的药材只能堆在家里长虫。”

    听了柳诚的话，李岩眉头一皱，问道：“当初对方鼓励你们种植太子参，双方有签订合约协议之类的东西吗？”

    “没有。”柳诚摇头苦笑：“我们都是没文化的人，哪里懂得那些，而且前些年太子参价格水涨船高，镇里很多人都大赚一笔，谁也没想到价格会暴跌。”

    “你们不降价，就没有药材收购商上门吗？”李岩接着问道。

    点了一根烟，李正海说道：“本地的收购商一个个串通在一起，逼着我们压价，后来听说县里的领导帮忙介绍外地药材收购商，结果不知怎么滴，生意都快谈拢，对方突然说不买了，人员全部撤走，县领导也没办法，他们只能起一个牵线搭桥的作用。”

    李岩低头沉思，这里面存在很多猫腻，最大的可能就是本地药材收购商沆瀣一气，联手打压草药种植户和外地收购商，说白了就是一种垄断。

    种植户们没有其他销售渠道，如果把药材运到外地销售，人力成本运输成本大大提升，显然不划算。

    本地收购商正是看中这一点，才把种植户们吃得死死的，只要不让外地收购商横插一脚，种植户为了止损，就必须将太子参廉价出售。

    “听说那些本地收购商组成一个联合会，凡是不愿加入的收购商，都会遭到同行挤压，太子参收购价就是由这个联合会制定。”柳诚说道。

    这种做法摆明了就是在坑种植户，把他们当做待宰的牛羊，从他们身上榨油割肉，低价购进太子参，再高价卖给药店和医药公司，赚取高额差价。

    “既然明知对方搞鬼，为何李哥还要种植太子参，换一些经济作物也行呀。”李岩不解问道。

    “我之前也是这么想的，后来我儿子说不要种植太多，他在福宁那边联系了几家中药店，愿意收购一些太子参，价格比本地收购商出得高，有一定的赚头，等参成熟了，找物流公司运到福宁。”

    李岩微微点头，这不失为一个办法，若是产量不大，可以直接卖给药店，省去收购商这个中间环节，利润自然高一些。

    不过药店的购买力毕竟有限，就算能赚钱，也只是蝇头小利。

    李岩有心帮忙，立马打了个电话给刘天祥，他是江南省有名的药材大亨，太子参这种常见药材，他那里肯定也有收购。

    不出所料，刘天祥那儿对太子参的需求量还不低，不过他很少从苏杭这边进货，大多是去云贵那边收购，那里是全国著名的太子参产区。

    挂了电话，李岩对李正海问道：“李家人除了你，还有其他太子参种植户吗？”

    “有，几位堂叔伯家里多多少少都有种一些，吃过亏之后，大家产量都降下来很多，不敢再多种。”

    “我帮你们联络了一家福宁的药材收购商，给出的收购价每公斤为九十元，这个价格你们能接受吗？”李岩问道。

    “九十每公斤？！”李正海顿时瞪大了眼睛。

    李岩不清楚太子参的具体行情，只知道前一两年受到产量影响，太子参整体价格爆降，但降到什么程度他没过多关注。

    想了想他说道：“如果觉得价格太低，我可以再和收购商谈谈，说不定能再涨一些。”

    “不不不，不是太低，而是太高了！”李正海激动说道：“你知道本地收购商给我们开出什么收购价吗？”

    李岩摇头，不过从李正海的语气中不难猜到，价格肯定低于九十元一公斤。

    “四十，那些良心被狗吃了的家伙只给一公斤四十的价格！”李正海伸出四根手指愤慨说道。

    “我们让人上网查了一下，太子参火热时，曾一公斤卖到四百，最低也不止四十，但好说歹说，收购商都不肯提高半毛钱。”柳诚神情很是无奈。

    “这样吧，你们要是信得过我，就通知其他李家人过来，我做中间人，帮你们把囤积的太子参卖给福宁药材商。”李岩抿嘴说道。

    柳诚和李正海对视一眼，二人稍稍犹豫就点头答应，当着李岩的面给亲戚打电话。

    李家嫡系人丁不旺，旁系倒是不少人，种植太子参的多达五户人家。

    李正海给众人简单介绍李岩的身份，得知他能联系上福宁的药材商，并给出每公斤九十元的收购价，李家人半信半疑。

    有人将柳诚拉到一旁，低声道：“天上不会掉馅饼，我总觉得这个年轻人不靠谱，说不定是骗子。”

    柳诚扭头看了李岩一眼，皱眉道：“我看不像，人家没必要骗咱，咱们有什么好骗的？”

    “万一他是想空手套白狼，骗我们囤积的药材呢？”

    被这个亲戚一说，柳诚也拿不定主意了。

    “我的来意已经说得很清楚，如果有人质疑我的目的，那也没有关系，我不强迫大家。”李岩站在大厅朗声说道：“要是信得过我，大家可以带我去看看你们家的太子参，只要保存得当没有变质，我都能帮忙卖出去。”

    见一众亲戚犹豫不决，李正海第一个站出来，带头说道：“我相信李小哥儿是真心想帮助咱们，那就先去我家仓库看看吧。”

    李正海种植太子参有好几年，前两年价格大跌，有一部分没卖出去，全都储存在仓库中。

    走进仓库看了看，保存措施做的比较得当，太子参没有变质，以刘天祥的销路，货拉过去不出一个月就能卖个干净。

    “我没太多本钱，种的也不多，加起来也就两百多斤。”李正海笑了笑说道。

    李岩拿起一根太子参，放在鼻子前嗅了嗅，拍掉手上灰尘说道：“这些参品质不错，你拿电子秤称一下，我全买下来，一公斤就按九十元的价格算。”

    李正海大吃一惊，说道：“不是说卖给福宁的药材商吗，你买下来不就得自己掏钱？”

    李岩淡然一笑：“我在福宁有两家餐厅，生意还不错，每天用掉的太子参就有好几斤，消化掉这些没问题。”

    他没有夸张，假滋味餐厅有好几道菜都需要太子参作配料，特别是几道滋补的汤，每天售出上百份，都要耗掉一袋太子参。

    在电子秤上一过，总共两百零几公斤，李正海抹掉零头，按照两百公斤计算，一共一万八千块。

    二话不说，李岩直接在网上银行转账，钱不到半分钟就到李正海账号上。

    盯着手机屏幕上银行系统发来的短信，李正海喜上眉梢，钱已经到手，证明李岩不是骗子。

    最重要的是，把囤积的太子参卖掉，了结他一块心病，以前的辛勤劳作没有白费。

    回过神，李正海惊讶问道：“李小哥儿，你的餐厅对太子参需求量真的这么大？”

    李岩不以为意道：“我的餐厅刚起步，等过段时间开第三家第四家分店，需求会越来越大，按照目前的消耗速度，你这两百公斤太子参顶多用一个半月。”

    目光灼灼注视着李岩，李正海心脏扑通扑通剧烈跳动，面带期望问道：“那我今后种的太子参还能卖给你吗？”

    “当然没问题，你儿子不是在福宁读书吗，让他负责做联络人。”李岩走出仓库，说道：“对了，我那家餐厅叫做假滋味，其中一家门店在江南师范大学附近，随便找人一问便知。”

    李正海大喜过望，他儿子就在江南师范大学念大二，之前打电话回家还提到过假滋味餐厅，没想到李岩就是那家餐厅的老板。

