    陆林炼有无相神功，三天之前目睹孙康与刘辟交战之后，他立即学会游龙枪法。

    现在他提枪刺向吕布，一点也不见生疏。

    燕云二十八骑与宿主的境界相同，简言之，眼下加陆林，共有二十九名先天八重的强者，向吕布发起集群冲锋！

    战马嘶鸣，刀枪寒光。

    本是焦炭的树林，完全经不起轮番摧折，立即被磅礴的气浪连根掀起。

    木屑飞溅之下，黑骑摆出尖锥阵，凶狠地撞向吕布的护心镜。

    早就见识过兵家分影术的吕布，深知陆林又要以死相搏了。

    他轻蔑一笑，立即扎稳下盘，手持方天画戟直面燕云二十八骑。

    横挑竖劈之下，黑骑洪流像是撞上一块坚不可摧的磐石，陆续湮灭。

    此时。

    陆林纵步飞到吕布不足十丈之处，抖动枪头，如蛇吐信。

    一条苍青巨龙应势游出枪尖，携带勇往直前的气势，直扑吕布。

    “找死！”

    “成全你！”

    吕布大呵，向前重踩一步并高高跃起，手持方天画戟猛然下劈。

    一只浑身散发煞气的梼杌，立即扑面而来，高如望楼的体型代表着它无以伦比的战力。

    先天八重的黑骑只在它爪下走过半招，竟被一口吞下，消散于无形。

    至于蓄足真气的苍青巨龙，也只让它身形稍稍趔趄，完全没有造成有效伤害。

    陆林瞳孔猛缩！

    但仍是不管不顾的向前猛刺！

    他眼见那只梼杌的血盆大口越来越大，宛如匕首的尖牙，寒光闪烁，倒映在他眼眸也愈发明亮。

    远望如此场境，戏志才身在汉军后方，心弦骤然绷紧。

    主将失智了？

    小梼杌已经与先天八重的士孙瑞战成平手，那如此之大的梼杌，还不吃人不吐骨头？

    太莽撞了！

    戏志才微微闭眼，似乎已经想象到陆林以卵击石的惨状，不忍再看。

    嘶啦——

    一阵破空声响起。

    只见梼杌刚刚吞下陆林，还未合嘴，脑后突然被破开一道恐怖的伤口。

    紧接着，一抹凛冽的人影猛然杀出，雪白的枪尖极其刺眼。

    吕布蹙眉，低头不敢置信地盯向胸口的长枪，坚硬的护心镜顿时生裂纹，宛如蛛网。

    “你……”

    “……破我蚩尤魔甲？”

    吕布眼底闪过一丝错愕，立即提起方天画戟，大肆横挥。

    陆林拖枪疾退，没等吕布追出三四丈，他立即右脚蹬地猛然急停，翻身回戳一枪。

    回马枪！

    吕布没料到陆林如此大胆，居然还敢近身纠缠！

    他忿怒之余，拼着护心镜被彻底刺破的风险，迈步硬往前冲。

    即使是梨木长枪，还是禁不住吕布如此抵力压迫，顿时寸寸崩裂！

    陆林大吃一惊，急忙松开右手之中的残柄木渣，立即从系统空间再掏一柄怪刀。

    左手横斩，本该出现的刀风却寂静无声，只得平淡无奇的砍向吕布脖颈。

    但吕布没有翻肘用臂甲去挡，居然张口露出两排牙齿，硬咬下刀刃！

    咔嚓！

    来自董旻之手的怪刀应声碎裂。

    吕布双眸一寒，斜眼瞥向近在咫尺的陆林，他侧踹朝天，嘭的一脚将蹬在陆林腰上。

    陆林倒飞百丈，尤如断线的风筝在空中画出弧线，然后摔在坑中，正是吕布被雷霆所劈的那处焦土坑。

    他手捂侧腰，霎时感觉有三四根肋骨刺破皮肤，碎成骨渣。

    猛烈咳嗽两声，陆林吐出大块的淤血，倒气如抽。

    勉强坐起身，他透过冰冷的雨帘，瞧见吕布正徐徐而来，步步紧逼之下，恍若从上古蛮荒走来的战神。

    哈哈哈。

    刚才我凭借一腔胆气，强行催发枪意，硬破梼杌，……结果还是不能挫败吕布。

    我穿越三国之旅，到此为止了吧？

    陆林勾起嘴角，摸出中兴剑，准备做最后舍命一击。

    结果头顶闪过一抹人影，疾速撞向吕布，然后只见空中突然亮起一阵刺眼的强光。

    紧接着，一声震耳欲聋的爆炸，平地炸响。

    巨大的气浪席卷方圆百丈，震得大雨顿时停滞，一朵耀眼的蘑菇云更是冲天而起。

    “……士孙瑞。”

    “士孙瑞！”

    陆林大喊两声，然而并没有听到熟悉的响应，与自己心意相通的噬魂蛊，也感应不到了。

    他立即拄剑向坑外张望，只见浅滩氾水被炸出大量泥沙，一时浑浊不堪。

    血水与短肢交融之下，到处都是破碎的长枪短剑，一具挨一具的尸体，伴随逐渐升高的水位，缓缓流进大坑。

    吕布身在其间，须发尽无，体表的皮肤寸寸开裂倒卷，坦露的血肉在暴雨冲刷之下，汩汩流淌猩红。

    刺鼻的腥气扑面而来，熏得陆林即使戴有面甲，也几欲作呕。

    他按下心中的悸动，急忙从系统空间拽出神木王鼎，阴阳双煞蛇随即浮现。

    陆林指向坑底不知生死的吕布，沉声道：“为士孙瑞报仇！烧了他！”

    阴阳双煞蛇闻声而动，立即变幻身形，霎时暴涨十五丈。

    两蛇盘踞大坑外沿，相向而行，嘴尖吐信之余，一股炽热的紫焰喷渤而出。

    烧得坑底滋滋冒出白雾，蒸腾之间，血水咕嘟滚沸。

    张辽深知陆林的侧腰刚才已被吕布划破盔甲，现在又遭受重击，恐怕五脏六腑都错位了。

    但陆林摆手不用张辽的帮助，强行调动真气，一飞冲天，颤颤巍巍的举起中兴长剑：

    “黄天厚土，佑我大汉。”

    “昭昭日月，九州同鼎。”

    伴随陆林沙哑的嗓音，凌空浮现真言，硕大的金纹凝聚他身为少傅，以及五官中郞将承担的国运。

    大地颤动，水波泛滥。

    大雨密不可遮，恍若天河决堤，汹涌磅礴。

    氾水之阳岸，那处大汉高祖登基称帝的高台，似乎受到感应，立即绽放出一缕缕精纯的大汉龙气，齐齐飞入中兴之剑。

    陆林头顶光芒大炽，真龙长吟，声振黄河两岸。

    他挽剑身前，沧浪剑气随之再度泓发，九重剑阵凭空浮现，熠熠灿烂光辉之下，普照万里。

    就在此时。

    坑底突然慌慌张张的爬出一个火人，大叫道：

    “大人！陆大人！别杀我别杀我！”

