
　　萧阳心中叹了口气，看来今晚，这行动是没法进行了。

　　萧阳往更衣室的凳子上一坐，拿出手机，准备打发时间，等着那些社团啥时候谈判完，姓韩的女人离开，自己再走吧。

　　这手机才刚拿出来，屏幕就自动亮了起来。

　　萧阳一看，是韩温柔给自己发来的微信消息，问自己在哪。

　　“在哪？不特么就在你对面么！”萧阳手指在屏幕上连点，定了个塞上水乡的位置发给韩温柔，打开手机上的消消乐，玩了起来。

　　时间到了六点左右，寂静的八仙楼变得嘈杂起来，显然是来了不少人。

　　萧阳继续玩着手机，什么都不在意。

　　“去！上楼看看！没事的全让出去！”一道喝声在楼下响起，紧接着，就听一阵“噔噔”声响起，显然不止一人朝楼上走来。

　　上楼梯的脚步声正响着，萧阳又听到对面的包厢门“嘎吱”一声被拉开，急促的脚步声逼近着更衣室。

　　萧阳伸手一捂脑门，“这特么都是什么事啊！”

　　萧阳看了眼左手边足有一人高的衣柜，拉开衣柜门，直接钻了进去。

　　在萧阳钻进衣柜的后一秒，更衣室大门被韩温柔推开，女人面色焦急的扫了两眼，将目光锁定在那衣柜上，冲了过去。

　　萧阳躲在衣柜里，眼睁睁的看着衣柜被人拉开。

　　而前一秒还火急火燎的韩温柔，在拉开衣柜的瞬间，呆滞在了这里。

　　两人四目相对，谁都没有说话。

　　萧阳可以清楚的看到，在韩温柔的眼中，怒火正在升腾！

　　门外响起的脚步声，打破了两人之间这种寂静。

　　“让开！”韩温柔伸手推了萧阳一把，挤进衣柜中。

　　“嗨，好巧。”萧阳冲韩温柔挥了挥手，脸上带着不自然的笑意。

　　“闭嘴！”韩温柔给萧阳做了个禁声的手势，一把关上柜门。

　　这衣柜，除了高一点外，内部空间并不是很大，本来萧阳一个人躲在里面，就把空间挤得满满的，现在韩温柔一钻进来，两人的身体狠狠的挤在一起。

　　韩温柔那傲人的上身挤在萧阳的胸膛上，单薄的夏季制服根本无法掩饰那已经变形的巍峨。

　　两人此时的距离，都能清楚的感受到彼此的呼吸，感应到对方的体温。

　　韩温柔下意识的就想推开萧阳，双臂刚伸起来，还没发力，就听到更衣室门被人打开，这一声吓得韩温柔不敢乱动，她这伸出的双手，刚好搂住萧阳的虎腰，这动作要人看到，就跟韩温柔在投怀送抱一样。

　　几道完全不同的脚步声传入萧阳和韩温柔耳中，这一听就能分辨出来，绝对不止一人进了更衣室。

　　“检查完了么？没人了，走吧！”

　　更衣室外，不知谁喊了一声，就听更衣室的脚步声再次响起，渐渐远去。

　　萧阳和韩温柔几乎同时松了一口气，韩温柔刚准备推开衣柜门，结束这尴尬的动作，身前被挤压的感觉让她格外难受，可还没等手放到衣柜门上，又听有声音响起。

　　“你，你，你，还有你，你们四个看着这里，今天不能出啥岔子，听到了没？”

　　“放心吧老大！”

　　正准备推开衣柜门的韩温柔看到，一名纹着纹身的社团青年，就站在更衣室门口，更衣室门大开着，自己现在要出去，就是瞎子也能察觉到。

　　韩温柔无奈，只能继续呆在衣柜内，可她现在和萧阳的姿势，实在是太暧昧了！

　　楼下的嘈杂声越来越大，听到“哐”的一声，是八仙楼的大门被关上，这也就证明着，两个社团的谈判，彻底开始。

　　时间一分一秒的过去，一个人，长时间保持一个姿势，会让身体僵硬的厉害，韩温柔也不例外，她慢慢扭动了下腰肢，准备舒展一下发酸的臂膀，却感觉自己身前不停的传来压迫感，韩温柔微微低头，她亲眼看见，自己的身前，因为自己刚刚小小的动作，贴在萧阳的身体上，发生着挤压，变形，且因为现在这个动作，让自己身上这夏季制服的领口大开，风采无限。

　　萧阳的身体就正对着韩温柔，现在的他，连扭头的动作都不方便，除了闭上双眼外，他没有任何办法，能拒绝这风采映入自己眼帘。

　　“看够了没！”韩温柔语气恶狠狠的低声道。

　　萧阳瞥了瞥嘴，“这可不怪我，我站这一动都没动。”

　　“你！”韩温柔看着眼前这个男人，气就不打一处来，刚刚还给自己发着位置，结果现在就出现在自己面前！

　　“我说警官，你好端端的，来八仙楼干啥啊？”萧阳现在，是真的无语，他还从没见过这么巧的事呢，自己找这个青叶社三次麻烦，三次全遇到韩温柔。

　　“两大社团谈判，我们警方怎能不看着点？”韩温柔瞪了眼萧阳，非常不满意萧阳的做法。

　　“我说韩警官，社团谈判，这种事你也要管么？你这么恨社团份子？”萧阳问道，他从第一天见韩温柔就发现，这个女人，是绝对的嫉恶如仇，对待那些打架斗殴的，聚众闹事的，从心底发自厌恶，否则也不会这么针对自己了。

　　“恨！我当然恨！”韩温柔咬着银牙，“只要我韩温柔还当一天警察，就不会放任这些社团份子不管，这应该是一个法制祥和的社会，而不是他们黑道社团逞凶的社会！”

　　萧阳盯着韩温柔的双眸，他看到，在这个女人的眼中，充斥着一种仇恨的目光，非常浓郁。

　　“那个......我觉得啊，你有点太极端了，在这个世界上，如果没有这些社团份子，才不对劲呢。”萧阳试图开导一下韩温柔，结果被韩温柔一个眼神瞪了回来。

　　“少废话，你来是干嘛的？”

　　“我啊，我来是......”23sK.com

　　萧阳刚准备将自己想好的借口拿出来，就听到楼下传来一声女人的尖叫，以及破口大骂声。

　　“砍死他们！”

　　紧接着，一阵叮呤咣啷的声音响起。

　　正在质问萧阳的韩温柔脸色一变，当下也顾不得问萧阳到底是来干嘛的了，一脚踹开衣柜门，往出一个猛跃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第63章 柜中免费阅读。https://xs.23sk.com 