一个挑着柴担，皮肤黝黑的少年，在被守门兵卒盘剥了仅剩的几文钱后，哭丧着脸向城门洞而去。
没人注意这么个破衣烂衫的少年，在张贴文书的照壁前，似乎放慢了脚步。
照壁上贴着不少画像，无一不是被官府通缉，穷凶极恶之辈。
入城前，他仰头看了眼，城门两边，挂着的数十个木笼，里面是一个个石灰腌制的人头！
依稀可辩，有几个年龄不大，似乎是少年人，扭曲的脸上兀自还挂着惊恐。
“小石头、六斤……”
少年低声呢喃，士兵呵斥推搡下，颤巍巍进了城门洞。
“炊饼，新鲜出炉的炊饼！”
“大碗凉茶，清热解暑，一个大钱一碗啊！”
“走过路过，不要……”
羊山县内，车马如龙，行人如织，似乎与往常没有什么变化。
“咳咳！”
少年挑着柴担茫然四顾，似乎不知道该怎么走。
“臭要饭的，别挡道，赶紧让开！”
在几声不友好的喝骂中，少年踉踉跄跄拐进了一个胡同，七拐八拐好似迷了路，来到了一片占地极广的宅院前。
“徐府！”
少年看了眼门楼上的匾额，目中寒芒一闪，便既缩回了小巷中，继续挑着担子转啊转。
若有人跟着他的话，定会发现，凡是少年走过的人家，几乎都是空房。
有的门扉半掩，有的直接被烧成了废墟，透过低矮的院墙，甚至能看到院中黑褐色血迹斑斑。
每走过一处空房，少年便会仍一根柴火进去。
不多不少，拢共六十四家！
柴担空了一半，少年就这么挑着，在小巷中犹如孤魂野鬼一般，游荡到半夜，挑着剩下的柴火，重新回到了之前驻足的徐府外。
不过两米高的墙壁，少年脚下一点，轻飘飘的跃了上去，轻车熟路似的，避过了几个巡夜的家丁，来到了灯火通明的后院。
“来嘛，徐大爷，再喝一杯嘛……”
门窗上影影绰绰，靡靡之音不绝于耳，引人遐思滚滚。
少年猫腰进了假山，仔细查看了几处不起眼的位置，蓦然瞳孔一缩，探手从柴担中拔出了一柄明晃晃的长刀。
再次观察周围，确定无人，少年眯眼沉默少顷，在其中一处轻按了下。
咔咔！
几声清脆的机括响动后，假山内侧赫然出现了一个仅能容人弯腰进入的洞口。
“咳咳！”
一股恶臭扑面而来，险些将少年熏晕过去，踌躇好一会后，才进入洞内，却没有关闭石门。
实在是太臭了！
借着火折子微弱的光芒，少年亦步亦趋，小心翼翼的拾级而下，来到了一处足有房间大，摆放了七八个箱子的洞窟之中。
除了这些，赫然还有一具高度腐烂的断臂尸体！
“丁三！”
虽然样貌难辨，可少年却是一眼就认出对方，因为他正是陆川。
两世为人，不仅让他感知敏锐，对力量的掌控超强，就连记忆力也出奇的好。
仅凭尸体身量大小，便能看出许多端倪。
“没想到，你会死在这儿！”
陆川苦笑不已，显然他自以为秘密的诸多举措，不少都落在了这位出身密谍的高手眼中。
好在人死了，否则的话，被这么个人盯着，实在是寝食难安。
相识一场，而且实在太臭，陆川当即就地挖了个深坑，将尸身掩埋，权当人死债了，为以前种种画上休止符。
虽然依旧有淡淡的臭气，但总算比之前好了不少，陆川起身将洞口关闭，点上油灯，借着微弱灯光，查看丁三留下的遗书。
字迹很潦草，显然是匆匆写就，字数不多，却让陆川了解了事情大概。
“替罪羊吗？一百多口子，数百条人命啊！
走慢点，虽然会很快，但人太多了，他们都会跟上来……”
陆川呢喃声，灯火虚晃，映照的脸庞扭曲不定，彷如索命厉鬼。
这就是小人物的悲哀。
钦差被杀案，牵扯太大，最后的博弈结果就是，双方貌似选择了互相妥协。
而查到大体真相，甚至掌握了证据的丁三，还有背叛边军的张佑鲁，就成了双方的眼中钉。
又有上陆川早前小梁堡一战，杀死了数百流民乱匪。
最终结果便是，千户张佑鲁勾结草原细作，袭杀钦差，小梁堡总旗陆川杀良冒功，贪赃枉法，更与丁三坑壑一气，欺瞒朝廷，罪不容诛。
一连串操作下来，三人都成了弃子！
看完之后，陆川都忍不住抚掌轻笑，恨不得大喊六六六啊！
这就是政治，精髓在于，交易和妥协，你好我好大家好，才是真的好。
但从来没人在乎过平民百姓。
可惜，没想到出了岔子。
做惯了暗谍的丁三，政治觉悟不高，对危险的嗅觉却出奇敏锐。
虽然躲过了追杀，重伤不治而亡于此。
惜命程度令人发指的陆川，在机缘巧合躲过一劫不说，还将小梁堡十几号人给救了出去。
血书最后没说让他报仇，仅仅提了个地址，还留有一式刀法，算是他的遗赠。
可以想见，丁三是有多么绝望。
抱着一点不切实际的幻想，希望陆川能给家人带去一点安慰。
按照血书所述的罪行，定是株连九族。
否则，丁三宁可一死，也绝不会选择逃走，而连累亲族。
“嘿！”
陆川失笑摇头，双手一动，就要毁去血书，最后不知想到了什么，珍而重之的用油纸包好收了起来。
啪嗒！
打开木箱，里面是一箱箱的纸包或瓶瓶罐罐，隐约可闻淡淡的药香，全都是他的珍藏。
这处地洞应是被胡三刀巧取豪夺宅院的前主人所挖，就连胡三刀也不知道。
陆川也是偶然发现，除了些金银别无它物，便作为自己的秘密仓库。
哗啦！
就着灯光，陆川翻看一本薄薄的册子。
上面有清晰可辨的人形线条，还有一个个刚劲有力的小字注解，泛黄的纸张等迹象，无不表明有些年头了。
这本册子，正是《擂鼓桩》！
虽然上面的一笔一划，陆川早已熟记心头，但他还是喜欢抱着册子琢磨推演。
似乎，这上面有让他着迷的东西！
啪啪！
对着册子，陆川摆出一个奇奥的架势，赤果瘦削的脊背上，筋肉分明，竟好似活了般，不断跳动，隐有敲击声。
这正是擂鼓桩的修炼之法。
皮肉之能，震动骨骼，彷如用细小的锤头，无数次敲击，使得骨质更加紧密，从而促进煅骨境的修炼速度。
甚至于，还能影响筋骨之力，进而淬炼血髓！
那夜跳崖确实凶险，至今已一月有余，每每想及，陆川依旧心有余悸。
即便是前世借高端设备，也没有过那么疯狂的举动。
若非为以防万一，借侦查地形之便，将一件用皮毛和油布制成的飞鼠服，早早藏于周边便于逃匿的所在，恐怕只能选择独自逃走。
地处边疆，随时在草原蛮子的铁蹄威胁之下，他可没有什么为国尽忠的打算。
结果，还真用上了！
后果就是，近乎全身筋骨断裂，险些当场死亡。
好在，他当天吃了一颗堪称疗伤圣品的紫焕丹，强撑着一口气爬进了一个隐秘的树洞，苦熬了五六天。
边养伤，边修炼《擂鼓桩》，竟自然而然突破八品煅骨境。
有丹药的缘故，也有此法的精妙，种种机缘契合，才促使陆川断骨重生，构成了突破条件。
再来一次，那是千难万难，指不定就此一命呜呼！
可惜，没有资源支撑，即便陆川天赋异禀，也再难有大的进展。
经过一番考虑，又等了一段时间，冒险进了羊山县，为的就是藏匿于此的修炼资源。
有了这批资源的支撑，即便只能吸收常人修炼得道的一两成药力，可陆川依旧体会了进步的快感。
常人借助药石修炼都有惰药性，甚至会产生叫丹毒的有害物质，每天或某个时间段内，都无法连续使用药石。
但陆川不同，凭借敏锐的精细控制，似乎能最大程度的利用药力对肉身进行淬炼。
浪费的七八成药力，也将丹毒同时带出体外！
如此这般，累了就休息，好了继续修炼，即便睡觉，也会用卧虎桩和熊咆桩结合而成的法门修炼。
陆川昼伏夜出，饿了就去周围偷盗粮食，不浪费任何时间。
现在消耗大半资源，短短半月，便突破八品中期。
可惜的是，因为功法的缘故，就算是服用丹药，也很难再有进步了！
“一部铁衣劲，无法支撑我突破九品巅峰，现在这些功法，只能卡在八品中期，难道还要再找更多的功法一同修炼？”
光是想想所需的海量资源，陆川就觉头皮发麻，却不得不沿着这条路走下去。
不登巅峰，毋宁死！
想到生死尽操人手的憋屈，一次次被人摆弄的愤怒，如蝼蚁般随手捏死的无奈。
更有那些日夜相处，一个马勺搅饭吃的袍泽，陆川心中凶戾之气大作。
杀人放火金腰带，修桥补路无遗骸。
“贼老天，你要玩，老子就跟你玩到底，看看是你玩死我，还是我翻了这天！”
陆川如饿狼般蹿出地洞，抽刀在手，摸向了灯火通明的正堂。
正等动手时，却看到一个黑影，正将一根竹筒探进戳破的窗口，吹着点燃的线香，将烟气送入屋内。
