    崇祯十二年二月二十五日，黄道吉日，诸事皆宜、不避凶忌、吉祥如意。

    德胜门外的大教场周围人山人海，到处挤满了京师百姓。

    如此规模的出征，在大明已经好多年没有发生了，而且还是由皇太子代天亲临边关，前来看热闹、送行的人比出征的将士还多。

    教场之内，天武军、天雄军、秦兵、洪兵、宣大军、蓟州、密云........十几万大军个个甲胄齐全，整齐肃穆的站立，形成一大片看不到尽头的方阵。

    天武军居中军，一个个高大威武的形象自是不说，旌旗林立，铁甲铮铮，让人看着惊叹。

    张世泽、汪万年等众京营将领来都是无比羡慕的看着出征的大军，很遗憾，这次出征，没他们什么事情。

    汪万年一脸悲愤，凑到孙应元面前道：“孙老弟，你真幸运，这样的大仗都让你赶上了，我们怎么没机会呢？”

    “我怎么知道，你去问陛下吧。”孙应元隐隐指向崇祯皇帝的方向，汪万年哑然，顿时没了脾气。

    辰时时分，出征仪式正式开始，崇祯皇帝在祭坛上亲自主持了盛大的出征仪式。

    钟鼓司开始演奏《炎精开运之曲》：炎精开运，笃生圣皇，大明御极，远绍虞唐......

    宏大的乐章响起，朱慈烺一身戎装，站在崇祯身后，孙应元、周遇吉、曹变蛟、杨国柱、虎大威等所有出征的将领，全都全副武装，一起祭祀。

    另外有蓟辽总督洪承畴，兵部右侍郎兼宣大总督陈新甲，监军太监方正化，都要随军出征。

    祭天、祭地、告庙后，钟鼓司二奏《皇风之曲》：皇风被八表，熙熙声教宣，时和景象明，紫宸开绣筵，龙衮曜朝日，金炉袅祥烟.........

    朱慈烺率诸将进行誓师：“建奴野蛮之族，肆情拒命，抗我皇明，杀我百姓，掠我财物，如此兽行，天神共愤，华夷兆庶，同心愤怨，咸愿诛讨，当挥皇明正义之师，长驱克期，捣其巢穴，灭凶息暴，以告天下！”

    “大明万胜！大明万胜！”

    不仅十几万大军在呼喊，连周围的百姓也跟着撕心裂肺的呼喝，震耳欲聋的声音响彻整个大地.......

    朱慈烺单膝跪下，从崇祯手中接过象征军权和皇命的天子剑，转身走下祭台，面对着整齐列队的将士们，大声吼道：“传我军令，全军开拔！”

    随着大军开拔，钟鼓司三奏《清海宇》：拔剑起淮土，策马定寰区，王气开天统，宝历应乾符，武略文谟，龙虎风云创业初，将军星绕弁，勇士月弯弧，选骑平南楚，结阵下东吴，跨蜀驱胡，万里山河壮帝居。

    大军浩浩荡荡，旌旗猎猎，骑兵在前，步军在后，在京师百姓的欢送下，大军有序出了京师，往辽东进军。

    看着渐渐远去的旗帜，钟鼓司再奏《眷皇明之曲》：赫赫上帝，眷我皇明，大命既集，本固支荣.......千秋万岁，永观厥成。

    德胜门外，无数的人久久不愿离去，祈盼皇明大军能够一战定乾坤，得胜归来。

    ........

    大军一路向东，沿通州、三河，走玉田、丰润、永平、抚宁、山海关一线。

    此一路平坦，几乎都是平原大道，又进入了立春，一天走五六十里路，行军还是很轻松的。

    从京师到山海关大约七百里，从山海关再到锦州大概四百多里，二十天即可到达。

    十几万兵马所需的粮草极大，好在天武军把清军的掠夺的粮草截断了，就囤在半道上的丰润，青山口也被天武军重新封住，清军想进来只能从山海关，或者绕道从蓟州的墙子岭再翻三天大山.......

    即便如此，京师到山海关一线的运粮车仍然络绎不绝，朝廷调动了数万辆车马为前线大军源源不断的提供粮草。

    清国，盛京崇德殿。

    清国的王公大臣们议论纷纷，脸色有着深深的担忧之色。

    大明举倾国之力出关，此举完全出乎了所有人的意料，连一向沉稳的皇太极都脸色难看，有些懵了。

    干了十几年的满清当家人，比崇祯还早一年当家，又打过这么多年仗，按理说皇太极不会这么失态，但他是真的惊呆了。

    在他的国策中，此次入关就是要拖垮大明，让他们数年之内翻不起身，争取修养几年再大举进关，没想到大明反其道而行，不但不息兵，还把能打的军队全拉来了！

    崇祯小儿有这魄力？被打乱节奏的皇太极很不习惯这种感觉，他担忧的问道：“确定明国太子会来吗？”

    对于朱慈烺和天武军，满清上下极为重视，两次入关都被他们所破，他们的战斗力很是不正常。

    多罗贝勒多尔衮道：“据初步得到的消息，明国太子的确会来，奴才安插在明国京师的细作遭到了重大打击，想要确定，还需要等些时日。”

    清军入关损兵数万，满洲八旗也损失过万，三旗被打没了，皇太极把出关的所有将领皆官降三级，多尔衮直接从和硕亲王降为了多罗贝勒。

    以往皇太极不敢轻易处置多尔衮，是因为多尔衮不仅有战力卓著的两白旗，身后还有代善支持。

    当年的四大贝勒死的死，幽禁的幽禁，只有代善还稳稳立于清廷，此人虽然看似低调，却在清廷中有着不可忽视的力量。

    代善最擅长在幕后行四两拨千斤之事，几番下来，往往会搞得腥风血雨，而他自己却冷眼看热闹，成与败皆跟他无关系，连皇太极对他都要忌惮三分，最重要的是，代善一家掌握着两红旗。

    如今两红旗被天武军打没了，镶白旗也被打没了，就只剩下多尔衮的正白旗，老代善连丧两子两孙，一病不起，估计也没几天活头了。

    皇太极手里掌握着两黄旗，长子豪格掌握正蓝旗，狗腿子济尔哈朗掌握着镶蓝旗，自然不再担心，开始把多尔衮往死里整。

    如果不是大敌当前，蒙古诸位人心不稳，皇太极已经考虑怎么彻底收拾掉他了。

