    路思恒突然不知道说些什么好，只对孙怡笑了笑，“好，借孙怡小姐吉言。”

    两人并没有再多聊什么，一路到了路家的布庄，看到少主子过来，掌柜的立刻上前来迎，再看到少主子身边站着的人是孙家那位孙怡小姐，心中有数。

    “孙怡小姐，进去看看吧，今天只要是孙怡小姐看重的布料，都可以做成衣裳，正好这里有裁缝，一会儿就让他给你量一下身量。”

    “好。”

    孙怡一副胆小的怯怯的样子，上前看着满铺子里都是布，一副特别为难的样子，想选又不敢选。

    原本店里就有几个大户人家的小姐，看到孙怡这个样子，在一边耻笑讨论。

    “这孙家的孙怡与孙芯真是没办法比呀，看这胆小的样子，不知道的还以为是村子里来的呢。”

    “谁说不是呢，孙家好歹也是大户人家，竟然养出这样的小姐，真是让人刮目相看。”

    “这孙怡听说是孙老太爷最小的女儿，怎么着在家里也是最受宠的，怎么看着还不如她身边的丫鬟呢。”

    “看着是挺受宠的，一个人竟然带了六个丫鬟。”

    面对各种酸酸的讨论，路思恒有些无语，但也不出声，就站在那里，倒是孙怡更是一副快哭的表情。

    路思恒见孙怡这表演的本事，当真是佩服的很，演起弱小来当真是手到擒来，她上前两步走到孙怡面前，用大家都能听到的声音，特别温柔的说：“不用害怕，你将来会是我路思恒的夫人，没人敢欺负你。”

    孙怡抬头，眼底的泪，一直没有掉出来，她突然回头凶巴巴的看着那几个女人，一下就如同委屈到了零界点然后爆发的小兽，指着几人就骂，“你们有什么好，凭什么在这里说我，我再差也是孙家的人，我要嫁的是路家。”

    “你们这些个丑八怪，竟然在这里说三道四，还不是因为嫉妒，嫉妒自己没有能力嫁进路家，这谁也不怪，怪只能怪你们的父母没有本事，地位不高。”

    孙怡开口就怼着那几个小姐脸一阵青一阵白，正好这几个人里面，有两个当初还是被叫到路家去相看的，其他的自是没有资格去的。

    孙怡骂人的方式很土，总之就是怎么难听说什么，怎么没礼貌没教养说什么，孙怡要的就是这个效果，路思恒在一边看得瞠目结舌。

    她想到孙怡会毁自己的名声，但没想到，这人真的很豁得出去，真的演出了一个泼妇骂街的架势。

    孙怡痛痛快快的骂完之后，回头颐指气使的指着布庄掌柜的，“我要这个，那个，那个，还有那个……”她一口气，选了很多布料，有好有坏，总之整个布庄，三分之二的布她全都选了。

    “这些布全都给我做成衣裳。”

    说完之后她回头看着路思恒，突然一收刚才那泼妇的架势，小心翼翼的看着路思恒，“路公子，我……我选的会不会有点多呀。”

    “没事儿，你是路家未来的大少奶奶，多选一些也没什么。”

    路思恒倒是十分大方的道。

    这时边上站着的那个被怼得气都喘不上来的一位小姐站了出来，“路少爷难道真要娶这样一个泼妇进门？

    孙怡是孙家的小姐没错，但就她刚才的行为，难怪路少爷不怕被世人耻笑？”

    “这……”路思恒也一副极为难的样子，甚至有什么难言之隐。

    另一位小姐也站出来道：“路家也是名门，娶这样的女人进门，难道就真的是因为孙家与路家，家世相当？”

    “可不是么，刚才这位小姐骂人，那可真的是泼妇呀。”

    门口早就围了不少人，大家开始你一言我一语的说了起来。

    “听说路少爷是要接管路家的，那么路少爷的夫人就是路家未来的当家主母，娶这样的女人当当家主母，以后路家还能有什么好？”

    “可不是，若是这泼妇嫁进路家，以后我再也不来这里买布了。”

    “听说这是路家老夫人给订的亲事，你们听说了没有，那位老夫人与齐家的那位可是有关系。”

    “齐家不是她娘家嘛。”

    “什么娘家，老夫人可是出身于那种地方的。”

    “难怪了，会给路少爷订这样的妻子，这不是想毁了路少爷嘛。”

    众人你一言我一语说开了，孙怡一副怕极的样子，悄悄躲在了路思恒身后，安静的当个鹌鹑，心里倒是挺满意。

    她装了这么多年的乖，今天丢一下孙家的脸也没什么，就当是送给她好大哥的回礼，竟然直接给她身边派了那么多人，还想软禁她。

    面对这么多的骂声，那几个跟着孙怡的丫鬟却一副事不关已的样子，全都在一边站着。

    孙怡帮了路思恒这么大的忙，路思恒自是不能看着孙怡被这样骂，有些事情还是要说出来的，她干脆有些生气的指着那六个丫鬟，“你们是干什么吃的，就算是才到孙怡身边，也该知道护着自己主子吧，现在站人在那里干什么？”

    那六个丫鬟被骂懵了，但也反应过来，上前就想要拉孙怡走，孙怡不愿意紧紧拉着路思恒的手不放，嘴里话一句一句蹦了出来，“路公子我不走，我不走，她们对我可凶了。”

    “放手。”

    路思恒又对着那六个丫鬟吼道，丫鬟们本能的放开手，她这才看向孙怡问，“跟我说说，到底是怎么回事儿？”

    “我不喜欢她们，以前我都是自己住，院子里也只有我一个人，可是现在她们一直跟着我，平常在院子里干活还是我自己干，别人家的丫鬟可都是帮着主子干活的，她们不帮我干。”

    一句话周围议论声更大了，大家看孙怡那鄙夷的眼神变了。

    那几个被孙怡骂的小姐，突然有一个开口道：“难怪了，以前孙怡偶尔出来，但从来都不说话。”

    “小芯不让说，她说我要敢说，她就回家打死我。”

    孙怡说着还特意将自己的衣袖轻轻撩开，白嫩的胳膊上全都是鞭打的痕迹，有新的，也有旧的，看起来惨不忍睹。

    

