
　　绕着复道回廊，敖烈独自来到一处三檐云亭中，之后便坐在玉桌边上研究着手符中的群聊功能。

　　“三太子！”

　　一声呼喊忽从回廊传来。

　　转过身，却是准备回监兵府的白景笑着迎了过来。

　　“景兄。”

　　收起手符，敖烈压下心中诸多念头，笑着拱手回应。

　　寒暄几句后，白景开口问道：“三太子可是与朱安相识？”

　　先前敖烈买下手符后不断追问芈城城隍关于朱安信息的时候，就勾起了白景的好奇心。

　　看当时情形，白景已然确认敖烈与朱安相识。

　　一个是紧邻西牛贺洲的西海龙太子，一个是东胜神洲平平无奇一猪妖。

　　是什么让他们有了交集？

　　白景很是好奇，自家妹子和朱安是因为爱情，那敖烈和朱安又是因为什么？

　　听到白景问询，敖烈愣了愣，之后方才回道：“他是我的仆从，景兄也认得他？”

　　仆从？

　　白景感觉自己出现了幻听，疑惑道：“你说他是你的仆从？”

　　敖烈点头确认。

　　白景眉头皱起。

　　朱安虽说是猪妖，但好歹也是自家妹妹的丈夫，白虎神君的女婿。

　　无论怎样，也不该是敖烈的仆从。

　　深吸口气，白景认真的看着敖烈道：“朱安与我监兵府关系匪浅，三太子可莫要说笑。”

　　与监兵府关系匪浅？

　　敖烈不可思议的看着白景。

　　先是城隍，现在又是监兵府，敖烈此时脑子全是问号。

　　那猪妖到底是怎么回事？！

　　......

　　......

　　监兵府。

　　当朱安看见白景领着一个长着龙角的少年回来时，他的内心是有些感触的。

　　曾几何时，他和伙伴们路过西海，被一头白龙拦住去路，那时他们不是那龙的对手。为了活命，为了伙伴安危，他不惜委身求全，假意迎合，才终于让那龙满意，放他们离去。

　　再后来，自己的马儿又被那龙捉了去，面对西海的纨绔太子，只有一个小山头可以依靠的他，也只能假戏真做，用法力将自己的气血逆转了一丝丝，伪造...

　　不，切实来讲，他确实算得上受了伤。

　　如今，再见到这条龙，朱安却淡然了许多。

　　他现在已经得到了老丈人的肯定，有白虎一族作为靠山，他却是不必再委曲求全了。

　　看着目光沉凝，即将开口发问的敖烈，朱安直接抬手制止，并说道：

　　“不必多言，我明白你心中困惑，也知道你要说什么。”

　　“没错，我当初的确愚弄了你，但如果能够重来，我依然还会选择诓骗你。”

　　认真的看着敖烈，朱安尽量语气平和道：“那时你要吃我的马儿，吃完马儿说不定还会馋我的身子，为了活命，我也只能出此下策。若是真正论起来，你怕不是还欠我一声道歉。”

　　“？？？”

　　敖烈此时心中更加迷惑，你骗了我，还让我说对不起？

　　关键他还觉得挺有道理，这踏马的。。。

　　面对对方坦荡荡的解释，敖烈憋屈半天，憋出一句——

　　“这...”

　　一句话刚说出一个字，朱安就接话道：“这很合理！”

　　“......”

　　敖烈憋屈的不行，再度开口：“我...”

　　“你确实缺我一声道歉，但我也诓了你，你我不如就此两清，化干戈为玉帛，我喊你一声敖兄，你喊我一声贤弟，如何？”

　　“我...”

　　“敖兄！”

　　淦！

　　敖烈一口老血憋在胸口，你就不能等我把话说完？

　　从见面到现在，我才说了四个字，怎么就兄弟相称了？

　　白景在旁饶有兴致的看着两人。

　　朱安则目光真诚的看着敖烈。

　　强行压着胸口的郁闷，敖烈勉强露出笑容。

　　“贤弟...”

　　热情的拉着敖烈坐到桌榻旁，朱安让白景作陪，自己则亲自前往灶房下厨，准备烧些菜肴招待。

　　寻吴管事，问他讨要了一些天庭的食材，不消几时，朱安便做好了一桌的好菜。

　　取出仙酒，朱安给舅兄白景，敖兄敖烈斟满，之后举杯道：“无论之前有何种误会，今日杯酒入腹，便彻底消散。”

　　“敖兄，请！”

　　隔空敬请之后，朱安又冲白景遥遥一敬，而后便将杯中之酒一饮而尽。

　　“朱安此言倒是不差，令尊西海龙王与我父亲也是同僚，我们做后辈的日后自当坦诚相待才是。”

　　敖烈闻言哪还有甚么可说的，举杯饮尽。

　　随着白景在中调和，再加上朱安出色的舌技，敖烈渐渐的连心中隐去的那一抹郁闷也消除了去。

　　当得知朱安与监兵神君的关系后，敖烈更加汗颜，自己也真是胆大，竟然敢收神君的干儿子当仆从。

　　一旁，听到白景的介绍，朱安嘴角一抽。

　　说我是你妹夫，说我是你爹的女婿就这么丢人？

　　干儿子？行！

　　朱安眉头上扬，以后等再与白念见面，就认她个姐姐。

　　想至此处，朱安脑海中忽然想到白念在某些时刻喊他粑...夫君的高光时刻了。

　　又解锁一个新称呼。

　　...

　　龙，虎，猪。

　　三者和谐的攀谈着。

　　当听闻白景讲出敖烈花了两尊海底玄精石，和其它许多宝材买了一百多枚手符的事情后，朱安抚额无言。

　　旁边，白景笑道：“三太子可是亏了，这些地方神常年在凡间，受世俗之气影响，个个都精明的紧，你花费的这些若是给朱安，他至少会给你三百枚手符。”

　　敖烈闻言微红着脸道：“不妨事，不过是两块石头几颗草而已，算不得什么。”

　　“......”

　　朱安险些呛到，一旁的白景哈哈一笑，不置可否。在白景眼中，这些东西也确实算不得什么。

　　“敖兄既然要带这许多手符回西海，想必也是看中了手符的群聊功用，敖兄若是有意的话，等我下界时，可以单独给敖兄建一个西海龙宫群。”

　　“当真？”

　　敖烈眼眸一亮，先前城隍示范的群聊可是有趣的紧，若是建一个西海龙宫群...

　　敖烈脑海中浮现出了先前与他许下婚约的万圣公主。

　　到时候将手符送到碧波潭一些，他和万圣公主岂不就可以时常聊天了？

　　“自然当真，若是敖兄手符不够的话，我也可以帮忙炼制，届时只需敖兄提供一些制作手符的仙玉宝材即可。”

　　敖烈闻言自无不可，当下就停箸来到大厅中央的开阔处，接着伸手便从腰间的聚宝袋中取出了数块与人同高的硕大仙玉。天籁小说网

　　这些仙玉无一不是上品仙玉。

　　感受着仙玉上萦绕不休的仙韵，朱安再次对自己和敖烈之间的贫富差距有了新的认知。

　　原先，他以为自己是骑着小毛驴在地表，而敖烈则是骑着仙鹤在空中。

　　后来他发现敖烈实际上是开着法云在云端，而他则是徒步在地底。

　　直到现在看见对方掏出比先前白朔给他的还要大，还要好，还要多的仙材时。

　　朱安这才明白，原来他一直是在地核，而随身带着小金库的敖烈已经骑着瑞兽遨游在外太空了。

　　妖与妖之间的差距咋就那么大呢？

　　收了仙玉，又收了敖烈送他的一些‘土特产’，朱安与同样收了礼的白景重新回到酒桌上。

　　待宾客尽欢后，朱安将敖烈送至大门口。

　　目送着敖烈离开监兵府，朱安由衷感叹道：“大海，除了水多，宝物也多啊！”

　　旁边，白朔笑着摇了摇头。若论富，一直热衷于收集珍宝的龙族确实有些富。

　　嗯，有些富。

　　摸了摸储物袋，里面还有敖烈送他的一些土特产。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第九十一回 这很合理免费阅读。https://xs.23sk.com 