    众人：“%￥#@#￥%……”

    看到这一幕。

    众人已经惊的说不出话来了，唯有双眼冒星星，除了崇拜，还是崇拜。

    江南……

    就是他们心中的神，没有之一。

    且……

    这还远没有结束。

    接下来……

    完全就是江南的个人表演秀。

    众人唯有怔怔的看着。

    看着场中那个帅气得不像话的男人，距离篮板篮筐是越来越远。

    但……

    投球命中率。

    却依然是百分之百。

    反正球一到手，江南就后退两步，然后不瞄准，不起跳，直接扔球。

    到了第九球的时候。

    距离太远。

    江南不得不单手甩扔。

    可球依然进了。

    所有围观群众：“%￥#@#￥……”

    麻木了。

    他们已经彻底麻木了。

    江南就是个木有感情的投篮机器。

    石锤了。

    九投九进。

    而且还都是四分球。

    这场比赛的结局，显而易见，江南已获得绝对性的胜利。

    对于第十球。

    江南已没有再投的必要。

    但他还是从王胖子手里接过了篮球，然后退到了另一边篮板底线处。

    “嘶……”

    周边所有人都屏住呼吸，死死盯着这一幕，似乎都想见证奇迹的发生。

    从这边篮板向另外一边篮板投球。

    还能空心命中么？

    不可能吧！

    毕竟……

    这实在太远了。

    足足有28米，还不算篮板高度。

    但……

    江南没多做犹豫。

    仍单手抓球，然后用力一甩。

    “唰！”

    非常清脆的入网声。

    “进了？”

    “最后一球也进了？”

    “这已经不是运气，不是技术，而是奇迹，真正的奇迹，打破纪录！”

    “牛比！”

    “已经没有别的形容词了。”

    “只有牛比两个字。”

    “江南，他就是真正的篮球之神。”

    “……”

    周边人有一个算一个，全都激动的跳了起来，一起为江南狂呼。

    不仅是女生，还有男生。

    不仅是学生，还有不少老师。

    不仅是原本支持江南的人，还有原本看不惯江南，站其对立面的人。

    此刻……

    全都成了江南粉。

    白莺莺早已跑到江南身边，一双美眸崇拜不已的看着江南，眼冒出小星星。

    王胖子更忍不住直接给了江南一熊抱，若非江南推开，他都不愿意松手。

    尼玛！

    他可是资深的篮球爱好者。

    打篮球早已多年。

    只要一有时间，他都会约人玩。

    可直到今天……

    他才知道，原来真正的篮球巨神，一直隐藏在他身边，就是他铁哥们？

    他这嘴巴笑的，堪比血盆大口，真要裂开了，闭都闭不住的那种。

    一个字，爽！

    四个字，高兴，痛快。

    不过……

    有人欢喜有人愁。

    欢喜的人很多。

    但愁的人也有。

    那就是……

    今天的挑战者，叶知秋。

    此刻……

    叶知秋的面色，比猴子屁股还要红上三分，差点一口气喘不上，直接over。

    气！

    他那个气啊！

    真的没法用语言来形容。

    他本想以己之长，攻敌之短，并特意召集这么多人围观，想当众狠踩江南。

    可结果……

    千算万算。

    他就是没有算到。

    江南的投篮技术，简直就是逆天。

    从四分线开始，每投一球就退两步，一直退到另一边篮板底线。

    这……

    是人能做到的么？

    就算是机器也不可能吧！

    这一刻。

    他都要怀疑世界了。

    “江南，你到底是怎么做到的？”

    叶知秋呆呆的看着江南。

    “想学么，我教你。”

    江南淡然的看着叶知秋，“其实很简单的，只要你数学和物理学好一点。”

    “就可以把力道，角度，风力和空气阻力等因素结合，列出一公式。”

    “再把篮球一代入，不就可以了么？”

    “……”

    学霸的世界。

    就是如此简单。

    他都没有借助系统开挂。

    直接用最基础的数学和物理知识，便足以做到投篮命中率百分之百。

    “叮！”

    “恭喜宿主精准完成任务，特加倍奖励宿主篮球技能+3，潜力+3，积分+300。”

    “……”

    “呵！”

    听见脑袋里奖励到账的提示。

    江南不由得咧嘴笑了。

    这系统。

    真是越来越可爱了啊！

    篮球技能和潜力无所谓。

    但300积分。

    却是真香。

    本来他还以为加倍奖励，是加一倍来着，可结果却是加了两倍。

    从平日的100积分，增加到了300积分，也算是破天荒的第一次。

    不枉他辛苦的进行花样投篮。

    不错不错。

    “原来如此！”

    听见江南的话，叶知秋顿时恍然大悟。

    在某音上他也曾刷到过类似的视频，有一个小保安嘲笑清洁工不会投篮。

    一开始……

    清洁工的确不会。

    试了好多次都没投进一球。

    正当小保安哈哈大笑的时候。

    清洁工却度量了场地，篮板，篮筐，篮球的长度，宽度，高度，大小和重量等，最终转化为公式，而成了三分神射手。

    他本以为这只是虚拟的情节故事，却没想到现实中居然也存在？

    还就发生在江南身上？

    这简直不可思议。

    不！

    可以说是奇迹。

    “怎么样，现在你该认输了吧！”

    “第一场投篮我的确是输了。”

    叶知秋面色有些暗淡，但紧接着又话锋一转，“不过，江南你也别得意太早，这第二场对抗，我肯定会赢你的。”

    “……”

    “什么？”

    “你还要跟我比？”

    闻言，江南不由得大感意外。

    刚才的投篮。

    他可是以绝对的实力秒杀叶知秋。

    本以为叶知秋会直接认输来着，可结果，这人居然还要跟他比第二场？

    这韧性。

    还真是不错啊！

    投篮输成这样，都没有彻底崩溃？

    “比！”

    “当然要比！”

    “之前可是说好的，一比投篮，二比对抗，现在才进行了一半，如何能不比？”

    叶知秋咬了咬牙，十分肯定的说道：“投篮不过是篮球的一部分，刚才仅是预热罢了，若论对抗，我绝对不会输……”

    “……”

    白莺莺：“……”

    王胖子：“……”

    周边所有围观者：“……”

    全都无语吐槽。

    显然……

    对于叶知秋的坚持。

    他们都感到很意外。

    换成别的人。

    在见识到江南那神鬼莫测的投篮得分后，应该立马投降认输才对。

    可叶知秋认输归认输。

    但比也要比。

    这到底是头铁，想一输再输？

    还是暗藏杀手锏，想要扳回一局？

    ……

