    黄禾看着眼前突然出现的英灵虚影，双眼瞪大，身躯不由得一震。

    张玄笑道：“之前得到过一些小玩意，本来以为，再也用不到了，却没想到，今天还有奇效，当然，不止这些。”

    张玄拉开上衣，随后用力一甩，就见，数十个最多只有婴儿拳头般大小的载体，出现在张玄身边，这些东西，都是之前张玄在灵市上淘来的，能承载一些灵气的注入。

    在这些东西出现后，张玄手中的紫色神剑慢慢涨大，一股疯狂的吸力从灭世魔剑上传出，直奔那七米战灵而去。

    战灵像是感受到了威胁一般，在做出抵抗，可在张玄的控制下，这一道战灵，直接化为流光，被灭世魔剑吞噬。

    吞噬了战灵之后的灭世魔剑，暴涨到十米，这是能量极致压缩情况下的十米。

    这一幕说来话长，实际发生，只在几秒时间。

    当黄禾反应过来时，灭世魔剑已经成型。

    黄禾不再犹豫，他伸出手掌。

    而那漫天的金芒，也凝聚成一只大手，向张玄抓来。

    张玄渺小的身躯，挥舞巨大的灭世魔剑，用力向那金色大手斩去。

    紫芒与金芒相碰撞，这一次，不再是无声的吞噬。

    当两种颜色碰撞到一起时，光芒相融，刺眼无比。

    张玄跟黄禾两人，都下意识闭上了眼睛，因为这光芒之中，带着一股无形的锋芒，饶是以他俩的实力，若直视这刺眼光芒，都会被伤到双瞳。

    在张玄闭眼之时，他也能明显的感觉到，这大地正在*，不，准确的说，是整片空间，都在疯狂的*着。

    直到漫天光芒消失，这*仍在继续。

    张玄睁开双眼，看到，眼前那巨大无比的七彩莲花，正在发生着一种诡异的扭曲。

    黄禾站在莲花之上，面色焦急，双手不停的结印，像是在弥补跟维持着什么。

    “咔！”

    一道清脆的声音，在张玄身后响起。

    张玄回头，看到了一片绿意葱葱，这身后的绿意，与面前的空间，完全就没有任何的融合性！    看着身后的绿意逐渐扩张，而周围的山脉也越来越少，张玄脸上的笑意越来越浓。

    “我一直都觉得，自己运气不错，以前有陆老头教我，他走后，还留下那么多追随者支持我，又碰到玄天前辈为我撑腰，到了地心，还有某一个我也不知是谁的神秘大人物站在我背后，今天我张玄就不要脸的说一句，我别的不多，就是靠山多，来吧，让我看看，你们所忌惮的，到底是什么人！”

    张玄话音落下的瞬间，他周围的空间，全部破碎，如同镜子碎裂一般的景象，在张玄周围出现。

    黄禾脚下的七彩莲花，也在这一刻，完全破碎开来。

    一片绿意盎然的密林，出现在张玄周围。

    张玄抬头，密林的上方，是能看得到穹顶的，也就是说，他现在所在的，是一处室内，这里，是专门制造幻象的地方！    所有的一切，到现在，张玄立马明了了。

    而在一棵大树的树干下方，张玄看见了真正黄禾的尸体。

    一切，于此，恢复了平静。

    莲花消失，黄禾漂浮于空中，看着张玄，可以看到，此时的黄禾，已经红了眼睛。

    “看样子，你有点要狗急跳墙的味道啊？”

    张玄微笑着看着黄禾。

    黄禾大口的喘息，一双眼睛死死盯着张玄，沉声道：“张玄，你知不知道，你做了什么！那一朵仙莲复制体，是结合阴阳所缔造出的产物，足足十年！我们准备了足足十年的时间！你知不知道，这天底下，再也制造不出第二个复制体了！只有这个复制体，才能连通地心与地表！你毁了连接两个文明的通道！你毁了这一切！”

    “哦？

    看样子，我还成为了救世主呢。”

    张玄摸了摸鼻头，他都没想到这一点。

    “这一切，都是你做的好事！”

    黄禾咬着牙，他背后的锁骨，突然凸起，紧接着，一对翅膀，从黄禾的背后翻出，黄禾的双臂，也在以肉眼可见的速度延长着，他冷眼看着张玄，“我不在乎你是什么身份，不管你是谁的儿子，今天，你都无法活着离开这里！十年的计划，十年！”

    黄禾大吼一声，整个人，如野兽一般，朝张玄飞扑而来。

    就在黄禾这飞扑的过程当中，他口中长出了獠牙，闪烁着寒光。

    张玄手中紫色神剑再次凝聚，只不过这一次，他手中的紫色神剑，显得非常虚幻。

    刚才为了破开空间，张玄那一剑，几乎用尽了他全身的力量，现在的张玄，可动用的力量，已经不多了。

    在这里面，张玄没办法动用一点灵气，黄禾也没办法，但黄禾已经变异的身体，却让他拥有着绝对的优势。

    粗壮的双臂，能够支持御空飞行的双翅，尖锐的獠牙，以及手指上延伸出的利爪，无一不再增强着黄禾的实力。

    黄禾的身影，几乎在瞬息之间，就已经到了张玄面前，那散发寒芒的利爪，划向张玄的胸口。

    张玄反手一剑斩出，却是被黄禾轻松抓在手中。

    紫色神剑在黄禾的利爪上带起一片火星，却也只留下一道轻微的划痕，可见黄禾利爪的坚韧程度。

    黄禾一脚踢出，他的双腿，也在这个过程中发生变异，更加的粗壮，这一脚踢来，带着破风之声。

    黄禾是近战攻击的强者，这从他的变异程度就能看出，若是寻常高手，哪怕是千树，老武王那种尊主级别的存在，被黄禾近身，都要吃大亏，但张玄不同，张玄本身，就是一路靠着拳头，打过来的！    面对黄禾的进攻，张玄接连闪躲，随后看准一个空隙，反手一拳，轰在黄禾的胸口。

    张玄在第一时间感受到了，是一股冰凉，从拳面上传来，紧接着，他轰出拳头的手臂，都在发麻。

    “蠢货！”

    黄禾发出不屑的声音，他上身的衣物猛然爆碎，露出了身上那亮银银的甲片，覆盖全身。

    

