    “鬼遮眼。”李元简单地说了四个字。“鬼遮眼？”杨光看着李元，“你刚才不是给我开了天眼吗？”

    “你想一想，如果是素素姐，监控里面能看不到她吗？”李元反问道。

    “也是哦！”杨光说道。

    吴邢跟在两人的身后，他看着李元的背影，若有所思。

    李元突然回过头，看着吴邢。

    “有事？”

    吴邢看着李元：“你的第六感很强？”

    李元笑了笑，“不是。”

    啊？

    吴邢疑惑。

    “因为我背后长得有眼睛。”

    听到李元这句话，吴邢这才知道，他被李元戏弄了。

    “你的天眼，很厉害！”吴邢说道。

    “你不能看到视频里面的真相吗？”李元好奇。

    除了文心以外，他没有和其他阴阳风水师接触，而文心和一般的阴阳风水师又不一样。

    所以并不知道其他阴阳风水师的水平究竟如何。

    “也不是不能。”吴邢说道，“刚开始我只能看到黄小姐在里面。”

    “经过你们说话，我才知道里面另有乾坤，我是动用了其它的方法才能看到真相的。”

    说到这里，吴邢看着李元，目光灼灼。

    “但是从始至终，我都没有看到你动手。”

    “也就是说，你的天眼，根本就不用另外动手，这比我爸还要厉害。”

    “你观察倒是仔细，我的确是不用另外动手。”李元说道，“我家有一道术，是专门锻炼天眼的，所以我的天眼比其他人的强一些。”

    李元没有说具体是什么道术，吴邢也没有问。

    三人回到了车上，至于家门口的尸体，李元没有再去看。

    小区里面的人传得神乎其神的，李元本来就是做这一行的，根本就不怕。

    而且李元家里面的东西，一般的人还是阴灵，都进不去。

    即便是进去了，也讨不到好。

    只是不知道，这个“人”把洪成仁引到他家门口，是何用意。

    看到那个人影，李元先到了之前和杨光一起去的鬼竹林。

    只不过，要去，也只有等晚上。

    今天晚上要去直播间那查无此人家去看。

    三人回到家，已经是中午一点过了。

    周雅兰等人已经吃饭了，不过王姐给李元三人留了饭。

    三人吃过饭以后，李元准备去休息。

    杨光亦步亦趋地跟在李元的身后，一副欲言又止的样子。

    “你有话就说。”

    “师父，你和吴邢说的那种开天眼的道术，我可以学了吗？”杨光两眼放光。

    “我让你学的东西学会了？”

    杨光来了之后，李元又给了他一本书。

    之前李元给他的那本书就是基础，就像是我们学习语文的时候，先学习a、o、e等拼音一样。

    后来，李元给的那本书，就像是学习拼音怎么组合，组合后怎么拼读。

    但是都是非常基础的东西。

    “还没，但是只差一点点了。”杨光眼睛亮晶晶的。

    “先看完再说，你现在连小学都没有毕业，就像学习高中阶段的知识，你学不了。”李元毫不留情地打击杨光。

    杨光瞬间焉了。

    “你师父说得不错。”吴邢难得地开口说话，“这开天眼不是闹着玩的，你身体会承受不住那种力量。”

    “明白了。”杨光有些气馁。

    李元拍了拍杨光的手臂，“你知道一般的人学习你之前的那本书，要多久吗？”

    杨光看着李元。

    “半年！”李元说道，“这还是在有人指导的情况下。”

    “而你，只用了不到十天的时间。这中间的差距，不是一般的大。”

    杨光的眼睛渐渐地亮了起来，“这么说，我还是天才了。”

    李元点点头，“所以，不要妄自菲薄，你已经很好了，和我们比不了，因为我们是从小就开始学习的。”

    李元说的我们，是指他和吴邢。

    “知道了，师父，我会加倍努力的。”杨光握着拳头，狠狠的说道。

    “不错。”李元点头，“那我去睡了。”

    说完，李元就上了楼。

    “师父，那你学习用了多久？”

    李元已经走到过道上了，才听到杨光的声音。

    “三天！”

    李元头也不回。

    他的声音从楼上传来，杨光一下子愣在了当场。

    半晌，杨光才喃喃地说道：“差距也不是很大嘛！”

    正在推门进房间的吴邢脚下一顿，没有说话，直接进入了房间。

    睡了一觉，何健和黄素素回来之后，大家便吃了晚饭。

    洪成仁死在李元之前家门口的事情，何健和黄素素已经知道了。

    大家又对这个事情谈论了一会儿。

    当然，李元等人并没有把他们在监控里面看到的真相告诉两人。

    只是告诉大家注意安全。

    一直到晚上，系统都安安静静的，并没有声音。

    这个系统，升级可真的慢！

    晚上八点，李元准时打开了直播间。

    吴邢也弄了一个账号，进入直播间观察李元到底直播什么东西。

    李元一打开直播间，这一次，还是有三千多人一起进来了。

    生命诚可贵：大师晚上好。

    蜡笔小新：大师晚上好。

    老板好可怕：大师晚上好。

    疯子：大师晚上好。

    ……

    大家纷纷向李元问好。

    直播间里面，还不停地冒泡泡，是有人在不断的点赞。

    还有一些没有问好，只有啊啊啊地刷屏。

    隔着屏幕，仿佛都能听到女狼们的尖叫。

    还有人问杨光和吴邢的。

    自从昨晚露脸之后，直播间热闹多了。

    藏进云里：水友们，我今晚过生日，给个祝福呗！

    恰好，这句话，李元看到了。

    “藏进云里，生日快乐，祝你健康顺遂，阖家欢乐。”李元的祝福声响起。

    直播间顿时刷起了祝福。

    生命诚可贵：生日快乐，一生幸福。

    疯子：生日快乐，两亿资产。

    我不抽烟：生日快乐，三阳开泰。

    看天上有猪：生日快乐，四季平安。

    夜神1：生日快乐，五福临门。

    择：生日快乐，六六大顺。

    蜡笔小新：生日快乐，七星高照。

    兔八哥：生日快乐，八方进宝。

    李筱筱：生日快乐，九转功成。

    撸猫的李白：生日快乐，十全十美。

    直播间里面，大家向藏在云里送上了祝福。

    藏在云里：谢谢大家。

    在大家送祝福的时候，李元也悄悄地挂上了单。

    这个时候，又有两千人进入了直播间。

    “下面我开始叫人了。”李元说道，“第一个，三儿。”

    【作者有话说】

    藏进云里，生日快乐。为了送上祝福，我水了一些字数，标题和内容我明天再改。

