    震炎到处寻找杜紫悦，终于在一个挡着雨的大树心下找到了昏迷中的杜紫悦，看见她脏兮兮的样子，震炎心里难受极了，赶紧抱着她去找大祭司。

    暗处的蚩墨看见杜紫悦被兽人抱走也跟了上去，他倒要看看这个雌性在搞什么鬼！

    再一次醒来，杜紫悦看着熟悉的场景，知道自己是被救回来了。

    “紫悦，还有哪里难受吗？”

    震炎看见杜紫悦醒了赶紧过来询问。

    “呜呜X﹏X，震炎，对不起，还有大家，我对不起你们！又让你们担心了！”

    看见震炎，杜紫悦委屈地像个孩子一样哭了起来。

    “是我养不起你吗？为什么要偷偷背着我去捕猎！？”

    看见杜紫悦委屈哭了，震炎还是把她责骂了一番，这样她才能长记性。

    听见杜紫悦是去捕猎，在场的兽人震惊了，他们还是第一次听见有雌性去捕猎的，想起今天扛回来的那只很大的啮齿猪还有一只食草兔，他们不禁赞叹杜紫悦的厉害。

    “不是的，我……”

    后面的话杜紫悦不敢说出来，她害怕自己会牵连了这些善良的兽人。

    “我看你捕猎太辛苦了，想帮帮忙，但我知道你不会允许只能偷偷去了……”

    杜紫悦昧着良心说这些话，但听见杜紫悦的话，在场的兽人都很感动，如果所有的雌性都像杜紫悦这样想就好了。

    他们第一次这是看见杜紫悦的人形模样，简直天仙下凡，都很羡慕震炎这个家伙。

    看着震炎把乖巧的杜紫悦抱回去，他们都下定决心要去追求杜紫悦，震龙势在必得地看着两人离去的背影……

    回到山洞，震炎给杜紫悦烧了热水洗身子，杜紫悦看见山洞里那个啮齿猪和食草兔，又看了看自己手臂上的那条紫线心里很担心今天没有去给大蟒蛇送食物他会不会不给自己解毒了……

    在家里休息了两天，震炎说什么都不让她出门，除了上厕所的时候，每天杜紫悦都很担心自己会毒发身亡了！

    而且这几天门口老是有一堆兽人给她送东西，杜紫悦不接受，震炎乐的把他们赶走，他很自私，不想跟其他兽人分享这么可爱的雌性，杜紫悦一拒绝他就开始赶人。

    守了杜紫悦两天，震炎看猎物都快吃完了，就让夜磨子监督杜紫悦，不许她出去打猎，然后就去打猎了。

    “臭老鼠，你就让我去吧，上次那是因为下雨滑倒了，今天天气很好，不会受伤的！今晚给你做好吃的！”

    “不行！震炎那个家伙会打猎，不需要你去！乖乖带你的孩子！本大爷懒得伺候！”

    “我告诉你吧，其实我是想先练习一下自己打猎的技术，以后我带着孩子离开震炎，这样我也可以照顾好我的孩子们，你就让我去吧！”

    杜紫悦见夜磨子软硬不吃只能卖惨。

    “好端端的为什么要离开！？”

    夜磨子有些震惊和疑惑。

    “因为我觉得我带着一群孩子会拖累震炎，等他们再长大些吃的更多，那震炎会被累死的！所以等我找到切断伴侣的契约的方法就会离开……”

    杜紫悦说的是心里话，但她的表情太煽情了点让夜磨子都动摇了！

    “你是我见过的最善良的雌性，既然如此为什么不找孩子的父亲来养他们！？”

    自从来了这里，夜磨子就没见过这几个小家伙的父亲。

    “因为我不知道他们的父亲是谁啊！”

    夜磨子再次震惊，但还是相信了杜紫悦的话。

    “好吧，那你一点要早点回来，不然我不好跟震炎那个家伙交代！”

    “嗯嗯，我知道，谢谢你臭老鼠！晚上给你做兔子汤！”

    说着杜紫悦就拿好装备出发了。

    来到陷阱边，杜紫悦熟练地布置着陷阱，然后躲在一边等待。

    这一幕全都落入了暗处的蚩墨眼中，他的神情有些复杂地看着，原来他吃的猎物都是这个小雌性自己捕到的，她熟练地动作得让人心疼。

    这几天他都在暗处看着这两天发生的事情，刚才杜紫悦的话他也悉数听到了，更加心疼眼前这个瘦弱的小雌性。

    等了好久，看见猎物落入陷阱，杜紫悦开心地跳起来，熟练地来到陷阱边把猎物拉出来，嘴里虔诚地说了一句“对不起”后就拉着卖力托着猎物往竹林里去了！

    “喂，大……主人，这两天有事耽误了，我给您老人家送食物来了！”

    看见今天大蟒蛇没有像往常一样听见她来了就立马出现，杜紫悦只能叫他了。

    等了一会儿大蟒蛇都没有出现，杜紫悦不禁怀疑他是不是走了，他走了，那自己的毒怎么办！？

    想着瞬间慌了神，刚要跑进竹林深处寻找蚩墨，结果突然从天上飞下来一个穿着黑红纱衣的帅气男人，颇有几分仙风道骨的味道。

    杜紫悦感觉眼前的男人很眼熟，直到看见他额头那颗蓝色的宝石才意识到眼前的男人就是大蟒蛇！

    没想到这个恐怖的大蟒蛇变成人形居然这么帅，一时间有些看呆了！

    “主，主人，我来了……这两天耽误了，所以没来，主人不要生气啊……”

    蚩墨神奇复杂地看着杜紫悦。

    “以后不用来了……你走吧……”

    “真的吗！？我真的可以走！？”

    听见蚩墨的话，杜紫悦开心要飞起来了。

    “那，我的毒……”

    杜紫悦伸出手想要蚩墨帮忙解毒。

    “过来……”

    杜紫悦赶紧跑过去，伸出手准备让蚩墨解毒，结果蚩墨顺势把杜紫悦拉到怀中然后就吻上了杜紫悦的嘴巴！

    随着杜紫悦被逼无奈咽下蚩墨的口水蚩墨才放开她。

    “好了……”

    杜紫悦还没反应过来蚩墨说完就消失不见了，只留下脸部爆红的杜紫悦。

    反应过来后杜紫悦意识到自己被大蟒蛇调戏了，狠狠地擦了几下自己的嘴巴，看了看自己手上的那条紫线，果然在慢慢消退。

    毒解了，也不用捕猎了，杜紫悦真的太开心了，蹦蹦跳跳地回去了……

    暗处的蚩墨看着杜紫悦高兴的样子嘴角微微上扬……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    U?ェ?*U

