    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘神奇的cc’、‘少风叶’、‘tanzit’、‘龙浅月’、‘’、‘二次元的双蝎座’、‘周德霖’的打赏！）

    夜幕降下，笼罩住了整个幻想乡的天空，带给幻想乡的人、妖、鬼们一个不算明朗的夜晚…

    当红魔馆里那座巨大的钟楼上的表盘指针指向凌晨的时分时，正坐在大厅阶梯平台圆桌首位上猛吃猛喝的无言狂塞食物的动作狠狠的一顿，紧接着捂住了嘴巴，站起身来，往厕所的位置冲去。

    直到无言冲出了红魔馆的大厅，大厅里，蕾米莉亚、古明地觉、帕秋莉、咲夜四人彼此对视了一眼，随即终于是每一个人都齐齐的哀嚎了一声，往地面上倒去。

    而这一声哀嚎，无疑成为了解放整个红魔馆里忙了一整天的妖精女仆们的信号。

    顿时，数量在百人以上的妖精女仆们也哀嚎出声，倒了一地，让哀嚎声此起彼伏，回荡在整个红魔馆里，连应该最有精神的芙兰、古明地恋两人都同样瘫坐在地面上，背靠背的挨在一起，小脸上写满了疲惫。

    没办法，基本上，从贪食的原罪爆发开始，这些少女们便没有一个休息过，被折腾的实在是够呛。

    而且，别忘了，在贪食的原罪还没有爆发前，这些少女们还因为无言贪婪的原罪而进行了一整天的服装play。

    这会，不管是从精神上还是身体上，通通都处于一个筋疲力尽的状态了。

    在这样的状态下，无论是蕾米莉亚、古明地觉等一众少女们还是红魔馆里的妖精女仆们，均都没有了说话的力气，只是在哀嚎声中。渐渐的，闭上眼睛，争先恐后似的睡了过去了。

    于是乎。没过多久，红魔馆的大厅里。只剩下此起彼伏的呼吸声，能够支撑着不睡的，只有一整天里都在看热闹，没有帮一点忙的灵乌路空、火焰猫磷两人。

    看着那横七八竖的躺了一地，以不同的姿势沉沉睡去的一众少女们，灵乌路空与火焰猫磷十分有默契的相视了，仿佛早就在等待这一刻一样，重重的点了一下头。

    “终于结束了…”火焰猫磷压低了自己的声音。对着灵乌路空说道。

    “现在正是好时机，阿空，把主人和恋恋带走！”

    “是！”灵乌路空先是用力的点了一下头，随即便疑惑了。

    “可是，为什么要将主人和恋恋带走呢？…”

    “你这个笨蛋！”火焰猫磷恨铁不成钢似的说道。

    “不是跟你说了，让主人跟恋恋待在这里，一会会很危险吗？…”

    “是哦…”灵乌路空恍然，但紧接着又疑惑的询问了一句。

    “既然这样的话，只将主人跟恋恋带走，红魔馆的人不是会很危险吗？…”

    “所以才说你是笨蛋！”火焰猫磷叹了一口气。

    “如果不将她们留在这里。待会，主人看上的那个男人一定会闹出事来的！”

    “事？…”灵乌路空嘟喃了一声。

    “什么事啊？…”

    “算了，不跟你解释了…”火焰猫磷没好气的说道。

    “如果你想留下来跟主人看中的那个男人交尾的话。我也没意见就对了…”

    话落，火焰猫磷也不管灵乌路空了，蹑手蹑脚的往古明地觉与古明地恋的方向走去。

    至于灵乌路空，她则是在听到‘交尾’两个字时，脑袋一缩，扭扭捏捏了一下以后，还是没有能够忍住留在这里，跟在了火焰猫磷的背后。

    然后，灵乌路空与火焰猫磷一个抱起了古明地觉。一个抱起了古明地恋，悄悄的离开了红魔馆的大厅…

    ……

    “呕~~~”

    一冲进厕所里。无言就毫不犹豫的疯狂呕吐了起来。

    一整天都在狂吃海喝，而且还不是自己自愿的。结果，当然会是在贪食的原罪结束时产生这个反应了。

    不过，由于今天一整天吃下去的东西全都被帕秋莉的《贪食》给分解成了魔力的残渣，自然而然的，无言这一吐，也是什么都吐不出来，可他就是想吐，不吐一下的话，还真的很有可能得厌食症。

    现在，无言可以万分的确定，在最近的一段时间里，只要看到食物，自己一定会反胃，就算不反胃，也不会有什么胃口了。

    折腾了无言一整天的饥饿感已经消退的一干二净，一点不存了。

    稍微吐了一会以后，无言来到了洗脸台上，打开水龙头，一边吃力的洗着油腻的手与脸，一边拉耸着肩膀，感到浓浓的一阵无力。

    这并不是身体上的无力，而是精神上的疲惫。

    “跟傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪什么的比起来，贪食简直太可怕了…”

    这就是无言内心最真实的想法。

    相信，不管是任何人，都会有跟无言一样的想法。

    毕竟，不管是傲慢、妒忌、暴怒、懒惰还是贪婪，都只是针对心灵、精神的影响，让人体现出那种罪恶的心理而已，但贪食作用的，不仅仅只有人的心灵与精神，对身体的影响也是确确实实存在的。

    设想一下，如果没有《贪食》魔道书的效果的话，无言的下场会变成什么样子呢？…

    无言会将自己的肚子给活生生的给撑爆！

    而且，还会在撑爆自己肚子的情况下，继续胡吃海喝着！

    那样的场景，谁能说不恐怖呢？…

    若不是有帕秋莉的《贪食》帮了无言一个大忙，这会，对贪食原罪的印象就不仅仅只是‘可怕’那么简单了。

    不仅如此，即使是撑死了，在贪食原罪的洗礼下，无言仍旧无法脱离那种渴望进食的冲动，那样的话，饱胀感就会全部化为真实的痛苦，折磨着无言。

    想想，无言都有些不寒而栗，对让自己沦落到这个地步的八意永琳也是第一次的升起了怨恨的心理来。

    “最后，如果能够成功获得自己想要的东西也就算了，如果不能，就算是爆‘红玉模式’，我也一定要跟那个可恶的八意永琳来一场弹幕游戏！”

    碎碎念了几句以后，无言才终于是好受了不少了，撑着有些疲惫的身体，朝着大厅的方向走去…

    ……

    一来到大厅，无言便被眼前的场景怔了一下了。

    蕾米莉亚正趴在了桌面上，芙兰也瘫倒在了地面，再起不能了，帕秋莉甚至连《贪食》的宝贵魔道书都不管不顾，同样趴在了那里，连平时不知疲惫的咲夜都不支倒地，靠着一张椅子的椅角，沉沉的睡了过去。

    红魔馆里的妖精女仆们全部都累得趴下了，每一个人都呈现出一副筋疲力尽的模样，让整个红魔馆大厅的地板上躺满了人，尸横遍野的，那场面，犹如一群酒鬼通通都醉倒了一样，时不时的还有几声哀鸣。

    环视了整个红魔馆一眼，看着眼前这尸横遍野的场景，无言内心一阵苦笑。

    造成这个场景的，不正是折腾了所有人一整天的无言吗？…

    不，认真来算的话，无言是不只折腾了别人一天的时间的。

    对此，无言只能在心中默默的道了一声歉，走到了平台上，来到了蕾米莉亚、芙兰、帕秋莉、咲夜四人的身边。

    相比较那随意的躺了一地的妖精女仆们，蕾米莉亚、芙兰、帕秋莉、咲夜四人就算倒下了也不显得邋遢，但也让无言无奈的挠了挠脸颊。

    “连咲夜也倒下了吗？…”

    带着这种无奈的心情，无言来到了距离自己最近的帕秋莉的身边，伸出手，搭上了趴在桌面上的帕秋莉的腰肢。

    本来，无言是想将帕秋莉给抱起来，并送回房间里去休息的。

    可是，手才刚刚搭上帕秋莉那包裹在宽厚睡衣里的腰肢，无言的身形便顿住了。

    即使是隔着一层宽厚的衣服，无言也能清楚的感觉到帕秋莉的腰到底有多么的柔软，纤细的腰部曲线也清晰的在他的掌中被感觉，如同抚上了柔软的棉被一样，触感美妙的不可思议。

    明明是打算将帕秋莉抱回房间，但这一瞬间，无言突然犹豫了，而且开始感到有点口干舌燥，心中，一股异样的感觉正在弥漫着。

    在这样的情况下，无言只感觉，一团灼热的温度，正在自己的心口，爆炸似的，衍生了出来了…        

