    第642章 惊变

    轰！

    墨汁爆碎，无数黑点飞散。

    强大的黑色气浪翻滚，柳青等人包括三千魔神全部被震飞出去。

    哗啦！

    所有人停了下来。

    放眼望去，无边的黑色墨汁在涌动，隐约可见两道人影正被无数墨汁侵入体内又涌出体外。

    就像是泡了沥青一般，在身体内外不断的流淌着，气息恐怖。

    “嘶！”

    远处观战的米菈和亚齐齐倒吸一口冷气，头皮发麻。

    “完犊子！”

    邪眼吓得眼珠子乱颤。

    “守门者和大神官被黑源污染了。”

    亚呆呆的说了句。

    身旁的米菈打了个冷颤，脸色惨白。

    黑源，来自未知黑暗的源头。

    这可不是闹着玩的。

    想一想当初的全王，是何等的无敌，仍旧堕入黑暗。

    可她万万没想到，作为守门者和第九层的大神官居然也会堕入黑暗。

    沥沥...

    虚空，一道道黑流涌动，不断的从终极之门溢出，涌入守门者和大神官的身体之中。

    “你...何苦？”

    守门者望着近在咫尺的大神官，眼神里透着一丝挣扎。

    大神官整个人被黑化，眼睛漆黑如墨，再没有一丝一毫的光泽，宛如两个黑洞摄人心魄。

    看着两人气势不断攀升。

    柳青心头一沉，有种头皮发麻的感觉。

    这事闹的，让人心麻啊。

    “你，该死。”

    守门者蓦然抬头，漆黑的双目透着森森杀机，锁定了柳青。

    这是恨上了啊。

    大神官跟守门者两人关系显然不一般。

    现在看着大神官黑化，直接恨上了柳青等人。

    “死！”

    话音未落，却见无尽的黑色墨汁化作一股可怕的洪流席卷而来，直扑柳青而去。

    大有不杀你誓不罢休的感觉。

    柳青心里暗骂，关我鸟事。

    “大道归一！”

    他虽然暗骂却动作不慢，瞬间召回了三千大魔神。

    嗡！

    三千魔神齐齐化光飞来，一道接着一道注入柳青的体内。

    融合了三千魔神的伟力，身躯，气势一路飙升。

    轰隆！

    混沌气沸腾，柳青身躯不断的膨胀，脚踩混沌，头顶青天，整个人气势直接将那股浩瀚的黑色洪流压了回去。

    嘭！

    柳青一拳挥出，黑暗瞬间破灭。

    “作为守门者，你居然堕入黑暗，化身为奴？”

    他一步踏出，大喝一声。

    咔嚓，咔嚓！

    周遭虚空寸寸碎裂。

    一股强大的气势逼迫而去，压得守门者和大神官二人都忍不住要后退了。

    “你，必死！”

    大神官双目透着仇恨的光芒，死死的锁定柳青。

    就是这个人，将守门者和祂逼迫的堕入黑暗，自然要杀之而后快。

    唰！

    下一刻，大神官消失在原地。

    一道黑影闪过。

    锵！

    只听一声铿锵，星火飞溅。

    黑色墨汁洒落虚空，一株妖冶的紫色青莲滴溜溜转动，将大神官的强大一击挡在了外面。

    柳青面无表情，身旁站着现在身，刚刚正是他出手挡住了大神官。

    “你的对手是我。”

    现在身冷声说完，一指洞穿虚空。

    嘭！

    指尖吞吐着恐怖的青芒，无尽的黑暗宛如粘稠的墨汁交织在一起，想要抵挡却被一指洞穿击溃。

    现在身势如破竹，一指点在了大神官的面前。

    只听“咔嚓”的一声，版面面具碎开，露出了大神官妖异的面庞，一袭长发飞扬，洒落无数黑色墨汁。

    她飞速后退，被守门者轻轻抱住，卸掉了那股强大的力量。

    两人缓缓落下，跟柳青和现在本尊双双对峙。

    “有好戏看了。”

    远处，隐藏的一道黑影兴奋地看着现场的一幕。

    这下真的大戏上场。

    谁都没想到，作为第九层的守护者大神官，还有守门者居然双双堕入黑暗被污染了。

    这可是大事。

    黑暗侵蚀了两人，自然化为黑暗的奴隶。

    “我，我居然有种兴奋的感觉？”

    米菈又是惊颤又是兴奋地，脸蛋通红。

    她语无伦次道：“亚，我是不是没救了？”

    “....”

    亚白了她一眼，暗骂你确实是没救了。

    “别说话，好好看着。”

    她深吸一口气，冷静的说道：“全王黑化已经够恐怖了，没曾想连守门者和大神官都堕入黑暗。”

    “看来，终极之门已经被污染了。”

    “莫非，门的后面就是黑暗的源头？”

    两人各自惊颤，默默猜测。

    此时，那边的对峙出现了新的状况。

    柳青和现在身各自散发着强大的气息。

    特别是柳青融合了三千魔神，整个人环绕着一条条秩序锁链，宛如大道亲临，道音阵阵，抗衡着对面的黑暗侵蚀。

    而对面，融入黑暗的守门者变得极其可怕，身后面是那一扇门，无尽的黑色墨汁涌出来，仿佛无穷无尽。

    祂彻底化为黑暗的一部分。

    “吾已入魔，你们也一起吧。”

    守门者突然动了。

    只见祂抬手一挥，背后的无尽黑暗快速汇聚，大门里面涌出数不清的黑色物质化作一片黑海。

    “黑暗，才是永恒。”

    守门者大吼一声，仿佛在发泄一样。

    轰隆！

    黑海扩散，瞬间将柳青和现在身直接淹没了进去。

    无尽的黑色席卷八方，仿佛一片黑洞在吞噬着周围的一切。

    看到这一幕，隐藏在远处的各路强者无不惊恐。

    “不好！”

    “快逃！”

    一些隐匿的强者本来在看戏。

    结果吓得魂都飞了。

    “逃！”

    十几个隐匿的强大生灵无不惊恐的逃散，被这黑海吓破了胆。

    没办法，谁敢沾染这东西，绝对没好事。

    看看黑化的守门者就清楚了。

    “啊...”

    有人跑不赢，身躯被黑色墨汁笼罩，整个人宛如沉入了沥青里面无法挣脱出来。

    “救我。”

    它惊恐的大叫，伸手求救，却被淹没在沥青一般的黑色物质中。

    很快，一尊全新的黑化魔物出现了。

    “啊...”

    “不要。”

    另外几个逃不及时的生灵同样步入后尘，被黑暗笼罩，惊恐的挣扎着，哀嚎着。

    最终被黑暗吞噬，化为黑暗的一部分。

    “跑！”

    米菈和亚吓得肝胆欲裂，包括邪眼都吓蒙了。

    “时空遁术。”

    邪眼激灵，直接打开了时空裂缝一闪进入其中。

    好在它在这里，否则米菈和亚两人都会遭殃。

    幸好及时的堕入了时空夹层里面逃过一劫。

    现场，多了八位黑化的强者，全部围在了柳青和现在身的周围，成为了守门者和大神官的走狗。

    “有些麻烦了。”

    柳青和现在身死死的撑开屏障，抵挡着周围接连不断的黑暗潮汐侵蚀。

    看着周围虎视眈眈的十个黑化强者，心中有种操蛋的感觉。

    柳青有些无语，门没进去，结果被黑暗给围了。

    (本章完)

