    范宇的话说出来，官家赵祯听着却是十分对味。

    对啊，既然辽国可以为了试探大宋就提兵二十万，那么大宋试探辽国，自然也可责问辽国，并告之对方断了赠予辽国的岁币。

    反正大家都是试探，有什么大不了的。

    但在蔡齐看来，这算啥试探，根本就是直接给断了，并且彻底的得罪了辽国。

    可是蔡齐却又不能说什么，因为范宇说的没毛病可挑。辽国可以试探，大宋也能试探，别管是不是认真的，反正就以试探之名。

    若蔡齐还在此事上不依不挠，那可就真的成了辽国的相公，在一心为辽国谋利了。

    枢密使王德用现在听了范宇的话，立时眉开眼笑。自己斗嘴斗不过蔡齐，却没想到范宇到了，三言两语便堵了蔡齐的嘴。

    “对啊官家，老臣也是这么想的，试探、试探辽国的态度便是。”王德用却是说起了风凉话，“神卫军乃是官家的亲军上四军之一，如今五万人便全胜辽军二十万大军，若是连试探都不敢，岂非显得我朝太过软弱。就和谋些小白脸一样，啥也干不了，就光会动嘴。”

    说完，王德用还瞥了蔡齐一眼，笑着点点头。

    这把蔡齐给气的不轻，自己被对方这老货形容成小白脸，也是没谁了。

    官家赵祯如何看不出来蔡齐与王德用的互相讽刺，只是他身为帝王，只要不是非常过分，便不好插手其中。

    “安乐侯，你所说的试探，确是有道理。既然如此，那便命人拟旨便是。”赵祯点点头，对一旁的陈琳吩咐一声，命其去传召中书舍人。

    枢密副使韩亿，此时却是皱着眉头，对范宇一拱手道：“安乐侯，本官有一事不明，还要请教。”

    “请教不敢当，若是韩相公有什么事情讨论，在下自当知无不言。”范宇对韩亿也是一抱拳道。

    “既然如此，我便不与安乐侯客气。”韩亿点点头道：“为何我觉得，安乐侯似乎早已预见今日的情形？自安乐侯主张攻伐西夏之时起，似乎便已经有了对付辽国之策。而今辽国果不其然，二十万大军一朝崩散。似乎事事都在安乐侯的算中，实是惊之极。我只想知道，我猜的可对否。”

    古人也不都是傻子，其实这个疑问不只是韩亿有，其他人也有。如今只是韩亿抢先问了出来而已，却是在场之人都想知道的。

    范宇哑然，他没想到，枢密副使韩亿居然问出这样的问题。无关于大宋的国事政务，反而是与自己私人有关。

    目光在诸人的身上一转，范宇却发现诸人都有着一脸的好奇在看着自己。

    “韩相公这一问，却是让我有些为难了。”范宇呵呵一笑道：“若说之前对于我朝与辽夏之间的形势未有预料，想必诸位是不信的。但是我说早就预知今日之局势，想必又有吹嘘的嫌疑。”

    “我既答应知无不言，那便与韩相公说一说罢。”范宇点点头道：“诸位都觉得我大宋兵马不及辽国西夏，却是看得错了。天下各国的官兵，其实皆可一视同仁，所不同者无非是松紧二字。我朝官兵当年横扫中原，气吞万里如虎。为何如今，却被人视为不能战不敢战？无非是久无战事已然松懈，导致老弱满营罢了。只要官家肯整顿官军，而我朝无论丁口还是钱粮，又是哪一国可与比肩的？如此便自可视他国如草芥。胜则不以为奇，败则当以为怪。”

    于是，众人以想起了官家下旨整顿官军之事。

    至于起因，那还是范宇去辽国之时，所带的护卫与在宋境内便与辽国部族军起了冲突。其时，大宋的边军，居然对于辽国部族军不闻不问，任由其越境。

    众人都想起来，安乐侯回来之后，便向官家建议整顿边军。

    当时大家都认为，安乐侯的护卫与辽国部族军起冲突险些身死，这是含怒而提出的要求。

    更何况，其实曹皇后的幼弟曹傅也在使节队伍之中。再加上这个要求也没什么不对，这才下的旨意。

    这在众人的眼中，无非就是凑巧而已。可是谁知道，此时想起来，却全然不是那么一回事，这分明就是安乐侯的布局。

    而且安乐侯根本就没有拉拢一个朝中官吏为党羽，完全是凭借自己看似一时激愤，而达成了一个初步的目的。

    “安乐侯，你在那时便已经预料到，我朝会胜了？”官家赵祯却是开口问道。

    范宇急忙躬身，“官家，臣不敢妄言。那时确是看到边军不堪用，才向官家提议。只是后来组建在丰州与火山军抵挡西夏军，回来之后便又一次提起，请官家扩大整顿范围。因为新军两胜西夏，臣便知道了，只要我朝肯整顿兵马，则西夏与辽国不足惧。”

    众人恍然，对啊！有新军这个例子在，足以证明安乐侯的话非常有道理。只要大宋肯下点力气整顿兵马，西夏辽国真没有什么可怕的。

    近来的这些战事，每一次都证明了安乐侯的话没有错。

    从丰州的新军与西夏之战，到曹琮与西夏李元昊之战，还有神卫军与辽国二十万大军之间的战事，无不说明宋军并非不能战。

    大宋的军队只不过是松懈了，少了一些警醒整顿而已。

    正如安乐侯所言，只要肯整顿官军，钱粮什么的没有哪一国可与大宋相提并论。

    赵祯身为大宋的官家，听了范宇的这一番话，最是精神一振。

    没错，只要自己这个官家警醒些，不使官军松懈，官军的战力自然便可提升上来。再加上钱粮的消耗方面，没有哪一国能与大宋相比，那么大宋中兴之主就非自己莫属了。

    如今大宋之强势，已然初步显现。驱赶李元昊，大败辽军，无不显示宋军的强势。只可笑朝中还有一些官吏在担心，得罪了辽国怎么办。

    赵祯想到这里，便开口道：“下旨嘉奖神卫军，三司送牛酒于神卫军，当犒赏之。”

    大宋有律禁止杀牛，如今官家开口便是要求三司运送牛和酒去神卫军军前犒赏，这心意不言自明。

    吕夷简今日并没说上几句话，听到官家这么说，他才开口道：“官家圣明。”

