    习惯了机器轰鸣，咋一踏入寂静的厂区，江大军还有些不太适应。

    没错，计划已久的大修终于开始了，准确说，是从前天凌晨开始的，现在整个厂区除了几个机床车间还在正常运行，所有与轧钢有关的运行设备全部停转。

    厂里的、车间的动员大会也早早开过了。

    来到这个时代，江大军发现没有什么问题是一个会议解决不了的，如果有，那就再来一个。

    早上，伴随着‘叮铃铃’的上班铃声，厂里的广播站也开始播报了。

    四车间小会议室。

    几个小组组长，外加技术员跟车间领导坐一起，安排今天检修的任务。

    “大头，你们维修今天需要几个人进炉子？”坐主位的侯富国安排完几项工作，对着维修班长袁东方问道。

    “今天就先进去查看一下炉内的具体情况，用不了太多人，就唐胜利一个维修，再让小江那边出个小工，跟着下去就行。”

    江大军直接摇头婉拒，“那个班长，不是我这边不放人，我这边的都是新手，连个螺丝往哪边拧都不知道，一上来就安排这么重要的工作，我担心他们承担不了，别到时候拖累进度不说，还搞出安全事故出来，要不，我跟着下去吧，怎么说，我也干了俩月的维修，一些简单问题，还是能处理的。”

    侯富国诧异地看了眼江大军，刚听说俩人关系最近有所缓和，没想到他拒绝的如此干脆，不过，江大军说的也在理。

    “那个就从运行甲班调个老师傅跟着大唐吧，小江，你现在大小也是个负责人了，别动不动进炉子，万一你组里人有事找你，找不到你怎么办？”

    “知道了，主任，以后我会注意，”江大军虚心接受。

    侯富国吐了一口烟圈，继续道：“我这可不是鼓励你脱离劳动，该干的活，还是要干的，对了，你是维修工，一会散会后，你带人拿着这张清单，去七车间看一下那些零部件加工好没？好了就都运回来。”

    ……

    江大军看《情满四合院》这部剧时，有一个问题，一直觉得很是奇怪，一个好好地轧钢厂，要那么多床子干什么？

    刘海忠是锻床工，秦淮茹是车床工，老易是八级钳工，这些床子玩的不要太溜。

    直到进了轧钢厂，他才明白后世流传甚广的一句话：苏佬教会了我们工业化，美佬教会了我们标准化。

    这个时代的人们竟然没有通用、标准的概念，秉着能用就行的原则，后世只需要从市场采购的零部件，现在大部分都要自己加工。

    可不就多了一堆床子了嘛！

    别说他们红星轧钢厂了，红旗汽车先进吧，照样是手工敲打出来的。

    江大军领着两人，拉着一俩大车，来到七车间门口，再三强调让他们紧跟自己，才进门。

    倒不是他小题大做，江大军是真的见过有人作死，碰了一下貌似静止的车床的。

    那是前世他们学校组织金工实习的时候，一个男同学也不知是头铁，还是没认真听老师说，反正就是右手食指瞬间没了两个关节。

    江大军三人找来熟人领路，往他们办公室走去，还没到地呢，就听到一阵有些耳熟的女人的哭声。

    几个人都有些尴尬，站在走廊，进也不是，退也不是。

    万幸，一个面色不虞的中年秃头的男人这时候推门而出，看到江大军几个穿着厂服的陌生人，问道：“你们是哪个车间的？过来找谁？”

    领路的那个七车间人说道：“杨主任，这是四车间的江大军，他们过来找我们要零件来了，大军，这是我们主任。”

    杨主任伸手接过江大军的领料单，皱了皱眉，说道：“这批部件事关大修，我们也很是重视，但，现在全轧钢厂的任务，都交到我们这了，就难免有些拖延。”

    江大军虽然有些不满，也不至于当场给一个大主任脸色看，“没事，有家话怎么说来着，叫相互理解，杨主任，你们现在完成多少工件，我们拉走多少，后面的您给我们一个具体时间，我们也好回去跟领导交差，不是。”

    众人随着杨主任来到成品区。

    江大军看摆法整齐但稀疏的零部件，脸色不禁有些难堪，“杨主任，这些零件还不到一半吧。”

    说一半都有些照顾七车间的颜面，这些货最多也就总量的三分之一。

    杨主任拍了拍江大军肩膀，保证道：“那个，你放心，剩下的工件，三天，给我们三天时间，我们七车间就算不吃不喝不睡觉，也要完成。”

    江大军还能怎么办，只能点头答应。

    待杨主任离开，江大军对着一边的七车间工人问道：“小孙，这批零部件是由负责的？”

    小孙想了一会，方道：“应该是秦姐吧，额，就是秦淮茹。”

    “秦淮茹？”江大军有些惊讶，他还真不知道老秦就在七车间。

    “嗯，我们七车间除了她会经常误工外，没旁人了，”小孙肯定地说。

    合着你也是靠猜啊，江大军暗自吐槽，顺便好奇地问了句，“大家都是用床子加工工件，就算再慢，也不至于旁人干完的活，她连一半都没干完吧。”

    小孙左右看了下，才靠近说道：“这当然是有原因的，秦姐看不懂图纸，只能等旁人闲下来、有空的时候，自己再去问，这么下来，效率自然就慢了。”

    江大军嘴巴张的老大，“你说一个车工看不懂图纸，这不开玩笑吗？”

    “当然不是所有的图都不会看，一些常用件或者简单部件的图纸，还是能够看明白的，要不是这次大修任务实在太多，领导也不会把这么多零部件加工的任务交给她。”

    江大军撇了下嘴，“照说，这样的人应该去后勤啊，她怎么还留在车间？”

    “车间都找她谈过好几次了，关键是她自己不乐意啊，”小孙叹道，“同一级别的工人，一线车间比后勤工资多好几块呢，谁舍得？再说，她男人怎么也是因为轧钢厂没的，领导好歹讲究些体面，总不能逼她离开吧。”

    “那怎么没在车间见到她啊？”七车间不大，江大军打量了一圈，也没见到秦淮茹。

    小孙突然嘿嘿笑了一声，“那个江哥你也认识她啊？”

    江大军点了点头，“不熟，知道轧钢厂有这么个人。”

    “刚才在办公室哭的不就是了嘛，每隔一段时间就来这么一出，我们都习惯了。”

    江大军嘿嘿一笑，算是明白杨主任的苦闷了。

    工人当家做主嘛，打不的，骂不得，最后连调离原单位的权利也没了，有气还真就受着。

    

