    神话论坛上，东西方两大巨头之间的对话，深处在大山中的韩铮却是无从知晓。

    他也不会想到，军神燕一辰会为了他，而直接站出来和教皇马里奥十六世隔空对话。

    “铮哥，你说含玉姐录制的那个视频，被放到了神话论坛上，会不会让O州那些人因此而疯狂了？”

    夜晚，帐篷内，李静璇穿着粉色卡通睡衣依偎在韩铮怀中，纤细手指在他胸口上画着圈圈，笑着问道。

    “管他呢！如果真都给气疯了，咱们不是直接少了很多敌人？”

    韩铮仰躺着，目光透过帐篷上面的小纱窗，望着繁星璀璨的夜空。

    夜空璀璨，其余几个帐篷内，洛兰几女坐在一起叹道。

    “哎，这就是命啊！这小妮子，后半生注定风光无限，咱们姐妹就不要奢侈了。”

    洛兰看了一眼，一直呆呆的看着夜空繁星的含玉，用任命的语气说道。

    “睡觉，日久天长，日久生情，只要给我一次机会，他就跑不了……”

    含玉翻着白眼，赌气的将脑袋缩进了睡袋中，丢下的一句话，倒是让洛兰心里一阵的火热。

    而在十几公里外，月色下，在深坑中一道身形从里面爬了出来。

    达拉的脸色还有些苍白，整整恢复了好几个时辰，才凝聚起力量挣断合金锁链。

    “剑宗无名，你给我等着，不久的将来我一定会让你为今天所做出的一切而后悔！”

    一步一个趔趄，堂堂神级现在走路都有些虚浮，被韩铮一顿暴打，让他的肉身差点崩溃。

    到了现在，达拉才深刻认识到，剑宗无名这个帝级强者到底强到了何种程度。

    拖着虚弱的身躯离开了激战的那一片区域，月光下，达拉的面容上有着两行泪水滑落。

    他知道黄金狼族他是回不去了，丢尽了黄金狼族的脸，族群肯定不会让他在回去。

    吼……

    心中哀叹，刚要坐在下来修炼恢复一下实力，从一旁灌木中，一声吼叫声传来，紧接着一头黑熊窜了出来，不等达拉反应，一口咬住了他的脖子拖着就走！

    达拉在拼命挣扎，但虚弱的身体加上激发血脉所带来的后遗症，根本就没力气和这头黑熊抗衡。

    一代神级，就这样刚出深坑，就被一头饥肠辘辘的黑熊给拖走了……

    次日清晨，营地中，众人都起来的很早，洛兰几女还要进行自己的工作。

    吃过了早饭后，一行十二人出发，继续向着山林的深处前进。

    有着韩铮这个大高手陪伴，众女早就忘记危险为何物，一路走下去，一边做着各种动植物的记录。

    韩铮手中拿着之前张家村中年村妇给的皮质地图，辨别着方向带着众人，径直往传承之地走去。

    第三天，一个浑身如血葫芦的金发男子从山林中走了出来。

    “尊贵的达拉先生，我国军神邀请你见一面，另外送你带着狼帝的遗体离开华夏！”

    在达拉出来的区域外，有着一辆军车停在那，两名中年男子在等着他。

    让达拉惊异的是，这两个中年人，竟然都是神级，确切的说应该都是武神！

    面对两个武神，他哪里会有一丝的狂傲，一个帝级的韩铮就差点弄死他，他那颗高傲的心已经支离破碎。

    “请给一瓶水，我口渴！”

    “不好意思，还请你先进去，我会给你所要的任何东西。”

    当中一名眉心处有着一道血痕的男子，嘴上说的客气，但确直接探手一把抓住了达拉的衣领，将他给丢进了一个淡金色的金属笼子中。

    “你们不能这样对我，我是一位神……”

    “对不起，正因为你是一位神级强者，我们才需要将你困在这特质牢笼内，不然，万一你做出一些伤害我华夏民众的事，我们可没把握能及时的制止你！”

    两名中年男子相视一笑，也不给达拉反驳的机会，直接将金属笼子扔进了车厢内，关上门，随后扬长而去！

    而与此同时，韩铮带着众人已经出现在了一座山坡上，目光瞭望了山坡对面一个在雾气中若隐若现的小湖。

    “铮哥，难道那里就是地图上所标注的传承之地？”

    李静璇眨着大眼睛，语气上有着难以置信，因为她们目光所看到的小湖，就坐落在三面山的中间，小湖的四周鸟语花香，一副人间天堂的景色。

    “一切，不过是镜花水月，好一个杀伐之地，这一股气息，难道是……”

    韩铮嘴上说着，可说着说着，语气就跟着疑惑了一起，并且双眉也跟着皱起。

    “咦，你们快看，哪里有人！”

    就在韩铮皱眉思考时，一旁的小丫头芳芳，忽然惊疑一声，伸手指着对面远处小湖的方向。

    众人都纷顺着她指着的方向看过去，果然在左侧方向，小湖被雾气遮挡的区域内，一股脑走出了五六个人。

    “不会是已经有人先一步来了，那咱们还要不要过去？”

    在来的路上，韩铮已经和洛兰他她们交代过，他和李静璇这次进山，主要是为了寻宝来的。

    所以洛兰才开口询问韩铮是否还过去，一旦过去，那她们可就是明抢了。

    “先不急，让我仔细探查一下！”

    韩铮笑着让询问他的众人先等一下，他的精神力已经散发了出去，渗透进迷雾中探查一番。

    刚刚他的精神力，很是突兀的发觉了一熟悉气息，而那一丝气息，杀伐滔天，让韩铮被震撼不轻。

    李静璇众人都安静的等待着，而目光则盯着从对面远处迷雾中跑出来的几个人。

    出来的一共是五个人，四男一女，五个是跑出来的都是行色匆匆，向着小湖的另一面跑去。

    待跟着五个人的目光看过去后，众人才发现，原来在另一面，竟然有着扎营的营地，只是被迷雾给遮掩一时为能发现。

    “这些人竟然带着重武器，卧槽，连火神机关炮都有？”

    当看到其中两名男子，各自提着武器出来时，唐军五个军人的脸色都变了。

    因为那两人手中各自提着的，乃是步兵最强火力压制的火神机关炮。

    “切，怕毛，咱们家无名连航炮都能挡住，一个机关炮而已，别大惊小怪的丢人！”

    被含玉教训了一句，唐军五人纷纷暗自擦了一把冷汗，一时的激动，竟然把身边这位连集群轰炸的都炸不死的狂人给忽略了。

    “果真如此，真是没想到，在这里居然还有着那个种族的血脉存在，女士们，走，咱们去打劫！”

    收回精神力的韩铮，脸上跟着浮现出一抹难以掩饰的笑容来。

    “铮哥你发现什么了？看你这神态，怎么看都像是发现了了不得东西了呢？”

    身边的李静璇眨着大眼睛看着韩铮，仰着俏脸等待着他的回答。

    “在那里，有着这世上最厉害的大猫的血脉在！”

    韩铮话语说的充满了激动，随后一挥手，率先走下山坡，向着那梦幻般小湖走去。

    ……

