
　　容枝的小手嫩，顾祈怕她被割伤，找农民阿姨买了一副新手套给她。

　　粉色的，

　　嗯……

　　还挺骚。

　　容枝看了一眼，戴上。

　　索性穿的方便，弯腰跟旁边的阿姨学了一下，就会割了。

　　顾祈看着手上的镰刀，面露苦恼，转眸看了一眼缠人精，见她兴致高涨，一抓一割，速度快得很。

　　只能弯腰，手上的动作学的倒是有一样。

　　导演贴心的搬了一桶水，放下旁边吆喝：“渴了这边有水哈！”

　　《平凡的生活》总共就两天，第一天体验，第二天实践。

　　这项综艺收视率高，就是因为真实而被大众所喜欢。

　　姜茶跟秦生在旁边捡米粒，是最轻松的活。

　　大家把稻谷割完，都是堆在这里，所以这亩田的米粒特别多，有时候能装两三蛇皮袋。

　　如果只是散落的一些，农民不会心疼，可这亩田的米粒太多了，舍不得浪费，刚好有人过来帮忙，大家就把这个活让了出来。23sk.Com

　　姜茶蹲在地上捡，太阳晒的她汗流浃背，嘴唇有点干。

　　她涂的睫毛膏不防水，有些脱妆，眼角晕染了一点黑。

　　“喝口水？”秦生拿着塑料杯，里面装满了水。还不平衡，水晃下去一点，落在姜茶的胸口上。

　　她低头，神色有些尴尬，透出了她大红色的内衣。

　　秦生看了一眼，立即道歉：“姜老师，不好意思，我不是故意的。”

　　说完，又瞟了一眼。

　　姜茶觉得没什么，口干舌燥的接过水，一口吞咽下去。

　　十点钟的样子，太阳晒过来很毒，烤的干燥的大地冒着热气。

　　姜秀珍白色的裙子被汗湿透了，黏腻腻的，有点难受。

　　赶着哪些鸡，时不时还朝着你咯咯咯的叫，她害怕极了。

　　唐毅自然多了，拿着跟棍子就赶着它们走。

　　“咯咯咯！”你干嘛打鸡？

　　一只老公鸡扑哧着翅膀，抬头挺胸的朝着唐毅喊，不屑的瞅着他。

　　唐毅见没人注意他，拿着棍子啪的一下打过去，老公鸡被打的大叫起来，老相好见了，扑哧着翅膀一颠一颠的过来啄他。

　　“卧槽！”

　　唐毅被啄的生疼，棍子乱挥。

　　姜秀珍见了，哈哈的叉腰大笑，觉得这副场景滑稽搞笑。

　　其他的人被声音吸引了过来，纷纷投来好奇的目光。

　　“救命，救命！”

　　没想到老公鸡的相好还挺多，相好的相好，就变成了一群鸡追着唐毅跑。

　　唐毅打不过来，拔腿就跑。

　　农民们弯腰大笑，容枝见了，觉得有趣，把镰刀放下，拔腿追了上去。

　　顾祈提着镰刀，跟在容枝后面。

　　“大公鸡，你别跑！”容枝喊道，鸡们不约而同回头看了容枝一眼，面面相觑，咯咯咯的似乎在商量着什么。

　　“咯咯咯！”去追她吗？

　　“咯咯咯咯！”不行，她长的好漂亮，我不想欺负她！

　　“咯咯咯咯！”这女的一看就不好惹，等下她抹我们脖子怎么办？

　　“咯咯咯咯——”那我们去讨好她？她长的好漂亮，我从来没见过这么好看的动物！

　　“咯咯咯咯——”我想跟她回家。

　　“咯咯咯。”她会吃了你的。

　　“咯咯咯咯——”那我们还是跟着这个丑男人呗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第九十五章 祈爷是个撒娇怪46免费阅读。https://xs.23sk.com 