    叶陵并没有犹豫多久，很快就接受了兰德的建议。他在心里甚至已经对如何打造晨曦岭有了个大致的规划。如果可以的话，他希望尽快将晨曦岭打造成一个新手村。

    葛林一旦在晨曦岭驻军，肯定会需要铁匠铺、药铺、杂货铺等各种补给。有了这些基础设施，想要发展出一个玩家新手领地一点也不困难。

    有了这么个初步的计划以后，叶陵的心情顿时就变得好了起来。

    他们四人只打算在晨曦岭停留一夜，略作休整，紧接着就马上离开回王都去。

    在这个仅有的夜晚里，心情大为好转的叶陵便打算亲自下厨，为晨曦岭上下三十几号人做一顿晚饭。

    他将布托、卡曼和艾莉西娅都招了过来帮忙，又将芬利尔交给了兰德，将那两人赶出去打猎。等兰德离开以后，叶陵才找机会分别和布托还有卡曼交代了自己的决定。

    和卡曼说的话很简单，叶陵答应把他留在身边，也没什么条件，只需要卡曼的忠诚即可。

    卡曼倒是没什么太激动的反应，但金发碧眼的美少年笑容灿烂如同晨曦，直接将叶陵都晃得愣了愣神。

    【系统提示：恭喜你！你已获得第一个专属幽影护卫，已为你开启幽影护卫界面。请玩家自行探索幽影护卫相关内容。】

    叶陵：？？？什么玩意？！！！

    身为《神圣之光》的老玩家，叶陵当然知道幽影护卫这个系统。他以前还是玩家的时候，在游戏后期也获得过一个幽影护卫。他一直觉得游戏中的幽影护卫概念应该是来自于东方传统文学中的“死士”或者“影卫”这种存在。

    幽影护卫不同于宠物也不同于雇员，更不同于一般的追随者。直白地说，幽影护卫相当于一个可以随意使用的满忠诚度追随者。同时，只要幽影护卫在玩家周围500米内，他就能自动为玩家抵挡一次致死伤害并为主人恢复60%的血量，相当于是一条额外的性命。

    所以在叶陵还是玩家的那个世界线里，卡曼是因为卡欧的死亡，所以才自爆的吗？？？

    这种幽影护卫只有某些很特定的NPC才能担任，而且想要获得一个幽影护卫需要先触发相关任务，然后完成一系列繁杂的任务环，才能获得那么一个。在玩家游戏过程中，幽影护卫的象征意义其实更大于他的实际用途。游戏前期，只有那些大公会的团长、会长或者是土豪，才会选择去做幽影护卫的任务。

    因为幽影护卫的特殊性，使得他们在阵亡以后需要花费大量的金钱与时间才得以复活，所以通常只有在非常重要的PK或者是推野图BOSS的最后阶段，团长们才会选择让幽影护卫跟在身边，使用他们以命换命的特殊能力。

    在其他情况下，幽影护卫更多是凭借着炫酷的外表，成为高端玩家们炫耀自己游戏身份的工具。

    但叶陵现在可不是玩家，他也是一个大概率只有一条命的NPC。此时开启了幽影护卫的功能，无疑是让叶陵在往后的游戏生涯中大大提升生存几率。

    而且……说到底，如果卡曼本就是这么个身份，那他不管跟在什么人身边，终究都有死亡的可能。倒不如说跟在他叶陵身边，也许，大概，存活率还会更高一些吧。

    “你……”叶陵有些怔愣地看着卡曼，那句“大可不必”却最终还是没说出口。

    他不知道在以后的游戏过程中会遇到什么，在与自己性命相关的情况下，应该说……便宜不占王八蛋吧？

    叶陵最后只是拍了拍卡曼的肩膀：“行吧，既然你把命都给我了，那我会努力让你活下去。就算你死了，我也会想办法把你救活。”

    卡曼：“……大可不必，每天的饭菜丰富一点就可以了。”

    叶陵：？？？你都学会抢我台词了？？？

    有了卡曼这个前车之鉴，叶陵再和布托说话的时候，就变得小心了很多，生怕一不小心又有什么变故，让他再受一次刺激——虽然说卡曼给予的刺激好像也并不是什么坏事。

    和布托的谈话十分顺利。

    叶陵将后续可能有军||队入驻晨曦岭的事情与布托说了，布托显然是因此松了口气。其他流民NPC没有见识过冰霜法师的力量，布托对此可是深有体会，所以刚开始时他才宁可坐牢也不愿成为困守晨曦岭的佃户。现在听说会有军||队驻守和协助援护，对现在的晨曦岭而言自然是最好的结果。

    有了布托的认同，之后的工作就变得简单了，只要让布托去和晨曦岭的佃户解释说明即可。

    对于晨曦岭未来的定位，叶陵也全盘告诉了布托，让布托把控大局。没办法，叶陵自己不可能一直留在晨曦岭，只能是相信这个忠诚度已经超过80的监工了。等葛林的军||队进驻晨曦岭，相信在相互监督之下，应该能实现叶陵的预想。

    叶陵也想在晨曦岭插眼，没办法，等级太低，他实在是做不到啊。

    等处理完这两人的事，叶陵这才烧了一大锅食物。

    依旧是盖浇饭。他没有选用大块的肉材，依旧是以土豆、西兰花、菜狗的白菜叶为主料，再添加了一些碎肉和内脏，再倒入各种稀奇古怪的香料，就制作出了一锅味道、颜色都十分相似的咖喱炖杂菜。

    为了与咖喱相配，自然是还准备了一大锅的米饭。

    叶陵不愿意直接就让晨曦岭的佃户吃上大鱼大肉——因为这样的日子只有这么一个晚上，让他们从大鱼大肉再退回黑麦面包，实在是太过残忍。

    但即便原材料多是蔬菜类的东西，整锅咖喱翻开盖来时，那迸发而出的香味还是让所有人都为之精神一振。

    “好、好吃啊！！！”

    晨曦岭上下都充斥着这样惊叹的声音。

    “我还以为只有肉才是世界上最好吃的东西。但是、但是……我错了啊！！！不管什么东西，被我们的领主大人烹饪过以后，都会变成了不起的美食……”

    “太、太好吃了吧！”

    “我第一次吃到这么好吃的菜叶子！呜呜呜呜……”

