    “要杀就杀，哪来那么多废话？要老子给你们磕头，凭你们也配？”

    白起吐了口血，虽然模样看起来十分的凄惨，但是目光凶狠，傲骨依旧。

    “哼，找死！”

    天仙境尸魔一怒，右手轻轻按下，磅礴的尸魔之气凝聚出一座足有百丈高的巨山，对着白起镇压而下。

    虽然依旧是‘手下留情’，不会弄死白起，但足以让白起的根基受到损伤，即便不死，以后成就也会被锁死。

    “悟空！”

    周恒自然不可能坐视不理。

    “刷！”

    孙悟空化作一道金光，从原地消失。

    白起挣扎着起身，但是他的伤势太重，根本难以动弹，只能眼睁睁的看着这座巨山对他镇压过来。

    那种强烈的压迫感，让他有一种近乎窒息般的感觉。

    下意识的，白起闭起了自己的眼睛。

    “轰！”

    一声惊天巨响。

    白起险些被炸的失聪。

    还以为自己被镇压了，可是等了好一会，身上并没有那种被镇压的感觉。

    不禁睁开眼睛看了一眼。

    只见在他的前方，站着一道身影，头戴凤翅紫金冠，身披锁子黄金甲，脚踏藕丝步云履，虽然看似身形瘦小，却犹如一座巍峨的巨山，仿佛有他站在这里，任何风雨，都可以被轻松的挡下。

    那是一种无敌的气概。

    白起向来是桀骜不驯，有点不知道天高地厚，很少有佩服人的时候。

    可是现在，他居然对这道身影升起了一种膜拜的情绪。

    “这位前辈！”

    白起发誓，从来没见过此人，但对方出手救了他，哪怕他报答不了，但是表示一下感激还是很有必要的。

    “你好好疗伤吧，这里就交给俺老孙了！”

    孙悟空没有回头，注意力主要是在这些尸魔的身上。

    虽然这些尸魔实力不咋地，他一根手指头就可以碾死，但毕竟是第一次见到这种‘玩意’，他还是蛮兴奋的！

    白起虽然不明白孙悟空为什么帮他，但这么好的疗伤机会，他显然不会放过，连忙取出疗伤丹药服下。

    “你是谁？”

    三大天仙境凌空，绿油油的目光紧紧地盯着孙悟空，充满了忌惮。

    虽然刚刚只是天仙境尸魔随意的一击，但是孙悟空可以强势打爆，这足以说明孙悟空的实力不凡。

    而且他们也着实从孙悟空的身上，感觉到了危险的味道。

    别看他们三个只是天仙境低阶的尸魔，但是前身，那可是真仙境级别的存在。

    综合实力，哪怕面对天仙境中阶的人类修士都可以一战。

    而孙悟空可以给他们一种危险的感觉，这就说明，孙悟空的实力，起码在天仙境高阶以上。

    甚至不排除，有真仙境的可能！

    若是以前，他们肯定觉得自己这种猜测有点扯。

    毕竟远古战场在数百万年前，就已经被封印了。

    现如今进入这里的，都是一些不入流的皇朝军队。

    普遍的实力都在凡境，人仙境的数量都少得可怜。

    怎么可能还有天仙境，乃至是真仙境的修士进来？

    可是经由了大半个月前的变故之后，他们便不这么看了。

    那个大周皇朝，别说特么天仙境，真仙境了，就是特么的金仙境，乃至是太乙境都有。

    “大周帝国座下，一品神将，齐天大圣，孙悟空！”

    孙悟空自报家门，如意金箍棒瞬间延长数十倍，犹如擎天之柱一般横扫而出。

    “该死的，你是大周的人？”

    三大天仙境听到孙悟空的话之后，脸色变得十分难看。

    然而还不待他们多说什么，孙悟空的如意金箍棒便朝着他们横扫了过来。

    一股强烈的危机感笼罩而来，三大天仙境尸魔急忙出手抵挡，他们不是没想闪躲，但是时间来不及了。

    “轰！”

    三大天仙境尸魔当场爆碎开来，元神湮灭于天地之间，不复存在。

    他们的实力虽然不弱，但也得看面对的对手是谁啊。

    齐天大圣孙悟空。

    太乙金仙境圆满的存在，论战斗力，那绝对是太乙散仙境中期，乃至是太乙散仙境后期的层次。

    甚至于若是激活斗战意志，还能和太乙散仙境圆满交手。

    又岂是三大天仙境尸魔可以媲美的？

    “该死！”

    三大天仙境尸魔一死，底下的那些地仙境还有人仙境的尸魔便是吓的四处窜逃。

    至于那些凡境的尸魔，他们才懒得管。

    死道友不死贫道啊！

    “想跑？”

    孙悟空眼神轻蔑，他可是齐天大圣，要是这些人仙境，地仙境的渣渣都可以从他手里逃得一命的话，那他也就不用混了，当即拔下一根毫毛，以风之力切成无数根，轻轻一吹，几百个形象不一的迷你版猴哥便出现在了现场。

    他们的实力虽然比不上孙悟空的本尊，但每一个也都有高阶真仙境的实力。

    对付这些尸魔，那绝对是杀鸡用牛刀了。

    这只是普通的分身术，自然跟【法相分身】有着一定的区别。

    普通的分身术，分出来的分身，实力远不如本尊，而且只是简单的战斗意识，受到本尊完全的操控。

    法相分身则不同，不仅具备了跟本尊相同的实力，而且还具备了自我意识，如同两人。

    “刷！”

    几百个分身第一时间四散开来，追捕四处逃窜的尸魔。

    天幽谷外，周恒一步跨出，斗转星移，刹那间出现在白起的面前。

    “参见皇上！”

    似有所察觉的白起睁开眼，见到周恒出现在他面前的时候，连忙起身见礼。

    “起来吧！伤势如何？”

    周恒虚手一扶。

    “多谢皇上关心，末将伤势无碍，只需要休养一段时间，便可以恢复了！”白起沉声说道，话虽然是这么说，但他这一副苍白脸色的衬托下，显然是不具备多少的说服力。

    “这幽冥域的尸魔，还有相当一部分没有解决，你的实力虽然不弱，但还没有在这幽冥域纵横的资格，今日若不是朕带着悟空及时赶来，你恐怕就得死在这些尸魔的手里了！”

    周恒深深的看了白起一眼，他欣赏白起这样的性格，但也希望白起可以收起内心的那份狂傲，不要觉得自己有几分实力，就不把一切危险放在眼里。

    远古战场，毕竟不比仙武大陆。

    当初死在这里的人太多了。

    什么实力的都有。

    其中不乏大罗境的强者。

    白起的实力还是差很多。

    没见他周恒出来的时候，身边都得带着猴哥跟袁洪吗？

    “末将明白了！”

    白起不是那种听不得别人劝说的人，而且周恒说的也都是实话，若不是孙悟空及时出手，他现在已经死了。

    “走吧，回天洋城，待会还有事情要跟你们说！”

    周恒挥了挥手，转身朝着天洋城的方向而去。

    孙悟空和白起连忙跟了上去。

