    文佩死死盯着端坐在对面的济北王赵炎，一颗心瞬间狂跳了起来。

    赵炎那张温文尔雅的俊美皮囊下却藏着这世上最冷酷无情的心脏，他就是个魔鬼，披着一张人皮的魔鬼。

    此番的文佩还未曾领教过此人的狠辣，她只是有些茫然，不晓得自己何曾与赵炎有过什么交集。

    赵炎此时的脸色看起来有些苍白，手腕的皮肤上还有皲裂后缓缓愈合的痕迹，太子给他下的毒，加上小七给他的那些乱七八糟的方子，几乎将他折磨成了一个怪物。

    这一切都是拜一个女人所赐，他此生从未想过会败在一个女人身上，独孤云珠啊独孤云珠，不想你竟还能逃出了南诏？

    可你究竟逃到哪儿去了，但凡是任何可能的线索，他都要紧紧抓住。

    他此番看着文佩笑道：“少夫人，坐下来谈！”

    文佩经历了魏语兰这个恶种之后，对谁都存着几分怀疑，冷冷看着赵炎道：“王爷，我再怎么也是永宁侯府的少夫人，您这样闯进来，甚为不妥吧。”

    “况且如今当家的不是我，是慕城，你有什么找慕城便是！”

    赵炎嗤的一声笑了出来：“慕城？你怕是恨死了他吧？”

    “听闻那些日子你离奇的失踪了，不多时又回来了，这事儿可是在京城里闹出了很大的笑话！”

    文佩脸色发白，紧紧咬着牙，没想到关于她的这个消息竟是满城皆知。

    赵炎冷冷笑道：“不过本王不关心你的私事儿，只是你也知道慕家这样的大家族，皇家难免都会忌惮一些，若是有些慕家自己人说的话儿，本王也略有耳闻。”

    文佩心头一惊。

    赵炎顿了顿话头道：“这么说吧，你和慕老爷子说你去了车旗城遇到了柔然士兵想要对你行不轨之事，不想被一个商队救下了？”

    文佩心头顿时明白了，她万万没想到萧瑶居然是赵炎要找的人，而且皇族在慕老爷子身边安插了探子，她和慕侯爷说的那些话那般的小心机密，竟然也能传到皇家人的耳朵里。

    公爹身边怕是有皇家埋藏了很深的探子，她一颗心几乎提到了嗓子眼儿，不行，她得提醒公爹才行。

    可此时更可怕的事，便是萧瑶竟是赵炎要找的人。

    之前便听闻赵炎为了娶南诏国的长公主独孤云珠，甚至还忤逆太子，不愿意回京，后来这件事情便不了了之。

    人人都说南诏国的长公主已经病逝了，哪里想到赵炎还在到处找，难不成……

    不，她不能将萧瑶出卖了，既然赵炎的人都能查到柔然边地，她绝对不能将萧瑶去了陇西的秘密说出来。

    其实还有一种可能，赵炎也许没有真正的证据证明南诏公主就是救过她的人，在此只是在诈她的话儿。

    文佩淡淡笑了出来：“王爷，您这是在说笑吗？”

    “从哪儿听到关于我的这些闲话？”

    “我只是在慕家的别院里住了几天罢了，何曾去过柔然，更不可能有人救了我？”

    “我若是能去了柔然，我夫君怎么可能还娶了一个侧室回来？”

    赵炎脸上的表情渐渐淡了下来，缓缓起身打开了窗户，傍晚清冷的空气袭来，他缓缓吐出来一口气。

    “我的人从柔然车旗城郊外的河边拿到了这个，”他缓缓从怀中拿出来一个物件儿，像是那种男子束头发的银饰，但是从上面的花纹来看绝对不是中原男子戴的东西。

    文佩看到那银饰后瞬间说不出话来。

    赵炎缓缓道：“有的人啊虽然离开了家乡，可是那份儿乡情却是忘却不了，那个商队里有南诏旧人。”

    文佩觉得喘不过气来。

    赵炎笑了出来：“其实你不说我也能慢慢查到，不过本王不想等的太久而已。”

    “也是奇怪啊，我在边关布置了那么多的人，居然让他们一路顺利的入了关，混进了大周的城池里。”

    “我想是不是文家门生遍及天下，竟是帮南诏余孽？”

    赵炎说到后面，声音已经彻底冷了下来。

    文佩浑身微微发抖，死死盯着赵炎：“王爷，空口无凭，王爷说话得讲究证据！”

    赵炎缓缓走了过来看着文佩道：“本王知道你现在在慕家寸步难行了，一个魏氏就让你头破血流，手忙脚乱了？”

    “你若是说出来救你的人最后去了哪儿，怎么联系她？我帮你杀了魏氏，怎样？”

    文佩连连后退，退无可退。

    赵炎笑道：“你一个妇道人家讲什么道义，救命恩人罢了，她救了你一回，你也可以让她再救你一回！很简单，她去了哪儿？”

    文佩的手死死抠着冰冷的门框，想要夺路而逃，可是腿沉重的根本逃不掉。

    赵炎缓缓逼迫过来声音冷了几分：“说！”

    “不知！”文佩抬眸定定看着赵炎，“没有人救过我，我不晓得王爷在说什么。”

    赵炎的眸色渐渐冰了下来：“你若是不说，被扶正的可就是魏氏了，你没有胜算的。”

    “文家人——也给我小心一些！”

    赵炎抬起手将文佩轻轻推到了一边，大步朝着门口走去，却定住了脚步道：“我只给你两次机会，今天算一次！”

    “过几天我再来问！”

    院子里的那些丫鬟们也不知道去了哪儿，空旷的院子分外的死寂，文佩大口大口的喘着气，突然视线落在了自己的手腕上，那只雕刻精美的冰玉镯子上。

    她意识到赵炎方才的视线几次三番扫过了她的冰玉镯子，她忙将镯子拿了下来，以后一切关于南诏公主的信物都得拿走，不能让赵炎发现了踪迹，她急匆匆冲出了暖阁，此番已经是暮色时分。

    她来到了侯府里的莲花池边，左右瞧了瞧，没有人，瞬间将镯子丢进了池水中，转身仓皇离去。

    不想假山后面却跟过来一个人，正是随着慕城回来的何氏。

    何氏之前路过此地瞧着少夫人急匆匆赶了过来，还以为少夫人想不开，忙跟了来，不想瞧着少夫人将一样东西丢进了池子里便离开了。

    何氏登时心头起了几分狐疑，来到了池子边，她那些年身为少将军的护卫自然武功高强，还学会用水靠下水，水性分外的好。

    何氏瞧了瞧，这个点儿四周根本不会有人来，已经是初夏池水还带着几分温热，她纵身跳了下去，在池子里摸索了起来。

