    “武魂真身！”“七杀领域！”

    见金鳄斗罗奔若狂风急速靠近，剑斗罗不再犹豫，武魂真身、领域技能接连施展，顿时巨剑横空，剑意弥漫，强大属性增幅下，浑身压力骤减，飞行速度飙升。

    横向速度比不过，那就上天！

    金鳄的领域魂技必然有范围极限...剑斗罗思绪急转，脚下飞剑化作流光，身形划过弧线，垂直向上攀升。

    仅是顷刻，便飙升近四十米，彻底脱离领域范围。

    “靠！”金鳄斗罗气的要发狂，武魂真身仰头咆哮，声若炸雷。

    而就在此时，橙黄的天穹陡然间白光闪烁，点点的斑白扩散，遮掩了血红残云，遮掩了东升旭日...山脚众人无不仰首瞠目，头顶之上，璨若星河。

    “这是剑爷爷的第六魂技，万剑归宗！不过，为何要施展这魂技？”

    万剑归宗是直线攻击型魂技，如此高度，坠击而下...金鳄斗罗的武魂真身背部可是防御最强的区域，这漫天的剑雨又如何能对金鳄斗罗造成伤害？

    除非...宁小天目光下移，瞳仁猛地一缩。“去！”剑斗罗手中七杀剑遥指，天穹群星浮动宛若流波，急射而出，目光所及之处，剑芒所指之地，剑雨如注。

    视线中，天穹之上，无数剑雨，竟在下坠过程中迅速聚拢，汇成了剑河，随后像是被赋予了生命一般，如曲延江河，似丝滑绸缎，呈曲线向着下方流去。

    “靠，真有这种事？”宁小天身子前倾，内心震颤不已，这等魂力控制力，不，或许还运用上了精神力，这可不是空中转折，而是在呈曲线“流”动。

    盘旋，下坠，下坠，再下坠...直到快要接近金鳄斗罗武魂真身时，折转、画弧、成圆，剑雨交错宛若龙卷，将整个巨兽包裹，越收越紧，距离地面也越来越近。

    “叮！”的一声，一柄利剑刺击巨兽大腿，随即又是一柄、两柄...无数柄，“叮叮叮...砰...”从清脆到轰鸣，巨兽身躯开始剧烈摇晃，四肢，腹下，接连受到攻击。

    银瓶乍破水浆迸，如倾盆骤雨席卷，“咔嚓...嘶啦...”，巨兽四肢、腹下、下颚等薄弱处...不断出现白痕，随后碎纹，再崩裂开来，留下拳头大的孔洞。

    “哈哈哈...只有这种程度吗？不够，还不够！”金鳄斗罗狂啸，腰肢猛地躬起，双拳收拢放在胸前，浑身金光乍作。

    “休想得逞！”剑斗罗见状，也是清楚对方正在蓄力，不敢怠慢，左手剑指一挥，剑雨攻击频率再次加快，腰身扭转，右手持剑，脚步前躬，挥击，毫不犹豫！

    一撇一捺，快若闪电。

    “第九魂技，神魔两斩！”

    “杀！”一声轻喝，剑气纵横交错，席卷而出，众人仰首望去，那剑气之间竟然隐约能见到一个巨大的“杀”字，带着磅礴不可名状的肃杀之意，袭向金鳄斗罗。

    “嘭！”巨兽趔趄倒退，冰屑四射。

    “再杀！”

    “杀！杀！杀！”

    “砰...”巨兽前肢轰然半跪，脊背冰山支离破碎，角质金甲也开始出现道道裂纹，其内金鳄斗罗却是浑然不为所动，身躯依旧屈躬，金光愈烈。

    “剑爷爷到底在想什么？神魔两斩这么用...”宁小天目光闪烁，思绪如电。

    剑斗罗曾说，他的第九魂技每成功挥出一个杀字，自身剑势都会攀升20%，攻击力也会随之提升20%，而当挥出第七个杀字时，剑势将到达顶峰。

    在七杀真身和七杀领域的加持下，那一击攻击力将超过200%，是最强的杀招之一。

    而他也会趁势将自身精气神调整到最佳状态，剑势、剑意、剑气浑然一卓，整个人会进入一种奇妙的境界，忘物忘我，全神贯注于战斗本身，那个时候的他才是最强的姿态。

    “剑爷爷是想借这种状态来突破自我！”宁小天似有所悟，“可是，以剑爷爷如今的魂力消耗，就算成功施展出七杀，魂力消耗恐怕也所剩不多了。”

    “如今剑雨加神魔两斩双层夹击之下，连续五个杀字也只能突破最外层防御，击裂鳞甲。哪怕成功施展出七杀，真的能伤到最内层的金鳄斗罗吗？”

    “而且，金鳄斗罗这状态，恐怕也不简单。”宁小天眉头皱起，目光放在那庞大的巨兽上，脊背冰山已经支离破碎，两侧鳞甲也已经大范围碎裂，道道裂痕清晰可见。

    但核心处的金鳄斗罗，却是浑身金光璀璨，夺目无比。

    这时，又一“杀”字落下，“咔嚓！”一声，顶部鳞甲，陡然片片脱落，身形大露，但他却似乎没有丝毫想要补充魂力维持和修复的打算。

    “杀！”剑斗罗目光如电，挥剑行云流水，第七“杀”席卷而下，囊括周围十数米。

    无边的剑势，如泰山压顶。

    “是时候了。”金鳄斗罗感受到头顶压力，猛地身躯一张，金光杂糅着磅礴气势瞬间迸发，四周剑雨为之一滞，就此间隙，腰身扭转，握拳，巨兽前肢随之站立，抬起。

    “第八魂技，大地之怒！”

    “震！”没有多余的动作，仅是目视地面，随即挥拳，巨兽前肢猝然着地。

    “轰隆...”轰鸣如炸雷，地面陡然崩裂塌陷，无垠的气浪掀起，将接触到的一切全是摧毁，粉碎，周围环绕的剑雨如飞蛾浴火，皆化荧光。

    山脚下，最前排的武魂殿众护卫身子后倾，双手前伸，苦苦撑起护盾，双脚犁地般后退，千道流所在地，右手一挥，前方气浪倒卷，面色风轻云淡。

    而另一边，宁小天双手抱住树杈，随风摇摆，“靠！给力啊我的树，别断了...”

    “啊！”前方有人飘走。

    “还好没选前面几排树...”宁小天侧目，暗自庆幸。

    就在此时，前方山丘之上，第七个“杀”字，带着无边的肃杀之气，近了！！

    “哈哈哈...刺激！”迫命威压袭来，金鳄斗罗本能地感到背脊发凉，汗毛直竖，但他依旧浑然不惧，反而是愈加振奋，直接散去武魂真身，仰天长啸，“来得好！”

    话未落，收拳，挥拳。

    金芒大作！

    “？？？”宁小天头皮一炸，“金鳄斗罗这是准备手接剑爷爷的神魔两斩第七杀？”

    “这是自信，还是觉悟？”他为之震撼，亦有所思，“金鳄斗罗的武魂擅长防御，尤其是武魂真身的防御，如今武魂再度进化，这份防御力又大大增强了。”

    “他是在害怕？害怕已经年迈的自己会因为这份由外物带来的增强而懈怠，并产生退缩和依赖，或许，他现在已经察觉到了内心的这股潜意识，毕竟趋利避害，思久成惰，乃是人之本性。”

    “所以，金鳄斗罗是想要借这场战斗，克服来自身体本能的恐惧，让自身保持绝对的自信、一往无前的信念，在生与死之间寻求突破契机，这等觉悟...”

    “我能做到吗？”宁小天目光炯炯，内心涌现一丝敬佩。

    “这场战斗，对于剑爷爷而言，求的是巅峰对决中的顿悟！”他目光上移，挥出第七杀之后，剑斗罗没有停止，反而将七杀剑竖立眼前，浑身气势奔涌，双目战意凛然。

    嘴角上扬，微笑，带着一丝疯狂之意。

    “而对于金鳄斗罗，则是铸心之局，若是成功，他的心境绝对会有极大的突破，放下再拿起，接受全新的自己。”宁小天畅然一笑，内心坚定：“前往杀戮之都，是正确的！”

    他现在唯一缺少的便是血的历练，杀戮之都，是最佳的选择。

    “我的剑，全然最基础的剑法招式，简单而纯粹，没有多余的动作，追求快、准、狠，本就为杀戮而生，适合那里...”宁小天兴奋，看着远方的两人，有了一丝期待。

    七年了，该出鞘了！

