
　　“真的吗？可是我不久前在第七区收取血族侯爵灵魂的时候好像并没有太大的反应。”

　　唉……

　　谭朔垂着头，心情更加郁闷了。

　　一个初学者，现在都开始使用死者之书进行实战了。

　　而且还是吸取血族侯爵灵魂这种极高难度的操作！

　　相比之下，他自己呢？

　　听着方恒提出的疑问，黎邵强也呆了呆。

　　他没想到方恒居然已经把死者之书的灵魂封锁用于实战了。

　　能够被导师迪基看中收为学生，方恒他的确是个天才！

　　黎邵强自愧不如。

　　“怎么了？哪儿不对了？”

　　黎邵强跟着抚了抚眼镜框，看了看四周,压低声音向方恒小声解释。

　　“方恒，不一样的，我指的初阶灵魂体是从死界缝隙逃逸出来的，他们是属于已经觉醒的灵魂，灵魂体更为凝练，你在游戏中汲取的灵魂是刚刚死去的灵魂,他们尚未觉醒，而且本体刚刚死亡，灵魂还处于一种不清醒的状态，所以很简单就能被收入死者之书。”

　　方恒抓了抓头发。

　　他算是明白了。

　　踩坑了呗！

　　“好吧，那怎么才能找到初阶灵魂体？是去高等级的哀嚎之间？”

　　“并没有那种东西，不过协会内部的确建有沉沦回廊，在那里可以找到游荡的初阶灵魂体……”

　　“那不就搞定了。”方恒心情放松了一些，抓起一串烤肉，“等等我去那边试试看，总得把这个麻烦给解决了。”

　　“咳咳……”

　　黎邵强听着方恒的话差点被呛到。

　　试试看？

　　玩呢？

　　那地方一不小心可是要命的！

　　黎邵强觉得方恒是没听明白，他轻咳一声，再次解释道：“方恒，进入沉沦回廊是需要向协会提出申请的，经过一系列的考核之后才能进去，除了能力测试之外还有……”

　　方恒都没把话听完，放下手里的烤肉串，打断问道：“我该找谁去申请。”

　　……

　　“哦？游戏里的事情告一段落了吗？”

　　听方恒过来说想要进入沉沦回廊收取初阶灵魂体，迪基的心情大好。

　　看看！

　　这就是他的学生,一忙完就回来修炼了。

　　好啊！

　　迪基手指轻轻敲打着椅子扶手，越看方恒越觉得满意。

　　凭他的实力，单人进入沉沦回廊问题也不大。

　　出于安全考虑……

　　思索间,迪基又看向方恒身后的黎邵强和谭朔两人。

　　黎邵强和谭朔没来由的一阵心虚，把头垂的低低的。

　　得，又到了对比环节。

　　“去吧，方恒。”迪基在申请单上轻轻一划，“你的准入申请我特批了，初阶灵魂和普通的无意识灵魂体不一样，要千万小心，不要勉强。”

　　方恒点头道谢，“我记下了，谢谢老师。”

　　黎邵强和谭朔低着头，用余光互相看了看。

　　他们都看到对方脸上那种果然如此的表情。

　　特批？

　　还真就一路亲儿子待遇呗？

　　“还有你们两个，上次提出申请考核也有一年了吧？”

　　闻言，黎邵强一怔，心脏扑通扑通的猛跳。

　　他赶紧抬头，回答道：“迪基导师，已经一年半了，我们提交的申请还在考核期，距离考核结束还有两年的时间。”

　　谷蒠</span>“嗯，你们的申请我也特批了，这次你们两个带方恒一起过去，他刚刚来，对沉沦回廊不了解，你们要多帮帮他，千万不要莽撞，明白了吗？”

　　“是，导师。”

　　二人齐齐闻言心中大喜，立即点头答应。

　　好家伙！竟然连着他们也跟着混到了进入沉沦回廊的资格！？

　　好啊！

　　好消息！

　　喜从天降！

　　这波简直赚麻了！

　　谁能想到来吃个饭还能遇上这种好事？

　　这可不是简简单单的一个准入资格！

　　沉沦回廊已经是亡灵研究会的最高级别秘密，一般情况下除了要进行身份的安全性审核，还要进行各种繁琐的考核资格模拟测试和考核。

　　一般人没有个三五年根本就下不来！

　　黎邵强晕晕乎乎的，他感觉自己都要被忽然砸到脸上的馅饼给砸晕了过去。

　　走路的时候还时不时的还傻笑了几声。

　　他都不知道自己是怎么离开的导师办公室。

　　“咳咳。”

　　相比之下，谭朔还是比较冷静的。

　　欣喜了一下之后又恢复了道心破碎的状态。

　　进入沉沦回廊又能怎么样呢？

　　和方恒之间的差距只会越来越大。

　　前途晦暗啊！

　　看着一旁傻乐的黎邵强，谭朔轻咳了一声，推了推他，小声提醒道：“醒醒，注意表情管理。”

　　“哦……有这么明显嘛……”

　　黎邵强克制着内心的喜悦，强行板起脸。

　　三人朝着楼下方向过去。

　　“方恒，等等我们将要去沉沦回廊。”

　　靠着方恒捞到了这么大的好处，黎邵强自然尽心尽力的去帮方恒。

　　他细致的向方恒解释沉沦回廊的相关注意点。

　　“沉沦回廊是协会建造用于会员们进行历练和实验的地方，造价不菲，怎么说呢，很少有人会在里面尝试抓取灵魂，那种事情吃力不讨好。”

　　“总之沉沦回廊里面存在极大的危险性，因为灵魂体已经觉醒了意识会主动攻击，所以安全起见，大多数时候都是将吸收的灵魂体带出去再修炼。”M.23sk.com

　　方恒点头，捕捉到了黎邵强的言下之意。

　　“我明白了，到时候我多带点死者之书进去，一次性的多抓点灵魂。”

　　“额……”

　　不，我没有，我不是这个意思……

　　黎邵强心里发苦。

　　好家伙，抓一个初阶灵魂体就费老大力气了，还多带几本书？

　　大佬你玩呢？

　　你当时打游戏呢？

　　黎邵强觉得方恒多少有点膨胀了。

　　他抓了抓头发，劝说道：“方恒，你要这么说也没错，不过从来没人这么做过，毕竟现阶段对我们来说，初阶灵魂的收取难度实在是太大了。”

　　“噢，好的。”

　　方恒点点头，决定到时候多带点死者之书进去。

　　说话间，方恒几人进入位于一层的亡者大厅。

　　黎邵强并没有路过的意思，反而带着方恒是在亡者大厅右侧的摆摊区域逛了起来。

　　亡者大厅内部有出租摊位，任何协会会员都能使用，前提是每个月付一笔钱租金即可。

　　“在去沉沦回廊之前，我们还需要先准备点东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百四十九章 沉沦回廊免费阅读。https://xs.23sk.com 