    青龙在距离敌人还有二十米的空地上停下，狂妄的说道：“你们只来了这么几个人，是来送死的吗？”

    瞬间激起了敌人的怒气。

    “青龙，说大话也不怕闪了舌头。”

    巫神教的大长老魏乐然冷笑道：“我们有八个人，而你们只有三个人，其中还有一个不会武功的阉人，我看你们才是在找死。”

    “一群乌合之众，也配在我面前大放厥词？”青龙气势庞大，指着魏乐然说道：“你若不服，尽管过来，我送你去见阎王。”

    “本长老身边高手如云，无需亲自动手，随便派出一人，就能取你性命。”

    接着，魏乐然问身边的人：“你们谁愿意对战青龙？”

    “我来。”

    一个冷漠的声音响起，紧跟着，就看到一个大东浪人往前迈出一步。

    “龟田老弟，拜托了。”魏乐然拱了拱手，客气的说道。

    大东浪人“嗯”了一声，向青龙走了过去。

    “早听闻华国龙门青龙使武功高强，今日有幸领教，实乃我之大幸。”

    那个大东浪人嘴里说出一口流利的汉语。

    “怎么称呼？”青龙盛气凌人的问道。

    “在下龟田一郎，来自和歌山，家师是宫本武藏。”大东浪人在说出他师父名字的时候，神态有些骄傲。

    “宫本武藏是什么人？”叶秋问长眉真人。

    长眉真人回答说：“宫本武藏是和歌山的第一高手，号称大东武神。”

    嘶——

    叶秋倒吸冷气。

    难怪这个小鬼子神态骄傲，原来是大东武神的弟子啊！

    青龙对龟田一郎说道：“你的姓氏不错，但是你的名字取得不行，你应该取名叫龟儿子。”

    顿时，龟田一郎的脸上出现了愤怒。

    显然他听懂了青龙是在辱骂他。

    “西内！”（大东话找死的意思。）

    龟田一郎怒吼，拔出了腰间的武士刀，摆起了架势。

    青龙十分不屑，对魏乐然说：“我看还是你亲自上吧，这个废物不是我的对手。”

    “西内！”

    龟田一郎又一声怒吼，双手握着武士刀冲向青龙，因为速度太快，卷起了地上的枫叶。

    刹那间，枫叶狂舞，充满了肃杀的气息。

    青龙站在原地没动，只等龟田一郎靠近之后，才一拳砸出。

    然而，变故出现了。

    轰！

    龟田一郎的身体化成了一缕青烟，诡异的消失在青龙面前。

    “忍者？！”

    叶秋一惊。

    他以前只在影视剧中见过忍者，没想到，今天居然能亲眼所见，一时间产生了浓厚的兴趣。

    “雕虫小技而已，在强大的实力面前，忍术只是纸老虎。”长眉真人不屑道，似乎很看不起忍术。

    刷——

    突然，一道寒光在青龙背后出现，劈向青龙的后脑勺。

    这一刀要是劈中了，青龙必死无疑。

    叶秋一颗心都提到了嗓子眼。

    可是结果表明，叶秋的担心是多余的。

    在武士刀劈向后脑勺的时候，青龙连头都没有回，直接用两个手指夹住了刀锋，以不可思议的速度快速转身，一拳轰向空气中。

    只听“砰”的一声，龟田一郎的身影从空气中闪现出来，又倒飞出去。

    嗖——

    青龙欺身而上，拳头袭击龟田一郎的咽喉。

    对于这一招，龟田一郎似乎早有预料，快速用牙齿咬住武士刀，双手在面前合十，瞬间，身子就化成了一缕轻烟，消失的无影无踪。

    然而，对于龟田一郎的突然消失，青龙没有停下脚步，反而向前一个俯冲，以一个刁钻的角度，猛然探出五指。

    咔！

    一声脆响。

    然后，就见青龙把龟田一郎从空气中拽了出来，一只手掐在龟田一郎的脖子上。

    龟田一郎浑身失力，无法动弹。

    叶秋震惊。

    他想不明白，龟田一郎明明把身体藏在了空气之中，青龙是怎么在极短的时间内，准确的抓住敌人的？

    “青龙是怎么做到的？”叶秋忍不住问道。

    长眉真人解释说：“忍术说到底只是障眼法，蒙蔽别人可以，但是想蒙蔽青龙太难了。”

    “武者的修为达到一定的境界后，感官会超越常人，变得异常敏锐，像青龙这个级别的高手，方圆五米之内，但凡出现任何呼吸，都逃不过他的耳朵。”

    “何况，这个龟儿子只是个上忍。”

    “上忍？”叶秋不解，问道：“什么意思？”

    “大东国依据忍者的实力，分了几个等级，从低到高依次是下忍、中忍、上忍和特忍。”长眉真人说：“特忍的实力，跟龙榜高手有一拼。”

    原来如此。

    也就是说，龟田一郎的身手，在大东只能算是二流货色。

    前方的空地上。

    青龙掐着龟田一郎的脖子，像老鹰捉小鸡似的，随后眼神落在九千岁的身上，等待命令。

    曹源看着魏乐然，义愤填膺的说道：

    “你们巫神教平日里作恶多端也就罢了，可我万万没想到，你们竟然跟大东人勾结。”

    “难道你们忘了，当年山海关一声炮响，我东北三省沦陷，从此民不聊生？”

    “难道你们忘了，大东人在华北扫荡时，施行的‘杀光、抢光、烧光’的三光政策？”

    “难道你们忘了，大东人曾经在我国烧杀抢掠，无恶不作，犯下的各种滔天罪行？”

    “还有，金陵的三十万亡灵，你们也不记得了吗？”

    “当年就是因为大东的侵略，导致我国几千万人流离失所，数百万人死于非命，他们的罪行和屠杀行为，是人类不可容忍之恶。”

    “可今日，你们巫神教竟然与我们民族的仇人为伍，杀自己的同胞，此举实属可恨！”

    “可耻！”

    “可恶！”

    “我曹渊今天再次发誓，若我不死，我必扫平苗疆，灭掉你们巫神教。”

    “杀！”

    随着曹渊最后一个字落下，青龙手上猛然用力，掐断了龟田一郎的脖子。

    接着，把尸体扔在了地上，一脚踹飞。

    “砰！”

    龟田一郎的尸体重重地砸在了魏乐然的面前。

    随后，青龙对魏乐然等人勾了勾手指，嚣张地说道：“下一个，谁？”

