    （好话说三遍，圣诞节快乐！谢谢朋友们的伴随！）

    ……

    一个看似强大但却是散沙的部族不可怕，可怕的是强大且统一的部族，这不是董虎愿意看到的结果，所以才要威胁皇甫嵩。

    但董虎无法确定，他无法确定皇甫嵩的意图，究竟是依然将他当成了另一个威胁大汉朝，或威胁天下汉民的羌胡部族，还是为了获得五千匈奴义从来应对正在发生的凉州羌乱。

    但不管怎么说，董虎都必须分出一部分精力关注匈奴人，甚至一再强压下立即与美稷匈奴厮杀一场的强烈冲动，但鲜卑人的杀入，也不得不强压下心中忧虑、不安，仅与中常侍郭胜去了封信件，向上郡右部匈奴散播无数谣言……

    中常侍郭胜成了雁门郡的监军，督军丁原所部以及防御雁门山以南地域，算是堵着董虎南下太原郡的道路。

    正值冬月时节，三尺大雪极大的迟缓了信件送达，直至华雄领五千骑与鲜卑人厮杀时，才收到董虎送给他的高望身死美稷的信件，脸上阴沉的让一旁小宦官害怕……

    “皇甫嵩……”

    “砰！”

    “混蛋——”

    郭胜极为愤怒，董虎的信件比皇甫嵩的信件晚了一些时日，毕竟皇甫嵩才是直接参与者，而且董虎的探子得知高望身死消息要迟缓一些，再加上探子要将消息先送到董虎手里，皇甫嵩却可将奏表直接送往雁门，继而直接送去雒阳，不需要折腾一圈。

    皇甫嵩的奏表没有提到“於夫罗误杀中常侍高望”话语，只是说了羌渠单于的忠贞，愿意拿出五千匈奴人为国征战，以及希望求得一个“晋国公主”的事情，郭胜看到皇甫嵩奏表时，心下也是极为满意的，无论是为了避免董虎造反，还是让匈奴人南下长安三辅为国平乱，对大汉朝都是极为有利的，至于讨要一个公主……郭胜并未太过重视，能用一个公主稳住匈奴人，继而控制住董虎，他心下是赞同的。

    身为大汉朝身上的蔓藤，即便贪财，郭胜也是不希望大汉朝坍塌了，更希望董虎是可控的，更愿意朝廷可以平定凉州羌乱，前几日还暗赞皇甫嵩的忠义妙计，可他又哪里想到高望会身死美稷……

    “混蛋——”

    郭胜一脚踢翻小几，在房内一通摔砸，与董虎一样，他根本不相信“误杀”这种事情，可皇甫嵩的奏表先一步送往雒阳，正值大汉朝需要兵马的时刻，陛下和内外廷看到“五千匈奴义从”时，会做出如何的选择？用一个贪财阉奴的命换取五千匈奴铁骑，用一个公主控制住两头饿狼，就算自己现在送信雒阳，又能如何？

    越想到这些，高望越是愤怒，心下越是恐慌，恐慌丁原也趁机杀了他。

    郭胜在房内打圈圈摔砸了好一会，一把抓住青衣小宦官的衣领，一脸的阴沉。

    “立即回京，立即把虎娃送来的信件交给张让、赵忠，告诉他们，那该死的皇甫嵩在报复，与他无仇的高公公都能弄死了，但凡让那该死的皇甫嵩抓住机会，也一定弄死了他们！”

    “带着信件，立即回京！”

    青衣小宦官不敢反对，忙点头答应。

    “公公放心，三儿这就回京！”

    郭胜阴沉着脸点头，又低声嘱咐了几句后，这才让青衣小宦官拿着信件离去，他则一个人坐在杂乱房中……

    “皇甫嵩……你想前往长安三辅……想也别想——”

    郭胜愤怒暴吼，心下却知道，此事恐怕他想阻止也很困难，外廷文武绝对会为了五千匈奴义从，绝对会为了控制匈奴、董部义从而倾力支持。

    ……

    辞旧迎新又一年，外面的纷纷攘攘并未对雒阳造成太大影响，但曹操却知道市面上萧条了许多，不仅往日热闹的金市没了多少人，就是五十钱一斗的醇酒也卖到了三百钱一斗。

    坐在马车里，曹操脑中却有些混乱，一会想到前几日并州送来的消息，一会想到看到的萧条金市，又想到亲生父亲的不满训斥……

    “主公。”

    曹操不知马车何时停下的，直至许褚大脑袋伸入呼喊，这才惊醒了头脑杂乱的曹操，但他没有立即下了马车，而是突然开口询问让许褚呆愣话语。

    “许褚，当日在定颍城外时，那孙牛想要让你成为董部义从一将，你可有后悔拒绝了他们？”

    许褚一时没明白曹操为何突然这么问，呆愣了下，挠着大脑袋开口。

    “虽然许褚心下不喜那帮狡猾的家伙，心下却知道他们确实有些本事，但许诸追随了主公……人家不是说了么，忠臣不事二主。”

    “若操不想做官了，想回家种地，你又当如何？”

    “啊？”

    许褚又是一愣，脸上也挂满了疑惑不解。

    “为什么啊？主公在济南国不是做的挺好的啊？贪官都害怕主公，百姓也都敬仰主公的仁德，有主公在济南，就是泰山贼都不敢骚扰……这不是挺好的吗？”

    许褚疑惑不解，曹操脸上却露出些疲惫、无奈……

    “百姓满意，有些人却不满啊……”

    曹操苦笑叹息，起身钻出马车，抬头看向大将军府门外的数辆马车，拍了拍一脸疑惑的许褚。

    “所有人都不满意你的时候，就只能远走避祸，就如……就如那临洮虎娃。”

    许褚一脸的不解，他知道曹家老爷子发话了，让自家主公不要在济南国胡来，可那又如何，也不至于弃官为农吧？

    想了好一会，许褚还是没想明白……

    “主公，那虎娃说了许多混账话语，就是许褚这么混账，那也知道‘上中下’什么的不能说，可主公什么话也没说啊？”

    “呵呵……”

    曹操不由轻笑摇头。

    “你怎知那虎娃不是故意为之？不是为了避祸而故意说了那番混账话语？”

    “这个么……不管了！主公去哪里，许褚就跟着去哪里！”

    脑袋都快挠秃了，许褚也没能想明白，难道那并州有金娃娃？

    曹操对许褚的回答极为满意，重重拍打他肩膀两下后，大步走入大将军府。

    心下有了决定，在他当场提出归乡务农后，何进、袁绍等人大惊失色，全都开口劝解，但曹操像是对天下极为失望，铁了心要归隐乡野，仅片刻后就离开了大将军府。回家后，再次与父亲曹嵩提及归乡……

    曹嵩没想到儿子会突然有归乡务农心思，他是不想让儿子太过得罪内廷宦官，但也不希望儿子真的归隐，继续做个谁都不得罪的议郎也不是不可以。

    一通劝解，曹操却一言不发，直至父子两人对坐沉默不语……

    “孩儿若还担任济南国相，内廷肯定不满孩儿，孩儿若不低头，他们就会将不满矛头对准父亲，然……父亲也知孩儿的性子，想让孩儿低头是绝对不可能的，孩儿也只能离开济南国。”

    曹嵩张了张嘴，想要开口说些什么，最终却只能暗自轻叹，曹家本就是内廷宦官一脉，若非如此，内廷早就对曹操下狠手了。

    不下狠手，那是因为曹操是宦官们的子孙一脉，张让、赵忠若是对同门前辈曹腾的子孙下狠手，他们若死后，其他宦官同样也能对他们的子孙下狠手，诸如针对张让的儿子太医令张奉，正因这些说不清道不明的原因，内廷宦官虽对曹操这个“小叛徒”作为不满，但也没有下死手。

    可若曹操一直这么“梗”下去，不分青红皂白把内廷所有宦官全都得罪了个遍，那就不同了，也因这个原因，曹嵩不得不打压、训斥儿子，让曹操少在济南国得罪人。

    有些话语不需要说的太过通透，父子两人都极为清楚因果，要么曹操辞去济南国相，要么内廷宦官对整个曹氏下黑手，两条路摆在面前，结果自不用多说。

    曹操一脸的平静，低眉看着对坐中间的香炉，双目中略有些涣散，也不知他在想着什么，过了好一会……

    “孩儿没办法继续做济南国相，前往他地任一太守、刺史也是一般无二的结果，孩儿秉性如此。”

    “若如父亲所言，孩儿继续担任议郎，父亲觉得……陛下还能否听得进去忠良之言？”

    “我朝大吏，三公之要职不以品德而论忠良奸恶，不以清廉任事而论高低之能，却以商贾所出钱粮多寡而论，父亲真以为陛下听得进去忠良劝谏之言？”

    曹操面无表情抬头，看向头发霜白却一丝不苟的曹嵩。

    “父亲。”

    “陛下听不进去忠良劝谏，孩儿留在朝堂，孩儿担任议郎于国又有何益？”

    话语说罢，曹操又低眉不语，曹嵩张嘴数次，最后也只能无奈苦笑。

    “唉……”

    大司农曹嵩主管天下钱粮，自是知道府库里有多少钱粮，可这些钱粮根本不足以支撑整个天下，心下自是知道根结是什么，对内廷宦官的胡作非为也没法子阻止。

    宦官不贪，皇帝不四处扒拉钱财，国库里没钱，皇帝刘宏问他曹嵩要钱，他去哪弄钱去？

    现有的税赋是没法子支撑朝廷的用度的，不是大汉朝没有钱财，而是大汉朝的分封制度，而是大汉朝几百年豢养的无数世家豪门，这个食邑一万，那个食邑八千、三千，仅冀县一处就有诸侯国（县）百十，这还是刘姓宗室诸侯，非刘姓的世家豪门呢？究竟又有多少？

    没人知道，但曹嵩知道一件事，国库没钱，正常税收是没办法供应朝廷用度的。

    扒拉他人钱财是极为得罪人的事情，外廷文武厌恶内廷宦官，不可否认是有些清正廉明大臣纯粹是因为宦官的贪而不满，但更多的是内廷动了他们的奶酪。

    没了宦官，没了贪，国库没钱却是事实，这里需要钱，那里需要，钱从哪里弄？凉州造反羌人杀向美阳，要挖开帝陵，为什么？不还是没钱？还不是历代帝陵中的陪嫁金银铜器？

    董卓挖帝陵，挖王公大臣坟墓，曹操难道就没整个“摸金校尉”一职？

    国库里没有足够用度的钱财，绕了八百圈，还是只有两个途径，一个是对现有的纳税百姓加税，一个是触动世家豪门的奶酪，现有的大汉朝只有这两个途径。

    对现有纳税的百姓加税，不被穷的叮当响的百姓咒骂？不被清正廉洁的爱民好官咒骂？

    触动世家豪门的奶酪，执掌天下话语权的世家豪门不恼怒大骂祸国奸贼？

