    “接下来，有请沙都娱乐报社长安生，上台揭晓本届珍奇宠物选美大赛的前三名获得者！”

    安生深吸一口气，调整了一下面部表情，稍微整理了一下西装，拿着卡片迈步上台。

    “让大家久等了，今年的珍奇动物选美大赛，在沙都再次掀起了一场饕餮盛宴，无数的观众都热烈期盼最后冠亚季三名的位置。我在这里也不多卖关子，直接宣布了。”

    安生掏出获奖名单，打开之后脸上表情佯装惊讶。

    他感觉到台下所有人的目光都聚焦在自己身上。

    “第9届珍奇动物选美大赛，获得季军的是……戴司令的夫人，戴太太！”

    安生卖力鼓掌，台下也传来稀稀拉拉的掌声。

    戴家太太原本脸上还挂着笑容，这一次她总算扬眉吐气夺得第三，可是回头一看，骤时脸上表情一片愕然，发现身后已经没多少观众，难怪掌声这么少。

    “获得亚军的是……费尔南德斯司令夫人；获得本届冠军的是……温莱顿司令夫人，有请她们三位上台领奖。”

    伴随着安生底气十足的揭晓，整个剧场灯光砰的打开，激昂的音乐响起。

    三名司令夫人脸上都带着‘虚假’的微笑，当走上台看到台下的时候，笑容却有些僵硬，纷纷望向主办方安生。

    整个十几排的大剧院，此刻只有前三排还有人，后面座位空空如也。

    之前进来的时候，她们分明记得是坐满了人，这颁奖还没进行，怎么人全都没了？

    “这件事另有蹊跷，请各位夫人稍安勿躁，等结束后必定给各位一个解释。先把颁奖和直播挺过去。”

    三人听到这话，全都深吸一口气，暂时压下了心中的怒意，强行带着笑意进行颁奖环节。

    原本内心的喜悦也被眼前看到的状况冲散。

    安生硬着头皮继续流程，就在这时剧场的大门再次被推开，一位贵妇扭着腰肢，带着自信的步伐回到座位处。

    “哎呦，集美们怎么还在这里待着，你们知不知道对面的珍奇动物展已经抢疯了！”

    这下轮到前三排的贵妇名媛好奇，“你说的是对面办的那个野展？听说是贫民区一个帮派老大开的，那种档次很low的展有什么好看的，去的怕都是一些浑身脏臭的底层吧？”

    言语中对贫民区视如敝屣。

    “那你可就猜错了，你们看看现在还有谁待在大剧院的？”

    前三排的名媛贵族扫了一眼，惊奇的发现身后坐满的剧院大厅，不知道什么时候空空如也，看不到一个身影。

    “这！他们人都去哪里了？”

    “就是去了你说的那个很low的展啊！你们绝对想不到那里有什么好东西！可爱的仓鼠，浑身金属会说话的大猩猩，嘴皮子很溜的鹦鹉，会喝茶打牌的卷毛狒狒，最重要的是会吐香水的羊驼！”这位名媛说着掏出包装精美的羊驼香水，往自己身上轻轻喷了一点。

    “这个香水留香持久，效果足足有12个小时。只限售50瓶，幸亏我去得早，抢到了一瓶。”

    名媛贵妇们闻到了羊驼香水的清香，一个个眼睛都亮的像是夜晚看见了鸡的黄鼠狼。

    这香味，她们从来都没闻到过。

    而且随着喷了两下，她们身上也都带上了一点清香，而且无论怎么吹，气味也没有消散。

    “神了神了，这香水味道怎么这么持久，是不是加什么添加剂了？”

    “添加什么，我可是在展台上亲眼看着羊驼吐出来的，还能是假？据说有个女帮派老大，要出一百万买那头羊驼，对方都没卖！”

    “嘶，一百万都没卖，该不会是托吧？这种事情很常见，你可不要被骗了……”

    “哼，这叫什么骗，最贵的是那个香猪宴，有病治病没病强身，一周只有12桌，你们绝对猜不到一桌拍到了多少钱！一桌香猪宴，当场拍卖，一桌可是拍到了10万的高价！”

    在场的贵妇名媛倒吸一口凉气，10万元，只为吃一顿饭！这吃的是黄金吧？

    “你们如果觉得崔家、卡文家都会被这愚笨的把戏骗到，那就尽情认为吧。”女子说完，对着众人挥了挥手：“好了，我要去找管家拿我的宠物仓鼠了，回聊。”女子转身后，顿时觉得神清气爽。自己这一波终于是在这些贵妇名媛面前露了一回脸。

    因为自己老公在官方的职位并不高，所以她也是勉强挤进这些贵妇的闺蜜圈，一直以来都属于巴结i讨好的角色，可是今天仗着羊驼香水，终于扬眉吐气了一把，这种感觉别提有多爽了，太上瘾了！

    其他贵妇看着对方潇洒的背影，气的咬牙切齿。

    一个小户人家，靠着跪舔她们进入圈子，结果现在反倒比她们还要趾高气扬了，这能忍？

    不就是一瓶香水么，还真就不信买不到了！

    “走，我们也去看看！我们什么身份，怎么能让这么个家伙骑到我们头上耀武扬威？”

    随着为主的几位太太一声令下，其他太太团成员也都紧随其后，一齐杀往对面珍奇动物展。

    只有几位太太看了一眼台上，又看了一眼离开的大部队，纠结犹豫天人交战。

    考虑了片刻，干脆一咬牙，对着台上做了个双手合十的动作，紧随其后跑出去了。

    这下，整个大剧院座位上空荡荡，整个场面十分尴尬。

    “安生，这下你最好给我一个解释！”温莱顿夫人咬牙切齿说道。

    其他两位太太也以杀人般的目光盯着安生，希望他给出一个解释。

    安生整个人大脑一片空白，这三位可都是沙都跺跺脚都会抖三抖的人物。

    沙都军方，阿隆索将军座下四大司令，除了穆恩司令夫人书香门第出身，不喜欢这种场合，其他三位夫人都在他面前了，这回要是不给她们一个合理的解释，怕不是自己明天人都要没了。

    现在台下空无一人，面对三位司令夫人，安生立刻示意后台，可以中断直播了。

    看到摄像机直播信号关闭，三位夫人脸色骤然垮掉，质问道：“现在，安社长总该给我们一个合理的解释了吧？”

    声音冰冷，不近人情，让人不寒而栗。

    就在这时，三位夫人的手机同时收到短信。

    【来不及解释了，快来对面！来晚了羊驼香水就被抢光了，以后在太太团里就抬不起头了！】

    三人立刻交换了一个眼神，先不论这羊驼香水是什么，只看最后一句话以后不能横压太太团，这就让三位司令夫人受不了，那不管是什么东西，都必须抢到手！

    “等我们回来后，你最好给我们一个解释！”

    温莱顿夫人说罢，立刻喊来仆人，其他两位也同样如此，三人火急火燎往对面赶去。

    安社长看着空无一人的大剧院，扑通一声跪倒在地。

