    听到老爷子的这句话，朱安心中沉思了一会，这才说道。

    “我想降低朝贡中大明货物抵消的价格，减少国库压力。”

    “在一定程度上，将朝贡和互市的关系加强，即互市以朝贡为先。”

    “对于茶马互市，降低茶叶价格。”

    “修改贡道路线，增强与诸多小国的贸易往来。”

    “对诸多国家，减少朝贡限制。”

    朱安的声音，并不是很高，但是听到老爷子的耳朵里，就像是一道道震天炸雷。

    这等方案，和朱元璋本身对于朝贡的想法，完全是背道而驰。甚至于在某种程度上，将现在的朝贡体系推翻重建。

    朱元璋听完后，默不作声，即没反对，也没支持，只是气息有些急促。

    一旁的蒋瓛，额头上已经有豆大的汗珠滚落。

    而朱安只是看着老爷子，并没有说话，眼神中透露出坚韧。

    或许是一刻钟，或许是半炷香的时间，谁也不知道时间过得多快。

    朱元璋的脸色在不断的发生变化，极为明显。

    最终，化作成一句长长的叹息。

    “咱老了，不中用了，这事便这么着吧，大孙你想如何，便如何吧。”

    这一刻的朱元璋，终究是对大孙的疼爱，胜过所有。

    但凡任何一人，哪怕是他的大儿朱标，提出如此意见，他都会狠狠的呵斥回去。

    可是面对自己的大孙，在野的大孙，对于商业极懂的大孙。

    他想反驳，可又不想反驳。

    便是让大孙试试吧，真要是出了什么差错，咱给他擦屁股就是了。

    趁着咱还能活几年，便是有事也能顶下来。

    若是等到咱走了，剩下大孙，便是错了，也没人帮了。

    “老爷子，我....”听到老爷子的声音，朱安突然有一种极为强烈的负罪感。

    他知道自己的坚持是对的。

    可是老爷子可不知道。

    这么说出来，其实真的很伤人。

    “大孙，没事，咱呀也是犯过错的，这事真要说吧，咱心里也没谱，你便放开去做吧，有啥事，咱给你兜着。”

    此刻的朱元璋，经历过一番内心的挣扎后，突然就想开了。

    没有谁是一帆风顺的，朱元璋曾经，也犯过不少的错误。

    不过当时的他，身边有着马皇后的陪伴，在很大程度上，马皇后一直在帮着朱元璋查漏补缺。

    看到此刻的大孙，朱元璋就像是看到从前的自己一般。

    咱以前有着妹子的帮助，才能拿下这偌大的江山。

    现在咱大孙要办事，无论对错与否，咱帮衬着便是。

    “爷爷，谢谢你。”朱安诚恳的说道。

    “说啥子浑话呢，你可是咱的大孙，一家人说什么谢谢，怎么，不把咱当亲爷爷看？”朱元璋佯怒道。

    “爷爷。”

    朱安没有回应，只是轻轻的呼唤一声。这一声爷爷，代表了所有。

    “诶。”

    朱元璋极为高兴，他感受到了自己和大孙之前的距离，越发近了。

    聊到这里，时间也不早了，朱元璋也该是到了回宫的时候。

    “大孙你如今也是神武大将军了，咱知道你有不少得力的手下，挺不错，咱也便没给你安排护卫了。”

    朱元璋说完后，眼神看向蒋瓛，蒋瓛立即从木盒底部，拿出二十枚腰牌。

    “这是咱给你准备的护卫腰牌，没啥等级，算是大将军附带的。”

    “你可是咱的大孙，这主持事宜，尤其是跟那些小国小民打交道，可不能弱了咱大明的气势。”

    “待会咱让人把衣物给送来，这次的朝贡，咱相信大孙你一定能支持好。”

    朱元璋嘱咐道，对于自家大孙，他可谓是细节处都给想好了。

    “必不会让爷爷失望。”朱安沉声说道。

    ...........

    大明皇宫。

    “表哥，你说皇爷爷回答应我这个请求嘛，只是，我也不曾做过这些呢，这等事情，会不会有些辱没自身气度。”

    朱允炆颇有些紧张的向着旁边一同行走的李景隆问道。

    “殿下，这怎么会辱没气度呢，这是殿下在诸多小国外臣面前，彰显我大明气度的最佳时机。”

    “这些撮尔小国的人，最是仰慕我大明，便是一些小恩小惠，足以让他们感激涕零。”

    “陛下寿诞在即，趁机机会，殿下也能寻找一些稀罕的宝物，到时候呈现给陛下。陛下自然会极为开心。”

    “再者说了，这不是还有我吗。”最后，李景隆笑着说道。

    朱元璋对于李景隆，一直都是比较喜爱的。

    要知道当初的李文忠，朱元璋可是当儿子般养大，而且是二姐的儿子，情感上也比较注重。

    曾经二姐对朱元璋，那可是非常疼爱，朱元璋心里头可一直都记着。

    爱屋及乌，李景隆也算是圣眷正浓。

    “可是表哥，关于这朝贡的事情，我从未主持过，倘若不能处理好，岂不是让皇爷爷失望。”

    朱允炆的心中还是有些不安的说道。他对于朝贡没有一点概念，自小只读君子之书。

    这等跟商贾一般的行为，让他有些厌弃，不想沾边。

    只是架不住表哥李景隆的劝说，这才跟着一同来御书房找皇爷爷，请求主持今年的朝贡贸易一事。

    “殿下放心，我这刚从西番那边过来，对于这等事情熟悉得很，到时候我在旁边帮着，料想定无什么问题。”

    “殿下贵为太孙，这等事情哪里还需亲自出手，到时候只需彰显一番我大明大国气度便可。”

    李景隆说的这话，让朱允炆忍不住有些期待起来。

    好面子这事，对于一个十几岁的少年来说，还是很喜欢的。

    听到到时候事情不用自己办，功劳归在自己身上，朱允炆就对这次朝贡贸易生出了许多憧憬。

    很快，两人就来到陛下所在的御书房前。

    “咦，皇爷爷不在此处。”朱元璋轻咦道。

    在御书房门口，有两个值守太监，但是却没有刘和的身影。

    刘和作为司礼监对掌印太监，只要朱元璋在御书房里，必然是随时候着的。

    “皇爷爷又出宫去了。”朱允炆有些不开心的说道。

    听到这个‘又’字，李景隆有些奇怪的问道：“陛下最近经常出宫吗？”

    朱元璋在李景隆心中，就是个工作狂的概念。

    经常出宫这种事情，在李景隆的心里，陛下当不会如此。

    听到这话，朱允炆有些抱怨的说道：“皇爷爷从前两个月开始，每逢几天就要出宫一趟，也不知道是为了见谁。”

    朱允炆对此印象深刻，因为就是从那个时候开始，皇爷爷对他就有些忽视疏远了。

    直到最近今天，才好转过来。

    李景隆听到后，轻轻点头，同时把这事记在了心里。

    -----

    ps：历史问总是码字要慢一点，没办法，很无奈，望理解。

    我会尽力去写，争取多写。

