    最后一关是三位监考官出题，每个人的问题都不一样，而询问林玉竹的问题则是，为什么要当大夫。

    这个问题的答案林玉竹很明确，她就是为了悬壶济世，治病救人，同样也是为了缓解女子治病的尴尬，很认真的回答了心中的想法。

    主考的考官满脸笑容，很是欣赏：“有你这样想法的女子不多，你又能通过自己的努力走到今天这一步，恭喜你，你通过了！”

    林玉竹的回答很得他心，司药监也有女大夫，而这些年学医的女子越来越少，有些病症因为避讳，又必须要女大夫出面，能在一个小县城遇到女大夫来考试，这是很难得的事情。

    熊掌柜也通过了，另外两人却没有那么好运，很遗憾只能离开。

    林玉竹满心欢喜的拿到官府发的契书回到面馆，有了这契书她就可以自己开医馆，也可以找个医馆当坐堂大夫，出路又多了一条。

    现在下午基本上没什么生意，回到面馆的时候只有几个客人在吃面。

    彩莲坐在柜台边上的凳子上，瞧见林玉竹进来立刻站起来，有些紧张问道：“怎样过了吗？”

    林玉竹勾起唇角：“过了。”

    彩莲欢喜的跳了起来，双手合十不停的念到：“老天保佑，老天保佑。”

    她一直在心中祈祷，祈求林玉竹一定要考过，如今过了定然是老天保佑了。

    林玉竹心中感动，彩莲是真心为她好的人，正巧张碧华和康秀秀她们从后院出来，她就给几人说起在县衙的事：“考题不是很难，契书已经拿到了，以后我可以开医馆或者去坐堂，其实我更想开医馆。”

    她觉得吧，家里现在也不缺钱了，如果能开医馆当然最好，自由自在时间也比较宽裕。

    张碧华拿着契书，她看不懂上面的字，但却格外开心，自家女儿能干啊，听说这契书就连学了十几年的学徒都不一定能拿到，自家女儿这才学了多久，居然能拿到契书了。

    康秀秀和吴梅儿好奇的把契书接过去细细打量，伸出手小心翼翼的摸着上面的字，极其羡慕。

    “玉竹这契书真好看。”康秀秀笑眯眯的说着，眼中有一丝向往，她要是有林玉竹这么能干就好了，抬起头祈求的看着林玉竹道：“玉竹你能不能在空闲时间教我认字啊。”

    小时候她爹娘总说女子无才便是德，家里也穷，哥哥弟弟都没钱去私塾念书，有怎么会轮到她读书识字，好在她命好，相公很好，公婆对她也不错，在面馆做事时间长了，就越发的想多学东西，念书识字特别重要，现在她特别想学。

    吴梅儿也一脸期待道：“玉竹你能不能也教教我，不耽搁你太多时间，在你空闲的时候教我们就好。”

    就连站在一旁的彩莲也一脸期待羡慕。

    林玉竹本就不是迂腐的人，这个时代对女子本就不公平，大家想要学习是好事，之前也说了她想多开店，而管理店铺需要信得过的人，如果学会识字也有好处。

    估计春耕不完生意一直会持续这样，时间多了教大家念书识字也当消遣打发时间，答应道：“可以，明天开始咱们就学认字。”

    三人都激动得很，张碧华笑道：“我这个糟老婆子就不跟着学了，我带好千与和千寻就好。”

    林玉竹通过了司药监的考试，这个消息不过一下午时间就传遍了县城的大街小巷。

    谁都没想到平时在面馆忙前忙后做生意的林玉竹，居然会念书识字，而且还学了医术。

    傍晚时分，面馆正要关门，熊掌柜提着一包糕点上门拜访，满脸喜色。

    林玉竹请熊掌柜坐下，知道熊掌柜没吃饭后从后厨端了一碟子猪杂，随后倒了酒请熊掌柜喝酒。

    熊掌柜笑容满面的把糕点给了林玉竹道：“我本来是道谢的，结果你比我还客气，今天要不是你让我用心去考，我估计考不过，看到你第一个把答案递上去，我居然不慌张了，玉竹你有没有想过去哪里当坐堂大夫？”

    只要拿到了司药监的契书，很容易找到很好的医馆。

    他今天上门还有一个目的就是想请林玉竹去他的医馆，他现在的药铺是他好友的，之前两人就约定过，只要他考试过了，就把药堂改成医馆。

    本来医馆有他就足够了，但林玉竹是女子，在治疗一些女子病症的时候方便很多，这也有促于生意。

    林玉竹摇着头道：“还没决定下来，我其实更想自己开医馆。”

    熊掌柜眼中闪过一丝失望，道：“我还说请你去我医馆呢，明个新匾额就挂上去了，你们家需要什么香料只管来我店铺拿，价格便宜，童叟无欺。”

    他不是一个喜欢强人所难的人，林玉竹如果没安排还好，既然有了安排他也不强求。

    林玉竹笑着答应下来，倒了一杯酒敬了熊掌柜。

    喝了一口酒后熊掌柜低声道：“我来这里是提醒你，这两天回春堂肯定要来找你，不管他们给你什么条件，你都不要答应去回春堂。”

    他很欣赏林玉竹，一个女子能撑起一个家，还能在空闲时间学习，这是很难得的，最重要她不像别的寡妇那样哀怨，而是积极向上的带着两个孩子生活，并且两个孩子长得很好。

    足以见得，林玉竹是个负责人的人，这种人很值得信赖。

    林玉竹不解道：“难道回春堂有什么不好的？”

    熊掌柜叹息一声道：“有些话不该我说的，但我挺欣赏你的，你来县城不久，可能不知道，回春堂的掌柜为人不好。”

    说到底就是人品不行，他不应该多嘴说这些，不理解的还以为他在挑拨离间，但事实就是他说的那样。

    林玉竹瞬间明白中间的意思，想到之前她家香料配方泄露的事，叹息道：“的确人品不是很好，我家之前的香料配方，他倒卖出去估计也赚了不少钱。”可惜，她早有准备，把香料配方拆开再抓，这才没让香料配方泄露。

