    温度在下降！

    黑雾中，涂牧打开了强光大灯。

    果然，这里有不少鬼魂、灵体。

    吴铭控制灵体的能力，是一种技能，跟涂牧和亚古兽它们的关系还不一样。

    涂牧对这类能力有过一些了解，因为灵宠卡的存在，人类和灵宠之间互相加成，是一种非常便利的提升方式。

    能力和能力之间，是有平衡的。

    这世界有灵宠卡存在，却少有能大批量召唤灵宠的技能。

    召唤类技能也存在，就像吴铭这种，看似强大，却也有明显的缺陷。

    他这些灵体不能称之为灵宠，被他控制后没有任何加成，而且他可控的灵体等级也有限制。

    大批量召唤/控制怪兽战斗的技能，一定会有各类限制，否则大家都想办法找这类技能去了。

    黑雾里这些鬼魂灵体，实力没有达到战将水准的，甚至达到高阶战士的都少。

    但是成群结队来，涂牧也受不了啊！

    “皮卡丘！”

    “皮卡~”

    打开窗户，皮卡丘释放的电流飞向四周。

    反正不开窗也挡不住那些东西。

    涂牧将油门踩到底，隧道早就被吴铭清空，这倒是一件好事。

    他没有召唤亚古兽，实在是成长期没什么战力，而进化成暴龙兽身躯太大，没办法跟着一起快速逃出这里。

    但是……

    暴龙兽的能力，他可以使用！

    一手扶着方向盘，另一手向窗外甩出熊熊火焰。

    涂牧和皮卡丘，各自守住一边。

    “冲出来了！”

    黑雾弥漫的距离并不算太长，涂牧终于看到隧道前方的光亮。

    冲出隧道。

    这时，才是真正考验开始。

    涂牧相信，后边一定还有人会追上来。

    梅谦再厉害，也不可能拦住那么多人。

    果然，他开出隧道十秒钟不到，就看到后边两辆车跟了出来。

    梅谦的车是改装过没错，但是人家出来时候，在黑雾里可不会被阻拦。

    而且这年头，改装车辆一点不稀奇，至少加个防护、提提速是很常见的。

    涂牧毫不犹豫，按下按钮，转换为超速状态。

    汽车尾部喷射出绚烂的火焰。

    涂牧手中出现一张人造卡牌，甩出窗外，卡牌飞向后方。

    一面土墙凭空出现。

    这是从常猛的空间卡里随手拿出的一张消耗类卡牌。

    不指望挡住对方，能减缓一下就行。

    一声巨响传来，黄土弥漫，后边两辆车冲了出来。

    其中一辆的车顶上，还站了个人。

    看来是那人摧毁了土墙，才让车辆没有被停滞。

    那人没有回去，反而弓起腰身，身上噼里啪啦的能量跳动，然后一蹬脚，身子射向前方。

    他脚下的车辆被反冲力推向后方，但是他自己却加速飞过来。

    估计是一种冲击技能，涂牧皱起眉。

    不过他马上想到反制方法。

    手上同时出现了一张能量卡和一张技能卡。

    【噩梦幻象】

    于星辰送他的那张蓝色稀有品质源卡。

    一道黑影从涂牧伸出窗外的手中射出，后边半空中追来那人根本来不及躲避。

    只见他身形突然晃动起来，然后跌落下去，身上竟然火光冒起。

    “不死也得重伤。”涂牧自言自语：“这次要谢谢于大公子了。”

    蓝色3星的技能，涂牧给梅谦看过，就算是梅谦那种九阶战将，都不敢说能够完全免疫。

    更别说吴铭的手下，再强，也不太可能是高阶战将。

    全力冲刺的时候，被人用来一发精神攻击，后果可以想象。

    所以说，有些技能，用对了时机，发挥的作用远超其本身。

    还跟着的那辆车里的人，没有再跟他们的同伙学习，而是老老实实驱车追赶。

    他们应该是有分工，被踹走的那辆车主要目的就是送个人过来。

    而剩下的这辆车，两侧已经伸出了炮管。

    “靠，他们改装的够野的。”

    两枚飞弹射来，涂牧赶紧按下控制台的一个按钮。

    车里的某张卡牌亮起，能量罩将车辆护住。

    但是冲击力还是让涂牧差点没握住方向盘。

    “不行，得反击！”

    涂牧再按下另一按钮，梅谦的车后出现三个小孔。

    “咻，咻咻！”

    镭射光速度比飞弹要快多了。

    后边那辆车躲过两道，车轮却没有幸免。

    转了几圈后，那辆车终于停下。

    但是车上一人伸手上抬。

    涂牧前方的道路突然出现突刺。

    “可恶！”他急忙转向。

    然而后车镜中，那辆车已经射来一道强力的激光。

    “不好！”

    “轰隆！”

    车门飞出，涂牧也从中被甩了出来，跌倒在道路旁边的绿化带里。

    一时间，浓烟弥漫。

    “快，别让他跑了。”

    半分钟不到，后边几人就来到现场，之前那辆被蹬走的车，也跟了上来。

    他们快要接近刚才的爆炸点时候，看到涂牧的身影。

    涂牧站起来，飞快向前跑去。

    “追！”

    这里接近一个村庄，那些人看到涂牧不知道用了什么技能，用惊人的速度拐进了村子里。

    “这小子速度够快的，你们开车去村子另一头，我们几个追！”

    等几人全部离开，涂牧终于松了口气，他在隐身斗篷下擦了把汗。

    虚影分身虽然没有战斗力，但也有好处，就是可以用出涂牧本体用不出的速度。

    反正就是个虚影，怎么操作都行。

    只是他自己刚才大气不敢出，只能集中精神在分身上。

    分身进了村子，他就取消了技能。

    让那群人找空气去吧。

    涂牧没有脱掉隐身斗篷，他伸手抓好斗篷，保证自己的身体全部被挡住，然后启动了脚上的脚力增强鞋。

    有道具的时候，还是省点力气。

    他没准备踢什么，纯粹是为了给自己提速。

    向反方向跑去。

    马不停蹄，跑了二十多分钟，涂牧才喘着气停下来。

    “即便是源卡战士，全力跑这么远，也受不了啊。”涂牧看看周围，不知道这是哪儿，但还算清净，没什么人过来。

    “现在怎么办？”

    涂牧不知道那边的战斗情况如何，但他觉得，至少应该联系一下梅谦。

    “这么长时间过去，他们的战斗不管结果如何，也该结束了，梅大叔应该跑出来了。如果真有什么不测……就得看学校能不能提供帮助了。”

    涂牧拨通了梅谦的电话。

    良久，电话被人接起。

    “喂……”

