    耳朵里传来宋昭清澈而坚定的声音，像是一双手穿过狄孑的胸膛，用力的攥紧了他的心脏，搅的天翻地覆。

    狄孑身子猛烈一晃。

    也就是在这一刻，他才终于明白……昭阳郡主是真的在认真的对主子好，她没有要伤害主子的意思。

    也许之前她存过那三次的暗杀心思，可是后来她却是很真心地在弥补。

    明知道他知道她所有秘密，也没有要趁机除掉他，而是不计前嫌的保住了他的一条命。

    而他却，为了一个汉奸的谎言，狠心放弃了她的生命。

    从未有过的悔恨席卷上狄孑心头。

    其他黑盾军也是红了眼睛。

    原来昭阳郡主一直隐藏身份在他们身边保护着他们，而他们却眼睁睁看着昭阳郡主跳了湖。

    “抓住内奸。”黑盾军冲向第一时间反应过来扭头就跑的云袖。

    “别管她。”狄孑哑声，捏紧手里的平安符，“去找主子救人。”

    *

    另一边。

    斯聿带着傅南谦及亲卫顺利拿到契约从地宫里走了出来。

    他们身上都带着血迹，刚刚才经历了一场血战。

    傅南谦叉腰雀跃，“宋家昭昭人没来，倒是很有先见之明的教了你几招银针使用方法，否则刚刚地宫里那么多火药机械启动，咱们不得被团灭啊。”

    斯聿随手销毁了契约，脑海里想到宋昭说的那句，等他回来就嫁给他，唇角微微勾了起来。

    宋小娘子，我这就来娶你了。

    他正要翻身上马，就看到狄孑及黑盾军着急忙慌赶来。

    斯聿没有看到宋昭的身影，有种不祥的预感。

    狄孑率先冲到斯聿跟前，直接就跪在了斯聿跟前，“主子，属下有罪，属下没有保护好昭阳郡主……”

    众黑盾军跟着下跪，异口同声，“请主子赐死属下。”

    傅南谦反应很大，“你们在说什么？什么昭阳郡主？宋家昭昭也来了？”

    斯聿寒着眉眼，语气听起来十分冷静，“出了什么事？”

    狄孑就把刚刚发生的事情告诉了斯聿。

    “对不起主子，属下辜负您对属下的信任，昭阳郡主跳了淮河，生死不知，求主子快救人啊。”

    狄孑用力磕头，磕的血肉模糊，面目全非。

    傅南谦及其他亲卫在旁边听着，全都愣住了。

    比起云袖竟然才是汉奸带来的惊讶，更让他们不可思议的是。

    原来主子从路上捡来的外室，是昭阳郡主。

    从始至终都是昭阳郡主在帮助他们？！

    “狄孑你他娘的活腻了，你竟然把昭阳郡主推给了敌军，逼的昭阳郡主跳了河？”傅南谦怒不可遏。

    他真为宋昭不值。

    宋昭尽心尽力帮助大都督，可是身为大都督的暗卫狄孑却一而再再而三的针对宋昭。

    之前小打小闹也就罢了，现在竟然害的宋昭都没了命。

    傅南谦看向斯聿。

    男人平静的眉眼，顷刻间被狠戾残酷的风暴覆盖，他一把掐住狄孑的脖子，眼里的情绪冷的让人毛骨悚然，咬着腮帮子道，“本都督叫你无论如何都要保护好昭阳郡主，她比本都督的命还要重要，你怎么敢放弃她？！”

    狄孑几乎喘不上气。

    他眼睛发红，泪光涌现，用尽全力的说出了一句完整的话，“属，属下知，知错……属下以为昭阳郡主对主子怀有鬼胎，还想要像之前那般伺机暗杀主子，才会不得已的选择抛下她……”

