    第428章 神禁

    帝坟之中，洛川肉身几近溃散，但气息依旧高涨，本源之力不息，攻伐不止。

    他的气息卡在了一个瓶颈，无法再向前迈进一步。

    铛~

    玄黄鼎在此被震飞，骷髅甲胄一枪贯穿了洛川的眉心, 差点将其元神重创。

    肉身解体，者字秘运转，转瞬之间，洛川重新出现在骷髅甲胄面前。

    “杀！！”

    杀伐再起，一道道神通秘术从洛川的手中施展出来，威力强绝。

    “这绝对是圣君之间的杀伐，一位圣王，如何能够做到如此？”

    “不过，看他如今的姿态，不过是强行攻伐，若是不退，怕是要被那骷髅甲胄所杀。”

    有修士暗中传音，不敢明说。

    洛神殿等人全神贯注，却是迟迟不见洛川打破神禁的桎梏。

    洛逍遥神色凝重，在场的，没有人比他更清楚洛川这一战的凶险了。

    洛川不久前踏足了一次神禁，在没有彻底掌握神禁领域的时候，想要短时间内踏足两次神禁是很难的。

    这也是洛川迟迟没有打破神禁的桎梏踏足其中的原因。

    当然，今日洛川要是能够再进一步，踏足神禁领域，那么以后他对神禁领域的掌握程度必然会再进一层楼。

    半天，洛川都处于绝对的劣势之中，但逐渐的洛川终于有了一些反手之力。

    “洛兄的战斗力，又增长了。”姬妖神神色震撼，原以为，洛川此时的战力再进一步就是神禁, 却没想到, 未踏足神禁，洛川的战力却是在此有了增长。

    “父亲！”洛逍遥攥紧双拳，战斗力增长而不入神禁，神禁领域真的如此难以踏足么？

    “不怕，洛兄还可以借助地势。”夏龙华安慰众人，但洛逍遥却是摇了摇头，道：“帝坟之中，每一寸土地都有危机。

    若是贸然调动地势之力，父亲会在一瞬间陷入绝地。

    此时那骷髅甲胄所在之地是比较安全的一方净土，所以，父亲只能在那里将骷髅甲胄消灭，否则，就是退回，也是难如登天。”

    “那，我们要如何帮助洛兄？”秦无道凝眸，他们不懂帝坟之中所谓的势，所以只能问洛逍遥。

    “不需要帮忙。”洛逍遥此话出，便没有再开口，双目看向三千里外的那道身影。

    那里, 战意冲天，洛川虽然被压制了半天，但战意却是越发的高涨。、

    同境之中，他没有对手，太强的对手他又会在一瞬间落败。

    而且，洛川的手段太多了，若是不敌，他有一万种办法离开。

    但是此地不同，帝坟无处不在的杀机对洛川的威胁太大了，远远的超过了面前的骷髅甲胄。

    杀掉骷髅甲胄是洛川此时最好的办法。

    “杀杀杀！”

    洛川的脚下，三色莲台浮现，火焰，金光，毁灭之力。

    这是洛川最后的底牌了，但那骷髅似乎受到了什么加持一般，根本不受克制。

    他冲天的死气之中似乎没有所谓的因果。

    “只是一个诸多神念汇聚而成的死灵么？竟然没有因果加身。”

    业火红莲对其竟然不起作用。

    三色莲台一出，洛川的战斗力再次有了一个增长，但依旧处于下风。

    轰！

    战斗越显激烈，那骷髅甲胄完全不顾及帝坟的诸多危机，攻击漫天而落，有帝纹被触发，直接波及到了洛川这边。

    “混蛋！给老子破！！！”

    洛川怒了，这么下去，他真的有可能被这个骷髅甲胄害死在这里。

    洛川一次又一次的升华，但那神禁领域却始终远在天边，近在眼前，就是迈不出最后那一步。

    嗤！

    断裂的长枪刺入洛川的胸膛，无尽的死气在洛川的体内肆虐，瞬间将洛川的肉身冲的四分五裂。

    “小川！”奥斯卡猛地上前，但又无力的驻足。

    “还是不行么？”洛川没有急着回复肉身，神魂隐匿，脑海之中逐渐变的空灵。

    “是了，神禁，不只是战斗力的提升。”

    战意缓缓的抚平，洛川的气息都在那一瞬间消沉了下去。

    外界，有金家隐藏的修士幸灾乐祸，但她们不敢露头，圣王八重的金家强者都被人斩了，更何况他们？

    洛川的气息跌落，最担忧的还是洛神殿的人，唯一让他们还算放心的就是，洛川的生命气息波动一直都处于一个水平线上，没有任何下滑的迹象。

    骷髅甲胄的死气肆虐，将洛川残破的肉身生机一点点的抹去。

    山峰之上，洛逍遥死死的盯着远方，身旁金猊抱着他的胳膊，亦是担忧。

    “来了。”突然，洛逍遥露出一抹笑容，众人回首看向洛逍遥，然后猛地看向洛川的方向。

    天地道音响起，帝坟之上有神光流转，道音轰鸣，似乎是在为洛川贺礼。

    原本消沉的气息瞬间攀升到了一个制高点，然后极尽升华，踏足神秘领域之中。

    “神禁，是神禁！洛兄再次踏足神禁了。”

    众人激动的吼了出来，尽管除了他们，没有人知道所谓的神禁是什么东西。

    但洛川当初在古城之中就是这种姿态，一剑斩圣君！

    一滴滴鲜血汇聚，洛川重新恢复，神光绽放，玄黄鼎回到他的手中。

    “神禁！”洛川仿佛抓住了什么，但有似乎没有抓住。

    没有多做纠结，灵光一闪，能够抓住最好，抓不住也无需强求。

    顺其自然，水到渠成。

    “结束吧。”洛川出手，皆字秘瞬间出发，战斗力在此攀升，终于达到了一个极限之中的巅峰水准。

    “他怎么会，突然变的这么强？”

    还有人不知道洛川为什么会突然变的强大，原来还处于被动状态，勉强保命的样子。

    但现在一瞬间就变的凌驾于那骷髅甲胄之上，只手镇压下去，那骷髅瞬间落入下风。

    “准帝可期。”洛川估测自己的战斗力，应该已经站在了圣君的巅峰。

    “洛兄，怕是不需要多久，就能够无敌于世间了吧？”姬妖神心驰神往，身旁姬妖月美眸闪烁，最终垂头遗憾轻叹。

    洛川，终究只会是她们人生之中的一个深刻的回忆，而不会长远。

    她突然羡慕起朱竹清她们，可以在洛川弱小的时候就和他站在一起，然后一路走来。

    (本章完)

