
　　米霍克此时的心情已经处于崩溃之中。

　　即便自己已经下了杀手，招招朝着罗布的要害袭去，可是那个叫索拉卡的女人只是一抬手，明明已经死去的罗布竟然复活了。

　　而且还生猛无比，仿佛一点都感觉不到疲惫。

　　老子都累个半死了好吗？我不喊招式名字你以为就不是大招了吗？M.23sk.com

　　老子的绝招已经用上了好吗！而且老子快扛不住了啊！罗布怎么说也是一个剑豪，再这样下去我得被他砍死啊！

　　那个索拉卡会不会救我可不一定啊！

　　随着罗布又一次满血复活，米霍克的心中充满了愤怒，理智已经全无。

　　颤抖的双手挥出一道剑气。

　　“唰！”

　　剑气对着索拉卡而去，索拉卡的拳头上覆盖着武装色，一拳把剑气打了回去。

　　“喂，你这个长着鹰眼的家伙，看准点啊！”

　　“我们可不是你比试的对手。”

　　鹰眼躲闪过被击打回来的剑气，脑子清醒了一点，看着罗布无奈的说道：

　　“不打了，我败了！”

　　“哦呵呵...这可是你自己说的哦。”

　　索拉卡愉悦的等待系统的提示，可是等了半天系统丝毫一点反应都没有。

　　“你个狗系统，你生儿子......”

　　“请保持文明发言，距离您下次发言还有8400秒！”

　　草！

　　这家伙不是七武海吗？就连那个十亿悬赏的象牙选手都能给自己三个技能点，这家伙怎么可能一文不值的？

　　还是说系统不承认这次战斗的结果，我不服啊！

　　索拉卡还在愤怒当中呢，罗布跑过来说道：

　　“索拉卡大哥，下次不要在我决斗的时候插手了，这样我会很不好意思的。”

　　你个浓眉大眼的家伙，跟谁学的这么不要脸？刚才你不是很享受吗？

　　现在你嫌弃我插手了？卸磨杀驴？

　　“砰！”

　　罗布流着鼻血缓缓倒在地上。

　　“哈哈哈，米霍克，怎么样，还有没有兴趣跟我比试一下？”

　　“我现在可是很兴奋呢！”

　　香克斯玩味的看着米霍克，一脸幸灾乐祸的说道。

　　“闭嘴！”

　　“小的们，继续举办宴会咯！”

　　“嗝！”

　　一群人回到山洞的时候，拉基路已经准备好了美食，并且从他那高高隆起的肚子来看，他一定吃的很饱。

　　看到众人回来，拉基路也没有不好意思，嘴上咬着一块肉，含糊不清的说道：

　　“这个调料配方实在是太棒了，以后我们可有福了。”

　　“谢谢你了索拉卡！”

　　好么，虽然你说这话脸还在红，但是这是我来了之后你第一次对我说这么多话。

　　没想到你长着一副死肥宅的面孔，性格还是蛮清纯的吗。

　　艾斯跟蒙多面对这么多美食，毫不客气的坐下就吃。

　　拉基路他们应该知道毛皮族，还专门为熊大熊二准备了一顿烤鱼大餐，可把哥俩高兴坏了。

　　宴会到达高潮之际，一人一猴给大家表演起了音乐，没有索拉卡想的那样表演耍猴，那个猴子竟然会吹笛子，可是把索拉卡惊呆了。

　　不过论起音来，我可是专业的！毕竟以前我还是乐队的灵魂主唱。

　　索拉卡的一曲吉他弹唱，彻底让众人嗨了起来。

　　“艾斯，你可真是走运，能找到索拉卡这样的同伴。”

　　“呼呼....”

　　“竟然睡着了！”

　　“而且还是吃着烤肉睡着的！”

　　“明明刚才还在跳舞！”

　　对于艾斯边吃边睡的技能，圣光号的人已经习惯了，什么边吃饭边睡着，边钓鱼边睡着结果被鱼直接拉到水里，这都是小儿科了。

　　上次大家找了半天没有找到艾斯，结果发现艾斯竟然在厕所上着大号睡着了，人家都是伴梦入眠，你可倒好伴屎入眠，自己拉的不嫌臭是不是？

　　而且他睡觉还死沉死沉的，温和的叫法对于艾斯来说没有任何用处，自从索拉卡给大家亲自示范一遍叫醒艾斯的方式后，艾斯每次突然沉睡过去，醒来后脸都是肿的。

　　红发海贼团可没有见识过这种人，看到艾斯的神技后一脸震惊。

　　“啊？”

　　艾斯睡眼朦胧的睁开双眼，索拉卡见状立马放下了手。

　　“哈哈哈，艾斯你可真是一个有趣的人啊！”

　　“路飞现在怎么样了？”

　　香克斯对于路飞的情况有些好奇。

　　“还是那样，整天喊着自己是要成为海贼王的男人。”

　　“是吗，那家伙还是吵着要当海贼王吗。”

　　“是啊，就像是他的口头禅一样。”

　　“不过虽然有些对不起路飞，但是当上海贼王的人一定是我！”

　　艾斯扶了扶自己的牛仔帽，一脸霸气的说道。

　　“首先要让整片大海都认可我的实力！”

　　“哦，你准备怎么做呢？”

　　“打倒那个被称为世界上最强的男人！”

　　“要取下白胡子的人头吗？”

　　“哈哈哈，不得不说，你还是蛮有志气的！”

　　香克斯听到艾斯霸气的宣言后，称赞起了艾斯。

　　“不过艾斯，白胡子那个家伙可不是那么容易对付的！”

　　“他的手下有无数的船员，而且个个实力强大！”

　　“就凭你们现在的实力，还是有些困难啊！”

　　听到香克斯的话，艾斯回头看了一眼正在吵吵闹闹的同伴们，轻声说道：

　　“我的同伴一定不会输给他们的！”

　　香克斯看了看索拉卡跟阿水几人后，点了点头，然后又看了看其他人后，眉头都皱了起来。

　　“好吧，我也就不劝你了，艾斯，希望你一切顺利吧！”

　　不知道为什么看到艾斯，香克斯就想起了以前自己的船长，一样的鲁莽，一样的不知道畏惧如何物。

　　年轻人总是经历过挫折才会成长的，有索拉卡那种奇特的能力在，艾斯一群人的生命估计也没什么危险。

　　不过，罗杰船长，真是怀念啊。

　　“再见了！大家！”

　　吃饱喝足休息一晚后，艾斯决定继续向着新世界出发，去找寻白胡子。

　　而米霍克也提出要走，并婉拒了艾斯要送他一程的想法。

　　“喂，不是开玩笑吧？”

　　“这么小的船，就想横行在大海上？”

　　“厨房都没有，就带了一点食物？”

　　“这个船的动力靠什么？”

　　“难道他要用剑，一点一点的滑行吗？”

　　阿水的关注点明显跟索拉卡一致，看了看鹰眼的小船后，阿水发自灵魂的大喊道：

　　“喂，你的船上没有厕所，你平时怎么解决啊！”

　　米霍克明显被阿水的这个问题给问住了，只见他身体呆了一下，眼神复杂的看了众人一眼，然后拔出剑，用力往海底一刺。

　　“哗啦啦！”

　　一股巨浪从海底出现，打湿了众人的脸庞，米霍克的小船在这股冲击之下，瞬间远离了此处。

　　“啧啧，不愧是七武海，人家划船靠桨，你这纯粹靠浪啊！”

　　看着米霍克潇洒的离场方式，索拉卡发出由衷的感叹。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第91章 红发的劝告免费阅读。https://www.23sk.net 