    “至少，不能比半步金丹差！”

    之前，那少阴清净煞丹是普通丹药的顶峰，普通丹药和半步金丹之间，看似只有一级的差距，实际上是天壤之别。

    半步金丹的药效，绝对比少阴清净煞丹强大不知道多少！

    陈枫顿了顿，继续说道：“不能要只能维持住我母亲伤势的丹药，而是要能够治愈我母亲伤势的丹药。”

    “这个条件，你们答不答应？”

    陈枫的声音凌厉无比，更是极为的强势！

    大管事目光之中露出一抹古怪之色，却不是愤怒，而是一丝诧异，同样还有着一些欣慰。

    他看着陈枫峰，忽然嘴角勾出一抹笑容，轻声说道：“陈公子，我之前还是看低了你。”

    “没想到，你不但武魂强大，实力强横，而且你的心思也是如此的玲珑剔透！”

    “你这个时候，不暴怒，不意气行事，却是能够根据形势，将自己的利益最大化，好，很好！”

    他向陈枫说道：“陈公子，你放心吧，你提出来的这些条件，我会尽量向家族争取的！”

    大管事又说几句，便告辞离开。

    陈枫看着他的背影，轻轻吁了口气，看向母亲。

    他的声音里面充满了一股难以言喻的坚决：“我知道，这事不怪大管事，怪的是轩辕家族，是内宗和核心的那些人！”

    他高举右手，声音宏大而又激烈：“我陈枫在此发下誓言，一定要让他们匍匐在我的脚下，向我们磕头，向我们赔罪，向我们忏悔他们做的这些事情！”

    他傲然说道：“我要将整个轩辕家族都踩在脚下！”

    轩辕若兰微笑说道：“枫儿，为娘相信你能做到！”

    陈枫说道：“不过今日，轩辕家族能作出这番改变，也算不错了。”

    “他们根本只是惺惺作态！”轩辕若兰一声冷笑，说道：“你之所以这么想，那是因为，你还没有真正见到轩辕家族那些高层的丑恶。”

    她的目光之中露出一抹极度愤恨与悲伤之色：“那些人，当初做下了那么多伤天害理，丧尽天良的事情。”

    “今天你见到的轩辕啸月和大管事，其实对咱们，包括当初对你舅舅，都是非常友善的。”

    “而轩辕家族里面有更多的人，对咱们充满了恨意，对你舅舅则是充满了恨意的同时又充满了恐惧，他们巴不得咱们早死呢！”

    一听母亲说这番话，陈枫心中之前的疑惑又一次涌了上来。

    在此之前，在他听说自己的婚事是舅舅为自己定下的时候，他心中诧异非常，很想知道自己这位舅舅到底是何许人物。

    他和轩辕家族之间，又是发生了什么？为何现在根本听不到他的任何消息？

    只是，当时实在不是问的时机，所以陈枫方才忍了下来！

    轩辕若兰看着陈枫，叹息说道：“这些事情，我本来不想让你知道，这些事情涉及到轩辕家族的最核心秘密，涉及到几十年前，百年前，家族那一番争夺杀戮，残酷无比的内斗。”

    “当时，你实力全无，没有武魂，哪怕让你知道你也是无可奈何，徒增烦恼，甚至会给你带来杀身之祸。”

    “但是现在，你已经有资格知道了。”

    她看着陈枫，轻声说道：“枫儿，你可知道母亲出身于何处？”

    陈枫说道：“我只知道是轩辕家族，但是轩辕家族的哪只支脉，我却是不知道的。”

    轩辕若兰说道：“我出身于轩辕家族的主脉，我的父亲，就是当今轩辕家族家主的亲哥哥。”

    “但是，这个家主之位，其实应该是我父亲来坐的！”

    陈枫没有说话，只是听她继续说下去。

    轩辕若兰目光之中露出一抹仇恨之色，说道：“我父亲为人宽宏大量，极其看重手足之情。”

    “而我的叔叔，也就是那位家主大人，就是利用父亲这般性子，用了许多阴谋手段。”

    “又是装可怜，又是设陷阱，又是在我祖父面前出言诬陷，硬生生的将作为嫡长子的父亲给挤到了一边去，自己做了家主。”

    “我父亲直到他当了家主之后，才意识到，过去那些年他这个弟弟究竟做了什么好事。”

    “我父亲忧愤难当，在他当家主几年之后便是莫名死去。”

    轩辕若兰深深吸了口气：“我一直怀疑他的死因和我叔叔，也就是当今家主有关！”

    “然后呢？”陈枫颤声问道。

    “后来，我父亲死了之后，我们这一支只剩下了我和我弟弟两个人。”

    “当时，我年岁不过十七，我弟弟年岁更小，只有十岁，我们两个人处于极度危险之中。”

    轩辕若兰冷笑道：“我那好叔叔，甚至想将我们两个人直接斩杀，永绝后患！”

    陈枫听的心中充满了恨意，不过他并没有说话，只是等着母亲继续说下去。

    “幸亏，就在那个时候，我和我弟弟同时觉醒了强大的武魂。”

    “我的武魂，达到了九千年级别，而我的弟弟，他在第一次武魂测试的时候，武魂更是直接达到了一万五千年的级别！”

    “什么？一万五千年？”

    陈枫一听，也是悚然而惊！

    自己这位舅舅的天赋，就算比不上自己，但是也绝对是极为惊人了。

    他可只有十岁啊！

    十岁，就有一万五千年级别的武魂，这太让人震撼了。

    “没错，正是一万五千年级别的武魂。”

    轩辕若兰提起当日的事情，面前仿佛浮现出那般场景，也是心中激烈。

    她高声说道：“当时那一幕，你是没有看到，整个家族里面所有人都震惊了。”

    “我和我弟弟，立刻成为家族之中天赋最高的两名天才，这一下，就算是我那个好叔叔想杀我们也做不到了。”

    “家族之中的其他人不会允许他扼杀这两名天才的，就此，我们两人才保住了性命。”

    “后来，我们慢慢长大，年纪变得越来越大，实力也越来越强，终于，在我弟弟成年之后，我们两个人都是跨入了武皇境强者之列。”

