
再看了最后一眼自己的家，苏沫沫转身离去的那一刻，泪水已经不受控制地流了下来。

以后，她想要再回家一次怕是都会很难了，她想要看清楚家的每一个地方。

段迟的车等在她家的门口，在看到她出来后，载她往火车站而去。

虽然他是那么的不想她离开，可是她的坚持，石家的逼迫，他不得不同意让她离开。

今早，他一早开车去了天资学院，带回了苏沫沫所有的东西，对别人都说苏沫沫退学了。他看得到每一个人在听到这个消息时脸上隐忍的兴奋，他为苏沫沫感到悲哀，她为石子宸付出了那么多，到头来，石家逼她背井离乡，天资学院几乎所有的学生都在恨她……当然，这里面他看到了一双担忧的眼神，不想她太过担心，他没有跟她过多解释，只是告诉她苏沫沫让他带一句话给她：“华华，不管在哪里，我都会想你的！”

他联系了他在广东那边的朋友，让他帮忙给苏沫沫找个好一点的学校，并交代了那个朋友帮他照顾苏沫沫……

送苏沫沫坐上那辆开往广东的火车后，段迟的心，也跟着火车一起飞去，直到火车开动，他都不忍离开，他觉得那里，似乎还残留着她的气息，而他以后可能再也嗅不到了。

火车开动后，苏沫沫躺在卧铺上，想着自己以后的生活，她突然觉得很是无助，虽然段迟已经尽力联系那边的朋友给她安排好了学校，可是她还是那么忐忑不安。

她不知道石子宸还会不会去找她，昨天，她求anliya帮她找回那份契约，可是anliya在半天后，回她的却是，他无法找到她说的那份契约，因为少爷的东西都是上着密码锁的。

既然契约没有解除，他就还有找上她的可能。

她只求老天爷，让石子宸恨她，永远也不想见到她，这样她才会是安全的。

————

石家，anliya将自己得到的苏沫沫的行程报告给石韬。

石韬在听后很是满意，那个苏沫沫还算是识相，不过，他也因此明白了他的儿子为什么那么的迷恋她了。

苏沫沫的性子在某些方面跟他的儿子很像，而她的那些个性的确是让人欣赏，如果不是她几乎毁了他的儿子，也许他会放她一马的。

“石老爷，苏沫沫昨天提到，要我帮她找回一份她和少爷签的什么契约。”在报告完苏沫沫的行踪后，anliya没有离去，而是将那件事也一并告诉了石韬。

“什么契约？”石韬阴沉着脸问道。

“听苏沫沫的意思，她一直跟少爷住在一起，其实是因为少爷逼她签的一份契约，让她做少爷的女仆。”这是苏沫沫在跟他描述那个合约的时候说到的，虽然不是很清楚，但是却让他猜了个大概，那就是其实苏沫沫和他们少爷在一起，一直都是他们少爷主动……

难怪！以苏沫沫那样的个性怎么会跟他的儿子在一起那么久，原来一直都是他的儿子在“逼”她啊？

看来，要她做女仆，他的宝贝儿子并没有占到什么便宜，像苏沫沫那样的女仆岂是他儿子可以用得起的？她也并不好惹的啊！

他现在只求他的儿子能够尽快醒来，他有很多事情还需要他的帮助，儿子的商业头脑，有时候是连他都不及的！

今早去看儿子，看到儿子的各种情况已经都稳定，他也放心了，他知道那些医生会尽快治好儿子的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606663"  chaptername="第八十四章  离开">加入书签</a>
</div>
