    云染将装着六品聚灵丹的小瓷瓶，给了丹碧霞之后，又突然想到了什么。

    只见她的手掌微微摊开，一本手抄丹卷，赫然出现在她的手掌上。

    云染将那本丹卷，捧到丹碧霞眼前，道：“师傅，这是徒儿摘抄下来的中级丹卷，其中有一些罕见的中级丹方，和我在炼丹时总结的心得。应该会对师父有帮助，徒儿便赠予师傅了。”

    云染拿出了十分的诚意。

    丹碧霞瞥了一眼云染手中的丹卷，拿过来翻了翻，这一翻，他心中顿时一惊。

    他看了看云染，伸出大拇指在口中沾了一丁点口水，目光几乎粘在了丹卷上。

    “妙啊！竟然还能这样炼丹。”看见丹卷上的每一个单方，都有详细而独特的炼制方法，丹碧霞不由得发出一声感叹。

    云染给她的丹卷，其上好多丹方，竟然连他都不曾看到过。

    “嘿嘿！”好东西啊！

    丹碧霞一扫方才郁闷的情绪，心中乐开了花。

    看来这一回，他是捡着宝贝了。

    这丫头，竟然肯将这么宝贝的丹卷送给他，看来是诚心拜入他门下。

    既然如此，他便成全她。

    看了一会儿，他收起丹卷，拿足了师傅的架子，以严肃的口吻对云染道：“看在你对为师如此孝敬的份上，为师就把你留下了。至于修灵气的事，你可以向你大师兄苏辙请教。”

    说完，他便忙不迭地赶云染走，“去找你大师兄苏辙，让他给你安排住处吧。”

    “是师傅！”云染应了一声，这才从大殿里退了出来。

    成为炼丹师之后，云染才对这个职业，有了详尽的认知和理解。

    几乎每一个炼丹师，都有一个癖好，那就是收集灵药和丹方，炼制出高阶丹药，只是炼丹师一方面的实力。

    另一方面，手上的灵药和丹方越多，相对地，炼丹师便会有更雄厚的底蕴，向更高的巅峰攀登。

    云染前脚刚跨出大殿，丹碧霞狂放的笑声，便响在他身后。

    云染闻声，眼中闪过一抹狡黠笑意。

    那丹卷，她原本是要给她的老徒莫长老的。

    自打云家从江家拿了药田之后，莫长老便时时闭关，潜心研究炼丹。

    上次回家的时候太匆忙，她又急于修炼增长实力，便一直闭门不出，也不让旁人来打搅，这才没跟她那老徒见上面，丹卷自然也没送出去。

    这一本中级丹卷，对于莫长老来说，难度系数还是大了些，其实给丹碧霞比给莫长老合适。

    与其让丹卷在她手中搁置，不如做个顺水人情，献给丹碧霞。

    往后她在三圣宗，也能有个靠山。

    苏辙安顿好罗小虎回到大殿外，便见云染站在殿外笑，他正疑惑，忽然听到大殿内，传来自己师傅狂放的笑声。

    他微微一怔，目光望向大殿中。

    师傅多少年没这样开怀笑过了，今日怎的……

    苏辙内心忐忑不安。

    “这位师妹，敢问怎么称呼？”他将目光投向云染，希望她能为自己解惑。

    云染转身对苏辙道：“云染。”

    “麻烦苏师兄，我安排一处住所。”

    苏辙微微颔首应下，他抬手请云染跟他走。

    “云师妹，师傅他怎么了？”苏辙有些好奇地问道。

    “我跟师傅讲了个笑话，没想到师傅笑点有点低，他得开心好一阵子了！”云染对苏辙微微一笑。

    笑话？

    什么笑话，能把师傅逗成那样？

    苏辙心中狐疑，“云师妹能给我也讲讲，那个特别好笑的笑话吗？”

    “没问题。”云染点头，转过头，她眼珠子滴溜溜一转，张口便来。

    “有一天，熊在森林里出恭，迎面走来一只小白兔。熊问小白兔：你的毛粘到便便了，没关系吗？”

    “兔子说：没关系啊！”

    “于是，熊抱起小白兔，擦了擦屁股。”

    “第二天，熊在森林里出恭时，迎面走过来一只小狐狸。熊问小狐狸：小狐狸，你的毛沾到便便了，没关系吗？”

    “小狐狸摇了摇头说：没关系啊！”

    “于是，熊抓起小狐狸，擦了擦屁股。”

    “熊说：谢谢你啊小狐狸。”

    “小狐狸说：不用谢，我是昨天的小白兔。”

    ……

    “没了？”苏辙一脸莫名。

    “嗯，没了。”云染微微将头一点。

    苏辙眼中闪过一抹复杂神色。

    这笑话，好笑吗？

    说话间，苏辙已经将云染带到了九鼎峰大殿后面的一处院落中。

    那院子三面建筑，中间是一个小庭院，院子的整体形状像一个撮箕。

    一株开满桃花的老桃树屹立在院中，发达的根系犹如静脉一般铺展开来，将庭中碧草分成了许多小区块，落英缤纷，整体环境非常清幽。

    苏辙道：“云师妹是女弟子，师兄本应给你单独安排一处院落，只是，上次三圣宗弟子甄选的时候，师傅带了好些师弟师妹回来。九鼎峰的院落一下子被塞满了，住宿也紧张起来。”

    “这里是我住的院落，两间房空着。只能委屈云师妹，与我同住一个院子了。”

    他说着似乎又想到了什么，赶忙补充了一句。

    “啊，云师妹不必担心此处住着不便。”

    “因着平日里，我要帮师傅打理九鼎峰的事，早出晚归比较忙，不会影响云师妹……”

    苏辙的话还未说完，庭院左侧的一道房门“吱呀”一声打开了。

    一个虎头虎脑，胖得流油的青年男子，从屋内走了出来，看到苏辙将云染带来了，他顿时眼前一亮。

    “云染，你也来啦，哈哈！我正愁在这里没有伴儿，你来了正好，以后咱们就多多关照啦！”罗小虎冲云染招了招手，随即走了过来。

    “嗯，多多关照！”云染应了一声。

    她心道：“看来九鼎峰的住宿的确紧张，罗小虎这个话痨也在这里，以后的日子，是难得清静了。”

    苏辙将云染安排在了庭院右侧的房间，罗小虎高兴得不行，跑到云染的房间里，帮她打扫。

    正好罗小虎也在，苏辙便将事情一并交代了。

    苏辙告诉两人，九鼎峰是为宗门弟子，提供修炼丹药的地方。

    九鼎峰的弟子，每日卯时起床自主学习，辰时执事长老会带领众人学习灵药知识。

    每隔七日，师傅会亲自，教授弟子们炼丹技艺。不懂的问题，执事长老会为弟子们解惑。

    弟子们每个月都有炼丹任务，完不成任务的，会被执事长老责罚。

    不受管教情节严重的弟子，会被逐出九鼎峰。

    “你们只要好好跟师傅和长老学习，迟早会成为一名优秀的炼丹师的。”苏辙好心提醒道。

    罗小虎擦完房间里的灰尘，拍了拍手，听闻苏辙此言，立马点头如捣蒜。

    “嗯嗯，好的，谢谢大师兄提点。”

    却在这时，云染出声问道：“大师兄，平日里我们在何处修炼，有固定的修炼场所吗？”

    苏辙一愣，盯着云染，眸子有几分不解。

    他道：“我们九鼎峰的弟子，不参与其余两峰的修炼课程。”

    云染：“……”

    罗小虎闻言，也是一愣，面上的笑容逐渐瓦解，“不修炼，我们来三圣宗做什么？”

    九鼎峰在三圣宗地位，也是举足轻重。

    怎么九鼎峰的弟子，不参与修炼课程呢？

    若是这般，那他们不是白来了！

