    “好！”

    陆尘心中大喜。

    心念一动，这小鼎中的火焰瞬间消失了。

    噬魂鼠此刻已是奄奄一息，躺在小鼎之中，一动不动。

    陆尘在和它建立主人和灵兽关系的那一刻，便已能更加清晰的心念传音，甚至比之前用灵魂印记更为直接。

    “你要怎么样才能恢复实力？需要给你降降温吗？”陆尘体内的武魂所蕴含的冰煞之气，灌入小鼎之中。

    “主人不要！”

    噬魂鼠吓了一跳，这要是先火烤再冰冻，自己非裂开不可，这冰火九重天，谁受得了？

    “幽灵果，吃幽灵果就能好！”噬魂鼠连忙说道。

    “哦！”

    陆尘点了点头，将那一袋子幽灵果全部都扔给了噬魂鼠，一边道：“你先在这里面呆着，慢慢吃，我再去找幽灵果！”

    说罢，陆尘直接起身，忽然心念一动，直接收了这小鼎。

    “咦？成功了！”

    陆尘大喜。

    这小鼎乃是仙器，陆尘可以直接收入体内，而这噬魂鼠是陆尘的灵兽，本来若是没有这仙器小鼎，陆尘想收起它是不可能的。

    灵兽也是有生命的，不可收入到乾坤戒中。

    更不可能收入到主人的体内！

    但陆尘惊喜的发现，这仙器小鼎，居然有着类似于宫殿类宝物的特性，可以藏人！

    “哈哈，有了这鼎，我还怕什么呢？打不过，我便藏在这鼎中！这仙器，凡人界有人能破开么？”

    陆尘顿时意气风发，一扫之前的谨慎，低调。

    从此，这天下之大，我随处都可去得！

    “走，我们去找幽灵果！”

    陆尘对洛岩和宫徵羽二人说道。

    这二人对这小鼎也不是很了解，更不知道里面发生了什么事。

    他们还以为，这小老鼠已经被陆尘给炼化了呢！

    否则，又怎么会直接消失了？

    灵器是可以收入体内的。

    “没了那小老鼠，我们要找幽灵果可就麻烦了，陆尘你有什么办法吗？”

    洛岩皱眉问道。

    陆尘正要说话，脑海中却是传来了噬魂鼠的传音。

    “主人，往左边通道，三里之外有一株幽昙花，已经快要结果了！”

    陆尘愣了一下，传音道：“这你都能闻到？”

    三里之外，还是在这幽冥骨洞黑暗阴冷而又充满了腐臭味的地方，居然就能闻到这么远的距离。

    这噬魂鼠果然厉害。

    “我们噬魂鼠寻宝，并非全是靠鼻子闻，而是一种特有的神通，不过，这么短的距离，靠鼻子也够了，只是，主人刚才将我鼻子烤坏了，否则，还能闻到更远！”

    噬魂鼠有些委屈巴巴地说道。

    “行了行了，你赶紧吃幽灵果恢复！”

    陆尘哭笑不得。

    要是不烤你，你会屈服吗？

    噬魂鼠却说道：“这种幽灵果只有着少量的灵魂，而且只是幽昙花这种植物的灵魂，恢复起来太慢了！”

    陆尘心中一动。

    噬魂鼠，名为噬魂，果然是要吞食灵魂才能成长。

    “主人你的灵魂异常强大，这也是我甘愿认你为主的原因之一，寻常人，只有血肉全部被幽昙花吞噬，灵魂被幽灵果吸收，我吃了才有用！寻常人只以血孕养幽灵果，是没用的，因为灵魂不在血中。但主人你的血液中，却有着很强大的灵魂气息，我也不知道为什么？”

    陆尘一听便明白了。

    灵魂融入血液中，那是必须要修炼到极高的境界，方有的神通，到时甚至能滴血重生。

    自己血液中，拥有的灵魂气息，恐怕是来自自己天帝的灵魂，无意识散发出来的！

    只是一些气息，却不是完整的灵魂。

    “好，呆会儿我再给你弄几个幽灵果！”

    陆尘不再多言，按着这噬魂鼠的指点，立即朝着那条通道走去。

    “左边！”

    “直走！”

    “再左边！”

    “……”

    经过噬魂鼠不断的指点，陆尘很快便来到了这一处洞穴附近。

    刚一靠近，便听到了打斗声。

    “有人！”

    陆尘三人隐藏住气息，先观察一下形势。

    “是血刀童子！”

    洛岩咬牙切齿地说道。

    此刻，血刀童子带着一波人，正围在那一株幽昙花周围。

    而战斗，来自于血刀童子，以及另一人。

    严东玉！

    陆尘却是注意到，旁边还有一人，正是严东鹤。

    只是过，陆尘奇怪的是，严东鹤只是站在那里，却并未插手。

    严东玉和血刀童子的战斗，可谓惊天动地。

    血刀童子的手中的弯刀，如一轮血月，一刀挥出，血腥之气弥漫，带着浓浓的血雾。

    这血雾只要沾染上，便能腐蚀一切。

    严东玉同样以刀法对敌，虽不落下风，可是这难缠的血雾，却是让他头疼不已。

    一边打着，严东玉一边吼道：“七弟，咱们兄弟联手，先灭了这血刀童子，这幽灵果我不要了，给你便是！”

    严东鹤却是不屑地看了一眼，道：“二哥，这种话，亏你说得出口，二对一，杀了他又如何？传出去，我严家岂不是沦为笑柄？亏你还妄想打败陆尘，呵呵，连一对一的勇气都没有，莫非到时候擂台战一对一，你也要我帮手？简直可笑！”

    陆尘顿时咂舌不已。

    看来，严家兄弟不和，这并非是传闻。

    这严东鹤，对自己这位兄长极为不满啊！

    严东玉气极，怒道：“恐怕你连擂台战都参加不了！”

    在场的人已知道，严东鹤手中的幽灵果，已经全给了陆尘，而且，陆尘之前还在其他人身上，得到了不少的幽灵果。

    此刻，怕是陆尘拥有的幽灵果是最多的。

    “参加不了，只怪我自己实力不行，再努力修炼便是了！入不了七绝宗，便不能修炼了吗？”

    严东鹤依然云淡风轻的样子。

    经过陆尘的点醒之后，严东鹤已然沉稳了许多。

    血刀童子边战边笑，道：“说得好，不愧是严家百年一出的天才，严东鹤，听说你看你这哥哥不爽很久了，今日我便替你灭了他！”

    说罢，血刀童子手中的刀，绽放出浓浓的血光。

    这一刀，着实恐怖！

    严东玉大吃一惊，避无可避，只能硬拼。

    然而，就在这时，严东鹤出手了，身形一动，便已到了血刀童子的身侧，一爪攻出。

    血刀童子大吃一惊，立即撤招抵挡。

    严东玉心中一喜，趁机退开。

    “严东鹤你果然够卑鄙！”

    血刀童子与严东鹤硬碰了一招，各自后退。

    严东鹤却是一脸冷笑道：“你们胜负如何我不管，但你要杀他，问过我吗？”

    在严东鹤心中，严东玉是他最重要的对手。

    怎么可能看着他死于别人之手？

