    接下来几天，宋越哪儿都没去，就在家里刻苦修炼护体罡气，洗髓过后肉身强度倍增，连带着血肉脏腑全都得到强化，再次修炼护体罡气，有事半功倍效果。

    如果现在宋越遇到星武馆那种场面，对方想要算计他，几乎不可能成功。

    随着时间临近，昆仑秘境即将再次开启的消息也在这几天传开。

    在这修行的世界，瞬间上升到全民热度，无论懂的还是不懂的，都在热议这件事。

    各大社交平台上的热搜榜前十几乎都被昆仑秘境的相关话题所占据。

    无数网红拼了命的想要蹭这个热度。

    也带起了各种各样的话题。

    六十年前的昆仑之战再次被提及，它发生的年代并不久远，还有许多当年的亲历者活着。

    有些亲历者开直播谈论起一些如今并不敏感，但已尘封了六十年的往事。

    一时流量激增，围观者众。

    之前默默无闻几十年，如今一夜间爆红。

    有亲历者发出感慨，如果当年能像现在这种环境，那场可怕冲突可能就不会发生。

    “当年看上去最后我们赢了，可实际上华夏在那一战中损失相当惨重，很多强大修士喋血秘境，陨落在那里。”

    “华夏修行界也在那场大战后元气大伤，否则不可能同意后来的谈判。”

    “更不会做出各种让步。”

    有亲历者在直播中说道：“尤其那些大老外们，在那次战后谈判中占尽优势，成了最大的赢家。”

    宋越训练间歇也会打开视频直播看一会，也从那些如今成了网红当年亲历者们口中知道了很多过去不清楚的细节。

    传说地球是所有人族的共同母星。

    如今遍布宇宙各处的人类种族都是从这颗星球上走出去的。

    他们分别属于地球一次次轮回中衍生出的文明。

    夫子对他说过，无比久远的上古时代，这颗星球所在的大星系名为银河系，而如今已经是银河仙女系的时代。

    吸引无数早在无尽岁月前就已经走出去，远离地球的“外星人”回归母星的唯一原因，便是地球上这多不胜数的秘境！

    地球本身星球很小，如今更是资源匮乏，灵气也十分稀薄，修行起来都非常困难。

    支撑着全民修行的根本，就是那些秘境。

    其中几个大的秘境里，更是可以产出无数令修行者眼红的稀缺资源！

    按照夫子推断，那些秘境应该都是曾经的“仙”留下的洞府或是道场，如今仙踪难觅，只留下这些秘境，成全了无数后人。

    但密境里面并不安全。

    小秘境中可能存在恐怖而又强大的各种生灵，在一些幅员辽阔的大秘境，甚至可能会有“秘境人”存在！

    这些秘境人都是历朝历代进入秘境后没有离开，选择留下的那群人后代。

    经过不知多少年的繁衍生息，他们在各自的秘境当中已经形成文明体系和社会体系。

    这些秘境人原始而又强大，过着与世隔绝的封闭修行日子，大多比较仇视外面世界的人。

    认为那些人闯入进来，就为了掠夺他们的资源。

    这种事见仁见智，修行资源谁都想要，为了它，冲突和战斗都是在所难免。

    所以每次秘境开启，斗争并不仅仅只存在于外来者本身，还有跟各大秘境的“土著”间，同样存在着不可协调的矛盾。

    从根本上来说，进入秘境，是一件机遇与凶险并存的事情。

    很久以前，地球上的科技文明并不强大，甚至连太阳系都无法走出。

    是那些曾经离开地球，如今成了外星人的人族，根据各自的种族，对如今地球上的文明进行多年观察后，开始传授知识和培养。

    地球也渐渐从一颗多国并存的星球，发展成如今的东西方两大阵营。

    其中东方阵营以华夏为首，西方阵营没有首领，那边的话事人采取的是轮换制，经常会为了轮值主席的位置，人脑袋打出狗脑袋，吵得不可开交。

    在大老外眼里，母星地球上除了秘境之外，没有任何值得他们觊觎的东西。

    各自有支持的阵营，也不过是为了行事更加方便而已。

    华夏人普遍不是很喜欢大老外，即便现在已经有无数地球人前往各大星系，去其他文明开拓事业，但在骨子里，还是很讨厌那些高高在上的外星人。

    有相当一部分人认为，如果六十年前不是西方阵营首先挑起争端，为了进入昆仑秘境对东方阵营，尤其是华夏这边的修行者发动偷袭，那场昆仑之战根本不可能打起来。

    毕竟在外星人的影响和控制下，地球在昆仑之战前，内部还是相对团结的。

    那场修行者间的惨烈战争，直接让东西方阵营陷入长时间对立，也让那些外星人成功笑到最后，成了最大赢家。

    无数东西方的先辈们多年心血，就这样毁于一旦。

    后面虽然有了协议，可那场惨烈战斗带来的后遗症，直到今天也没能完全消除。

    两大阵营在国际上的合作跟往来，比昆仑之战发生之前少了太多。

    宋越原本并不是很关心这些事情，在他的世界里，只有不断变强这一件事。

    但因为即将进入昆仑秘境，所以这些天也主动或是被动的，接受了不少相关信息。

    从夫子的举动上看，就能感觉出夫子对这次昆仑秘境之行的重视。

    这种重视当中，担心他安危可能占据了八成以上。

    不然夫子不可能在封笔十余年后，再度给他制作三张雷霆符。

    跟夫子学了很多驳杂知识的宋越并非对制符完全不懂，他心里面很清楚制作这三张符箓需要耗费的精力和心血。

    尤其这种主攻杀伐的雷霆符，那上的每一笔，都是被封印着的……强大的攻击！

    那绝不是普通人学几年就能制作的东西，需要将自身的一部分修为融入其中。

    也就是说，现在揣在他怀里的三张雷霆符，极有可能代表着夫子的三次攻击！

    夫子是武道大宗师就已经很叫宋越意外了，没想到他竟然还能制作这种攻击符箓，在过去，宋越以为夫子说的画符，就是那种寻常的道士也会画的符箓。

    如今看来，夫子身上，还真是隐藏了很多的秘密。

    要不要等回头有机会，多灌他点酒，套一套话？

    宋越训练间歇，有些无聊的想着。

    ……

    星武馆。

    张子星和他几个外星人同伴正聚在一起商讨着进入昆仑秘境之后，如何利益最大化的问题。

    身材高挑丰满的林欢挨着长相甜美的少女小墨，对面是曾暗算过宋越的金发青年欧平。

    还有另外两个，一个是棕色头发碧蓝眼睛的乔西斯，一个是长着一副东方人面孔，但却拥有一双怪异紫瞳的英俊男子沈拙。

    林欢性子比较直接，很少藏心事。

    小墨看上去天真烂漫，不谙世事的模样。

    欧平则很高傲，瞧不起地球人，除了张子星，似乎任何地球人都不被他放在眼中。

    乔西斯跟沈拙两人，性格似乎相对内向，他们话不多。

    不太喜欢讨论与己无关的事情。

    张子星说道：“这一次，进入昆仑秘境的一共一千三百多人，其中东方阵营这边，有六百多个名额，像我，就是这六百多个名额当中的一个。”

    “西方阵营那边，有大概三百多个名额，剩下的四百多名额，就是你们这些人的了。”

    “我们首先要确定一件事，谁是敌人，谁是朋友。”

    欧平淡淡道：“在秘境里，除了我们这个团队之外，没有朋友。”

    张子星解释道：“我不是说要跟那些人交朋友，而是保持一定程度的友谊，相互之间不侵犯，这样的人，可以算作是我们的朋友。”

    欧平想了想，淡淡点了点头，道：“也好，我们还没有强大到可以无视所有人的地步。”

    林欢坐在那里，双手抱胸，看着众人说道：“在我看来，进入秘境主要是寻找属于个人的机缘，不要轻易开启站端，进去的一千多人，没有哪个是真正好相与的。”

    张子星笑笑：“据我所知，华夏这边占据了六十几个名额的修行学院学生，就都很一般，他们不足挂齿。”

    林欢看着张子星：“你是年轻武夫里面的高阶宗师，自然有底气看不起别人，但你别忘了，高阶修士的战力，同样非常惊人。”

    张子星微笑回应：“欢姐您说的对，但您可能不太清楚实际情况，地球修行界有一条规矩，高阶修士，不允许随意出手。修行学院里面的那些踏入高阶的学生，都严格遵守着这条规定，所以他们的实战经验，并不是很丰富。”

    乔西斯眨着一双蓝眼睛，在一旁道：“竟然还有这种奇怪的规矩？不对普通人出手没问题，但相互之间也不能进行战斗，这就太死板了！”

    张子星笑道：“所以说，这些人不足为虑。”

    欧平在一旁淡淡说道：“也就是说，进入秘境之后，没了外面世界的规则约束，我们……可以做很多事情了？”

    张子星微笑点头：“不错！”

    欧平也露出一丝笑容：“很好，我喜欢这样！”

    林欢微微皱了皱眉，但却没说什么。

    他们虽然一起组成一个团队，但彼此间的三观并不是特别一致。

    只能说他们是因为共同目标才临时凑到一起的。

    他们都来自各自星球的顶级豪门，跟其他得到名额的“大老外”一样，都希望能从这次的昆仑秘境当中，攫取到最大的利益。

    “另外，告诉大家一件事儿，”张子星脸上露出几分玩味笑容，“那个宋越，这次也得到了一个名额，他将作为一部分修行学院学生的‘守护者’，一同进入秘境！”

    张子星笑容下隐藏着一丝惊人冷意，他正愁不知道怎么才能废掉宋越呢，结果瞌睡有人送枕头，咋闻这消息时，他都忍不住愣了一下，然后才微笑着给弟弟张子晨发了条消息——你的仇，很快哥就给你报了！

    数日后。

    宋越感觉自己整个人都达到了一个前所未有的新高度。

    就像夫子说的那样，武夫的宗师境界差距非常大，同为宗师，战力却可能天差地别！

    这几天他也收集了不少张子星的相关资料，最近两年的他没能找到，因为这两年张子星去了外星。

    但之前的那些视频，宋越做了细致研究，虽然很讨厌这个人，但却不得不承认，少年时代的张子星当真是个天才武夫。

    从那些公开的视频中可以大致判断，张子星在宋越这个年龄的时候，同样已经踏入宗师领域。

    而且这个家伙出手非常狠辣。

    曾在武道世锦赛上重拳打废过一名来自西方阵营的对手。

    在当时还曾吸引了一大波憎恶仇视西方阵营的粉丝。

    时至今日，都还有人在一些论坛上怀念张子星横扫世锦赛的那个时代。

    还拿最新的武道世锦赛金牌得主孟旭东来作比较，大多数人一致认为孟旭东有点软，下手的时候总是很注意拿捏分寸。

    “张子星是个真正的武夫，孟旭东是个名利场上的社会人。”

    这是某大型社交平台上被点赞最多的一条点评。

    宋越看了之后，想到张子星的所作所为，心中冷笑：张子星是真正的武夫？你们对他的认识太片面了！

    但不得不说，张子星的人设经营得非常完美。

    除非像宋越这种跟他产生不好交集的人，外人是很难真正了解他的。

    宋越还查到一条让他稍感意外的信息，星武馆居然是张家的！

    虽然星武馆以星命名，但之前宋越并未将它和张子星联系在一起。

    这样看来，张家在杭城本地，乃至整个华夏，应该都有着不小的影响力。

    难怪张子星看似平和，骨子里却如此跋扈，因为一点小事就要废掉一个人，原来是有着深厚背景。

    如此一来，一旦双方在秘境狭路相逢，爆发冲突的话，还是要用点计策，把他引到一个没人地方干掉才行。

    最好是能将自己彻底摘出来的那种！

    宋越没想过跟张子星之间的矛盾会化解。

    从对方使阴招想要废掉他那一刻开始，两人之间，就已是深仇大恨！

    相信张子星也绝不会放过他。

    那就试试看谁的命更硬些。

    宋越俊朗外表下，从来都燃着一股不屈之火。

    他的确喜欢动脑子，但他更喜欢直来直去的战斗！

    ……

    终于到了出发这一天。

    夫子没有再跟他多说什么，反倒师娘一脸不舍，拉着他千叮咛万嘱咐，汇聚成一句话就是——身外之物都不重要，活着才最重要！

    告别夫子跟师娘，告别保姆王姐，向她保证自己肯定完好无损的去，活蹦乱跳的回来。

    来到修行学院，宋越又见到了这次的带队老师——修行学院副院长彭松。

    想到那一升洗髓液，他立即满脸热情的上去打招呼。

    “老彭，烫头了？挺蓬松，棒棒哒！”

    当着一众修行学院师生的面，彭松很想打死他。

    -------------

    回来啦，明后天多写，加更。

    求推荐票月票呀！

