    封天宇行走在一片苍莽的大地上，天空是血红色的，大地上铺满了黄沙，能隐隐看到黄沙之中裸露出的森森白骨，有些白骨上面的磨损痕迹看起来很新。

    这里就是遗迹之内的世界，在进入遗迹之后封天宇等人分别被一股神秘的力量笼罩，传送到了不同地方。

    跟封天宇一起传送到这个黄沙世界的只有陈南玄。

    此刻陈南玄将手放在后背的剑柄上，警惕的打量着四周，他闻到空气中漂浮着浓郁的血腥味，似乎在不久之前这里刚死掉很多人。

    根据他了解，这座遗迹是由听云轩占领的，在放他们这些散修进入前，听云轩肯定已经派人来探查过，死掉的人说不定就是听云轩的。

    能让多人死在这里，证明这个世界肯定有不为人知的危险。

    这样想着，他下意识看了眼旁边的封天宇，注意到封天宇淡定的神色，似乎丝毫不为这里所动后，陈南玄忍不住在内心感慨，果然能一招战胜他的天骄就是不一样。

    这里对他很危险，对封天宇而言或许不算什么。

    松了口气的同时他不禁有些庆幸，还好在进入这座遗迹后他幸运的跟封天宇分配在了一起，这让他的存活几率大大提升。

    “这里就是遗迹内的世界，看起来别有洞天。”

    “不知道这里会有什么样的宝物，看远处有几座黑色的高塔，那里应该有东西。”

    在陈南玄小声嘀咕的时候，他身后的黄沙之上光芒一闪，又出现了十多名修士。

    这些修士是跟在封天宇之后进来的人中的部分，实力从虚神境界到真神不等，脸上都洋溢着兴奋。

    看了眼这些人，封天宇什么都没说，这些修士所说的远处的黑色高塔他早就看到了，在这苍莽的大地四周各有八座高耸入云的黑色高塔，不知道这些黑色高塔是用来做什么的，看起来已经有些年头了，漆黑的玄铁墙面锈迹斑斑。

    这些高塔给封天宇一种可怕的感觉，在弄清楚这些高塔都有什么作用之前，他不打算轻举妄动。

    “也不知道封天羿他们被传送到了什么地方，是否遭遇了危险？依靠他们的实力，只要不碰到玄神级别之上的强者或特别强大的杀阵，在遗迹中还应该无碍。”

    就算封天羿等人遭遇了危险，只要他发动巫族血脉的能力，使用死亡回溯，让时间回退到几天之前，大家就会满血复活。

    死亡回溯是封天宇敢于进入这座遗迹探索，并且杀死数十名听云轩修士的凭借。

    别人的命只有一条，他拥有无限条，他有什么好怕的？

    “走，我们先去远处的黑色高塔看看。”

    封天宇沉得住气，两名修士沉不住气，已经飞了起来，他们前往的是位于东方的高塔。

    高塔距离沙漠中心有数千公里，看起来很远，不过这些距离对于真神级别的修炼者而言，短短几分钟就飞到了。

    很快两名修士就进入了高塔之内，随着他们的进入东方的高塔居然发出剧烈的轰鸣，开始下沉。

    大半个高塔缩入地下，与此同时高塔顶端发射出一道璀璨的光柱，连向天穹，在血色的天空中映出一个神秘繁杂的金色符号。

    看到高塔发生这么大变化，其他修士也沉不住气了。

    “看这动静，这些高塔内或许残留着宝物，我们赶紧过去，免得去晚了宝贝都被人抢走了。”

    一名名修士飞了起来，分别飞向了不同的高塔。

    “我们也去看看。”

    封天宇说着话飞到半空，带着陈南玄飞向了位于南方的黑色高塔。

    看到他起飞，原本有两名修士正飞向南方，连忙在中途变向，面露恐惧。

    封天宇在外面大开杀戒，强行开启遗迹的场面他们都看到了，他们可不想跟封天宇待在一起，万一封天宇看他们不顺眼将他们干掉就糟糕了。

    没有理会其他修士，封天宇很快来到了黑色高塔之前，高塔下面有一座厚重的石门，此刻石门上面印着一个手掌印记，半个石门被拍的粉碎，似乎是某位强者的杰作。

    没有犹豫，封天宇走了进去。

    高塔之内空荡荡的，除了正面摆放着一座石碑上面写着文字，其他地方只有一条贴着内壁不断上升的小路，小路绵延到高塔的最上面，一块一人多高的镜子旁。

    镜子造型古朴，看起来不是凡品，刺眼的金光就是镜面射出的。

    封天宇纵身一跃，来到了镜子旁，古老的镜子边缘上雕刻着五种不同的怪兽，分别是一只土黄色十六条腿八只眼睛的蜘蛛，燃烧着火焰的九头鸟，吞吐白雾的蓝鲸，浑身冒着金属光泽的甲壳虫以及一株参天的古树。

    此刻除了参天的古树雕刻有一丝裂缝外，其他的怪物雕刻都栩栩如生。

    “这座镜子看气势，最起码是涅槃级别的宝物，可惜镶嵌在了这座高塔上，想要将其取下来，就必须将高塔连根拔起。”

    封天宇直接开启真实之眼，眼中出现了镜子的完整信息。

    宝物：五行幻兽镜

    详细介绍：由古老王朝采取五色石炼制而成的宝物，共有五套，每一套都拥有召唤幻兽的能力，幻兽拥有强大的能力且不会被消灭。

    效果：当前五行幻兽镜为土行镜，召唤的幻兽为涅槃境沙漠鬼眼蜘蛛，该镜面已经与整个秘境融合，想要取走必须先破坏秘境。

    “可惜了这么好的涅槃级宝物。”

    想要破坏秘境，以封天宇目前的实力还做不到。

    在他遗憾的时候下面突然传来了陈南玄的叫声，“天宇大哥，你快来看看，这些石碑上写着神秘的文字，我有点看不懂。”

    封天宇转身飞到了高塔之下，来到石碑前面，他发现石碑上面用神秘诡异的血色勾勒着一些歪歪扭扭的符号，跟他施展修罗之力的时候体表浮现出的文字差不多。

    “这居然是修罗文字。”

    封天宇惊呼出声，怪不得陈南玄不认识，修罗文字是先民文字，和现在修士使用的文字差别很大。

    想不到这座大夏王朝的遗迹，居然跟修罗文字有关系。

    这让他呼吸变得粗重，他来南天州本就是为了寻找玄武，修炼四灵血杀阵，现在大夏王朝的遗迹内出现了修罗文字，或许跟玄武有关系。

    深吸口气，他开始辨认石碑上的文字，文字铁钩银划，过去这么多年依然透出强烈的杀气，鲜血似乎下一瞬间就会滴落。

    只见上面写着：颠倒五行，逆转阴阳，血炼大阵，举国飞升！

