    “嘿嘿，这是我的专属坐骑。”

    “他的名字叫数码宝贝。”

    这个名字，自然是岳镇山在瞎扯淡，它的真正名字叫嗜血核能寄生兽。

    嗜血核能寄生兽的第四个技能叫《合金变形》。

    这只宠物诞生之初，其身体融入血煞噬魂刀，继承其部分金属特性，可吞食其他金属获得新金属特性，身躯细胞可变形。

    岳镇山回到任家镇之后，就把自己收集的所有金属，都让它吞食一份。

    于是嗜血核能寄生兽便有了金属变形的能力。

    还能按比例模拟出各种已知合金。

    当然，这个能力只是基础。

    想要变成汽车，那也得知道怎么变才行，岳镇山从德国人手里，搞到一份详细的汽车结构图纸，以及各个零部件金属材料的配比资料。

    然后使用本命法宝《真理之书》进行虚拟推演。

    最终才得到眼前的最终版本。

    当然，这个车的动力问题，还是的交给汽油君，虽然能变身成为汽车，但是它不能凭空变出汽油不是，原本是想改造成为电动汽车的。

    由于时间的关系，就没有完成电动汽车的变装图纸。

    所以，他们现在还得开着汽油车上路。

    “阿岳，你这宠物还能变什么东西？”

    “上次我们在雪域高原的时候，你把它变成船，回来的时候，又变成马车。而现在，又变成了汽车，这到底是个什么东西？”

    最吃惊的莫过于四目了，他是亲眼看着当初那只怪兽，是如何在岳镇山的手里，一次次的变形。

    而九叔和第一茅，虽然也很惊讶。

    但还没见识到嗜血核能寄生兽其他神奇的功能。

    比如说单体分裂等等。

    “嘿嘿，你猜猜看？”

    “或许只要你能想到的，它都能变出来呢！”

    岳镇山并未具体回答。

    嗜血核能寄生兽吞噬过的活物，它能变身，还能分裂出相应的子体。至于机械造物，则需要图纸才能进行变身，当然，变成金属块什么的，对嗜血核能寄生兽而言，是最简单的。

    “这...”

    “好吧，反正我是猜不到。”

    话虽如此，但四目的心底还是产生了一个大胆的想法。

    以前在广州，折戟于外域歌姬。

    这件事，他一直耿耿于怀，如果阿岳能帮他变一个外域歌姬，多练习几次，会不会好一点呢？

    到时候，一定要再去广州一次，要在第一茅面前证明自己，不是所谓的‘短’型男人。

    只是这个要求，该如何与阿岳说呢？

    这才是问题的关键。

    见识到阿岳这只宠物的变身能力，四目不会怀疑能不能变出来。

    他只是比较腼腆，有些不好意思说出口。

    从储物戒指里面拿出准备好的汽油，把汽油加满之后，岳镇山便载着他们朝广西赶去。

    当然，开车的是岳镇山的宠物警卫。

    周品、孟子千、忠渝三人，他们轮流开车。

    实际上，由于他们三人和嗜血核能寄生兽之间的关系，在开车的时候都不用管方向盘，直接用自己的意识，就能操控汽车的行驶。

    他们三人是嗜血核能寄生兽的主魂，相当于一台智能设备的中央控制系统。

    于是，这辆由宠物变身的汽车，便升级到了智能驾驶时代。

    而且还是三核智能处理器。

    路上也不用休息，很快便到了广西境内。

    ......

    第二天清晨，岳镇山便赶到了阮府。

    经过下人通知，

    阮永宝穿着睡衣便出来迎接岳镇山，

    可见他现在的处境有多尴尬，这是真正的雪中送炭啊！

    现在，在广西境内，其他的军阀，当初的那些手下，都对他避之不及，唯恐把他们也拉下水，唯独岳镇山敢逆势而为，主动登门拜访自己。

    “阿岳啊！”

    “我想死你啦——”

    “来来来，里面请，大家里面请！！”

    上前给岳镇山一个狠狠的拥抱。

    随后双手拉着岳镇山便往里面走，那股热情劲，让岳镇山看了都有些感动。

    自己是不是把他算计的太狠了。

    他送了女儿，还要如此礼待自己，岳镇山感觉自己的良心在隐隐作痛。

    “岳父大人，您客气了。”

    “作为女婿，这都是我应该做的。”

    “唉，还是阿岳你厚道。”

    拉着岳镇山的手，阮永宝最终还是叹了一口气。

    患难之时见真情。

    他阮永宝到了今天这一步，当初扶持起来的大大小小的军阀，竟没一个愿意帮他渡过难关。

    来到阮府内部阮永宝安排侍女带九叔他们几人去休息。

    而岳镇山则被他带到了书房。

    刚刚走进书房，岳镇山便闻到一股子血腥味。

    在书房的书桌上面，摆放了一个礼盒。

    阮永宝打开礼盒，里面装着一颗血淋淋的人头，而且还是死不瞑目那种。

    “岳父大人，此人是谁？”

    “为何会出现在这里？”

    见岳镇山面不改色，阮永宝心底对他的评价又高了几分。

    当初，他那几个不成器的儿子，直接被这颗人头吓得脸色发白，从这里，他便知道，靠他那几个儿子，估计是守不住偌大的家业。

    所以，在遇见岳镇山之后，他便越来越看重岳镇山的能力。

    最后，选择用女儿，绑定自己和岳镇山之间的关系。

    看来这一步走的没有错。

    此人是一个乱世枭雄！

    “这人头，是老夫大儿子的首级。”

    “而干这件事情的人，便是上次你来阮府之时，遇见的人，他叫白玉龙。”

    “此人野心勃勃，占据两广之地的中间位置。他主动献上老夫大儿子的首级给高卢人，而高卢人又把这件礼物送给了老夫。”

    “匹夫可恨至极！！”

    “嗯！？”

    “白玉龙，这家伙不就是......”

    听到这个名字，岳镇山忽然想到上次对自己找茬的家伙，不就是此人么！

    陆川县白玉龙，位于玉林县和茂名县之间。

    其地势位于中间高地，可以扼守广西和广东之间的通道，是一处战略要地。

    而阮永宝和自己说这么多，这不是明摆着，要自己去打这家伙嘛！

    “岳父大人请放心，像这样的三姓家奴，我岳镇山绝不放过他。”

    “只需一个月，我便可以打下整个陆川县。”

    “到时候，白玉龙的首级，我会拿过来给大舅哥陪葬。”

