    顿了一下，司容止眼眸锋芒闪过：“你认为，冷撒会对女人有兴趣吗？会和女人发生关系吗？他会容忍自己和一个女人身体交融吗？”

    虽然司容止对冷撒也不算了解。

    但以冷撒那些传闻来看，不会。

    这男人孤独求败。

    心理极端变态。

    男女之间的情爱，他应该根本没有。

    和女人发生关系。

    对他来说，应该基本不可能。

    席寒城黑眸幽光涌现。

    他低沉道：“这个目前我还不清楚。”

    他无法准确回答司容止。

    虽然他的看法和司容止一样。

    冷撒，已经没有了人类的七情六欲。

    可是数据库里，一宝确实能够冷撒和对得上。

    “另外如果按照你所说，除了我，你，冷撒，夜辰，那四个孩子分别是有四个父亲？这四个父亲又是谁？”司容止又问道

    “何以言，容夜，裴衍，另外一个叫七宝的孩子，”席寒城停顿了一下，微微拧了拧眉头：“目前身份还存疑，需要待定。”

    之前八个宝贝全球数据库进行对比。

    每个人身份都确定了。

    可后来，经过手下提醒。

    全球数据库因为建立不久，所以系统不太稳定。

    偶尔会出错。

    需要测试三次，才能确定。

    席寒城进行了三次测试。

    结果，七个孩子的测试都一致。

    也就是说，这七个孩子的身份没有任何问题。

    唯有叫七宝的孩子，在第三次测试出了问题。

    三次结果。

    只有一次出错。

    当然，大概率还是没问题的。

    但席寒城谨慎。

    所以七宝父亲的名字，他还是暂时没说。

    司容止也没有追问。

    毕竟，夏珠的八个孩子，七个不同的父亲，想想已经令人头疼。

    他狐疑道：“我还是觉得不太对，如果孩子被偷走，当父亲的会不知道？”

    “虽然没有确认，但大概率，他们都不知道。”席寒城说道：“目前我怀疑，是基因被盗。”

    “冷撒派人盗取了八个人的基因。”

    司容止一愣。

    “那用什么样的方式受孕？”

    “需要抓到他才能水落石出。”

    司容止脑袋有些乱。

    八个孩子。

    八个不同的父亲。

    盗取基因！

    这实在太疯狂了！

    简直前所未闻！

    “寒城，冷撒到底是想要做什么？”司容止忍不住问道。

    “目前我所调查的结果已经都和你说了，我也不知道他究竟想干什么。”

    那个疯狂男人的念头，他都无法窥测！

    “不过，”席寒城又深深看了司容止一眼。

    即使这个时候了，他都不忘记宣示主权。

    “无论怎么样，你只要记住一点。”

    “夏珠是我的女人！和她发生关系的男人也只有我一个人！她孩子的父亲也只有我！”

    本友好的气氛因为席寒城这句话瞬间被打破。

    司容止丝毫不让：“席寒城！我也告诉你！夏珠是我的女人！多年前我就和她相爱了！”

    “你痴心妄想！”

    “我只是在陈述事实！”

    “司容止，你要再纠缠夏珠，别怪我对你不客气！”

    “席寒城！你有什么权利对我不客气！”

