    在此期间，顾知秋也因制符天赋高得风君皓承诺，在她筑基之后会收她为记名弟子。

    介时便可搬去符元峰，成为符元峰弟子。

    当月宗门任务完成后，洛清辞同顾知秋两人再次来到广云峰。

    挥手打出任务专用法诀，一道淡蓝光芒从弟子牌上出现照在了对应的任务玉璧中。

    少顷，光芒消失，弟子牌上出现了贡献点二十的字样。

    看着弟子牌上的贡献点，洛清辞长呼一口气。

    这是自己来到宗门后得到的第一笔贡献点，经过这些天她已知晓贡献点的用处。

    宗门天星峰传法殿所有的功法，浮空峰多宝殿所有的法器、灵器、法宝乃至灵宝，其他各峰的符箓、丹药等等，只要贡献点足够，均可以兑换。

    拿到贡献点后，一旁的顾知秋问道“洛师姐，此月宗门任务已完成，知秋现在打算回到风回峰中继续练习制符以及提升修为了。

    师姐之后有何打算，也是回到归衍峰中修炼么？”

    洛清辞点点头，随即道“不过在此之前我打算先去一趟天星峰传法殿，兑换一门修炼功法。”

    闻言顾知秋笑道“知秋已兑换过功法，天星峰离此处较远，传法殿位于峰顶处，师姐早去早回，知秋祝师姐此行一切顺利！”

    天星峰位于广云峰北边，洛清辞由蓝灵鸟带着飞了约一炷香时间到达了此地。

    洛清辞来到传法殿前，看着高达十二层，气势磅礴，充满着玄奥之感的大殿，心内不由自主产生一种敬仰之情。

    走进殿内，不远处有一个身着白袍，鹤发童颜的老者坐于蒲团上闭目打坐，在洛清辞感知中，这老者身上无有半分灵力气息。

    不过洛清辞知晓能在传法殿这等宗门重地坐镇之人不可能是普通人。

    恰在此时，老者睁开双眼向她看来，一瞬间，洛清辞只觉周身血液凝固，似被看透了般，再无任何秘密可言。

    好在老者只看了一眼便收回了目光，随即开口道“不错，是新入门弟子吧，黄阶功法在一至三层，你可前去选择一门合适的自取。”

    洛清辞松了口气，对其郑重行了一礼“清辞多谢前辈。”

    接着转身来到一层入口旁，这里不时有人出来，面上神色或是凝重或者欣喜，各有一番姿态。

    走到入口内，顿觉视野开阔起来，其内部似另有一层空间，一眼难以望到尽头。

    无数高大的青灵木架整齐排列，其上陈列着数不清的玉简，让人眼花缭乱，不知从何看起。

    洛清辞略做思忖，自己已有的两门攻击性功法金针诀和烈焰术在对敌中所起作用并不是很大。

    而防御性功法炫光诀能吸收敌人的伤害，对敌时配合符箓、枯木针效果不错。

    当时族长将这门功法给我时并未言明是何等阶，现在正好可以在传法殿中找一找。

    太一宗是云天大陆第一宗门，传法殿中收录的功法该是囊括了此大陆绝大部分功法的。

    若是殿内前三层没有，说明炫光诀很有可能是玄阶及以上功法。

    不管如何，防御性功法暂时是不用更换的，如此便选择兑换一门攻击性功法。

    思考完毕，洛清辞走到青灵木架前，只见第一排青灵木架上陈列着许多空白玉简，这些玉简显然是给选好功法之人复刻用的。

    从第二排青灵木架开始，便都是放置功法的玉简了。

    所有玉简内皆设有禁制，只能看到功法名称和对功法的简要说明。

    待确定好功法后可使用身份牌解除禁制，与此同时身份牌上也会扣除对应的贡献点。

    洛清辞将神识放出，开始快速搜索适合自己灵根的功法。

    飘雨剑法、寒水诀、密云咒、春风化雨术、真一水经、凝露剑典...

    一排看过去，皆是水属性功法，继续向前寻找。

    青木长春诀、灵元剑典、木灵缚经、万木大典....

    天雷剑诀、极雷术、唤雷诀、冰雷封印术、化雷归元经...

    在走过几十排青灵木架后，洛清辞看到了火属性功法。

    离火剑法、烈焰术、紫炎剑诀、烈羽经、猛火咒、赤元宝录、玄阳火典...

    洛清辞将每个火属性功法简要说明查看后，对比了一下，对于玄阳火典比较满意。

    玄阳火典共三层，对应练气、筑基、金丹三阶修为。

    修炼有成后对敌时可将火焰幻化成火云鸟进行攻击，速度快且威力大。

    且玉简内有说明，在玄阳火典之上有其进阶版天阶功法真阳火典。

    真阳火典元婴期可修炼，共五层，对应元婴、化神、炼虚、洞天、大乘五阶修为。

    修炼有成后可将火焰幻化成火凤攻击，能轻易攻破敌人防御，速度和威力比之玄阳火典不知翻了多少倍。

    若修炼这两种火典之人身怀异火，则能发挥出更多威力，使其同阶之中少有敌手。

    不过真阳火典修炼有两个前提，其一是将玄阳火典修炼至三层，其二是火灵根纯度满值。

    洛清辞的火灵根纯度便是满值，因此打算先兑换玄阳火典。

    待以后至金丹期将玄阳火典修炼至三层，便可考虑兑换真阳火典。

    不过黄阶的玄阳火典兑换已需六百贡献点，若非有这次免费兑换功法的机会，靠着现阶段每月的宗门任务，得三年才能兑换到。

    而属于天阶功法的真阳火典兑换所需的贡献点肯定是个极庞大的数字。

    念及至此，洛清辞暗下决心今后在力所能及的范围内要多接贡献点多的任务。

    考虑到还未看过金属性功法，洛清辞继续向后走去，但并未找到相关功法。

    “看来金属性功法不在这一层。”

    离开一层，踏上木梯，去到了第二层，看了没多久，便找到了相应功法。

    破魔剑诀、锐金咒、虚空斩、祭剑凝元真经、醒神诀、六合玉册、天宗剑法...

    一路看下来，洛清辞对六合玉册颇感兴趣。

    六合玉册分为四层，对应练气期到元婴期修为。

    修炼有成后对敌时可将灵力幻化成金丝束缚敌人，若对方不慎被束缚住有概率被定身一个呼吸。

    双方交战有时分秒之差便可致命，从以上来看这功法不应该只是黄阶功法。

    对此玉简上也做了说明，束缚敌人后使其定身概率极低，若无法定身这就只是一门寻常的攻击之法，因此归为黄阶功法。

    ...

    第二层看完后，洛清辞想到炫光诀一直未找到，便去到了第三层，结果也未寻到。

    “看来这炫光诀有可能是玄阶及以上功法。

    接下来先去一层将玄阳火典功法兑换，至于六合玉册只能等以后贡献点足够再来兑换了。”

    决定好后，她来到一层第一排青灵木架前，取了一份空白玉简，随后取出弟子牌，去对应木架上解除了玄阳火典玉简上的禁制。

    花了半盏茶时间复刻好后，将原玉简放回木架上，禁制重新升起。

    ...

    离开传法殿时，殿门旁不远处那位老者仍在原处打坐，洛清辞向其行了一礼，随后走出殿门，唤回蓝灵鸟，离开了天星峰。

