    第544章 来自虫族的威胁

    很显然。

    不管是人类一族也好，还是虫族也罢，都在星灵族的撤退之后，准备将M7M8两个星区视为了自己的囊中之物，不愿分享出去。

    双方之间开始相互防备。

    前一秒，这人族、虫族还联手打星灵族，但是下一秒，人族、虫族在利益的面前即将变成敌对势力。

    事实上也就该如此，没有永远的敌对，只有永远的利益。

    甚至只要星灵族和人类一族有共同的利益，那么他们也会打刚刚打生打死，相互战斗之后，成为可以把后背交给对方的盟友。

    此刻，星区内的任何种族都已经构不成任何威胁科研，在人族和虫族的眼里，对方才是最大的威胁。

    主要干掉对方，那么M7M8两个星区将唾手可得。

    气氛一度变得凝重。

    就仿佛新的战争正在酝酿，只差最后的那一根导火索一般。

    最终，人族和虫族之间的战争还是爆发了！

    双方开始不留余力的争夺星区。

    ........

    “区区一群虫子而已。”

    交战之初，人类一族显然都低估了虫族利维坦的实力，一度认为科技的力量足以碾压这些愚蠢的低智商生物。

    然后，后期一经交战，人类一族却并没有占据任何优势。

    引以为傲的战舰也都没有拿出任何耀眼的战绩出来。

    但是即便如此，为了唾手可得的利益，在星空之下，人类一族的战舰仍然在与虫族的利维坦不断交锋。

    非但如此。

    双方也在开始争夺一颗颗星球，至于土著种族的死活则完全遭殃。

    宇宙大战在继续。

    星球争夺战也在继续。

    往往是人族的每一支舰队都在与附近的虫族在争夺星球。

    直至人族发现虫族最厉害的并不是虫族的实力，而是虫族强大的感染力之后，立即开始加大力度进攻虫族，不准备放过任何一名虫族。

    因为虫族实在是太可怕了，甚至可怕的程度远远超过了无法控制的生化危机。

    而此刻。

    在M7星区的煌真舰队也发现了这一情况，虫族会感染的情况。

    因为煌真舰队的地面部队刚刚进入一颗星球不久，便立即遭到了一番恶战。

    按理来说，登陆的那颗星球应该是兽人族的星球才对，可结果，才发现地面上的兽人已经全部被感染了，成为了一种虫族的一个分支。

    所以地面部队立即把这个消息传了上来。

    很快，这个消息立即便引起了煌真舰队的认真对待。

    不管M8星区那边的战况，至少煌真舰队和日不落联盟这边已经是变得凝重了起来。

    林晨召开了一个视频会议。

    在会议上，他说道：“你们应该都知道了吧，虫族会感染，现在最可怕的事情还没有出现，我最担忧的是把我们的战士感染，得知道我们的情报以及舰队的配属讯息。”

    众人皆是沉默。

    没错，就虫族的感染问题，比丧尸还令人头疼不已。

    一位来自开普勒星球的指挥官说道：“我建议动用核弹利用核浮尘杀死虫族，这样是最能够确保我们战士安全的进攻方式之一。”

    这个提议一出，立即遭来了其他人义正言辞的反对。

    “不行，我不建议投放核弹。”

    “用核弹还不如直接动用大功率的能量攻击达到能量覆盖区域。”

    “感觉核浮尘对虫族的伤害为零。”

    核浮尘的危害很大。

    那是对人类一族的体质，但是对虫族而言是否有伤害还是一个未知数。

    毕竟和虫族交锋了也有一段的时间，知晓了部分虫族的讯息，那些虫子有一种星灵族一样的幽能。

    这种幽能非但可以确保进入太空安然无恙，还能够使用幽能形成防御盾。

    由此可见，核浮尘有大的几率对虫族零伤害，即便是有伤害，可如果再引发二度变异，那情况就更加的糟糕了。

    并且，在这里和虫族争夺星区还不是为了人类一族的势力范围，难道以后每一颗颗星球都是不适合居住的星球吗？

    林晨也不认同释放核弹的这个提议，问道：“其他人还有好的提议吗？”

    又是一番磋商，结果完全没有任何有用的提议。

    因为虫族的数量太多，其次还会感染，其实最没办法的问题还是虫族的幽能问题。

    虫族可以借助幽能实现打开‘星门’进行传送，更是可以轻而易举的向任何地点投送大量虫子。

    幽能问题，是目前最大的难题，也完全没有任何可以解决的办法。

    所以，没有办法的林晨等人只能使用最为原始解决问题的方式了。

    “虫族简直就是一场灾难啊。”

    其他人都是执行各自的任务了。

    而林晨站在窗前眺望这一无边无际的星空，逐渐脸上露出了浓浓的感慨之色。

    因为此刻的林晨有意识到虫族分明就是一个最具有为威胁的种族，通过感染其他种族来壮大自身。

    这般滚雪球滚下去，即便是庞大的人类一族可能都会在这个巨无霸面前无能为力。

    同一时间，也有意识到星灵族的作用！

    看来之所以在这无尽的岁月当中虫族没有染指其他星区，分明就是星灵族在与其星际争霸，导致的虫族无力染指其他星区。

    如今，星灵族的撤退，虫族大规模的进入M7星区感染大量行星，怎么都感觉最大的赢家是虫族呢！

    .......

    后面。

    再一次的开始人族和虫族之间的争霸。

    煌真舰队捷足先登了一颗非人类种族的星球，对该星球以武力展开了控制，以至于该星球顿时陷入到一片兵荒马乱之中。

    “大家快跑，那群人类魔鬼来了！”

    “他们太残忍了，我亲眼见到把我们的抵抗军杀光，没有一点仁慈可言。”

    “呜呜呜。”

    对于这些非人类种族，煌真舰队的地面登陆部队直接使用最为血腥的镇压。

    但是，时间不久，虫族就来了！

    每一个战士第一时间接收到全新的作战指令：

    “所有人立即准备好战斗，虫族正在进入这颗星球，我们将会成为一道坚固的防线，抵御虫族继续滚雪球感染其他种族来壮大虫族！”

    这是目前，煌真舰队以及其他人类舰队唯一能够做的事情了。

    (本章完)

