    理论上，攻城之战的第一天如果没把城门撞开，那后面基本上就撞不开了。因为守城一方一定会以砖石堵门，彻底把城门封死。

    加之大兴城内除却外廓城墙，里面那些里坊才真正叫人头大。如果阴世师铁了心要在城内打巷战，那才是最麻烦的事。

    所以无论是刘邦的约法三章还是老李的约法十二章，都不是说给自己人听的，而是说给城里的人听。为的就是攻破心防，免去这些麻烦事和损失。

    但有一个地方，在李大德想来，一定是不会堵门，也没有坊市阻挡的。

    皇城，大兴宫！

    彼时无论是各级将校，亦或李世民、柴绍等人，未必就想不到这茬。但就像约好的一般，谁也没提出来。甚至于就连涉及到北面的话题都故意避开。

    无他，皆因皇城与外廓城不同，太敏感了。

    如果老李眼下就在这儿，且亲自下了命令，那没的说，大家肯定是抄家伙砍丫的。可老李眼下不在，甚至就连老大李建成都不在，那打皇城这种事就显得有些别有用心了。

    再怎么着，那地方代表的也是皇权。

    万一到时候老李猜忌，言说你们哥儿几个这么迫不及待的往皇宫里钻，是不是想当皇帝？怎么解释？

    所以此刻，站在众人边缘的李大德，能很明显的从大伙的话语中感受到兵锋所避开的轮廓区域。

    大家心照不宣，显然谁都不想背这个黑锅，除非……

    李大德把视线从秦琼的身上挪开，抬着眉毛看向了站在马三宝身后，咬着手指眼巴巴看着大兴城模型的李元吉。

    瞧这孩子长的，这眉眼，这体格，天生一副背黑……咳，当猛将的料啊！

    越瞧，越觉得这熊孩子今天可真顺眼。

    打皇城这黑锅，李世民背不起，他也背不起，但李元吉就不同了。这熊孩子天生就是个小炮筒子，干出啥来都不会有人觉得奇怪，更不会觉得这货早有预谋。

    “阿嚏！”

    正琢磨着，对面的李元吉忽然狠狠打了个喷嚏。一坨不可描述的事物从鼻孔间飞出，飞跃众人头顶，正好甩在皇城中央。

    天意呀！

    李大德一拍手掌，正好拍在掌心的伤口上，登时疼得呲牙咧嘴的。而其他人则是“噫”的一声，瞬间退开，无语的看着那吸鼻涕的熊孩子。

    这沙盘，不能用了呀！

    “某去取水，重新做一个！”马三宝当场撸起袖子。

    向善志闻言便表示不服：“还是某来！某以前做过瓦匠！”

    “大伙一起，三将军不是说过嘛，人多力量大！”

    也不知道最后是谁提议的，瞬间得到群体响应。一群刚刚还在战场上嘶吼砍杀的热血汉子，这会儿又兴高采烈的去端水和泥，瞧得李秀宁一脸黑线。

    男人幼稚这种事，再过一千年也是无解。

    眼见这边柴绍也跃跃欲试，前者当即瞪眼，咬牙喝道：“你要是敢弄得一身泥，以后就住书房里别出来了！”

    “……”

    某人的三姐夫当即赔笑，言说怎么会呢，都是小孩子的把戏云云，眼底的羡慕却是咋也盖不下去。

    这一次集整个唐军高层之力来做大兴城的模型，可就不是李大德开始那般的小打小闹了。

    李世民干脆下令，在正对帅帐的空地前搭起一处齐腰的丈许木台。一群人围着木台上下其手，有和泥的，有划线的。这个负责明德门，那个负责玄武门。

    旁边还有士兵举着舆图做对比，愣是要按比例弄出一个完全仿真的大兴城来。

    李秀宁瞧的不耐，便在几个女亲卫的陪同下，去女眷们所在的后营吃饭去了。

    等下四下无人，李大德便悄咪咪的走到一旁被禁止靠近的李元吉身后，像是随意搭话一般，低声道：“怎么了老四，瞧着不开心呀！”

    “唔，关你……没有啊！怎么会呢哈！”

    李元吉抬头一见是这货靠过来，最先起的反应就是警惕，而后发现柴绍和李秀宁都不在，便转了笑脸。

    他以为这货又想“钓鱼”。

    确实也差不多，不过李大德不是钓他，而是想忽悠他去钓别人。

    “啧，都是小孩子的把戏！男子汉大丈夫，立于天地之下，就该干点儿男人的事！上战场拎刀子砍人那才叫真汉子！”

    李大德白了那群糙汉子一眼，用仅余两人才能听到的声音轻哼，故作不屑状。

    真特么是站着说话不腰疼！

    李元吉小心翼翼的低头斜眼，嘴里却无奈道：“阿姊也不准我去啊！说什么战场刀兵无眼，恐我有失，没法和阿爷交代！”

    “这倒是实话！”李大德像是附和一般的点头，还抬手指了指帅帐，小声道：“就连孙华这样的猛人都栽了，你……啧啧！”

    一边说着，还一边摇头，看的熊孩子直翻白眼。

    特么的，就知道这李老三没憋什么好屁。

    不过随即，却听这货好似自言自语一般，嘟囔道：“听说是城里突然来了支援，好像是禁军，才让孙华受伤。真是奇怪了，那杨侑把禁军派出来守城，就不怕皇城空虚么？”

    “？”

    李元吉貌似诧异的扭头瞧了他一眼，随即摸了摸自己那光溜溜的小下巴，学成人一般做思索状，心里也是诧异。

    这货说的是啊，禁军都跑出来守城了，那皇城不是就空虚了么！

    这个时候，又听某杠精在那装逼似的哼道：“他娘的，要是我领兵，天黑了直接摸进玄武门，潜到皇宫里抓了那姓杨的，看哪个王八蛋还敢动？”

    话音刚落，却听前面向善志在木台子上嚷嚷：“玄武门，玄武门在谁那儿呢？快拿过来！”

    “这儿呢这儿呢，还差个顶子就好了！”何潘仁一边挥手喊着，同时让手下把他炮制的玄武门抬起起来送过去。

    “噌！”

    身前一声轻响，却是李元吉闻声跑了过去，翘着脚往前面眺望。

    “哼哼！”

    后方的李大德眯起眼睛，看着好似突然间有了心事的熊孩子，露出一副高深的笑脸来，一甩袖子，却是往司马长安所在的营地走去。

    要想把这黑锅扣得瓷实，还缺一个重要的环节。

    李元吉手里没兵啊！

    别看眼下大家也“四将军”“四将军”的叫着他，但与李大德不同，他这个Title是真的空，连个杂兵都指挥不动。

    李大德思来想去，他手里也就只有司马长安这些人，有着能被李元吉“忽悠”的理由。

    到目前为止，他们这些出自毋端儿流民军的士兵都还是俘虏身份。要说眼下唐军之中有哪些人是亟需战功的，便是说他们了。

    为了得到一个先登破城的功劳，好换取自己的自由之身甚至加官进爵，这很合理，没毛病！

    且他们在洛阳便与李元吉并肩战斗过，根本就是一拍即合嘛！

    “可是……”

    虽然某黑心东家说的头头是道，但听完他安排的当事人却还是显得很犹豫。

    “若按将军所言，事后无论谁问，都是麾下与那熊……咳，四将军自作主张，那将来唐公怪罪下来……”

    司马长安怎么听，就觉得这货是点了个火坑让他跳。

    “怪罪肯定是要怪罪的！”

    李大德一开口，就让他黑了脸，暗道果然。

    但随即，某杠精的语气却是拐了个弯，悄然道：“但我爹那人你不了解，嘴上说着仁义，其实下手比谁都黑。真打下了皇城，他表面怪罪，心里不知道乐成啥样呢！你只要告诉他主谋是李元吉，你嘛，顶多就是训斥两句，罚你个知情不报。到时候有我和二哥给你求情，大不了就是个降职处分！但你想啊，你这先登的功劳是跑不掉的，要进史书的啊！还不够你臭屁的？”

    “进史书？”

    司马长安眨了眨眼，莫名其妙的，上半身就挺直起来。

    “那么……麾下要怎么配合四将军行动呢？”

    “嘿嘿！”

    李大德笑了，对他勾了勾手指，凑近了言说如此如此，这般这般。

    后者越听，嘴巴长得越大，待到后面，就只觉得后脖颈都是凉飕飕的。

    真要按他的套路来，怕是李元吉被卖了都还帮他数钱呢。怪不得中条山的人一提起某东家，都是竖起大拇指，兴高采烈的言说他们东家的心都是黑的。

    但是……

    进史书啊！

    司马长安摸了摸脸，突然感觉有些羞涩。

