    “如果你敢伤她一根毫毛，我发誓让你死无葬身之地。”秦风冰冷道。

    “你急了？”

    慧明狂笑一声，语气中有抑制不住的得意，“那你回公司看一看，说不定会有惊喜。”

    秦风挂断了电话，直接赶往天汇公司。

    当他来到院子里准备停车的时候，看到一道身影一闪而逝。

    这个身形，一看就是慧明。

    不过，秦风顾不得追赶，而是一口气跑到了楼上办公室。

    “砰！”

    秦风直接推门而入。

    让人意外的是，沈芊芊毫发无伤，真坐在办公室里跟张妍妍讨论着什么。

    听到这个巨大的推门声，她们不约而同地抬起头，一脸纳闷地看着秦风。

    “秦经理，奶茶呢？”张妍妍问道。

    “呃……”

    秦风挠了挠头，随意找个借口搪塞到，“那家奶茶店倒闭了，我也找不到周围其他的店铺。”

    “算了吧，喝水也挺好的。”

    沈芊芊说完就低下头继续忙碌，并没有追问什么。

    “抠门的秦经理。”张妍妍嘀咕了一声。

    秦风则是微微松了口气，一颗心放了下来。

    而就在这时，他的手机居然再次响了起来，显示的是孙青山的电话号码。

    秦风不动声色的按下接听键。

    “秦风，这种感觉怎么样？”

    电话那头，传来一个桀桀冷笑的声音。

    这个声音不是慧明的，而是洛文杰。

    “还好。”秦风平静道。

    “那就行，还以为你不喜欢我精心准备的好礼呢。”

    洛文杰不住阴笑道，“接下来，我要让你明白，即使你再厉害也不能护住所有人。放心……我不会那么快下手，我会让你知道什么叫做痛不欲生。”

    他的恨意没有一点点掩饰，犹如滔滔江水一样，顺着电话那头就奔涌出来。

    “是吗，越是这样，就越表示你怕我。”秦风点燃一根烟说道。

    “我怕你？”

    洛文杰冷笑一声，随后又故意道：“我承认，的确有那么一点。不过……这一次你恐怕找不到我。”

    “就算是掘地三尺，我也能把你给挖出来。”秦风平静的说道。

    “你是在警告我吗？我还真的有点害怕啊……不如你向窗外看，我还有一份礼物准备送给你呢。”洛文杰戏谑的说着。

    秦风凝眼向着窗外看了出去。

    通过他的视野，恰好看到了天汇公司的门头。

    “看到了吧？接下来我们倒数三个数。”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “轰隆！”

    忽然传来一声巨响，天汇公司的招牌应声爆裂。

    大片的尘土飞溅。

    沈芊芊等人被这个声音给吓到，纷纷探头出去，看到门口的一堆废墟，吓的面如土色。

    “这只是一个小手段，后面还有很多……下次说不准就是你们的办公室，只希望你们不要被炸死。”洛文杰狂笑一声，直接挂断了电话。

    秦风就这么看着刚刚发生爆炸的地方，目光从平静变得寒冷起来。

    如此大的爆炸，使得原本冷清的天汇公司门口，忽然变得热闹了起来。

    不少人上前在这里指指点点，消防队闻讯赶了过来，开始梳理现场。

    警察也纷纷出动，找沈芊芊问话。

    秦风在一旁默默地旁观着。

    他明白，这是洛文杰报复的开始，后面还有无穷无尽的招数。

    一个人拼命想要报复之后，会变得疯狂。

    好不容易应付了那些人，沈芊芊整个人都快要累瘫了。

    她揉着太阳穴，无力道：“到底是谁在针对天汇公司？幸亏没有出人命，否则后果不堪设想。”

    秦风没有回答，只是默默的坐在一边。

    抽完一根烟，他站立了起来，说道：“今天早点下班吧，我先送你回家。”

    “嗯！”沈芊芊点头。

    开车回家的路上，一直风平浪静。

    前面一个红绿灯的路口，转弯之后就达到了沈家。

    秦风刚打了一个方向，路旁边的消火栓猝不及防地爆炸开来。

    “轰！”

    秦风一脚急刹车，车停在了路当中。

    消火栓的把手，直接被炸飞起好几米高，直接冲向车而来，镶嵌在车前的挡风玻璃上。

    “啊……”

    沈芊芊不由得发出了一声尖叫。

    她满脸惊骇的神色，目光呆滞地看着那挡风玻璃上的消防栓把手。

    秦风余光扫视了一眼后视镜，再次看到了慧明的身形。

    他清楚的知道，这是洛文杰的杰作。

    就在这时，电话再次响起。

    秦风直接挂断，然后把车子开进了沈家大院。

    刚进门，就见陈伯已经在院子里等着了。

    当陈伯看到那车前方还镶嵌着的消防栓把手，也流露出错愕的神色。

    他联想到刚才的突兀声响，不由得小声问道：“姑爷……”

    “什么也别说了，家里情况怎么样了？”秦风皱眉问道。

    “老爷在书房等候多时了，说你们回来了就过去一趟。”陈伯道。

    “嗯。”

    秦风点了点头，带着沈芊芊就赶了过去。

    ……

    书房内，沈凌月一家三口都在。

    沈瑞安坐在了书桌旁，一脸地凝重。

    他这次没有在写字，而是看着手头的一叠资料。

    “爷爷。”

    沈凌月在一边低声唤道。

    沈老爷子只是点了点头，算是打了招呼。

    许久后，老爷子才抬头说道：“文件我都看过了，一切都还在我的预料之中。”

    “爷爷，这些人还有那些供应商该如何处理？”沈凌月询问道。

    “你觉得呢？”沈老爷子放下文件反问道。

    “您说过，对公司内的人零容忍，至于那些供应商……我会让法务部门去跟他们交涉的。”沈凌月沉声道。

    “算了，让他们去吧。”

    沈瑞安叹息一声道，“现在洛家虎视眈眈，我们也分身乏术。”

    他的面容疲倦，明显苍老了几分。

    苗秀兰这时候坐不住了，在一旁说道：“爸，是他们违反了合约，我们不应该就这么放过他们。”

    “洛家出手了。”

    老爷子淡淡地说了一句。

    “不错，洛家已经暗中掐断了好几处的供应商。这些人，基本上都在名单上面。”沈凌月点头说道。

    “凌月，你早就知道了？”

    苗秀兰不敢相信的看向了沈凌月。

    “我也是刚刚调查清楚，而且根据那些人的口风，洛家还会断掉我们更多的供应商。”沈凌月颇为无奈地说道。

    “那些人是傻了么？没有我天成公司，他们能赚到大钱？这不是自掘坟墓吗？”苗秀兰立即叫嚷了起来。

    “洛家出的价格更高，比我们的价格高出了两成。”沈老爷子摇了摇头。

    听到这话，苗秀兰彻底闭嘴了。

    没有人跟钱过不去！

    “这才是真正的商战！”

    沈瑞安叹了一口气，说道：“沈家以布行发家，历经三百年，最终发展成了现在的规模。洛启豪出手狠辣，这次是要断我们的根啊。”

