    除此之外，老者身上蕴含的傀魔力量全部固化，整个人就像是完全由傀魔力量所化而成。

    林墨并不是没有接触过固化的傀魔力量，在萧景等人身上也有过固化的傀魔力量，但也只是部分身体固化而已，却不像老者这般，全身彻底固化。

    不仅如此，老者固化的傀魔力量积累了起码有足足数百年之久了，不然体内不会蕴含着如此惊人而恐怖的傀魔力量。

    然而，让林墨感到讶异的是，老者居然没有变成傀魔。

    傀魔力量堆积在体内数百年，却没有化成傀魔……

    林墨摸着下巴，看着老者，有这般能耐，这老者恐怕不是一般人。

    像萧景等人，傀魔力量侵入体内后，不但影响了修为和力量，并且他们的生机也被侵蚀掉了不少。

    若不是林墨出手的话，萧景等人最多活个数十年，最终要么自我了解，要么化成傀魔。

    “魔爷爷，我是幽影啊，你还记得我么？”司空幽影轻轻的喊了一声。

    老者犹如枯木般坐在原地，浑身一动不动，若不是体内还残留着一缕生机的话，还真会被认为只是一具尸体了。不过，司空幽影却是没察觉到那一缕生机，见老者一动不动，再触碰了一下他的身体，发现躯体早已冰冷，不由露出了黯然之色。

    “恐怕魔爷爷已经走了……”司空幽影望向了林墨，神情透着惭愧和哀默。

    “节哀吧。”林墨说道。

    以老者的情况，就算现在还残留着最后一生机，但也难以维持太久，最多再过一个时辰，那一缕生机就会彻底丧尽。

    “能否冒昧问一下，前辈身份？”林墨用神识力量传音道。

    “我一个将死之人，你知道了又有什么意义？”

    老者的神识传音说道：“没想到你小小年纪，就有如此强大的神识，看来你出身必然不一般。三大皇朝的后人？还是来自青璃圣宫？”

    听到这一番询问，林墨倒是乐了，自己先问的，反而被问。

    “你一个将死之人，就算知道我来历又有什么意义？”林墨反问道。

    老者被呛得无法反驳，旋即笑道：“没想到，临死之前还能遇到你这么有趣的小家伙。”

    “你倒是看得开，都快死了，还能笑得出来。”林墨说道。

    “看不开又如何？看得开又如何？这乃是我的定数，根本无法更改。在四百多年前，我创造出傀魔之法的时候，就已经猜到了我的结局了。”老者轻叹了一口气。

    傀魔之法……

    林墨一怔，早就猜到这老者的来历不简单了，没想到居然是一位传奇人物。

    星罗城的传承诸多，但几乎都是从灭世大灾劫过后，各大势力搜罗来的。然而能够真正创造出传承者，只有极少数人物，每一位都是曾经辉煌一时的传奇人物。

    其他传承，林墨并没接触过，唯独对傀魔之法印象极深，因为当初在南域城的统领战队对决之中，就遇到过一个施展傀魔之法的对手。

    如果不是当时拥有两大荒古巨兽分身的话，林墨对上此人也只有败亡的下场。

    因为对方的傀魔之法蕴含的力量，会不断渗透入体内，除非迅速击杀对方，不然就只有被傀魔力量渗透入体，最终要么化为傀魔，要么惨死当场的结果。

    林墨没想到，会在这里遇到傀魔之法的创始人。

    能够创造出这种传承者，在天资上绝对是位列最顶端的人物。

    “幽影，创造傀魔之法的那位大人物，你了解多少？”林墨传音给了司空幽影。

    司空幽影微微一怔，虽然不知林墨为何突然问起这个，但她还是传音回道：“创造傀魔之法的那位大人可是一大传奇，当初参与了星罗城的修建，乃是星罗城最早的高层人物，辈分也是最高的。据说，那位大人曾经位列半皇。后来在创出傀魔之法后，就不知踪迹了。五百年过去了，恐怕那位前辈已经逝去了吧。这位大人叫做无祭，至于姓氏就无人清楚了。”

    听到这里，林墨微微颔首，然后传音给老者道：“前辈可是魔无祭？”

    “你都猜到了，还问来做什么。”魔无祭漠然回道。

    “自然是要确认一下，然后我想和前辈做一笔交易。”林墨淡淡一笑道。

    “做交易？”

    魔无祭语气透着讶异之色，旋即哈哈大笑了起来，“有意思，你真是够有意思的，居然妄图和一个将死之人做交易。你认为，我现在这种状况，还会贪图什么东西么？”

    “贪生！”林墨吐出两个字。

    魔无祭的笑声戛然而止，语气变得凝重起来，“小子，你是故意来这里消遣我么？你别以为我已经废了，就奈何不了你。我要杀你，易如反掌。若不是你是跟着幽影丫头一起来的，你连门都迈不进来。”

    “你现在仅有一个时辰的时间活下去，既然都活不成了，为何不选择赌一把？做一个交易呢？”林墨不以为然的说道。

    魔无祭沉默了良久，才沉声道：“你说的倒也有道理，我没办法反驳。你说的没错，我现在唯一贪图的就是生存下去。若不是没办法，谁愿意死。不过，在这之前，你总要告知我一些你的来历和身份吧？不然，凭你一个毛头小子，我如何信服？”

    “我是刑罚殿圣将林墨，至于身份，我来自南域东部。”林墨说道。

    “南域东部？”

    魔无祭哼了一声，“小子，你莫非当我老糊涂了不成？南域东部是什么地方，那乃是灵气稀薄的遗弃之地。你说你出身南域东部？要编造也得编个好点的理由。这等编造破绽百出，是当你自己蠢，还是认为我蠢？”

    林墨没有解释，直接将一些不大重要的经历和记忆，透过神识力量释放给了魔无祭。

    在接收了这些经历和记忆后，魔无祭长达一刻钟的时间内没有发出任何声音。

    “你居然真的出身南域东部……”

    随后开口的魔无祭，语气透着难以置信和诧异之色，更让他吃惊的是林墨的成长过程和速度，当他看到最后的时候，禁不住倒吸了一口冷气，“果然够狂妄的，连三大王座你都独揽了。哈哈哈……不错，你比起我当年要狂得多。出身微末，却激流勇进，很像当年的我。”

    听到这句话，林墨脸颊不自然的抽搐了一下。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

