    这个道理还是李云睿的客户告诉他的，曾经有一次，李云睿去埃及参加展会，他的客户请他一起去吃饭，在乘客户的车去饭店路上，李云睿看到客户在马路上横冲直撞，而马路上的人，似乎习以为常。

    李云睿感到很奇怪，就问客户，不怕撞到人吗？

    客户的态度非常热情，但语言却显得很冷漠，客户说了一句让李云睿终身难忘的话，“Herelifeischeap!”

    在这里，命很便宜！

    当时，刚从学校走进社会不久的李云睿，听到这句话后，震惊到不行。因为他跟这个客户接触了很多次，这个客户每两个月都会飞一次中国，两人也算是老相识了，客户一直表现的彬彬有礼，他觉得这个客户很有教养。

    李云睿从来没想到，自己的客户对待人的生命会是这种态度，这让他很意外。

    两人在吃饭的时候，客户给他解释了一下那句话，埃及是一个贫富差距非常大的国家，很多底层的百姓饱受战乱、疾病、贫苦之苦，有时候为了糊口，经常做一些危险的事情，比如钻汽车下面，他们不是准备碰瓷，而是实实在在地钻进去。

    死了、伤残，车主就赔一笔钱给他们，这笔钱对于有车的人来说，并不算一笔大钱，甚至比给车买保险的钱还要少，这就造成了埃及车主不爱买保险的习惯，撞了人给点小钱就打发了……

    当时，李云睿听完之后，下巴都要掉下来了。

    随着年纪的增长，工作经验和人生阅历的增加，李云睿慢慢对这句话有了更深的理解，哪怕就是在相对公平的中国，命，有时候也是能用钱买的。比如车祸撞死了人，给被害者家属一笔钱，获得对方谅解就能少判两年，甚至不判。

    李云睿不是道德君子，也不想用很高的道德标准来要求自己。他现在要做的事情，带有很高的风险性，他不想把自己和周围的人当试验品。至于不认识的人，自己出钱，别人出力，如果他们出了危险，自己负责照顾他们家老小，李云睿觉得自己这样，算是对得起他们了。

    虽说人没了，就什么都没了；但李云睿相信，相比他们家庭失去的，他们家庭得到的会更多。

    陶然最终选择了退出试飞，改成了跟工匠一起制造滑翔翼，李云睿自然是同意了。

    等陶然颤颤巍巍地站起来走了，李桑海从门外走了进来，走到李云睿面前，低声说道，“少爷，去寻找何伴伴家属的人回来了？”

    安排人去帮何旭找家人这事，李云睿已经忘得一干二净了，听李桑海一说，瞬间想了起来，于是赶紧问道，“哦？怎么样？找到了吗？”

    “找到了一个何伴伴的亲人，但事情出了点岔子……”李桑海脸色有些难看。

    李云睿一听这话，心一沉，腾地从靠椅上站了起来，问道，“出了什么事？”

    原来，为了帮何旭寻亲，李桑海派了六个人前去何旭的家乡——婺源县，婺源县原本叫婺源州，洪武二年降州为县，隶属徽州府。

    按照何旭的描述，李桑海派出去的人，很顺利的找到了何旭的家乡，因为时间过去了二十五年，很多人对何旭没啥印象了。

    几经打听，终于找到了一个何旭家曾经的邻居，邻居告诉李桑海派的人，何旭家前两年遭了大难，父母已经没了，哥哥也没了，嫂子顾氏改嫁了，剩下一个侄子叫何狗儿，七岁那年，在过路商队的带领下，去池州投奔何旭的妹子了。

    何旭的妹子叫何采儿，命运跟何旭差不多，何旭的父母以换婚的方式，换给了两百里外的一个贫苦农家。为什么换得这么远？原因很简单，近了容易跑回来……

    在邻居的指点下，李桑海派的人找到了何旭改嫁的嫂子顾氏，仔细打听出她池州老家的位置，一群人又风尘仆仆地去了池州。到了池州，他们很是顺利地找到了何采儿家，但没有见到何旭的侄子何狗儿。

    何采儿的老公叫顾威，人长得五大三粗，干活是一把好手，但脑子有点不灵光，好在何采儿打理家务是一把好手，把家打理的井井有条，两人有一儿一女，儿子跟何狗儿同岁，今年已经十岁了叫顾山，女儿七岁，叫顾水。

    当何采儿听说是何旭派人前来寻亲时，顿时激动的不行，眼泪哗哗地流。二十五年前，那时候她还很小，只有七八岁，二哥何旭莫名其妙地没了，村里有人说自己的二哥被父母卖了，也有人说二哥死了。何采儿曾哭着问过父母，但父母都是沉默以对。等她长大之后，被换婚到了池州，有了家庭、有了孩子，经历了生活的磨难后，何采儿也能理解当时父母的难处了。

    时间已经过去二十五年了，何采儿已经忘了自己二哥的模样……

    当来人问起何狗儿的行踪时，把何采儿问愣了，她曾未见过前来投奔的侄儿。

    李桑海派出去的人傻眼了，何采儿算是何旭的亲人不假，但顾山、顾水两人是外姓人，带回南京城去跟何旭相认，恐怕不行。

    在这个年代，血脉传承是最讲究的，人要是无后，大都先在兄弟家找嗣子，就跟郑和一般；兄弟家没有，就在宗族中找；这些都没有，哪怕花钱买一个不相干的儿子，他们也不会找外姓人给自己当嗣子。

    找不到何狗儿，就等于没法向何旭交代了，李桑海说的岔子，就是在这里了。

    李云睿听完了李桑海的讲述后，略微沉思了一下，开口问道，“你派出去的人都回来了吗？”

    “还没有，就回来了两个送信的，其他人还在池州城里打听。”李桑海赶紧回答。

    “他们有没有查探那个商队的消息？”李云睿继续问道。

    “听邻居说，那个商队是去景德镇县贩卖瓷器的，东家订好货后，心血来潮准备去徽州拜访老友，就借道婺源县。”李桑海想了想，回道，“据说商队是从南京城去的。”

    景德镇县，也就是大家熟知的景德镇，宋真宗景德元年因这里产青白瓷质地优良，遂以皇帝年号为名置景德镇，明代改为县。

