一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十四章残剑里的老者

    “轰隆！”

    剑光，击在了番天印之上，发出一阵爆响。

    旋即，便是滚滚的气浪，疯狂的朝着四周溢散，大地在瞬间便出现了一阵阵的裂缝，甚至摇晃了起来。

    这一道剑光，与番天印冲击在一起后，又落了下来，剑明宗主脸色发白，口中染血，用剑支撑在地面之上，法宝番天印太过强大，根本不是他能够抵挡的，若是没有此法宝，他绝对有自信能够拦住天玉真人，但拥有了番天印的天玉真人，他已经不是其对手了，远远不是。

    番天印被惊鸿一剑击的亦是剧烈摇晃，朝着后方倒飞，天玉真人星空亦是一阵沸腾，不禁有些惊讶，他一直以为剑明宗主的实力不如自己，但是，此刻看来，若自己没有手持番天印，很可能不是其对手，这剑意实在太强大了。

    “再给我镇压！”天玉真人根本不需任何功法的变化，只要手持番天印最原始的攻击便可，便无人能挡。

    剑明宗主深吸了一口气，直起身子，如同他手中的剑一般笔直，他再次举起了手中的惊鸿剑，不曾退缩半步，口中低喝一声：“剑雨！”

    言罢，剑明宗主左手在惊鸿剑之上一抹，一道鲜血染在了剑身之上，他体内的所有灵力全部爆发。

    只见这一刻的惊鸿剑，似乎发烫了起来，越来越可怕的光芒，从其剑身之上袭来，旋即，便看见有一道剑光，从惊鸿剑上疾射出去，击在了番天印之上，但这一道剑光虽然也很强，将虚空刺出呼啸声，但落在番天印之上，并没有对其造成什么影响，只是发出了噗的一声。

    但是，惊鸿剑之上的光芒，越来越亮了，仿佛一轮耀日。

    无数的剑光，从惊鸿剑之上爆发，朝着番天印袭来，就像是一条剑龙，就像是忽然下起了流星雨，无数的剑光耀眼，两人的交击，让万剑宗与天王山的众人皆是不约而同的停止下来，看向了这里。

    无数的剑光，击在了番天印之上，硬生生的将番天印下落的趋势抵挡住。

    无数的噗噗声传来，剑明宗主手中的惊鸿剑上，似乎有无数的剑光，在这短短的瞬间，也不知发出了几千道剑光，完全抵挡住了番天印，甚至，将其一点点的朝着后方击去。

    “这怎么可能？”天玉真人露出震惊之色。

    “怎么不可能？我万剑宗剑法独步天下，只是世人不知罢了！”剑明宗主口中溢血，但脸色却极为的骄傲，这就是他们万剑宗的剑法，用惊鸿剑硬是抵挡住了一方法宝，虽然只是暂时的抵挡，但也足以可见这剑法的威力。

    “噗！”

    剑明宗主狂喷一口鲜血，手中的惊鸿剑，作为最后的一道剑光，猛地朝着上方袭来，在虚空之时，惊鸿剑便暴涨成为了一丈大小，狠狠的击在了番天印之上。

    “砰！”

    一道金铁交击声传来，旋即只见虚空出现了无数的花火，惊鸿剑，作为数百年前的长老佩剑，赫然是四分五裂，化作了无数的碎片，徐徐掉落下来，如同这满山的雪花一样美丽。

    而那番天印，亦是被惊鸿剑击中，倒飞回来，天玉真人更是受到严重的反噬，口中喷血，眼露骇然。

    剑明宗主看到这种情况，身子剧烈的摇晃，惨烈的一笑，只要我亦是有一方法宝，绝对能够守护我万剑宗，只是可惜了……

    他虽然只发出了两击，但却几乎耗尽了全身的修为，不然何以抵挡法宝？

    天玉真人微微喘息，擦了擦嘴角的鲜血，虽震惊与剑明宗主的修为，但终究还是结束了，“你已经是强弩之末了，这一击，你与你的万剑宗，从此，都可以消失了！”

    远处的灰毛鸡，又飞了回来，飞到了高空数百米的距离，而天玺真人眼看着灰毛鸡，气的浑身发抖，却攻击不到。

    “完了完了。”灰毛鸡微微摇头。

    在万剑宗的后方，剑谷中的残剑下，李墨依旧是盘膝而坐，一动不动，浑身被残剑发出的光芒所笼罩着。

    李墨根本不知外界所发生的事情，他坐在这里的时候，已经完全失去了六感，就算是有人将他斩杀，他恐怕也不知道，当然残剑的光芒，已经将他牢牢的护住，不会有这种事情发生。

    在那道光芒，落在李墨身上的时候，李墨忽然睁开了双眸，他重新获取了六感，看着前方，露出了震惊之色。

    因为他的前方乃是白茫茫的一片，无边无际，他的脚下，亦是白茫茫的一片，就像是站在光滑的白云之上，周遭一片虚无，没有任何东西。

    “这是哪里？”李墨喃喃道。

    “这是墨魂剑内！”忽然，一道声音从李墨的正前方传来，在那白茫茫的一片云雾之中，缓缓走来一位身穿长袍的干瘦老者。

    李墨的眼眸猛地一眯，下意识的紧张起来，好强的气息，这是剑的气息，似乎随着这老者走来，周遭的虚空尽是剑意，这股锋锐让他感受到了巨大的压力，浑身难受，似乎随时都可能被剑意撕成碎片。

    “唉……”干瘦老者看着李墨的样子，然后微微摇头，“我的这一缕意识已经虚弱到这种程度了，连自身的剑意都无法控制，会溢出一丝！”

    一缕意识的一丝剑意？那若是完整的意识完整的剑意呢？

    李墨看着这老者，这位存在可能是一位可怕的大能，“前辈不是地球之人吗？”

    “地球？”干瘦老者微微皱眉，似乎对这个名字有些不解，“你说的是祖地如今的名称吗？”

    “是。”李墨点头道。

    “你竟然知道祖地？”这干瘦老者看着李墨，露出了一丝惊讶之色。

    “那看来祖地诞生宇宙至宝也是真的了！”李墨说道。

    “你竟然连这个都知道，是如今的祖地之人皆是知晓了此事吗？”干瘦老者越加的惊讶了。

    “应该极少有人知道，我也是机缘巧合之下才得知的！”李墨道。

    “这样才对！”干瘦老者微微点头，然后看向了外面，看了许久之后，眼中露出浓浓的惋惜之色，“当年差点毁了祖地，还好我等醒悟的及时，总算是保留了如今这一里之地！”