    “学宫！”

    也许韩国想要再次崛起，太难太难了！

    看着眼前这近在咫尺的崭新学宫，对于学宫的规划和构想，近日来，武真君也同自己说过多次，这里，暂时或许不起眼，但将来，却是整个大秦的底蕴所在。

    诸子百家各行其道，只需要在法理的框架之内，可任意行之，天地乾坤，各家均有所用，数百年来百家轻秦，但等待秦国一天下，到时候就由不得他们了。

    念及此，韩非深深的呼吸一口气，撇除脑海中杂乱诸般，记得初入秦国的时候，一切的一切自己都是很漠然的，对于自己入秦的结局，也是很清楚的。

    存韩之心既然不能改，又如何能够期待秦国好好的对待自己，不能够挽救家国，以死明志也是一个不错的结局。

    离群索居，往来甚少，透过入秦以来所见种种，审视古今兴亡，又重新审视诸夏大势，更是细细一观秦国，是故，多日前，自己曾言：天下必一于秦，六国必亡于己。

    对于秦国，欲要将其看透，非有率先精读《商君书》，商君亦是自己最为尊崇的法家先贤，在执笔写就《韩非子》之时，韩非从秦国孝公以来研究，突兀发觉，原来不知不觉间，秦国已经变法了一百余年。

    关东六国仅仅以为，不过一个商君变法，便可以令秦国强大至如今地步。此言虽不差，商君变法的确奠就秦国根基，使得秦国崛起。

    但随后，秦惠文王铲除世族复辟势力，导致诸夏各国多头久远的封地制在秦国彻底完结，才完成了真正的法治转化。

    秦昭襄王之事，遏制外戚势力的膨胀，使得邦国权力的运行有了属于自己一套完备的法则，这是对于商君之法极大的完善。

    也因为此，使得秦国能够合适的调节自己，战者，本于政胜！长平之战，秦国可以如臂使指的凝聚朝野力量，而反观赵国，相差远矣！

    个中妙处，从秦昭襄王至秦孝文王，从秦孝文王至秦庄襄王，短短数年，秦国王权更迭，但整个国家却没有因此而混乱。

    反观燕国，一个子之之乱，引得燕国王室更迭，几近损耗燕国数百年来积蓄的国力，是故，此为变法之功也，亦是自己所追求的目标之一。

    至于近年来的文信候吕不韦统领国政，同样在对秦国进行变法，《吕氏春秋》而出，自己曾阅览之，其人欲要以王道为根本，杂家为辅助治理秦国。

    欲要使得秦法脱离苛刻，而回归宽政，然吕不韦终究不擅长势治，治理秦国期间，权力大乱，秦法的根基也不自觉的混乱，长安君成嬌之事、长信侯嫪毐之事……

    不过，这所有的一切，在秦王嬴政冠礼之后，都回归正轨了，整肃内政，根除叛逆，铲除吕不韦一党，令秦法恢复常态。

    同时，富国强军强兵，举国大战郑国渠，这是山东六国决然做不到的，而秦国做到了，所以有了关中良田数百万亩，成为秦国又以根基之地。

    一代代的秦王都在变法，而且法理越发的清晰明朗，如此，天下何能不一于秦国？

    反观山东六国，无不适一变两变而中止！

    魏国，魏文侯一变之后变法中止而忙于争霸，魏武侯、魏惠王为了争霸，荒废变法根基，使得魏国的实力为之快速消耗，以至于霸权不存。

    韩国，韩昭侯申不害一变，因魏国的插手，其后非但中止且复辟了旧制，但术治残留却根深蒂固，令如今的韩国大受其害。

    赵国，武灵王一变而止，虽有胡服骑射，但晚节不保，未能够将变革推行下去。

    燕国，燕昭王乐毅一变而止，燕昭王死后，一切复归燕国传统的德政王道，法治不存。

    齐国，齐威王之时，有邹忌、孙膑等人变革，可惜，一变而止。齐宣王时，有鬼谷弟子苏秦相助，虽也变革，但两变而止。

    楚国，吴起一变，楚威王变法中途人亡政息，可谓一变半而止。

    诸般种种，山东变法的共同缺陷是封地制不变，或不大变，所以始终不能凝聚国力。

    大争之世，以六国之一盘散沙而抗秦国之泰山压顶，焉得不灭哉！求变图存，此战国之大道也。六国不求变而一味图存，焉得不灭哉！

    唯其如此，韩非对于六国是绝望的，对于韩国也是从一开始的失望，乃至于父王与太子昏招迭出的绝望，它们在大争之世，没有把握住，就已经注定了结局。

    商君为法圣，为自己敬仰之人，韩非欲要成为像其一样的人，但遍观诸夏各国，能够实现自己法治大道的期望，只有一个国家——秦国！

    然则，自己终究为王族公子，当初小圣贤庄听及师弟李斯抉择，虽神情不显，但内心依然钦羡，羡慕对方可以洒脱的选择邦国，大展抱负。

    而自己能够做的，也就只有数年前托武真君将心血之作赠送给秦王了，韩非相信，只有以秦国的实力、法制根基、一击秦王嬴政的雄才，才可以将《韩非子》的理念大行诸夏。

    可惜，自己只能够做个旁观者！

    甚至于，还只能够做一个反对者，站在自己深感失望的韩国社稷根基上对抗法行天下之大道。身为王族子孙，自己不能脱离族群社稷的覆灭命运而一己独存，那叫苟且，那叫偷生。

    天不爱韩，何生韩非于韩也！

    数年之前，秦王嬴政亲自前往新郑见自己，所谋自己也清楚，乃是想要邀请自己前往秦国，施展法行天下的大道，那是自己梦寐以求之事。

    然，自己还是决意留在新郑，创立流沙，欲要只手挽天倾！

    虽失败了，但自己并不后悔，为家国如此，心中安矣。今，韩国为秦国附属藩臣，已经非自己能够控制的了，也非自己能够干涉的了。

    “百多年前，魏国有西河学宫，为魏国培养出诸多文臣武将，其后诸国虽各有学宫，但不复西河学宫盛事，稷下学宫更不过是徒有虚名，以博得善养名士之名！”

    “今我学宫，当文武分立，仕者、农者、工者、商者将都会出现在这里，诸子百家在未来也会在这里，因为这是他们最好的选择。”

    “不过现在，只能为大秦一天下之谋了，韩非先生，在玄清看来，这里才是最为适合你的！”

    既然不想要为大秦出一策一谋，那么，又想要有存韩之意，救韩之心，只能如此了。文信学宫的正门入口那是那般，明柱而立，迎四方之人。

    记得刚从天宗下山，进入咸阳的时候，自己本想要弄出诸多发明创举，但后来细细一想，还是放弃了，授之以鱼，不如授之以渔！

    是故，多年来，除了造纸之术、印刷之术、水车……等小小事物，并无太多东西而出，那些东西以诸夏现在的水准，完全可以造出，只不过缺少一个引子而已，缺少一个环境而已。

    今，有此学宫而立，这会是大秦第一座真正的学宫，既然自己为其主事，那就要做到完美，以诸子百家的底蕴，真若融入大秦之中，那时，不知会迸发出一种怎样的力量！

    而韩非之法，若是其人入秦国中枢，不过令得秦国一天下之路锦上添花，但若是以其为中心，培养出真正的法家吏员，以点带面，十年之后，整个诸夏为之受益。

    那才是真真正正的法行天下！

    翻身下马，行入学宫内部，放眼看去，一切都焕然一新，以往文信候吕不韦为编纂《吕氏春秋》设立的诸多堂口消失不存。

    取而代之的则是一处处布局条理有序，层次分明的所在！

    “以后这处学宫还会扩大两倍、五倍，乃至于十倍，这里将会是学宫第一个分堂——法学之堂，那里，将会是学宫的第二个分堂——农学之堂。”

    “算学之堂、工学之堂、礼学之堂、道学之堂、乐学之堂……都将会出现，从这里走出的人，将会成为整个大秦最受欢迎之人，百家百流百业，在这里都可找寻到源头。”

    “法理之下，无物不存！”

    踏步在前，这里的一切完全将自己前些时日图纸显化，百家之堂都会在这里出现，他们不会受到任何的干扰，唯一的前提，便是遵循秦法。

    而那个时候的法理，也不仅仅是法家之法理，乃是百家之法理。如同天地之法，万物在其内有序的生长壮大，这便是道法自然。

    “法学之堂、算学之堂、道学之堂……，若然真有那么一日，或许天下之才，尽入彀矣！”

    “西河学宫与之相比，小矣，稷下学宫与之相比，远矣。先前，这座学宫名为文信学宫，不知武真君可有为这座崭新的学宫取名？”

    百多年前，西河学宫之内，儒家大儒子夏有教无类，其后公羊高、谷梁赤、段干木、田子方、西门豹、乐羊、李悝、吴起、公叔痤、公子昂、翟璜等人。

    那些人的出现，令得魏国直接称霸诸夏。

    然，依照武真君所言，眼前的这座学宫将会比西河学宫更加正式，更加具体，更加庞大，更加底蕴浑厚，那时，走出的就不仅仅是吴起、李悝寥寥数人了。

    真有那一日，大秦之根基将不可想象，韩非略有沉默，数息之后，话锋一转，轻语之。