    是BOSS！！

    大家看到这突然出现的身影，慌忙后退拉开距离，同时扔了个探测术过去。

    【吞噬者、芬鲁斯】（LV35）（黄金）

    HP：150000

    MP：10000

    技能：毁灭烈焰，绝望瘟疫，地狱冲击。

    背景介绍：暗黑大法师阿鲁高的宠物，本是神圣光明兽，在阿鲁高被暗黑之力洗礼之时，浸染了地狱气息而堕落，具有无与伦比强大破坏力。

    ……

    在座的各位都是通关过格林要塞的人，说起这芬鲁斯也算是老熟人了。

    作为副本的老一，这家伙比起后面的几个BOSS难度还要高，是游戏里玩家最讨厌的BOSS之一。

    “卑微的爬虫！！”

    还是以前的老样子，芬鲁斯这牲口张口就是祖安附体。

    什么卑微，爬虫，各种侮辱性的字眼对着玩家就喷了过来。

    这种程度的脏话，连七猫的审核机制都懒得和谐，可见其杀伤力多么有限。

    开场白结束，芬鲁斯大嘴一张就是土团黑色的火焰对着众人喷了过来。

    “盾墙！”

    盾御天下爆喝一声，手中盾牌往地上一砸，开启了盾墙。

    “呼！”

    汹涌的火焰被盾墙挡住。

    “攻击！！”

    法力无边一声令下。

    横冲直撞和纵横无双在左右两侧摆好防御架势，勇往直前挥动权杖给前排几人打上状态BUFF。

    身后众人列开阵型，魔法箭矢对着芬鲁斯就丢了过去。

    “噗噗噗噗！”

    攻击落在了芬鲁斯身上，带走一串伤害，芬鲁斯被打得嗷嗷直叫。

    “哈哈哈！地狱级BOSS也不过如此。”抗住芬鲁斯火焰的盾御天下忍不住得意。

    本以为芬鲁斯的多强横，结果上来就被大家给困住了。

    “小心！”

    就在这时，突然盾御天下身旁响起了法力无边的声音。

    “？”

    盾御天下闻言一怔，只见芬鲁斯顶着大家的攻击直接奔着自己就冲了过来。

    “好家伙！”

    盾御天下大吃一惊，想也没想直接举起盾牌，顶了上去。

    作为一个优秀的坦克，敢于硬抗BOSS，那是基本素养，扭头就跑的坦克那叫垃圾，盾御天下这个看似不自量力的行为，其实才是高手正常反应。

    下一刻，芬鲁斯就冲到了盾御天下面前，一爪子结结实实拍在了盾御天下的盾牌上。

    “砰！！”

    一声巨响。

    盾御天下顿觉一股巨大的力道传来，整个人登时如同被汽车撞了一般，不受控制的往后一仰，直接就被拍得横飞了出去。

    从空中划过一道弧线，“Duang！”的一声，狠狠摔落在地。

    好在身为盾战，一身板甲皮糙肉厚，手里还有强大的盾牌，硬抗了这一下盾御天下只是被拍掉了半管血。

    “擦！！”

    众人看到这一幕，不由得后背一凉。

    按照游戏设定，BOSS和怪物分为两大类。

    人型怪和兽形怪。

    相对而言，人形怪技能多，灵活，战斗方式多变十分难对付。

    而兽型怪则是抗性高，判定高，血量高，典型三高。

    同级别的兽型BOSS，虽然没那么多花里胡哨难缠且恶心的技能，但是具备80%的控制免疫，和80%的判定加成，对付兽型BOSS，最难的地方就是得看坦克职业能不能抗住其强大的攻击判定。

    芬鲁斯作为地狱级的黄金BOSS，在这方面更是尤为突出。

    就职业素养和属性而言，盾御天下放在玩家中绝对是首屈一指的，连他都扛不住芬鲁斯的一爪子重击，足见这货判定之恐怖，远非现阶段的玩家可以抗衡。

    就这一个回合，就让所有人看到了差距。

    “吼！！！”

    一巴掌呼飞盾御天下后，芬鲁斯得意地仰天长啸，眼神中满是鄙夷，那姿态分明是在挑衅盾御天下：“孙贼，你说谁不过如此？”

    好家伙，这畜生还挺记仇。

    一声长啸过后，芬鲁斯前爪往下一压，后腿一弓，猛的发力再次扑向众人。

    “抗住！！！”

    法力无边随手对着芬鲁斯脑袋丢过去一个爆裂火焰。

    芬鲁斯似乎比较害怕火，见脸盆大小的火球砸过来，脑袋忙往旁边一侧，闪过了火球，自己也因为这一次攻击在半空中停顿落地。

    与此同时纵横无双和横冲直撞一左一右开启“冲锋”撞了过去。

    “砰！！”

    一声闷响。

    芬鲁斯被撞的身形微微一晃，后退了半步。

    这时候守护骑士勇往直前也顶着一身BUFF冲到了最前面，手中权杖化作一面光盾，对着芬鲁斯的脑袋就是一记【盾击】。

    “咚！！”

    芬鲁斯被砸得脑袋往下一趴，头顶上出现了一圈“蚊香”，被直接晕住。

    “快撤吧！”

    纵横无双转过头，对后排的众人示意，让他们赶紧往门外跑。

    毕竟推BOSS这种事能不能推倒，全看坦克职业能不能站得住。

    前排主坦克职业如果都扛不住，那这个BOSS基本上就毫无悬念了，肯定打不过，没有强横前排，后排输出拿什么顶。

    虽然现在三个副坦能堪堪挡得住，勇往直前甚至还能将其眩晕，可芬鲁斯的抗性太高，被控只是暂时的，等他控制解除，大家被团灭也不过是时间问题。

    现在自己三人硬扛着BOSS拖延时间，后排玩家往门口撤离，起码不至于都死在这。

    然而纵横无双话音刚落。

    芬鲁斯脑袋上的控制标识就消失不见。

    “吼！”

    眩晕中苏醒过来的芬鲁斯怒吼一声，一个甩身，撞在了三人身上。

    “砰砰砰！！”

    横冲直撞三人被直接撞开。

    芬鲁斯再次纵身一跃，直奔后排玩家。

    打副本的站位，通常是按照攻击距离来的。

    坦克第一排，副坦站两侧，近战刺客格斗家之流绕后，在后面就是法师和牧师，最后面则是攻击距离最远的弓箭手。

    现在没有坦克拉仇恨，刺客和格斗家是不敢上前了输出的。

    芬鲁斯直接就越过了第一排的近战，扑向了后面的法师。

    队伍里就两个法师，一个是法力无边，一个步步生莲。

    高AI的BOSS都具备玩家一样的智商。芬鲁斯刚才吃了法力无边的亏，已然记仇，这一次的目标自然就是法力无边。

