    第5927章 院主下令

    当白鹿书院的时间指针，划到半个叠纪后。

    一则振奋人心的消息，迅速传开。

    书院院主，归来了！

    白鹿院主，是来自于始域的强者，虽然很少现身，但依旧是整个书院的支柱。

    若非渊幽之界的那场变故，白鹿山的天才，甚至不知道院主，离开了书院。

    这些年。

    书院的天才中，上到七阶巅峰强者，下到七阶初期的生命，都是惴惴不安，担心幽域强者，再次打过来，无力抵挡。

    得知院主归来后，他们无不长松一口气。

    纵然院主，和执掌幽域的势力有约定，两域相争，书院只能派渊域天才参战。

    但有院主坐镇，他们也有了主心骨。

    最起码。

    渊幽之界中，那条隔断两域七色星河，可以重塑了。

    而白鹿院主，也的确没有让书院天才们失望。

    当慵懒女子现身白鹿山，淘汰掉十尊进展缓慢的生命之后。

    她透露院主的确重塑了七色星河，划开了天堑，让幽域七阶巅峰强者，真身再难逾越。

    同时。

    这慵懒女子，也在传递院主的命令。

    一个叠纪后。

    白鹿山修行的天才，全部都要前往渊幽之界磨练。

    此言一出，如一盆凉水浇下，让白鹿山的天才，感觉浑身冰冷。

    那个地方。

    葬掉了多少，七阶巅峰强者？

    七阶初期和中期生命进去磨练，简直是飞蛾扑火，自取灭亡。

    一时间，人心惶惶。

    “反正在白鹿山修行，还是有被淘汰的风险，还不如去那个地方拼一把。”

    “听说幽域的宝物远超渊域，只要得到一件，我等就有机会突破！”

    很快，有这种声音，在白鹿山回荡。

    “不错。”

    “院主重新划开两域天堑，幽域七阶巅峰强者的真身无法冲过来，我们小心一点，未必就会陨落。”有人认可这种观点。

    不过，更多的生命，还是忧心忡忡。

    没有人能猜到，院主的心思，也没有人知道，未来会如何。

    白鹿山的山顶。

    萧叶屹立在石楼中，同样思绪飘渺。

    据他观察。

    白鹿书院培养渊域天才，一直都是循序渐进的。

    不达到一定的层次，甚至连渊幽之界的存在，都无法获悉。

    而今。

    白鹿院主的这则命令，显得有些急切。

    似乎要以残酷的磨练，来推动书院天才来突破。

    “这些年，院主离开了书院，去了何地？”

    “难道是始域吗！”萧叶轻声自语道，联想到了许多。

    “一个叠纪后，又要去渊幽之界了。”

    “这一次，参战的生命极多。”

    这时，洛琉璃的声音突兀传来，“萧叶，不如我们组队，如何？”

    “组队？”

    萧叶抬眼望去。

    经过多年的休养，洛琉璃的伤势已经痊愈，又消化了不少院主感悟。

    再加上堕元仙凰的本体，对方的实力绝对非同小可。

    “求之不得。”

    “不过既要组队，我再叫一位朋友，彼此间也好有个照应。”

    萧叶微笑道。

    “我看你是想保护那位朋友吧。”

    “不过，随你吧。”

    洛琉璃猜到萧叶的心思，也没拒绝。

    “楚兄！”

    萧叶释放出混元意志，朝着山腰席卷而去。

    此番磨练，注定会有很多生命死去了，他要尽可能保护身边的人。

    放眼整个白鹿山，除了洛琉璃外，只有楚河被他视为朋友。

    “萧兄，你要拉我组队？”

    面对萧叶的邀请，楚河感激无比。

    在渊幽之界中磨练。

    七阶巅峰强者，都不敢说能全身而退，萧叶拉他入队的原因，他自然明白。

    “还有一个叠纪。”

    “萧兄你放心，我一定不会拖你们的后腿。”

    楚河振奋道。

    萧叶曾送了他不少高阶宝物，他实力提升得很快，不说踏入七阶后期，但也相差不远了。

    “好。”

    “那一个叠纪后见！”

    萧叶微笑道，然后盘膝坐下。

    此刻。

    他体内混力闪耀，已经高达六百八十滴。

    展现第二形态，他炼化大幽绝莲子的效率惊人，距离七阶巅峰已经很接近了。

    “大幽绝莲子，对我境界升华的效果，是依次递减的。”

    “好在我手里还剩下五颗，应该够了。”

    萧叶继续闭关。

    一个叠纪，飞快消逝。

    在此期间。

    在白鹿山修炼的天才，又被淘汰了十尊。

    同时。

    也有二十多尊天才，通过考验，来到了白鹿山。

    得知院主的安排，他们的喜悦荡然无存，绝望大叫了起来。

    连他们这样的新人，都无法躲避，去渊幽之界磨练的命运。

    铛！

    一个叠纪过后，一阵响亮的钟声，悠扬响彻于书院。

    “要去渊幽之界了！”

    白鹿山一间间石楼中，爆发出混元级的气势。

    继而。

    一尊尊生命走了出来，朝着高空飞去。

    那位慵懒女子，早已在等待了。

    “开始了！”

    书院的宫殿楼宇中，七阶巅峰强者也是接连现身，朝着那位慵懒女子迎去。

    “萧叶！”

    冷峻青年庞峰，下意识朝着白鹿山望去。

    此时。

    萧叶、洛琉璃、楚河正在并肩飞行。

    “庞峰前辈。”

    感知到庞峰的目光，萧叶抱拳施礼。

    “你真是个怪胎，现在距离七阶巅峰，竟然只差最后一丝。”

    “真是可惜了。”

    苦行僧打扮的无相子，认真打量萧叶后，既敢震惊，又觉遗憾。

    “的确有些可惜。”

    萧叶苦笑道。

    展现第二形态，再加上实力的提升，他炼化大幽绝莲子的速度大增。

    但一个叠纪。

    他也就炼化了四颗。

    但凡再多点时间，他有信心突破到七阶巅峰。

    “无妨。”

    “反正以你的天赋，早晚都能突破，只要能活着回来，就有希望。”

    庞峰点头道，旋即不再多言，飞到慵懒女子身边。

    听着萧叶和这些七阶巅峰强者的交流，洛琉璃神色如常，楚河却是满脸的震惊。

    当初。

    他还能与萧叶比肩，去大拙混元位面历练。

    转眼间，萧叶就要达到，他难以企及的高度了。

    萧叶则是眼中精芒涌动。

    以他现在的境界，再加上这些年消化的院主感悟。

    施展太清战法，完全能和七阶巅峰强者比肩了。

    更何况。

    他还有第二形态。

    “这一次，面对幽域强者，不需要借用图图的力量，我便能反击了！”萧叶握紧拳头，战意冲天。

    (本章完)

