
　　112

　　桃桃把手伸进乾坤袋中，抓出来一样，看了一会儿，不喜欢，随后把东西放了回去，又抓出来一样。

　　循环反复几十次。

　　她每抓出一个宝贝，在场的人，要么眼前一亮，要么震撼至极。

　　那些东西，每一样拿出去，不说价值连城，但也是银钱无数。

　　不过，贵不是那些宝贝的最重要特征，稀有，尊贵，彰显身份，那才是那些宝贝最令人眼馋的地方。

　　全是皇室的东西，能不令人羡慕吗？

　　别的不说，头上插一根皇室赏赐的簪子，出去逛街或者是走访亲戚，脸上都倍儿有光，腰肢都要挺直几许。

　　七大家族都很有钱，但有的东西，有钱也买不到。

　　因为他们属于皇室专享！

　　独此一家！

　　而且，大楚帝国的皇室，除了楚国的宝贝，还有很多很多其他帝国的皇室宝物，那些东西更是价值不菲！

　　哪怕是京城七大家族中苏家这样的大户人家，对于皇室的宝贝都如此稀罕，其他人那就更不用说了。

　　可是，此时，苏齐的那个乾坤袋中，皇室的宝贝却一大堆，虽然都是小物件，可是每一样拿出来......都值得炫耀好一阵子了。

　　看到这儿，不少人肠子都悔青了，早知道也叫自己的孩子亲热地叫苏齐几声了，说不准，自家也就能得几样宝贝呢。

　　很多人的心里，都一下多了一些想法：“看来以后要多跟他套套近乎了！”

　　苏齐乾坤袋里的东西，就连苏小军见了，也是眼皮直跳：“我这宝贝孙子跟皇室的关系竟然这么好？这么多宝贝......怪不得他并不急着回来。”

　　他好一半天都没有回过神来。

　　桃桃在乾坤袋里摸了好一半天，最后，看上了一颗从金国皇室进口的奶糖：“哥哥，我想要这个，可以吗？”

　　“可以。”苏齐笑着点了点头：“这是糖食，含在嘴里，很甜的，你试试！”

　　小姑娘于是笨手笨脚地剥开，把之含在嘴里，一会儿就甜得两只眼睛弯成了月牙儿一样。

　　苏齐收了乾坤袋。

　　桃桃从此黏上了他，抱着他的腿，要跟他站在一起。

　　苏小军脸上的笑意越发浓了，他对苏齐道：“苏齐，你们二房的房子，本来是在那里的，不过这些年你父亲一直在外，所以房子也就一直空着，我虽然都一直叫人打扫护理，但里面毕竟是空空的，要不，你先暂时跟我住吧，如何？”

　　苏家的房子很多，一个大院里又分为几个小院，大房一个院，二房一个院，其他人，也都各有各的房子，但正房一直是族长居住，此时，苏家的族长是苏小军，所以这个正房自然归他。天籁小说网

　　苏齐虽然回归了苏家，但不可能天天呆在苏家的，他更多的时候还是要在外面，所以回来苏家居住的时日不会太多。

　　如果他一个人单独去住二房，那太浪费了，所以，想了想，他便同意了苏小军的意见，反正他就一个人，正房里那么多屋子，随便腾一个出来就够他睡觉了，所以他很快点头答应：“好，我听爷爷的！”

　　苏小军听了，脸上笑得更欢乐了。

　　不过其他房的人听了，却是眼皮突突地跳。

　　因为他们都明白，苏小军做出这样的决定，肯定不是心血来潮，也不是一时兴起，更不是毫无意义。

　　苏齐？

　　他这么厉害么？

　　他真的值得苏家这么重视？

　　大家的眼神不由凝了凝。

　　苏小军捋了捋胡须，正要跟苏齐说点什么，都喊了一声“苏齐”了，却发现苏齐忽然示意，说他接到了传音。

　　“你先说！”苏小军急忙收住了话头，用眼神示意。

　　用小传音术联系苏齐的，是公主殿下。

　　“殿下，我是苏齐！”苏齐首先开口。

　　什么？

　　殿下？

　　公主殿下？

　　旁边的那些人眼皮再次跳了跳，几个人的眼神不由变了又变。

　　此时，苏齐听到了公主殿下的传音：“苏齐，你现在在哪儿呢？”

　　“苏府！”

　　“苏府？你跟苏家相认了？”

　　苏齐听了，愣了愣。

　　公主殿下的情报工作看来干得非常扎实啊，连这种事情都知道？

　　不过想想也不觉得奇怪，大楚帝国的青龙卫和金龙卫，数量不知多少，更别提传说中令人胆寒但从来没有人见过的黑龙卫了。

　　这些都是负责干情报工作的。

　　他们在京城这一亩三分地上，无孔不入。

　　甚至有人说，哪一个大臣哪一天晚上宠幸了哪一个小妾，用了多长时间，施展了多少种战法，哪一种战术他最为擅长，皇帝陛下只要愿意，都能知道。

　　所以金希月知道他的事，也就不足为奇了。

　　苏齐很快收敛了乱七八糟的思绪，笑了笑道：“是的，今天早上刚刚相认！”

　　“那恭喜你了！”

　　“谢谢殿下！”

　　“哦，对了，你一会儿有空后来宫里一趟，我有事要跟你说！”

　　“殿下，很急吗？我现在也没什么事情，要是很急，我就先过来！”

　　“也不是很急......不过你要是没事的话，现在过来也可以，我叫人过来接你吧，你就在苏府等着，我叫人马上过来！”

　　“好的殿下，那我们一会儿见！”

　　“好，一会儿见！”

　　苏齐切断了小传音术。

　　旁边，几十双或明亮或浑浊的眼睛，全都一眨不眨地看着他。

　　苏齐朝苏小军道：“爷爷，我一会儿要出去一趟，公主殿下找我有事！”

　　“好，你忙，你先忙，你的事重要！苏齐，我叫人送你过去！”

　　“不用了，公主殿下会派人过来接我，他们一会儿就到！”

　　“好好好！”苏小军听了，脸上越发笑得像一朵花一样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第112章 会有人来接我免费阅读。https://xs.23sk.com 