    “第三局比赛马上就要开始了！目前IG以二比零领先RNG，拿到三个赛点！”

    “这一局RNG是真的来到悬崖边上了！”

    “如果再不能做出合理的调整，很可能就要面临一场零比三的惨败！”

    解说席上的米勒习惯性地替弱势方说话。

    “其实RNG真不完全输在个人实力上，而是BP上被设计了！第一局放霞洛，第二局被IG的辛德拉女枪组合给套路了！如果都选择常规阵容拉开架势打的话，RNG绝不会输的这么惨。”

    一旁的娃娃皱眉说道。

    RNG的选手个人实力也是非常出色的，几乎每个位置都是一流乃至顶尖。

    与IG相比，可能差的就是BP了。

    【BP也不是IG逼着你们做的啊！你自己搞不出来骚套路，又没能力应付骚套路，被人打爆了能怎么办？】

    【就是，IG这赛季拿出来的骚套路还少么？你们自己不防备，怪人家BP做得妖？】

    听到解说的话，也有些观众不以为然。

    RNG更加贴近版本，但是IG却是始终引领版本。

    从两局的BP上看，RNG最重要的凯瑞点乌兹是被重点针对的。

    由此可见IG显然是早有准备。

    “看看第三局的BP吧！这一局RNG重新来到红色方，手握康特位的同时，还有可能拿到霞洛组合。当然，如果IG不办的话。”

    米勒将注意力带回比赛。

    “第一轮办位，IG选择办掉了加里奥，潘森，和卢锡安！他们还是把霞洛放出来了！这波RNG能不拿？”

    看着IG的第一轮办位，娃娃脸色有些古怪。

    第一局可以说是IG和RNG相互试探，不办霞洛勉强说得过去。

    可霞洛的出场已经让RNG吞下一局苦果了，IG第三局还不办，就不怕RNG照搬霞洛组合反戈一击吗？

    要知道，就算两局比赛都被压制，乌兹还是那个任何人也不敢轻视的LPL第一AD啊！

    然而RNG的第一轮办位，却是让娃娃瞪大了眼睛。

    “什么意思？RNG这边办掉了卡莉斯塔，辛德拉，还有洛？为什么办洛啊？你们可以拿霞洛的啊！”

    他有些不敢相信，明明RNG自己是红色方，可以一二楼直接将霞洛这对版本最强势的下路组合锁定下来。

    万万没想到，他们竟然是自办霞洛！

    “很奇怪，RNG不会到这个时候还要藏招吧？办辛德拉没有问题，上一局女枪之所以能够那么强势，就是因为辛德拉提高了女枪Q的命中率！可是你办洛的话，非但自己拿不到霞洛，还要放出一个青钢影给IG一抢。得不偿失啊！”

    “RNG你到底在怕什么啊！”

    一旁的米勒也是一脸疑惑，完全不理解RNG的BP是什么意思。

    “该不会RNG的下路不会玩霞洛吧？”

    娃娃突然想到一个恐怖的真相，低声说道。

    观众们闻言顿时议论纷纷。

    【不可能！乌兹小明怎么可能不会霞洛？这不可能！】

    【那为什么IG两次放给他们都不选？这把再输了就没了，这你不会还想着藏招吧？】

    【可是RNG下路是LPL第一下路啊，怎么可能不会霞洛呢？】

    【可能教练有自己的考虑吧！青钢影也不是什么太OP的影响，如果是惹晒拿，让帝或许能更加舒服一些。】

    ......

    而在观众们的议论声中，IG一楼直接锁定了青钢影。

    “没毛病，IG一楼毫不犹豫地锁定了青钢影！这个英雄上野摇摆，无论是惹晒还是宁王，熟练度都非常高！”

    “RNG这边，一楼抢了吸血鬼！这是要封锁惹晒的所有凯瑞英雄吗？IG可是自己办掉了卢锡安，估计是上一局RNG中路的卢锡安也让肉鸡有点不舒服！但这也是在缩减惹晒选手的英雄池啊！”

    “小虎的吸血鬼熟练度也很高，当得上顶尖级吸血鬼之称，应该是中路的！然后二楼，RNG抢走了宁王连续两局发挥出色的皇子！”

    “这个选择是针对选了，这两局宁王的皇子状态正好，香锅的皇子熟练度也很高，抢过来自己用也没什么问题，还能针对宁王的英雄池！”

    看着RNG的一二楼选择，米勒已经猜到，这一局RNG已经放弃了传统的四保一战术，选择了多核阵容。

    但是很快，场下出现了惊呼之声。

    【我的天！IG选了VN！你什么意思？当着我乌兹的面选VN？虾仁还要猪心？】

    【卧槽，还选了璐璐！这个VN该不会是给小孩用的吧！小孩，你忘了443的阴影了吗？】

    【在乌兹面前选VN，他怎么敢的啊？】

    【笑话，一把版本OP，一把骚套路占了点便宜就以为真能打得过乌兹了？还搁这打教学局？谁给你的勇气在乌兹面前玩VN的？】

    【说不定是惹晒的上单呢？】

    观众们顿时炸开了锅。

    因为在IG的二三楼，赫然锁定了VN和璐璐这两个英雄。

    说句不好听的话，上一局乌兹的VN是被IG下路结结实实打穿了。

    但这并不能代表乌兹的VN就很菜，只能说着了IG的道了。

    可紧随其后的这一局，IG选择了VN和璐璐，跟上一局RNG一模一样的下路组合。

    这对乌兹来说就属于是撕破脸了。

    与此同时，在RNG的比赛席上，乌兹的脸色也极为难看。

    “乌兹，他们的VN不会真是下路吧？”

    小明试探着问道。

    “我觉得孩神不敢，443就是乌兹打出来的，这还敢选VN教学局，我是不信的！十有八九是惹晒的上单，毕竟卢锡安已经办了。”

    小虎缓缓摇头。

    他不相信小孩能干出这种事来。

    “看看他们接下来怎么选吧。我们先选个风女！”教练眯了眯眼，示意队员在三楼锁定另一个香炉辅助风女。

    但是很快，他的眉头便皱了起来：“办女警轮子妈？这VN还真有可能是下路啊！”

    他的脸色有些古怪。

    如果VN是上单的话，IG完全被必要加办轮子妈和女警，乌兹的英雄池是办不光的。

    而在所有的下路里面，女警是最克制VN的存在，手实在太长，线上能点得VN生活不能自理。

    轮子妈则是当初把小孩VN打成443的英雄。

    这么一般，RNG教练认为IG这个VN还真的很有可能是下路。

    “他只要敢来下路，我一定打爆他！”

    乌兹冷着脸，心中也是涌起一股火气。

    两局比赛被压制，却并不是他操作失误的问题，而是IG的套路恶心到了他。

    这一局能够压制他的套路都已经办掉，大家实打实的硬拼，他有绝对的自信挽回颜面。

    小孩竟敢在他面前选择VN，这是对他的挑衅。

    “行，我们先办掉炸弹人和妖姬，然后四楼，选个鳄鱼吧，就算VN走上路，鳄鱼扛一下压，等打野过来也很好抓的。康特位给AD，看看VN到底走哪儿。”

    教练沉吟片刻，点点头。

    他还是愿意相信对内的绝对核心。

    ......

    “RNG这一局阵容选的有点凶，没有四保一了！上中发育起来都有凯瑞能力，还把康特位留给了AD。如果配置好，RNG这把可能是三核阵容啊！”

    “而且第二轮RNG办掉了小孩的炸弹人，就是不想让他混。然后办掉肉鸡的妖姬，这个英雄爆发太高，吸血鬼对线不好受的。”

    看着RNG的第二轮办位和四楼选择，娃娃忍不住称赞道。

    “早就该做出改变了！IG明摆着会针对你下路，再玩什么四保一容错率太低，但凡乌兹发育不起来，团战都没法打！一点胜算都没有！不能把宝压在乌兹一个人身上，你看人IG，每一条路都能凯瑞，这压力就小多了！”

    一旁的米勒也是煞有其事地说道。

    四保一这种古老战术对AD的依赖性太高了，容错率也很低，如果遇到中上很强的队伍，根本扛不住。

    ADC只是一个爹，怎么大德过人家中上两个爷爷？

    更重要的是，四保一战术会被频繁针对下路，一旦发育不起来，那就是毁灭性的灾难。

    看到RNG在悬崖边上做出改变，米勒甚至心中有了一丝欣慰。

    “看看IG这边吧。第二轮办了两个AD，但大嘴老鼠都在外面，也不知道VN到底走哪一路？VN上单打鳄鱼，对线好打，可打野一抓一个死！”

    娃娃将目光投向IG的BP界面。

    但当四楼的选择亮出以后，全场再次出现了惊呼。

    【剑姬！惹晒终于要拿出他的绝活了吗！】

    【剑姬呀，打鳄鱼其实不难打的！】

    【兄弟，现在不是惹晒绝活的问题，是剑姬这东西只能打上单，VN就是下路，小孩还真他娘的选了个VN！】

    【对啊，这么膨胀的么？小孩真的要用VN来对线乌兹了？】

    【我终于知道IG第二轮为什么要办轮子妈了，怕再被打出一个443出来呗，哈哈哈！】

    【那没有轮子妈，别的东西就不能吊打你了？混了两把骚套路还真觉得你行了？】

    【这局没有轮子妈，我给你点面子，伤害翻一倍好吧！886小孩！】

    【哈哈哈楼上这是暗示我孩神走远了吗？】

    IG在四楼锁定了剑姬，就已经确定VN是走下路了，这让观众们非常激动。

    小孩的VN是有梗的，尤其是在乌兹面前。

    这个选择实在让观众们好一阵兴奋。

    无数RNG粉丝，扬言这一局就是乌兹暴打小孩的开始，IG的膨胀会让他们吞下二比零被翻的苦果！

    然而当IG的五楼选择确定下来之后，现场再一次沸腾起来。

