    第20章病发

    【不瞒各位，俺也想知道！】

    【我家哥哥平时很好相处的，妹妹的病是不是很严重啊！】

    【应该不会，不然也不会出来录综艺，可能就是吃的上有忌口！】

    【楼上说的是，也不知道他们会准备哪些吃的！】

    ……

    九歌跟着叶凌风来到海边，叶凌风拿着兵工铲准备叉鱼，九歌就看这里有没有螃蟹小龙虾啥的。

    “哥哥，你先抓鱼，我看看有没有螃蟹。”九歌说完就跑，完全不理她哥后面说的“去吧，小心点，别被夹！”

    看九歌跑的也不远，叶凌风也没追，九歌脱掉鞋子，赤脚踩在软软的沙滩上，身后留下一串小脚印。

    还别说，九歌确实找到了不少好东西，像螃蟹，小龙虾，海螺，海肠，还有一些海带等等，看来是退潮没多久，就是她没带装东西的篮子，总不能众目睽睽之下收进空间，不过，九歌小朋友偷偷摸摸还是偷渡了不少，等长大就可以吃了。

    所以九歌稍稍纠结了那么一下下，就两只小手呈喇叭状，“哥哥，你快过来！”

    “怎么了？”叶凌风听见九歌的声音，边跑边问。

    等叶凌风过来了，九歌指着那一堆的小海鲜，“哥哥，这些怎么装回去？”

    叶凌风看着九歌旁边的那一堆海鲜，再想想自己为零的战绩，沉默了一会，“妹妹，要不咱俩回去取一下东西！”

    “哥哥，你一个人去吧，万一我们走了东西不见了怎么办？我好不容易捡的！”九歌一本正经的说道。

    直播间里的观众……

    【妹妹她确定自己好不容易？】

    【明明是海鲜呆在那让妹妹捡！】

    【它们好像还怕妹妹累着，自己都送做堆了！】

    但是叶凌风不知道啊，她只觉得自家妹妹肯定累坏了，“妹妹辛苦了，别再捡了，这些够我们吃两顿了，哥哥回去拿袋子装，你先在这休息会，好不好？”

    “好，哥哥快去。”等看到自己哥哥走远了，九歌一点一点的挪到海水边上，伸出自己的小jiojio，试探的点了点水。

    嗯，好像还不赖，又把脚直接伸进去了，哇，好舒服，九歌心里小人乱飞，她还是第一次来海边玩呢。

    九歌边踩水，边想着哪种鱼好吃，一个没注意，就被鱼群给围住了，然后叶凌风过来就看到了这一幕，网友们叶也惊呆了。

    【这该不会就是锦鲤吧！】

    【想要啥就来啥！】

    【求导演告知录制地点，我要去蹭好运！】

    【作为一个非酋的我酸了！】

    【楼上你不是一个人。】

    【围在小九歌身边的好像还不是一般的鱼，都是比较好吃，像黄花鱼，带鱼，鳗鱼，鳕鱼，秋刀鱼，乌头鱼，里面都有！】

    【这些鱼价格好像价格也比较美丽！】

    ……

    九歌看见哥哥来了，“哥哥，你快来抓鱼，这里鱼好多的！”

    叶凌风跑过去连忙抱起九歌，他已经不想录这个节目了，九歌年龄还小，要是让人知道更多，他怕保不住她，只是就这么走了也不好，看来得找个由头，叶凌风心思一转，就有了想法。

    “妹妹，谁让你玩水的，身体不好，感冒了怎么办！”叶凌风焦急的说道。

    “哥哥，不会吧，我很小心的，这些鱼好多，我们抓几条好不好？”

    叶凌风看着九歌的眼神，无奈的把九歌放到旁边，拿起手里的袋子就套了两条鱼，“好了，这两条也够了，哥给你熬个鱼汤。”说完抱起九歌就走。

    九歌看着急匆匆的哥哥，好像知道了什么，悄悄说道：“哥哥，你在害怕吗？为什么呀？”

    “没有，妹妹，等晚上哥哥给你说！”

    “嗯嗯，九歌听话！”

    与此同时，叶家人也有些着急，但他们不能无端的把人叫回来，得想个办法，九歌还小，不能这么早就暴露在人前。

    叶凌风决定晚上睡觉的时候偷偷给自家妹妹说说，以后不要使用特殊能力了，他们只想让她平平安安的长大。

    然后，等到叶凌风抱着九歌回到营地的时候，就看到了两只鸡，又看到一红一绿两道影子缠上了自家妹妹的胳膊，吓得叶凌风直说：“妹妹，你别动，千万别动！”说着还小心翼翼的把手伸出，要把那两条蛇弄走。

    看着自家二哥发白的脸，九歌决定还是不吓他了，“哥，没事，这是我的小伙伴，从小就陪着我！”

    “这样啊，它们对你没有害处吧？”

    “没有，哥哥，他们很乖的！”

    “那好吧，妹妹你小心点，哥先去炖汤。”危机解除，叶凌风便开始着手准备兄妹俩的午饭。

    两人的午饭算是有鱼，有肉，还有椰子，算是比较丰盛了，还有出门的时候带了一小袋小米，又给九歌熬了个小米粥，碗是用竹子制成的，在野外，算是很丰盛了。

    另外几人也算是抓了点鱼，但是很简单，会做饭的比较少，因此最后大多是吃零食解决了午饭。看着叶凌风这边的午餐很是羡慕，决定下午多去找找，晚饭也要像样点。

    一下午，叶凌风就没让九歌离开他的视线，生怕九歌在他一不留神的时候再弄个大事，到时候就不好说了，一次两次还能说只是运气好，次数多了就会被别人注意。

    傍晚的时候，可能有点冷，九歌感觉心脏不太舒服，“哥哥，帮我拿一下药，绿色瓶子里的，感觉好不舒服！”

    “妹妹，哥马上去给你拿。”看着九歌发白的脸色，叶凌风脸色都变了，忙不迭的去给九歌取药，而直播间前的叶家人也是一脸着急，叶妈妈和叶爸爸决定亲自去把女儿接回来。

    “本来想着趁九歌年龄小，多出去看看，看来，这个愿望都实现不了！”叶妈妈有些沮丧的说道。

    “没事，以后我们对带九歌去风景比较好，而且带上医疗队！”叶爸爸大手一挥。

    “对，还是要带九歌多出去看看，她还那么小。”叶妈妈忍不住哭了起来。

    海岛上，叶凌风找到药品赶紧喂给九歌，慢慢的九歌的脸色也好了很多，看九歌出了事，导演组的人也早就赶过来了。

    “这，这怎么回事啊，现在好了吗？”导演焦急的问道。

    “我妹妹现在没事了，导演，不好意思啊，这个节目我录不了了，我妹妹身体不好，我要带她回去！”叶凌风脸色难看的说道，同时，他还有些自责。

    看着叶凌风的脸色，九歌软软糯糯的说道：“哥哥，我没事了，你不要自责，是我不好，给哥哥拖后腿了！”

    “不怪九歌，是哥哥没考虑齐全，等会估计爸妈就到了，我们先回去，好不好？”

    “嗯，好吧！”九歌说着神色有些沮丧，她还是第一次来海边，可是还没来得及开始，旅行就要结束了。

    (本章完)

