    
任务怪被抢了。

    而且抢怪的人还是自己的死对手。

    情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）不太妙啊……

    李逸观察了一下四周地形，悄悄向前靠前。

    紫菱飘雪，飘流雪，不是灰太狼，百晓丫，暗神天南，这些领域强者都在，加上三大分会长，霸刀王五，西门大郎等，在场的这一百多人，几乎汇集了飘雪盟全部精英。

    在飘雪盟一百多人围囘攻下，青皮魔人卢瑟血量下降飞快，做为一只任务怪，它的实力不强，唯一超越普通魔物的地方，就是它那越厚的血量了。

    只是，就算卢瑟皮厚，也抗不住一百多名玩家围囘攻，照这么打下去，不出五分钟，它必定倒下。

    如果任务怪被抢，就无法完成该任务了，后果必然是阿拉贡好感下降，后果太严重，李逸辛苦来到第六魔神领地，为的就是提升阿拉贡的好感，岂能放任着下降？

    李逸挥手召出电光豹，让它跟在身后，大踏步向前走去。

    “这是俺的任务怪，什么也不爆的，各位让让。”

    飘雪盟大半人停手，惊愕的看向李逸。

    此时青皮魔人卢瑟已经没了一半血了，如果飘雪盟不停手，就算李逸出手，也抢不过来了，摆在他面前只有两条路，要么飘雪盟全体让开，要么，将进入战斗的玩家全部杀死!

    除此之外别无他法。

    “我X，暗翼，你还真他囘妈囘的嚣张!”飘流雪第一个不愿意了，张口便骂。

    “装个JB，狼爷爷这次绝不会惯着你。”不是灰太狼挥动骷髅法杖，开始召唤亡灵。

    “什么你的任务怪，你有什么证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com？X，想抢怪就来吧。”云淡风清冷哼。

    “和他罗嗦什么，兄弟们，动手!”

    霸刀王刀最冲动，正如李逸看他不顺眼一样，他看李逸，也从来没有顺眼过。

    百晓丫下令：“全体分散，包围囘攻击!”

    紫菱飘雪面色一变，她刚想说些什么，却被百晓丫轻轻拉了一下衣角，给禁止了。

    “领域——迷惑笛音。”

    百晓丫吹奏长笛，将自己的领域技释放出来。

    一圈又一圈音波向四周扩散荡漾，队员听到笛声，自身属性临时上升10%，敌人听到笛声，攻击速度和移动速度减少50%。

    所谓的攻击速度和移动速度减50%，只是一个固定值，而实际效果还要视使用者的领域层数，神圣数值，和敌对目标的领域层数和神圣数值来决定最终增减幅度。

    如果敌对目标不会领域，身上又没有穿戴神圣装备，那么，迷惑之笛的效果就会达到90%。

    天空游侠的这个领域技非常强横，只要长笛吹奏不止，触发效果就会一直持续。

    受‘迷惑笛音’影响，李逸的身囘体表面蒙上一层淡淡青芒，这是技能生效的表现。

    飘雪盟玩家全体散开，将李逸团团围住。

    “嗷——嗷——”

    青皮魔人卢瑟不甘冷落，手脚并用，眨眼杀掉一名飘雪盟玩家。

    任务怪在任务领囘取者未在场的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下遇到危险，会逃跑，而当任务领囘取者在场的时候，任务怪就不会再发生逃跑事囘件，而是老老实实抗到死。

    “流风，百战天虫，你们两个去抗卢瑟。”

    百晓丫吹奏长笛，没时间说话，只能用打字的方式指挥全队。

    飘雪盟两大MT，流风和百战天虫冲锋到卢瑟近前，将它稳稳拉住。

    李逸还在一步一步向前走，他连领域结界都没有释放，仅凭装备上面的27点神圣，就让百晓丫的‘迷惑笛音’效果降到了3%以下。

    “大家小心，除了近战职业，剩下所有人都不要离他太近，要保证自己随时可以逃离他释放的领域结界!”百晓丫打字速度飞快。

    飘雪盟全员散开，远程攻击职业全部后退，刻意和他保持距离，为的就是防止他突然释放领域结界。

    面对可以释放领域强者，想要不受摆囘布的话，唯有不进入领域释放范围。

    嗖!嗖!嗖!嗖!嗖!

    数道残影奔袭而来，这是飘雪盟的近战职业集体发动冲锋。

    “神人模式!”

    “乱射!”

    李逸身上金光闪烁，向四周疯狂射囘出数百箭。

    法囘力值耗尽，每箭伤害10万+伤害!

    冲锋这来的近战职业全部倒下。

    咕噜……

    一瓶‘神圣希望’喝下，李逸的法囘力值恢复到30%。

    “领域展开!”

    结界打开，所有打过来的攻击囘打进光罩，无限接近静止，而领域光罩的面积持续扩散，30码，50码，60码，70码……

    李逸展开的领域结界足足70码范围，将飘雪盟全体成员尽数罩在其中!

    百晓丫的笛音停止了，长笛横在她精致小巧的嘴巴上动弹不得，虽然她也掌握了领域，不过她的领域远远不如李逸，在加上神圣属性的影响，她在李逸的领域结界中，表现的和普通玩家没有任何区别。

    怎么可能，他的领域，什么时候变得这么强了？

    百晓丫惊讶的小囘嘴都合不拢了。

    为了避开李逸的领域结界，百晓丫提前做好准备，让所有人远离，可她却没想到，李逸的领域结界范围，居然增涨到70码方圆……

    另一位领域高手飘流雪也是一样，身处李逸的领域中，他的手拉着弓弦，就像一个木头人，久久不能移动。

    嗤嗤嗤嗤——

    电光豹行动起来，在李逸的领域结界中，它的动作快如闪电，神圣属性不仅可以增幅自身，就连自己的宠物也会得到增幅。

    噗噗噗噗……

    豹爪连挠，每一下都能带走4000左右伤害，电光豹攻击频率极快，只是短短十几秒，死在它手上的玩家数量就超过了十个。

    目前在李逸的领域结界中，唯一还能动的人只有一个紫菱飘雪，不过她的动作和先前相比，也慢了好多，跑起来就像背负了千斤重担，看上去非常吃力。

    “霸王箭!”

    李逸出手了，他没用‘乱射’，直接使用最强的霸王箭。

    在他的领域结界中，好多玩家都处于正在施法状态，此时他的霸王箭射过去，毫无疑问会产生破招。

    破招!破招!

    爆击!爆击!

    冲击波瞬间爆发!-

    1⑥4322-

    1⑥4322

    得到27点神圣属性加成，李逸的攻击力更强横了，七记霸王箭过后，一百多名飘雪盟玩家，包括几大领域高手，除了紫菱飘雪，全部躺下。

    瞬间秒杀百人!

    紫菱飘雪周囘身充满金色劲气，衣服，秀发无风自动，宛如女战神一般，脚下生风，向李逸猛冲。

    因为紫菱飘雪周囘身吹舞的金色劲气，领域结界产生的减速阻力暂时消失，她瞬间奔到李逸面前，挥拳砸来。

    嗤——

    李逸身囘体不动，突兀的瞬移到紫菱飘雪身后，向她射囘出一箭。

    在自己的领域结界中，李逸不但可以让对手的动作变慢，变快，同样也可以让自己的速度变慢变快，代价只是急速耗损领域力量罢了。

    以李逸现在的领域层数，加上27点神圣力量，他可以做到在领域结界‘瞬移’11次，换做以前，最多5次，从这上面就能看出，神圣属性对领域力量的增幅有多么强横。

    当然，如果李逸可以使用娇女王的橙戒‘罪恶指轮’，就算没有27点神圣，他也可以毫无压力的在领域结界中连续瞬移25次以上。

    橙戒直接增加一级领域，那可是变囘态的强呀。

    紫菱飘雪转身回击，一拳将箭支打碎。

    在李逸和紫菱飘雪交手的期间，那些身上携带‘复活符’的玩家不断复活，不过在最强守尸宠物电光豹面前，他们根本没有站起来的资格，只要敢站起来，不出3秒，必定倒下。

    别看电光豹一次攻击只有4000多点伤害，但它的攻击速度奇快，又是传说中的‘二刀流’(普通攻击时，可进行二次攻击)，正是守尸偷袭的绝佳宠物。

    有电光豹守尸，没人站得起来，用垃囘圾‘复活符’的直接倒下，用高级‘复活符’下场也是一样，区别只是存活时间长了一点点。

    霸刀王五最惨，他用的都是高级‘复活符’，站起来就满血，可就算这样，他也坚持不了多久，只要他敢起来，电光豹肯定第一时间窜到他身边，对他释放终结技。

    看来主人瞧不顺眼的人，这头豹子也是看不上呀。

    紫菱飘雪半蹲，猛地一拳砸在地上。

    “裂地飞沙!”

    金色的拳头砸在地面，地面上立刻产生龟裂图案，迅速向四周扩散。

    轰隆!

    就像一颗原子弹爆囘炸一样，产生龟裂的地面齐齐向上爆发。

    紫菱飘雪这招‘裂地飞沙’范围很大，虽然没有达到李逸领域70码范围那么夸张，不过30码范围却是轻囘松超过了。

    李逸身躯未动，继续使用瞬移，轻囘松避开裂地飞沙。

    连续使用两次‘瞬移’，加上先前的消耗，此时李逸的领域力量也已经消耗掉大半了，看着越战越勇的紫菱飘雪，他知道，本场战斗不能再拖延下去了。

    “领域提速!”

    李逸冲着紫菱飘雪打了一个响指，疯狂燃囘烧领域力量，和紫菱飘雪的领域力量互相抵消。

    燃囘烧自己的领域，让对方的领域也强行随之抵消，李逸的想法很简单，他要把紫菱飘雪领域力量消耗干尽。

    哧哧——

    紫菱飘雪身囘体表面的金色劲气减弱，3秒过后，完全消失。

    成功了!

    李逸大喜，抬手一箭。

    “卸甲!”

    没有领域，我看你怎么打碎我的箭。

    紫菱飘雪挥拳击箭，李逸的箭打在了她的拳头，对她造成-9766的伤害。

    “啪!”

    受‘卸甲’特效影响，紫菱飘雪的上衣胸甲瞬间消失，露囘出里面淡蓝色的胸囘罩……

    卸甲成功!

    ……

