    回到宫中的林凡，如往常一般，每日都在地中，照顾自己种植的农作物，上朝、处理政务。

    至于说霸刀门的事情，有魏忠贤去办，最多两日，必有结果。

    而此时，整个京城，都在暗中，掀起了一股腥风血雨。

    刑部员外郎被东厂番子带走之后，便再也没有出来，礼部也有几名大员被带走，而在兵部，也有几人被带走！

    而这一切，东厂的人做的极为迅速，半日的时间，便有三十多名官员遭殃，而这件事情，还在持续发酵！

    “嘶！若非是陛下提醒，我都想不到，这京城之中，都有这么多霸刀门的人潜藏啊！”

    “这么说来，那军中岂不是更危险？呵呵！好一个霸刀门，你千不该、万不该，不该把手伸到朝廷中来！”

    魏忠贤冷声说道。

    他让人继续去查，同时派出白虎司的锦衣卫去各地查证，发现与霸刀门有关联的人，直接杀掉。

    两日后，朝廷的官员皆是有所察觉，他们心中震惊，同时痛恨，这群阉党未免也太嚣张、霸道了，当他们这些官员都是畜生吗？想杀就杀！

    “叶阁老，最近京城的动静，您听说了吗？”

    几名官员来到叶向高的府邸。

    “京城的动静？发生了什么？”

    叶向高疑惑道。

    他虽然是当朝阁老，但是，这段时间因为林凡的原因，遭到了东林党众的排挤，许多消息，他反倒是不知道。

    “叶阁老啊，最近那群阉党正在残害我等官员啊，刑部员外郎被抓走之后，再也没有回来，礼部的同僚，也被抓走了不少啊！”

    “是啊，叶阁老，这还不是最让人痛恨的，您可知道，吏部、兵部、户部的官员被抓走了多少，三十多人啊！”

    “魏忠贤那个腌狗，分明是要把我们这群人斩草除根啊！现在只有您出面，才能与他抗衡啊！”

    “叶阁老，此事您若是不管的话，我们怕是要遭到灭顶之灾了！”

    一群官员说道。

    他们先前，可是对叶向高偏向陛下，多有微词，许多信息都不告诉他，现在遇到解决不了的麻烦，便想到了叶向高。

    叶向高听后，也是面色一变，魏忠贤不通知陛下，就敢有这么大的动作吗？还是说，这压根就是陛下的意思。

    “此事太过严重，我现在便入宫去见陛下！”

    叶向高沉声说道。

    “叶阁老，此事就靠你了，还请你一定要说通陛下，让陛下降一道圣旨，让魏忠贤停手，最好是将魏忠贤拿下啊！”

    官员们沉声说道。

    叶阁老不在多语，而是坐着轿子入宫了，见到林凡之后，叶向高便将最近京城内发生的事情，和林凡说了一遍。

    林凡听后，冷声说道：“老师，此事你就不要插手了，否则的话，朕会很难办。”

    “什么！陛下，难道此事真的是您授意的？陛下啊，您可知道这么做，会让您失去官员们的忠心啊！”

    叶向高沉声说道。

    “老师，此事的严重性，你并不知道，而朕一时半会儿也解释不清，总之，此事与霸刀门有关。”

    林凡沉声说道。

    “霸刀门！莫非！”

    叶向高想到了一种可能。

    难道是霸刀门渗透入了朝廷之中，而陛下察觉到了这一切，才命令魏忠贤去做清缴。

    而魏忠贤抓走的那些官员，全部都与霸刀门有关，若是如此的话，那霸刀门在朝廷的渗透，可就太严重了！

    要知道，六部被抓走的官员，加起来快有百人了，更别说三法司、二十四衙门里有多少是霸刀门的人！

    这还不算，军中更是有诸多霸刀门的弟子，这些人平时不显眼，可若是全部串联起来，绝对能闹大。

    “看来老师你也知道霸刀门的事情，而朕，已经容不下这霸刀门了！”

    林凡冷声说道。

    “陛下，霸刀门的弟子，在军中立下了赫赫战功，您若是毫无理由的铲除霸刀门，可能要生乱子！”

    叶向高沉声说道。

    “老师，你觉得现在这大明朝，还不够乱吗？铲除霸刀门，乱，那也是兵荒马乱，若是不铲除霸刀门，这大明朝可要改名换姓了！”

    林凡冷声说道。

    嘶！

    叶向高倒吸了一口冷气，从魏忠贤抓走的官员来看，若是再给霸刀门几年的时间，还真的能改朝换代。

    “陛下，老朽明白了，不过，此事太过严重，万不可说是您的意思，此事，我会和刘一憬商议，将此事揽下来。”

    叶向高沉声说道。

    “恩，那就有劳老师了，顾炳谦年事已高，但还未告老还乡，魏忠贤那边会和顾炳谦提起此事的。”

    林凡说道。

    他的意思很简单，这件事情，不能是他们两个阁老承担下来，而是要三个阁老一起。

    “是，陛下，这段时间，陛下还请保重，我大明朝可能要经历一场腥风血雨了！”

    叶向高沉声道。

    离开了皇宫，叶向高的心情无比沉重，他怎么也想不到，大明朝无论是明里还是暗里，都有如此大的漏洞！

    若非是陛下的诸多手段，怕是这大明朝的漏洞被人挖出来，一夜间就会崩溃瓦解！

    叶向高没有回自己的府邸，而是去找了刘一憬，此事他们二人经过商议之后，共同签署一份文件，让人送去了锦衣卫。

    锦衣卫青龙司何方知接到这份文件，便入宫去见了林凡，林凡让他按照叶向高二人的意思去办。

    又是三日时间过去，大明朝共有三百余名官员被杀，全部都是与霸刀门有关之人。

    至于军中，林凡却是没有对那里下手，毕竟，在军中的霸刀门弟子，职位都不会太高，想要掀起风浪的可能性很小。

    再说了，他也有意对大明朝的军队进行一次洗牌，但是，军队不是朝廷官员，随意杀伐的话，可能会引起兵变。

    因此，林凡需要一个理由，若是那些霸刀门的弟子敢有异动，自己就可以开始自己的谋划了。

    “陛下，经过这几日的行动，东厂和锦衣卫一起联手，在六部、三法司、二十四衙门，揪出霸刀门有关之人，两千余人，其中官员三百余人。”

    乾清宫之中，魏忠贤跪在林凡的面前，沉声说道。

