    看着伏羲和灵娲离开的背影，赵朗无声的笑了笑。

    “你们两个，觉得伏羲的建议怎么样？”

    “依我来看，好是好，只是这盟主的人选……”

    黎武摸了摸脑袋，有些憨厚的笑了起来。

    “有话就说，有屁就放，你扭扭捏捏的这副样子，要是让蚩尤看到，不知道要让你在床上躺上几天！”

    赵朗没好气的说道。

    提起蚩尤，黎武不由缩了缩脑袋，急忙道：“虽然刚才让伏羲有些下不过台，但转过来仔细想想，这家伙的能力很强，至少比我要强上许多，而且他还是那劳什子的天定人皇……”

    他说着说着，话音渐渐弱了下去，一张老脸也有些微红。

    赵朗不作理会，转头看向风凌。

    “风凌，你的意见呢？”

    风凌犹豫了一下，斟酌着说道：“老祖，我执掌东海人族部落的时间够长了，也想好好歇一歇，而且，伏羲身后还有着女娲娘娘的支持，闹太僵了终归是有些不好看……”

    果然如此！

    赵朗心中感慨不已，伏羲这天定人皇的光环实在是太过耀眼了。

    在他的人格魅力和气运加持之下，哪怕是见过无数世面的黎武和风凌两人，在仅仅只是与伏羲接触一面的情况下，又萌生了倾向于伏羲的念头来。

    看来，人族一统，伏羲上位乃是大势所趋，任何人都无法阻挡半分。

    果然，伏羲身为妖族智者，能够在神话传说的长河中留下自己的名号，哪怕是转世重生，也不是能够轻易拿捏的简单角色。

    “好吧，既然你们有了这样的意向，那就和华胥部落慢慢谈吧，但我在这里只有一点要求，那就是保持本心，不要到最后把自己的部落给卖了！”

    你伏羲有你的张良计，我赵朗有我的过墙梯。

    三支人族部落停止战争，组成统一联盟，此举能够将人族统一的时间线向前提数千年时光，不仅能够避免无数伤亡，更能够彻底巩固人族的天地主角地位，使得其他种族找不到插手的时机，可谓是一举三得。

    要知道，哪怕是华胥部落，想要彻底击垮十万大山的人族部落，或者东海人族部落，彻底消耗掉它的底蕴和潜力，也是需要至少千年以上时间来进行计算的。

    期间造成的巨大伤亡，部族之间产生的绵延仇恨，将会使人族真正统一变得更加艰难。

    这样一来，华胥部落将彻底变成了原时空中的美丽国度，陷入战争沼泽中不可自拔，给了其他种族足够的时间进行底蕴的积累和自身的发展，到那个时候，伏羲想要一统一族，必须堆砌出无数尸山白骨才能看见一道曙光。

    而在赵朗看来，伏羲这位首位人皇的任务和作用，其实极为简单，就是一统人族，而这个统一的意思，可以是实际上的统一，也可以是名义上的统一。

    三支最强的人族部落组成联盟，由伏羲担任联盟盟主，这就是名义上的统一。

    赵朗身为人族，自然要首先为人族的利益考虑，既然伏羲身为天定人皇不能改变，那就必须要从这次事件中让人族受益才行。

    赵朗给风凌和黎武定下了基调，三支人族霸主部落之间也开始了慢慢的接触，并严令各自在边境线上驻守待命的军队，不得率先向对方发动攻击。

    虽然不能够彼此攻击，但各部族军队间的梁子已经结了下来。于是，来往于各个部落间的商贩经常可以看到两方部落军队的士兵彼此间进行各种各样的比试，小到摔跤，射箭，大到演习，比试神通法术，可以说让他们大开了眼界。只是最终的结果，却是华胥部落败多胜少。

    当然，在三支部落谈判结盟的大背景下，这样的场景只是一朵微不足道的小小浪花而已。

    在随后的三百年中，无论是华胥部落，还是东海人族部落和十万大山人族部落，都陷于了一种异常忙碌的状态之中。

    谈判，分歧，争吵，再谈判……

    一轮接一轮的谈判，一次接一次的磋商，一回又一回的协调，让三支人族部落的高层苦不堪言，要不是人族联盟的未来可期，面对着这些比牛毛还要繁琐和麻烦的商谈，他们早就撑不住了。

    最终，在一众部落高层的努力下，三大部落的和平联盟终于顺利达成，伏羲即将成为了联盟的首任盟主，被尊称为“人族共主”，为第一任人族人皇。

    这一日，巍峨泰山之上，人头攒涌，人族三大部落在此歃血为盟，组建人族联盟。

    表面上，除了三大部落的高层之外，来此观礼之人再无旁人，实则许多洪荒大能都各施神通，将目光锁定在泰山之上。哪怕是一些心怀诡谲之人，面对洪荒第一大种族的滔天气运，以及女娲和后土两位圣人的看护，此时也都纷纷熄了搅局的心思。

    仪式进行的极为顺利，中间没有出现一丁点的意外，等到伏羲和风凌、黎武三人正式歃血为盟后，顿时天生异象，功德天降。

    与此同时，密切注视着这里的天地大能都隐隐约约看到了一条绵延无穷尽的长河在自己面前缓缓流淌，只是，这道长河仅仅显现了瞬间便再度隐去，消失不见。

    这是……人道长河！

    无论是赵朗，还是众多大能心中顿时有所明悟。

    于此同时，伏羲在吸收了大半天降功德的瞬间，进入了顿悟状态，人族的滚滚气运也在他天皇命格的转化下，推动着伏羲的神魂贴合天地大道，形成种种玄妙至极的领悟。

    不过短短半个时辰，他的修为便从太乙境巅峰势如破竹，一路提升到了大罗境巅峰，成为实打实除武祖赵朗之外的人族第一强者！

    伏羲自身修为提升的恐怖速度，也将周围众多人族好手的齐齐突破景象压了下去。

    借助于人族一统带来的大笔功德浇灌下，数位金仙好手一举突破到了太乙金仙境，风凌和黎武这两位部落族长，更是分润到了功德之中除伏羲、灵娲、赵朗和玄都四人之外最大的份额，一举达到了太乙金仙巅峰。

    “玄都师兄，恭喜了！”

    看着修为突破了一个小境界，来到大罗境中期的玄都，赵朗拱手真诚地说道。

    “赵朗，要羡慕也是师兄我羡慕你啊！”

    看着将功德随手收起来的赵朗，玄都苦笑着摆手说道。

    “只是，伏羲他成为人族天皇，也没有突破到准圣，这样，真的没有关系吗？”

    如今造成伏羲这个状态，他身为伏羲之师，责任自然不可避免，但眼前这家伙也有着不可推卸的责任。

    “大师兄，你可不能血口喷人啊！”

    赵朗连连摇头，这个锅，就算真的是他的，他也不能认下来。

    “伏羲他没有恢复到前世修为，只能说，他的功德还没有做足。师兄，你想啊，他身为人皇，难道只有一统人族这一个责任吗？”

    一旁的灵娲听到赵朗这般说，原本想要质问的话语到嘴边还是再度咽了回去。

    或许，真如这小子说的那样呢？只是，身为妻子，自己到底应该怎么做才能真正帮助到伏羲呢？

    灵娲开始绞尽脑汁的思索起办法来。

