    第225章 天幻之镜，意志比拼

    “给我死！”

    周元海看到对方冲来，当即怒道。

    唰！

    他同样激发灵力，顿时剑光弥漫，恐怖的剑气爆发开。

    周天剑诀！

    凶煞之力！

    两人施展绝招，狠狠地轰击在一起，剑气和凶煞之气的激烈对冲。

    “剑诀玄阳！”

    周元海眼神闪动，身影后退一步，手中剑气再次弥漫开。

    嗡！

    随着剑诀的施展，灵力空间震动，一道道剑影悬浮在他的周身。

    “玄阳之剑！”

    周元海狞笑一声，调用灵力赫然催动。

    “唰唰唰！”

    道道剑光爆射而下，每一剑都蕴含强烈的毁灭力量。

    足足三千六百道，宛如蝗虫密密麻麻的围攻过去。

    萧风眼眸精芒划过，手中魔元柱挥动。

    “凶煞之光，魔柱幻影！”

    面对对方的强大剑诀，萧风当然不敢小觑，大量的灵力爆发，激发出凶煞魔元柱的威能。

    嗡！

    他把魔元柱一抛，瞬间猛然放大，萧风周身被凶煞之光保护。

    嘭嘭嘭！

    而凶煞魔元柱则和剑光激烈的大战着，凶悍的威能不断的蔓延。

    “九阳玄星塔！”

    剧烈的消耗之下，萧风立刻抓住时间，手里出现至宝。

    “轰隆隆！”

    大量的灵力灌入，顿时至宝威力爆发，恐怖的镇压之力散发开。

    “哼，剑光，给我挡住！”

    周元海冷哼一声，他自以为能够挡住。

    却不知道根本挡不住，“嘭嘭嘭…”

    随着一道道崩裂的声音，剑光全部碎裂，而九阳玄星塔已经出现在他的头顶上方。

    “咝！”

    周元海脸色惊恐，连忙想要逃走。

    但是九阳玄星塔的力量早就笼罩，怎么可能会让对方轻易的离开呢。

    “破，给我破啊！”

    周元海脸色惊吓的甚至扭曲起来，挥舞着利剑想要冲破桎梏。

    可是任凭动用所有的力量，都被镇压，只能眼看着巨大的宝塔碾压而下。

    “萧风，我大周皇族不会放过你的！”

    周元海在惨死之前，厉声喝道。

    萧风听了，不屑道：“说的好像我放了你就没事一样！”

    嘭！

    九阳玄星塔落下，强烈的力量爆发开。

    击杀周元海之后，周围的灵力空间也消失了，萧风出来了。

    “云兄弟输了！”

    萧风看向另一边，发现云天穹并不在，感应了一下，发现对方的气息已经显示了。

    云天穹并没有死，而是认输被淘汰了。

    随着两两对决的结束，留下来的都是胜利者，淘汰的人是没有资格留在这里。

    “一共还有14人，看来还要进行比赛！”

    萧风目光一扫，心中暗道。

    比赛的前十名才能进入龙鳞秘境，所以必须后面还有安排。

    嗡！

    果然，不久之后，天空再次有星光出现。

    很快形容几个字：天幻之镜，意志比拼。

    “意志？”

    萧风看到天空中的八个字，神色微微一动，明白接下来的考验很不简单。

    他们这些人都是玄天境高手，甚至还有天罡境，意志本来就很强大，不然也不会达到如此的修为。

    但是，既然会出现意志比拼，那么那个天幻之镜肯定不会那么简单。

    嗡！

    就在萧风思考的时候，忽然脚下地面骤然消失，他们掉入下方的神秘之地。

    萧风并没有慌张，因为他感受到有一股力量正在托着他。

    “要进入天幻之镜了吗？”

    萧风暗道，他知道接下来就是意志比拼。

    不过如果只是单纯的这种比拼那就好了，但是他知道不会这么简单。

    这里没我其他限制，就算使用其他手段，恐怕也可以。

    嘭…

    很快他们落地，立刻每个人的脸上出现异色。

    “好难受！”

    初次进入天幻之镜，萧风脸色一变，沉声道。

    这里的重力不到很强，而且还充斥着一股激发的力量，专门针对的是灵魂。

    “原来所谓的意志比拼指的是这个！”

    萧风看到前方石碑上面的字，顿时明白过来。

    这处天幻之镜一共有五千米距离，只要他们达到终点就可以了。

    只有十人能留下来，所以接下来才是真正的战斗。

    因为这天幻之镜，就是这次比赛最后一关。

    “看来这最后一关不好过啊！”

    萧风目光一扫，发现不少人朝他还有司徒凝雪看着。

    阴煞宗只有他还在，而血云帝国只有司徒凝雪，所以他们被针对了。

    大周皇族也剩下一个，不过那人修为是天罡境，对付起来比较难，所以他们两人才是最好的目标。

    “还没有开始就被盯上了，看来少不了被针对了！”

    萧风暗道。

    不远处的司徒凝雪美目一扫，她也感受到自己被针对的。

    “当！”

    随着虚空一道钟声响起，最终的比赛开始了。

    “咻！”

    众人身影一闪，立刻踏入天幻之镜。

    不过他们以为就快速行走，那就错的离谱的

    天幻之镜内的重力和魂力冲击，比他们想象中的还要厉害。

    “好恐怖的力量，必须一步步走着才能扛下来！”

    萧风感受之下，心中暗道。

    天幻之镜的双重力量太恐怖了，如果不顾后果快速移动，一旦撑不住恐怕灵魂就被击灭了。

    所以十几个人连忙速度锐减，一个个缓步的走着。

    【叮！检测到强大的重力加身，肉身强度+1】

    正在吃力走着的萧风，忽然听到系统的声音。

    不仅莞尔一笑道：“系统，这么长时间没有听到你的声音，我差点都忘记你了！”

    萧风说的是实话，这段时间他遇到的对手都能自己对付，而且在阴煞宗也是在修炼，根本没有想起来自己还有系统。

    系统：……

    几分钟后

    【叮！肉身强度+1，当前进度2/100】

    “咦！”

    萧风眼睛一亮，如果达到100，那岂不是自己的肉身强度就能升级。

    “继续！”

    想到这里，萧风继续走着。

    他发现只要自己朝前方走着，身上的重力就会越来越强。

    “果然，随着深入，重力和魂力攻击就越强！”

    萧风暗道，迈步朝前走着。

    【叮！肉身强度+1】

    【叮！肉身强度+1】

    ……

    随着脚步的前行，萧风的肉身在修炼加强，他也感觉轻松起来。

    “咻！”

    就在他心中暗喜的时候，一道影子冲击而来。

    “嗯？偷袭！”

    萧风眼神一凝，他早知道不会那么简单。

    “果然想要安静的通过这里没有那么简单！”

    萧风暗道，随后手上灵力激发，翻掌攻击过去。

    嘭！”

    灵力爆炸，那人身影闪动，强劲的力量瞬间轰来。

    “还来？真是找死！”

    萧风脸色一冷，本来不像计较，但对方却还要攻击。

    轰！

    琉璃撼天拳。

    (本章完)

