    卧槽，这么巧？

    秦昊有点无力吐槽，没想到弗兰克真的被西格内彻中学给解雇了，而且正好是自己来美国的时候。

    好吧，这下倒是省事了，自己也不用考虑要不要去西格内彻中学试训了。

    开什么玩笑，弗兰克这个背锅侠都被解雇了，自己还要去西格内彻中学试训，那岂不是打弗兰克的脸吗？何况去了多半也过不了，别以为美国人都是公事公办，对事不对人，那都是吹的。

    这一点弗兰克自然也清楚，所以他才会感到歉疚，对秦昊道：“秦，实在是对不起，是我连累了你。如果不是因为我，以你的天赋和实力，进入西格内彻中学，成为球队一员绝对没问题。”

    “弗兰克。”都已经这样了，秦昊还能怎么说，他大度的摆摆手，道：“这不能怪你，我了解了一下西格内彻的情况，我想你之所以被解雇并不是你的原因，而是西格内彻的管理层需要一个替罪羊。你是受害者，我也是受害者，我们不应该责备对方，也无需道歉，不是吗？”

    “哦，上帝。”弗兰克激动起来，“秦，你说的太对了。管理层那帮该死的家伙，如果不是他们瞎指挥，总是给我捣乱，我们绝不会连续两年止步十六强。离开西格内彻也好，我受够他们了。”

    一时间，弗兰克简直把秦昊当知音了。

    秦昊当然不能辜负人家，笑着道：“弗兰克，相信我，你的下一站一定会比西格内彻更好，我想西格内彻的管理层一定会因为解雇你而后悔的。”

    弗兰克大感受用。

    这段时间因为失业的事情他彻夜难眠，毕竟在西格内彻待了几年，对西格内彻也有感情，却被无情地抛弃，当了背锅侠，可想而知内心的愤慨和郁闷，秦昊这番话让他心情颇为舒畅。

    等将秦昊送到酒店，弗兰克请秦昊吃了一顿饭。

    在席间他和秦昊说了接下来的安排。

    耐克全美高中篮球训练营的营地就在印第安纳波利斯，所以他为秦昊报了名，接下来秦昊将前往营地，参加2007年耐克全美高中篮球训练营。

    “耐克训练营么？”秦昊眼睛亮了起来，对弗兰克这个安排感到惊喜，“如果自己没有记错，这一年的耐克训练营可是有不少未来的球星呢。水花兄弟之一的克莱-汤普森、中投小王子德玛尔-德罗赞，还有一些不算球星的nba球员，如塔里克-埃文斯、兰斯-史蒂芬森、哈维尔-亨利、蔡司-巴丁格。”

    并且，除了这些球员之外，nba巨星科比-布莱恩特也会到场，和这些球员们交流。

    啧啧，光想想秦昊就忍不住兴奋。

    “弗兰克，我什么时候去耐克训练营？”秦昊有些迫不及待了。

    “哦，你这么着急？”弗兰克笑道：“如果你愿意的话，明天就可以，反正就在印第安纳波利斯，很方便。”

    秦昊忙道：“那太好了，我明天就去。”

    弗兰克笑笑，说明天送秦昊去训练营，顺便也要和训练营那边打个招呼。

    ......

    第二天，秦昊早起，没找到地方训练。

    主要是对这里不熟悉，所以只能在房间里做做俯卧撑什么的，等到弗兰克到来，两人一起前往耐克训练营营地。

    到了营地，弗兰克和营地负责人交代清楚，又叮嘱了秦昊两句，然后便离开了。

    “你叫秦？”一个教练冲秦昊招手，递给他一套球衣，“我叫贝克，你可以叫我贝克教练，这是你的球衣，去换衣服吧，然后出来训练。”

    “好的。”秦昊答应道。

    等他换好衣服出来，已经有不少人在开始训练了。

    这里不会做什么个人介绍，你可以认识朋友，但需要你自己去认识，教练不会把时间浪费在这个上面，他们只会为你讲解篮球知识，告诉你怎么训练，纠正你的动作，还有组织分组对抗训练等等......

    这些教练大多来自于一些大学，是大学教练。

    可别小看人家只是大学教练，水平其实非常高，ncaa的一些教练水平甚至可以说丝毫不比nba教练逊色。

    最著名的当然是老K教练(MikeKrzyzewski)，ncaa豪门杜克大学的主教练，虽说是大学教练，但人家却执教过梦之队，还带领梦之多夺得过奥运冠军，人家不是不能执教nba，有很多nba球队邀请，只是不愿意去罢了。

    还有现在还在佛罗里达大学执教的比利-多诺万教练，几年之后就会成为nba雷霆队的主教练，而且一干就是好几年。

    秦昊也很快就感受到了这些教练的专业，他们并不会讲很多复杂的战术，看似深奥的东西，却会从细节上给予指导，比如你的投篮有什么不对的地方，或者针对你自身的特点，修改你的投篮动作......

    细节决定成败，在篮球上也是一样。

    众所周知，姚明罚球非常准，是nba中锋当中罚球最准的之一。

    可是一开始姚明罚球并不准，因为手掌太大，力气偏大，后来教练告诉他，让他罚球之前多运几下，一开始是两下，三下，发现还是不行，后来增加到四下，五下，命中率就高多了。

    最后姚明就固定下来，在罚球之前要先原地运五次，这样罚球命中率最高。

    可见，一些时候看似不起眼的细节，影响却超出你的预期，而往往自身还意识不到，只有专业的人，作为旁观者在一旁观察，提醒才行。

    “人真多。”秦昊扫了一眼周围，忍不住感叹。

    美国这边不止有一个训练营，除了耐克训练营之外，比较有名的还有阿迪达斯的ABCD训练营，乔丹训练营等等......

    不过人数最多的，还是耐克训练营。

    足足接近两百人参加耐克训练营，都是高中生，来自天南地北，世界各地，黑人、白人居多，华人极少，就秦昊一个。

    秦昊扫了一圈，没看到克莱，也没看到那个以后会在东部被老詹打到有点自闭的中投小王子。

    正失望的时候，忽然看到了另一个人，一个在他的记忆中似乎不该在这里出现的人——吉米-巴特勒。

