    很显然。

    十七号正在享受着一方通行垂死前的表情。

    就好像格罗博士死前一样。

    不甘、怨恨、恐惧。

    但是现在，他从一方通行的目光中只能够看见不甘和愤怒，却没有丝毫的恐惧，甚至连怨恨都几乎没有多少。

    这些人，果然是不知道恐惧，也根本不惧怕死亡。

    十七号脸上的笑容渐渐的收起了。

    他感到奇怪。

    这些人不像是被抹除了人格的死士，但既然留有自己的情感，那即便是被制造出来的人造人，也是会恐惧。

    “你们.....难道真的能够复活？”十七号的内心涌上了越发浓郁的好奇，“究竟怎么做？”

    “等干掉了你，或许可以自己想办法！”一方通行狞笑着，身后的翅膀化作了无比锋利的刀锋，朝着十七号斩去！

    他如今的这对翅膀，可是经过了一个紫色史诗宝物的强化！

    再加上他原本的力量。

    已经成为他如今最强大的武器。

    如果是在其余空间脆弱的地方，这一道攻击，就连空间都可以轻易的斩开。

    现在虽然没有这样的威力，但是十七号也不打算自己尝试一下。

    他轻松的躲过去了。

    然后满脸惊讶的看着一方通行。

    “你没有死？”

    “我可不会这么简单的死掉。”一方通行张开双手，洁白的羽翼在他的身后缓缓展开，与他脸上的狰狞笑容完全不般配。

    而十七号可以透过他胸口的那个大洞，轻松的看见。

    即便没有了心脏，血液也依然在流动。

    甚至，那颗被他捏爆的心脏，也在缓缓的重新再生。

    “就算是天神的种族，也不可能会做到这种程度。”十七号一脸难以置信，看着一方通行，又看看其余的人，“数据库里面完全没有你们的信息，你们实在是太不可思议，究竟是从哪里来的？为什么能够有这样稀奇古怪的力量？”

    没错，稀奇古怪。

    虽然说每个人身上的气都不够强。

    但是，更令十七号惊奇的是。

    每个人的力量，似乎都完全不一样。

    “这个问题，等你死了自己去问吧！”一方通行轻轻扇动着翅膀，朝着十七号猛扑过去，这一次，他一定要好好证明自己。

    免的每一次，都被那个令人讨厌的小鬼一脸怜惜的问他。

    你是不是又死了？

    他可是一方通行！

    战斗，再次开始。

    “看来你们似乎对我产生了什么误解。”十七号躲避着一方通行的攻击，显得轻松至极，“我对你们好奇，但并不意味着就不会真的杀掉你们，我已经看出来了，你们中单独每一个人，都远远不是我的对手，只是有奇怪的能力让你们的力量结合起来。”

    话音落下，十七号猛地停下的身形。

    用手掌硬接下了罗杰的拳头。

    “但是，我只要逐个解决掉你们就行了！”

    抓着罗杰的手掌慢慢的用力，甚至都不管来自身后的攻击，手掌已经对准了无法逃避的罗杰、

    “把脑袋化为灰烬，看看你还能不能复活！”

    轰——！

    炙热的光炮，在这一瞬间吞噬了罗杰的脑袋。

    而作为代价。

    他的背后，被白胡子狠狠的砍了一刀，鲜血涌出，露出了里面的金属骨骼。

    所有人注视着，罗杰的徽章，同样缓缓上升。

    “真是可惜。”香克斯抬起头，一直看着罗杰的徽章没入到伊卡洛斯的手中，脸上满是微笑，“不过，老船长总算是死在战斗中了，比死在处刑台好太多了，你们说对不对？”

    “哈哈哈，倒霉的罗杰。”

    “竟然是十个人当中第一个死掉。”

    “敬不死的海贼王！”

    “回去后要好好的笑话他！”

    来自海贼世界的人都是一群豪迈且无法无天的人，尤其是香克斯的那些船员，一个个哄堂大笑。

    十七号觉得，干掉他们一个人，反而让空气中充满了欢快的气息。

    “你们难道是敌人吗？”十七号完全无法理解。

    虽然说今天他无法理解的事情已经足够多了，但是，无法理解就是无法理解。

    “敌人？当然不是。”香克斯举起了自己的长剑，身后属于龙人的羽翼一点点的变形，但是脸上依然带着灿烂的笑容，“罗杰船长曾今是我最尊敬的人，他上一次死掉，我可是痛快的大哭了一场，但是这一次——我只想嘲笑他的运气，并且斩下你的头颅好回去笑话他！”

    嘭——！

    香克斯的长剑上面燃烧起了熊熊的火焰。

    虽然他不是十个人之一。

    但是，这并不妨碍他的攻击。

    伴随着高举着的长剑，一道犹如火焰一般，却异常锐利的斩击朝着十七号疾射而去，蕴含着湮灭一切的力量！

    这正是他作为龙剑的最强一击！

    虽然感受到了这攻击中的力量，但是，十七号依然是不屑一顾。

    “这种慢悠悠的招式，我随随便便就可以躲开。”

    “Ex——calibur！”同样强大的能量，在另一边汇聚。

    “有趣，既然如此，本王也来。”金闪闪愉悦的拔出了自己的宝具。

    甚至，一道道繁复的魔法阵从安兹乌尔恭的身后出现，转瞬间遍布了大半个天空个，就连大蛇丸都拿出来自己的宝物，用喃喃的低语声召唤出一个漆黑的，散发着疯狂气息的黑洞......

    非常有默契的。

    会员们一个接着一个的拿出了自己的绝招。

    就连正在和特兰克斯战斗的十八号，也忍不住将视线移到这边。

    毫无疑问。

    会员们的底牌，绝大多数都拥有着惊天动地一般的威势，甚至五花八门，散发着各种各样的气息。

    此刻接连施展开来。

    就好像将所有的调料一股脑子放在一起的终极黑暗料理。

    “你们.....究竟是什么人？”十七号脸上的平静已经彻底的消失，他的目光从每一个人的身上扫过。

    然而，等待他的，根本就不是回答。

    从阿尔托莉雅的光炮开始，一道接着一道的攻击完全吞噬了十七号，甚至彼此产生了剧烈的反应，以十七号为中心的能量肆意的轰鸣，不断的扩散。

    会员们还是第一次这样做。

    不顾后果的，将来自不同职业，不同世界的力量，汇聚在一团。

    而现在。

    他们明白这样做的后果了。

