    对夏风来说，烈奇只是一个和他没什么关系的陌生人，伊洛家族的贸易再强，那也是乌萨斯周边的事，和维多利亚没半毛钱关系。

    即便是银灰的请求，夏风也很难对一名普通的同学下杀手，因为这有些违背了他内心的准则。

    但是，他的刀已经扔掉了，不甘寂寞的烈奇同学却主动把刀捡起来并再次递给了他，同时还给了他一个充分的理由。

    烈奇的迷惑行为就像是拿着大喇叭站在楼顶狂喊，“夏风，这次你不把我杀了，以后就别想好好过日子。”

    对于这种请求，夏风当然是不会拒绝的。

    ........

    饭馆内。

    听到夏风主动提出要杀烈奇，银灰显的很意外，因为他非常清楚杀掉烈奇需要承担的风险，以及之前夏风为什么会犹豫。

    “夏风，你改主意了？”

    “恩。”

    “为什么？”

    “最近发生了一些事情。”

    随后，夏风把烧烤店的袭击事件和银灰说了一遍，当然，整个过程连惊险都称不上，龟龟甚至睡到天亮都不知道发生了什么。

    但是，刺杀这种事一但失败，对双方来说都是更加致命的。

    暗中的意图被暴露在了阳光下，刺杀方定会变本加厉，同时，被刺杀方也绝对无法忍耐。

    ....

    听完夏风的讲述，银灰沉默了。

    良久，银灰的声音有些低落。

    “抱歉，我没想过会变成这样，这件事本就与你无关，现在让你的同伴都陷入危险了，我....是我太天真了。”

    夏风洒脱一笑。

    “我和你说这件事可不是为了听你的道歉，并且，我的同伴们可没有一个人害怕危险。”

    话虽这么说，但银灰已经把夏风当成了盟友，这件事他的内心还是有些过意不去。

    现在这个情况总结下来就是。

    他找夏风帮忙杀人，夏风没有答应，但是他要杀的人以为夏风答应了，就要把夏风先杀了，然而刺杀没有成功，被刺杀的夏风怒了，现在想要报仇。

    虽然从结果来看，银灰的目的达到了，那就是夏风决定要杀烈奇。

    但是，出发点却完全变了味道。

    ....

    在政治上，银灰会为了胜利不择手段，但对于盟友，银老板算是个讲究人，这让他非常难受。

    紧握着酒杯，银灰沉声说道。

    “夏风，这件事我会自己解决，你不要动手了，这个仇我会帮你报。”

    夏风靠在椅子上，长长的舒了口气。

    “现在已经不是报不报仇的问题了，银老板，凭你的聪明应该不难看出来吧，烈奇已经知道了你要杀他，他就是想让你动手。”

    “我....我知道。”

    夏风双手垂在椅子两边，声音轻描淡写，但他说出的话却让银灰的脸色越来越难看。

    “如果你要杀烈奇，那就必须要在皇院外动手，在学院内的话，除非你有世界一流的专业杀手，但如果是那样的话，你也不会找我。”

    见银灰没否认，夏风继续说道。

    “烈奇在维多利亚同样有护卫，那些人就在学院外待命，但这都不是重点，重点是，只要烈奇老老实实不出校门，你就拿他没办法，他是学生，但你是喀兰贸易的董事长，你耗不起。”

    看到银灰的眼中渐渐生起杀意，夏风又说道。

    “当然，你本人也是一等一的高手，并且可以自由进出皇家学院，但是，你真的可以亲自动手吗？凭银老板的人气，不管走到哪都会有一群学弟跟随，包括今天你与我吃的这顿饭，恐怕第二天很多都会知道，难道你要提着砍刀甩掉那些学弟，再找到烈奇把他一刀剁了？还是说，你打算让角峰试试？”

    银灰松开了攥紧的拳头，夏风说的没错。

    他不可能亲自动手，就像他之前和夏风说的一样，他和角峰都太显眼，凭烈奇的影响力，只要军队介入后稍做调查，就会知道凶杀是谁。

    “夏风，那你....”

    夏风拿起酒瓶，将两个杯子倒满。

    “这件事交给我吧，我没有冲动，也没有赌，我有办法弄死烈奇。”

    夏风的声音泰然自若，但银灰看的出来，这种从容并不纯粹，因为这件事的风险和暴露的后果，同样会严重到夏风难以承受。

    “夏风，为什么要帮我到这种地步。”

    夏风将酒杯举起，露出一丝苦笑。

    “因为我希望，如果在未来的某一天我们角色互换，你也会帮我。”

    这就是夏风内心真实的想法，也可以称之为他的战略投资，为了得到这个承诺，他愿意承担杀掉烈奇的风险。

    如果他全力支持银灰，那么银灰很有可能在短时间内彻底取代谢拉格的三族会议，将整个雪境掌控在手里，宗教体系的关系，或许也会在一定程度上相互妥协。

    到那个时候，黑羽的盟友就不再是喀兰贸易，而是整个谢拉格。

    ....

    听到夏风的话，银灰终于笑了。

    他举起酒杯，声音坚定。

    “我的盟友，战斗越艰难，胜利的喜悦越炽热，不管未来的道路有多险峻，我恩希欧迪斯.希瓦艾什，永不背弃。”

    “叮！”

    两支酒杯在半空中轻撞。

    永不背弃的誓言随着入喉的苦酒，永远的沉淀在了彼此的内心中。

    此刻的夏风并不知道，他的这个决定，会给未来造成什么样的连锁反应。

    直到很久很久之后，他仍旧无法确定他当初的选择，是否是正确的。

    .....

    .....

    .....

    若干年后。

    一个时代终将落幕，冰与火，血与泪，交织成了最后的终焉之歌。

    “不要丢下我，我要和我一起去！”

    “听话，等着我。”

    “可是我要去哪里等你。”

    “去谢拉格，银灰会保护你，相信我，我一定会再次找到你。”

    “多久？”

    “我.....我不知道。”

    “如果太久，我会把你忘记，到时候我会想不起来你是谁，我会，我会将我们所有共同创造的回忆都忘记。”

    泪水无声的划过。

    “拿着它，在谢拉格等我，我一定会再次找到你，相信我，我一定会找到你，这是我们的约定。”

    ......

    命运交织，时空交错，未来既是过去，曾经便是永恒。

    ....

    冰天雪地的公路无尽延伸，路过的商队总是会看到一个背着背包的小女孩孤独前行。

    有人问她，你要去哪。

    她的回答是，我要去谢拉格找某人。

    人们继续问她，你要找的人是谁。

    她的回答是，我忘了。

