    昨夜李盛回来的晚，与李太微简单说了几句京兆府的事儿。

    白家三爷与白氏认了罪，只等明日堂审，便可论罪结案。

    可李太微这一夜都没睡踏实，总觉得算漏了什么。

    天蒙蒙亮时，花烟从外头推门进来，唤了一声郡主。

    李太微没睡好，脑袋有些沉，侧身看了花烟一眼。

    她背着光，李太微瞧不清她脸上神情，只警觉的听出她方才语气有些不大对。

    “怎么了？”

    刚出声，才发觉嗓子嘶哑的厉害，李太微坐起身，清了清嗓子，花烟倒了热茶递到她跟前。

    李太微浅饮了一口，润了嗓子，转脸时瞥见花烟微红的眼眶，像是方才刚哭过一场。

    李太微蹙眉，盯着她看了一会儿，才问：

    “可是出了什么事儿？”

    花烟接过茶盏，搁在榻旁妆台上头，顿了顿，道：

    “方才京兆府里传了消息来，说二夫人夜里......割腕自尽了......”

    李太微一凛，脑中顿时清明过来，怔怔望着花烟，惊道：

    “什么？何时的事儿？眼下人怎么样了？”

    花烟摇了摇头：

    “发现时身子都凉了......狱卒说二夫人身份金贵，昨日因着白家老太爷突然没了，裘大人便推迟了堂审，尚没有定罪。狱卒便没有除了她的发钗首饰，二夫人是半夜用发钗割破了手腕......”

    “消息方才传回府，秋棠院那里彻底乱了......老夫人带着孙嬷嬷亲自过去了，相爷得了消息也去了二房，此时只怕正在商议白氏的丧仪该如何操办......”

    白氏罪大恶极，又涉嫌谋害朝廷命官，这事儿虽叫李家暂时压下了，但若论起来，白氏是不能在李家设灵的。

    李太微想了想，问：

    “我母亲那里如何了？可叫人守着？”

    花烟道：

    “田妈妈与金嬷嬷都守在夫人屋里，念夏与大福去秋棠院帮忙，探望二公子与四姑娘了......”

    李太微叹了一口气，扭头看向花烟，道：

    “你方才为何哭过了？”

    白氏罪有应得，与李太微而言心中除了对二房兄妹的怜惜，倒是不会生出多少难过来。何况花烟本就不是李家人，断不会为了白氏的死而掉眼泪。

    花烟吸了吸鼻子，倒也没有掩饰，低声道：

    “天未亮时，主子叫人传了信来，说跟踪黎文修的惊蛰多日未归，昨夜叫人悄悄搜寻时，在书院后山崖下发现了他，人已重伤昏迷，眼下生死不知......”

    惊蛰与花烟一样，自小养在陆家兵营，身为暗卫，有着足以互托生死的情分。

    可黎文修一个书生，怎能轻易伤了老鳏夫的人，还是如此重伤？

    李太微面色一沉：

    “惊蛰武艺如何？”

    花烟思索片刻，翁声道：

    “暗卫里除了谷雨，便数惊蛰武艺最好，且若论起轻功，惊蛰远在谷雨之上。”

    “陆世子可查到些什么？”

    花烟摇了摇头。

    李太微敛眉，细思了一番，如今惊蛰未醒，倒是查无所查了。

    莫非那黎文修周围还藏了不少高手？

    可身为相府内宾，他身旁定会安插父亲的人手，怎会对此丝毫没有察觉？

    再说这个惊蛰……李太微依稀记得，他前世在谷雨死后，接任禁军副统领一职，手腕了得！若是死在此时，倒真是可惜了......

    “今日府中乱着，我也不会出门，你寻个空子去瞧瞧惊蛰，”

    李太微吩咐道，

    “我私库里的药材，补品，需要多少你尽管拿，不必顾虑。若有旁人问起来，你只管说是我叫你取了，看望陆家二公子的。”

    花烟怔了一瞬，感激的给李太微行了礼。

    李太微点头应下：

    “替我梳洗更衣吧，我去母亲那里瞧瞧。”

    ...............

    云水居里，昭和红着眼歇在榻上，不发一言，整个人看着憔悴了许多。

    田妈妈与金嬷嬷在一旁苦口婆心的劝着，都说这是白氏的恶报，叫昭和不必往心里去。

    见李太微进来，田妈妈脸上才露了笑，忙叫厨房端了银耳莲子羹来，又悄悄给李太微使了眼色。

    李太微暗暗点了头，走到昭和身旁坐下。

    “母亲可还在为白氏的死忧心？”

    李太微抚上昭和的手，劝道：

    “都说因果报应......母亲可想过，如若昨日叫她得了手，此时便是女儿与父亲肝肠寸断时......”

    昭和一听这话，就紧紧攥了李太微的手，眼底满是哀伤，许久才道：

    “我也知她罪大恶极，可到底与我跟前装了这么多年的妯娌情深......难为二房的几个孩子都是极好的，如今白氏这一去......只怕咱们与二房彻底落了心结......”

    李太微不由想起前世，两位兄长为她赴汤蹈火，心中一时也添了感慨：

    “白氏犯下罪孽，今日一死便一笔勾销。我们待二房情分依旧，若是他们需要帮衬，咱们也不会袖手旁观。”

    昭和点了点头，缓缓舒了一口气。

    “咱们姑娘就是心善！”

    田妈妈将侍女端来的莲子羹搁在桌上，朝李太微招了招手，道：

    “若是旁人，遇上这般心如毒蝎的，便是活寡了她都算轻的！”

    金嬷嬷也点头附和道：

    “亏得昨日咱们郡主多个心眼儿，若是夫人与小世子有个闪失，岂不是真叫她遂了心去！”

    “也不知相爷与老夫人商议的如何？若叫老奴看，白氏如此丧尽天良，就不配在咱们李家设灵！”

    李太微不愿昭和再挂念白氏的事儿，便起身坐到桌旁用汤羹，歪着脑袋浅笑道：

    “嬷嬷怎知我母亲这一胎定是小世子？”

    金嬷嬷闻声也笑了：

    “咱们夫人是个有福的，这一胎又是双生子，定有一个是哥儿！”

    “绘春去云业庵替夫人祈福时，老奴私下给添了二十两银子香油钱，定会保佑咱们夫人一举得男，给相爷添个小世子！”

    提及绘春，田嬷嬷脸色沉了下来，她看了一眼昭和，与李太微道：

    “依郡主看......绘春可还留得？”

    昭和诧异道：

    “绘春怎么了？”

    田嬷嬷叹了一声，就将绘春吃里扒外的事儿说了一嘴。

    昭和尚未出声，就听得金嬷嬷怒道：

    “这种贱婢怎还能留着她？当初就该乱棍打死！”

    言罢，顾及昭和身孕，金嬷嬷又双手合十，念了几句阿弥陀佛，依旧恨恨道：

    “便是死罪能免，活罪也难逃！”

    “那日红朱还来夫人跟前替她说情，没曾想竟是个如此不知好歹的！”

    李太微眸光一颤，搅着莲子羹的手就停了下来，问：

    “红朱来替她说情？”

    田嬷嬷点了点头，将那日的事儿大致说与李太微听。

    昭和见李太微面色有异，担忧道：

    “怎么？可是有哪里不妥？”

    李太微倏然起身，丢下一句我去秋棠院瞧瞧二哥，就跑了出去。

    昭和不放心，忙要田妈妈跟着。

    李太微才迈进秋棠院，便瞧见一身孝服的李璞，目光呆滞的望着挂满白色素缟的庭院。

    “二哥！”

    李太微一把拉过李璞，急声问：

    “昨夜可是红朱随你去的京兆府？她可曾见到白……你母亲？”

    李璞脸色苍白，望着李太微好一会儿才回神，点了点头，哑着嗓子道：

    “我们走时，她才上前给我母亲磕了头......”

    李太微一凛：

    “红朱现下人在何处？”

    赵氏刚巧路过，听见李太微的说话声，走过来道：

    “红朱先前去柴房送饭给秦嬷嬷去了......郡主这是怎么了？”

    “不好！”

    李太微大惊：

    “快去救秦嬷嬷！”

