    很显然，所有人第一时间的想法都是韦斯莱先生这样的。

    等麦格芬他们到达三把扫帚的时候，那里已经完全是一副嘈杂，拥挤，水泄不通的模样。

    根本连门口都接近不了。

    韦斯莱夫妇还是在魔法部部长康奈利·福吉的招呼下才进去的。

    “查理！你是查理·韦斯莱吧？正好……你也一起来吧！这也与你相关！”

    “哈利，很高兴看到你！你们可以去蜂蜜公爵那里看看，我听说那个地方新出来一种糖果，刚刚在魔法部申请许可，是一种会爆炸的火龙糖果，……去试试吧，你应该是第一次到这里来的吧？”

    “你们的确应该放松放松的！”

    “阿尔伯特，你要照顾好哈利！”

    “记住，不要远离人群！”

    福吉慈祥地对着几人摆摆手招呼道。

    一旁的珀西也想跟着挤进去，可是被一个身材婀娜的女巫挡在门外了。

    “待会再来吧！实在是挤不下来了……一会黄油啤酒一律九折。”

    但珀西明显不是为了这个而来的，他着急地瞪着里面。

    酒馆中烟雾缭绕，依稀可以瞅见几个魔法部高官和教授，以及邓布利多校长的身影，甚至还有一些衣着很是华丽的霍格沃兹董事会的成员，他们聚在一起好像是要商量着什么。

    珀西韦·斯莱只能最后无奈的立在门口，焦急的等待着有人出来，希望自己可以挤进去权利‘中心’。

    狂风暴雪，寒风阵阵，除了珀西那个家伙外，没有那个家伙愿意干等在门外。

    罗恩脸色有点红的瞅了那位过来劝说小巫师的女巫一眼后，和麦格芬他们赶往蜂蜜公爵那里了。

    “快点吧，再过一会，或许那里也被塞满了，到那时我们只能去猫头鹰邮递店那里躲躲风雪了。”

    哈利他哈着气，手都冻僵了。

    于是他们赶快穿过马路，几分钟以后，走进了蜂蜜公爵那家小店。

    这样同样的人满为患。

    不过好在还能挤进来。

    如果三把扫帚那里还能看见教授，以及这里居民，或者来往的旅人等成年巫师的话，而蜂蜜公爵这里则是完全挤满了霍格沃兹的学生。

    店里的货架摆满各种见过，没见过的糖果。

    魔法的，麻瓜的，大的小的，花色的透明的……奶油，巧克力，花生果仁，水果，各种材质引发各种香味，飘散混合在空气中，引人垂涎。

    罗恩一个个给麦格芬罗恩他们两人介绍着他们货架上的糖果，“那是坩埚型蛋糕，巧克力球，巧克力坩埚……哦，这个我一会要买一个，……那边那些巧克力蛙，你们也知道的。”

    “闻见了吗？那是菠萝蜜饯！FK！太妃糖那里人太多了，这些人们都疯了吗？”

    “好！甘草魔杖……终于抢到了！”罗恩付完钱后，差点挤不出来，还是麦格芬和哈利费力将他从小巫师中拉出来的。

    “先离开这里吧，我喘不过气来了。一会我们再买一些南瓜汽水和馅饼吧！”

    “快点吧！这里挤不进去，先去那边我爸妈特别喜欢这里的毛毛牙薄荷糖……千万不要被卖光了！”赫敏嘀咕着。

    罗恩吐糟道，“放心吧，除了牙医，没人喜欢那种东西！”

    小巫师大呼小叫着说出自己想要的糖果，店主体型宽阔的身影，费力无比的在人群中移动，他大声回应着小巫师，掏出魔杖将糖果在半空中装好，然后落在小巫师的手中。

    “我要奶油花生糖！奶油夹心巧克力两盒！”

    “奶油花生糖一份，五西可！巧克力六西可！”店员大声呼喊。

    “一大桶标准多味豆！”

    “小桶三西克，大桶二十四西克！”

    “三瓶果子露饮料！”

    “诚惠二十五纳特！”

    金加隆，银西可，铜纳特，相互碰撞发出响声，在魔杖挥舞下，从小巫师中飘起半空中汇聚成一道河流，冲入柜台上一个大型的玻璃罐中，发出叮叮当当的声音。

    果然，哪里都一样。

    麦格芬看着魔法商店硬生生被小巫师挤出了菜市场的风范。

    “麦格芬，走，去那边！”

    罗恩和赫敏拉着麦格芬和哈利轻车熟路的来到了店内比较人少的一面墙边。（大多为小男巫聚在这里，很少有小女巫对这边的糖果感兴趣）

    这堵墙上大多摆放着卖的大多都是‘具有特殊效果’的糖果，比如吹宝泡泡糖，黑胡椒小顽童，先前所说的毛毛牙薄荷糖，冰耗子，像蟾蜍的奶油薄荷糖，松脆的糖果羽毛笔，会在口里爆炸的夹心糖，当然这里最受欢迎的是某种吃下去让人发出各种动物叫声的多味糖豆（这也是围过来大多数小男巫必买的东西）

    麦格芬悄悄使用悬浮咒，将小巫师们拔起拨开，默不作声占便宜挤进去，买了一大桶模拟动物叫声的多味糖豆，以及能够使人喷火的黑胡椒小顽童……还有一种吃下去能够使头发变成七种彩虹颜色的糖果，打算给其他人试试。

    （不知道是不是自己每天早起培育那个世界树的关系，麦格芬买了很多绿色的糖果）

    哈利也买了一大堆能够使自己漂浮起来的悬浮夹心棉花糖。

    而再往里一点，在昏暗角落中的柜台上，则是一些比较奇葩的商品。

    这里挂着一块招牌，上面写着‘不同寻常的口味’。

    招牌下面，首先就是一大盘，散发着血腥气的棒棒糖，以及旁边一大罐密密麻麻堆叠着的蟑螂串。

    货架下面摆放着一大罐一大罐的黑暗料理糖果——有什么蜘蛛巢糖果，骷髅手干酪，眼珠子Q糖，果冻鼻涕虫，软汁乳糖巧克力，不明脑汁，酸酸棒棒糖，滋滋蜜蜂糖……

    甚至于麦格芬蹲下来在最下面，最黑暗的角落中还看到了某个装在超大型铁盒子的东西。

    那上面的包装？

    ——异常熟悉！

    很有某种八十年代时期，大白兔奶糖的包装的风范，不过那包装上画了一头很有东方特色的巨龙，怀绕着某个不可描述的形似图案，以及一个异常熟悉的篆体中文标志——

    ——龙宝。

    看到这儿，麦格芬眼角直抽抽个不停，

    ——这东西不会是？

    ——让小巫师买来送给他们父母用的吧？

    ——还是店老板安布罗休·弗鲁姆买来自己备用的，结果放错地方了。

    这时，赫敏也蹲下来查看，她似乎顺着麦格芬的视线，也瞅见了这个东西。

    “麦格芬，这什么？好像是中文书法？”

    赫敏对于这种异国风格的魔法物品特别感兴趣。

    ——摆放在这儿，应该就是让人买的吧！

    ——是某种异国的魔法糖果蛋糕吗？

    想着，她就伸出了手……

    “别！”麦格芬赶紧拽住赫敏，阻止了这场面的继续发展。

    “麦格芬你干什么！”赫敏疑惑不解地瞪着自己这个朋友。

    “我……我……”

    “看，这是什么？”麦格芬瞅见了那铁盒子背后放着的一张泛黄的魔法部通告。

    ……

    奉魔法部命令

    顾客注意：另有通知之前，摄魂怪将于每天日落之后，在霍格莫德街道上巡逻。此举为霍格沃德居民安全而设……（巴拉巴拉）

    麦格芬将其抽出来大声读着。

    赫敏狐疑地瞪着麦格芬疯疯癫癫的举动，将通告拿到眼前。

    “摄魂怪？这是以前的通告，你没看见最下面写着万圣节快乐的字样吗？”她没好气地重新放下通告说。

    “而且你没有看见糖果店大门那里还贴着的那个最新的通告吗？”

    “什么？”

    “魔法部告诫小巫师们和居民们不要在夜晚的时候，去霍格沃兹特快火车站，以及黑湖边缘的小路，以及通往禁林的那条老路……最好在早晨八点，以及夜晚九点以后不要离开霍格莫德魔法村的范围……火龙会巡视那里的。有可能会造成意外伤害的！”

    赫敏站起身来，眼神严厉地说道。

    麦格芬倒是松了一口气，起码经过这么一打岔赫敏终于算是忘记了龙鞭那档子事。

    罗恩正仔细端详那盘具有血味棒棒糖，他总觉得这东西十分适合大黑狗的口味。

    “怎么样？送给海格的那条大黑狗！”

    “别了，它肯定不要！”

    正当麦格芬试图买些什么‘有趣’糖果给自己这个世界的家人的时候，弗鲁姆夫人端着一个大木板箱子从后厨出来，来到柜台前面。

    “火龙果糖，新出来的试验品，放在篝火堆中如同烟火一样爆炸的糖果，前二十位免费领取……只要写下名字，寄信回报期体验感受进行。”

    这一下，使得蜂蜜公爵这里更加热闹了，小巫师们如同海潮一样一波一波拥挤进来，朝着柜台方向不断前进，推挤着。

    麦格芬他们一下就被立马挤到了一个有着竖框的窗子面前。

    小巫师们发出嗷嗷的叫声，如同小猪出笼一样冲向柜台。

    整个房子不堪重负，墙壁发出咯嚓嘎查的声音。

    麦格芬总觉得下一刻这里就要晃的坍塌一样。

    “我们还是出去吧！”罗恩看着外面大雪纷飞，又看了看越发狂人的蜂蜜公爵粉丝们，迟疑地说道。

    “好！赶紧——赶紧——”赫敏努力地喘出两句话来，她整个人都被一个个拥挤过去的小巫师给压在墙壁上不得动弹。

    麦格芬小心控制使用着【悬浮咒】将他们跟前的小巫师们漂浮起来一点，然后一点一点推挤，一关关往外闯着。

    直到终于离开糖果店，到了外面的风雪中。

    没想到空旷的冰天雪地是这么让人高兴！

    在那之后，他们先去了魔法村大路尽头的德维斯·班斯魔法维修店（这是唯一一间不太那么拥挤的魔法商店），他们在那里暂时躲避了一下越来越大的暴风雪、

    在那里麦格芬给哈利买了一件花色的圆形厚底防水防火魔法眼镜作为圣诞礼物。

    给赫敏买了一件猫型宠物口袋，

    能够将捣蛋的小猫咪时刻装进口袋当中的——迷你宠物屋。

    罗恩对此十分欢迎。

    “这下你可没有什么借口，让那个板脸小老虎吓唬斑斑了！”

    “它叫克鲁克山！罗恩！”

    这话让赫敏有点恼怒。

    不过在麦格芬的劝说下，赫敏还是收下了那个礼物，其实麦格芬看着这个施展了【无痕空间伸缩咒】的宠物口袋，心中另有打算。

    关于斯内普上次代课时候的要求，他可不敢忘记。

    经过这个东西的启发，麦格芬总算是有点眉目了。

    之后，他们又在风雅牌巫师服装连锁店，找到一些款色各异，形状奇特的袜子，（一个上面满是闪耀着金星银星的图案，一个一旦太臭就会发出尖叫，有的甚至会变得通红表面冒出烟气……）。

    哈利买下这些打算送给多比作为礼物，上次他答应去看看多比还一直没有去，心中一直怀有一丝歉意，但哈利又无法独自面对变身后的多比。

    这总让他联想到德拉萨·马尔福以及斯内普对着哈利那诡异的笑容，想起来哈利就瘆得慌。

    罗恩甚至在这家店找到了一件据说是用水通过魔法做成的半透明服装……

    “很难相信那个傻瓜会买这种服装！”赫敏随口大实话谈论着。

    在店员的白眼中，几人又匆匆买了几个圣诞节用的大袜子逃离了那里。

    而后麦格芬又在文人居羽毛笔店给罗恩买了一根自动速记羽毛笔，

    ——大红色羽毛，据说是用东南亚一个古魔法村落的斗鸡尾羽做成的。

    后来他们在佐科笑料店碰见了韦斯莱孪生兄弟和李·乔丹他们，那个小团体趴在打嗝糖以及蛙卵肥皂的柜台那里坏笑着，看上去像是要买这些东西想要给费尔奇一个难忘的恶作剧。

    看见麦格芬他们后，双胞胎又开始起哄试图带着几人进入猪头酒吧那里，可是还没进去他们就看见一个身材异常高大，几乎有海格的身形的家伙堵在门口，而且脖子上的那个猪头不知道是真的脑袋，还是一个面具。

    两颗獠牙鲜血淋淋。

    实在是让人没法靠近。

    “那就是个食人妖魔！”最后，他们回到了的三把扫帚那里的时候，弗雷德灌入一大口黄油啤酒大声争论着。

