    叶寒瑜打量着这个看起来柔柔弱弱的女人，他的心中越发的烦燥起来，“起吧，住处你可还满意？有缺的少的，尽管和苏总管说，他都会替你安排！

    有人给你气受你也尽可以说，爷既然带你回来，自然会替你撑腰。”

    “妾，妾……妾来的是最晚的，姐姐们看妾不顺眼也是应该的，爷不用担心，爷有这份心就够了，妾，妾真的很感激爷。”

    【这种当面告状的话，我怎么可能说得出口，爷若真护着我直接把她们全罚了不就行了吗？

    都被罚抄经了还不忘跑过来折腾我，一个个的全不是什么好东西！】

    对门屋里，江氏此时正和婢女站在门口听声，两人的房间是对门屋，相隔连两米都没有，从这屋打个喷涕，那屋立刻就能听到动静，听到柳纤纤的话真是把江氏气的牙痒痒！

    叶寒瑜眯了眯眼，看向柳纤纤的眼神再次冷了几分，他一指伺候柳纤纤的那名婢女，“你说，今天都谁来你主子这儿找茬了？”

    婢女偷偷看了一眼苏木的脸色，见他微不可查的点了下头，立刻说道：“除了高庶妃林庶妃，其她人全来了，柳姑娘可是受了不少的气，还被罚着学了一天的规矩，腿都蹲肿了，请主子爷给我们柳姑娘做主。”

    “混账，爷让她们抄经，她们竟然还敢不老实，巴巴的跑出来惹事，那从明天起，她们就别出屋子了，先禁足一个月吧，经抄不好，就继续禁足，苏木你给爷盯着这件事，让她们一天一上交经书，敢弄虚做假的，爷不介意在新府里给她修个小佛堂，让她们以后直接老死在佛堂里！”

    柳纤纤忍不住弯起了唇角，【有人给撑腰的感觉真好呢，只是，可惜，可惜了。】

    对门屋里却传来扑通一声，叶寒瑜心知是江氏在偷听，又故意说道：“有那不长眼的欺负你，你尽管打回去，你身后有爷呢！”

    柳纤纤做出一副十分感动的样子，“妾听爷的。妾多谢爷，妾长这么大，还没有一个人对妾说，他会给妾撑腰，妾保证以后一定会用心侍奉爷，一心一意对爷！”

    【不管那个人最终的目的为何，最起码这一刻，我是真的一心一意的。】

    叶寒瑜差点没被她恶心吐了，明明是别人派来的探子还说什么一心一意，她真是污辱了一心一意这个词！

    “行了，你忙了一天肯定也累了，早点休息吧，爷回前院了。”

    柳纤纤顿时急了，“爷，是讨厌妾吗？为什么……”

    【怎么来了还要走啊？今晚不是应该……】

    叶寒瑜更恶心了，这货竟然还敢馋爷的身子，真是臭不要脸！他朝苏木使了个眼色。

    苏木赶紧站在柳纤纤面前，小声说道：“纤纤姑娘还是早点歇着吧，毕竟……”他瞅了瞅对面，然后又接着说道：“爷这是不想委屈姑娘呢，姑娘何必急于这一时。”

    苏木说完便快步出去跟上了叶寒瑜。

    两人走后，柳纤纤好半天没明白这一主一仆的意思，她只能询问婢女碧珠。

    “奴婢瞧着，苏总管先是看了一眼对门，再说的爷不想委屈了主子，所以，爷今晚不在主子这留宿是不是和对门的人有关？”

    柳纤纤：“说详细点儿。”

    碧珠也很无奈的，苏总管只告诉她，让她盯着柳纤纤，任她随便折腾，至于怎么个折腾法，她再聪明也不可能光凭两个眼神就能完全意会啊。

    那就只能猜，她凑到柳纤纤耳边小声说道：“奴婢觉得，这房子不隔音，爷是体面人……”

    柳纤纤顿时恍然大悟：“我明白了，爷就是这个意思！”

    爷办事儿，对面却有个听声的，这怎么可以？

    “那，那爷怎么不叫我去前院呢？”

    碧珠心里不屑，但还是得继续说：“前院是爷办正事儿的地方，后院这些侍妾就算是去送汤水，都很少能进爷的书房的，只能让奴才转交，更别说让侍妾过去伺候了，这么多年爷的院子就没有女人留宿过。

    爷是个讲规矩的，他定的规矩不会为任何女人破例！”

    柳纤纤：……那她以后想那啥岂不是要等到出宫之后搬进六皇子府，重新分了院子才行？

    这怎么行？近一年的时间她可等不了！

    她一咬牙，从身上掏出一锭碎银子塞到了碧珠的手里，“拿着，这是赏给你的。以后好好伺候我，听我的话，我是不会亏待你的。”

    碧珠心中呵呵，这是要用她干坏事了，要不然她是不可能出手这么大方的。

    只是，一个被卖了五十两银子抵债的女人，随手就能拿出一锭碎银子，她就不怕被人怀疑吗？

    对了，早上她还给了她一张十两的银票让她拿去打点，她是真以为这皇子所的人都不知道她是怎么被带回来的吗？

    啧啧~

    “主子放心，奴婢被分配来服侍您的时候就知道，奴婢的命运是和主子绑在一起的，主子好了奴婢才能好，奴婢对主子忠心不二，”

    当然了，她碧珠的主子可不是她柳纤纤！

    ……

    叶寒瑜从朝阳殿离开后，皇上将仅剩下的折子批改完，心情不错，就又进了后宫，近日前朝安宁，后宫也和谐，儿子们又懂事，那他就，去丽妃那里转转吧，左相那个老东西这两天办差卖力，他总要多去丽妃那儿走动走动的。

    只是，事不凑巧，他到研华宫的时候，丽妃正因为来了月事，抱着肚子一脸惨白喝红糖水呢，他安慰了几句便去了贵妃的承乾宫。

    承乾宫外，守门的小太监一见到圣驾来了就要行礼，皇上没让通报，然后他就带着李公公直接走了进去，就听见贵妃正在吩咐奴婢：“去给本宫好好查查，六皇子今天去朝阳殿到底都说了什么，本宫可不希望他一个失宠的皇子再翻身！”

    皇上顿时脸上阴沉一片，转身就朝外走，走到宫门口便示意门口的宫人唱报，贵妃听到声音赶紧出来接驾。

