    第84章 源兽，一一

    听到这话。

    江心妤瞬间哭笑不得。

    她实在很想跟苏青青说上一句：

    “那个人不就是你老公嘛！你天天跟他睡一起，难道就一点没发现他的厉害？”

    但是。

    想到叶玄先前对自己说的那一番话，江心妤最终并未选择暴露叶玄的真实身份。

    而是正了正神情回道：

    “那个人吧，就是一个大骗子……”

    待得江心妤话音落下。

    电话那头的苏青青，却是仿佛从江心妤的语气之中听出了别样的意味。

    于是乎。

    只见苏青青展眉一笑：

    “心妤啊，你不对劲哦！说，你是不是喜欢上这个你口中的大骗子了！”

    听到这话。

    江心妤那温柔白皙的脸上，瞬间显出了一抹潮红。

    似乎，是被苏青青完全说中了心事。

    不过。

    一向文气传统的她，却在第一时间连连摇头否认：

    “没，没有的事儿！那个人，他都已经结婚了！”

    苏青青听得微微一愕。

    不过，片刻之后，她便继续说道：

    “结婚了怕什么？最重要的是，那个家伙他喜欢不喜欢你呀！”

    “他未来，少说也能成为战王吧？”

    “别说战王了，就是武师级，现在也被法律允许，可以娶两个以上！”

    不知道为何。

    听到苏青青的这一番话，江心妤的内心，不自觉地生出了一股苦涩之意。

    只见她整个人的情绪，都略微有些低沉地回道：

    “那个家伙，应该是不喜欢我的，他和他老婆，特别恩爱呢！”

    而听到这里。

    苏青青也显然没办法继续鼓励自己这位好闺蜜去追逐自己的爱情。

    唯有连声安慰：

    “没事儿，心妤！”

    “大不了，就不要这个！”

    “你相貌身材气质都那么好，工作什么的也不差。”

    “最重要的是，你们江家，还是我们东山省有名的源兽师家族！”

    “你的御兽天赋，连你的爷爷都天天夸奖！”

    “将来成就，说不准连我都比不上呢！”

    “等你哪天成了6级源兽师，追你的人，估计得排队排到几十里外去……”

    也就在苏青青如是安慰江心妤的同时。

    回到家中的叶玄，总算是等到了蛋壳被里头的小生命，完全撕开一道大口子的时刻！

    “咿呀咿呀！！！”

    伴随着一道欢快无比，好似淘气小宝宝的声音出现。

    下一刻，一个小脑袋，就从那仿佛坚不可摧的蛋壳破口处，徐徐钻出。

    它直直地盯着叶玄，并不断眨巴眼睛。

    口中，更是一个劲地叫着：“咿呀咿呀！”

    而片刻之后。

    当小生命伸出了自己那如同嫩芽一般的小手，抵在破口边缘，轻轻一发力。

    听得“嗖”的一声。

    小生命就成功把自己的整个身躯，都给顶了出来，继而翻滚着落入到了叶玄掌心。

    只见它的个头，非常之小。

    身形像极了大萝卜，看起来胖嘟嘟的。

    十分讨人喜欢。

    两手两脚，则如同嫩芽一般，柔柔软软。

    除了眼珠子和红嘴唇之外。

    它全身如飘雪一般白净，甚至犹有过之！

    “似乎，不是什么有什么战斗力的源兽啊！”

    一看到小生命的外形，叶玄就不禁作出了一份完全合乎情理的判断。

    没办法。

    小生命看起来，实在太人畜无害，太可人蠢萌了！

    哪怕叶玄早都已经体会到，它的蛋壳是何等的特殊，何等的坚不可摧。

    可看到它这般形态，叶玄实在难以把“强横”二字，和它联系在一起。

    甚至于，叶玄都觉得，随便来一只小猫，都能给它叼走吃了。

    “咿呀咿呀！”

    “咿呀咿呀！”

    …………

    而从始至终，这个白白净净的小生命，都在叶玄的掌心，来回翻滚不断。

    看起来，别提有多快活。

    “他说的这个咿呀咿呀，到底是什么意思？我是不是得找心妤问问，没记错的话，她好像是一位超天才的源兽师呢！”

    正当叶玄琢磨着，找江心妤好好了解一下，如何正确地培育源兽幼体之时。

    他忽然想到了一件事。

    “对啊！我的无限制吸收属性能力，是不分物种生命的！”

    叶玄瞬间眼前一亮：

    “那也就是说，我完全可以吸收这小家伙掉落出的语言属性，从而明白他在表达什么……”

    一念及此，叶玄当即选择锁定掌心这一刚刚破壳而出的小生命。

    而一如叶玄所预想的那样。

    随着小生命再次喊出那句“咿呀咿呀”。

    一个属性气泡，立即从它那圆润可爱的身上，掉落而出：

    【知识类属性：源兽婴语+1】

    “我真是机智！”

    嘴角微微一扬，叶玄直接吸收了这一源兽婴语的属性气泡。

    没有半点意外。

    叶玄脑海中，直接涌来了许许多多，源兽幼体时期的语言信息。

    虽然仅仅只吸收了一个，叶玄还远远不能够做到完全理解外加轻松翻译。

    但，至少这个“咿呀咿呀”的意思，叶玄这回算是彻彻底底搞明白了。

    “居然是……‘妈妈’的意思！”

    手扶额角，叶玄只感到一阵无语：

    “这小家伙到底有没有眼力劲，怎么会觉得我是他妈妈呢！”

    “算了算了，等它张大了再跟它慢慢解释。”

    “现在，还是先给它取个名吧。”

    “叫什么好呢？”

    叶玄再度进入思考状态。

    不过，仅仅几秒钟过后，叶玄就一拍大腿，直接作出决定：

    “它既然那么喜欢喊咿呀咿呀，那就叫他‘一一’好了！”

    事实上。

    “一一”这个名字，本来是叶玄和苏青青商量好，给他们未来儿子的。

    不为别的，就为简单！

    尤其是幼儿园的时候，写名字一点儿都不累，还贼快！

    没办法。

    谁让叶玄和苏青青小时候，有一个同学，名字叫“窦靐龘”。

    每次一到写名字的环节，那个同学都是一边掉着眼泪一边写。

    写得那叫一个凄惨……

    有了这样的经历之后。

    叶玄方才和苏青青愉快地达成共识，今后有了孩子，起名一定越简单越好。

    一一，简直就是最完美的选择！

    “名字是起好了，接下来，我得搞搞清楚，一一到底属于什么源兽！”

    想到这里，叶玄直接打开手机，开始搜索翻看各种关于源兽的资料讯息。

    (本章完)

