    秦月柔还想劝，江月梅则一脸奇怪的瞪着她，“大姐，你好奇怪呀，你干嘛一定要我去郑家拜年？”

    “我一个人没伴儿，月梅，每年我们不都是一起去的吗。”

    “那就从今年开始，你一个人去吧。”反正她要搬走了，以后和秦家郑家的来往也不会太亲近，特别是郑家，还想要她嫁给她们的傻子儿子做媳妇，呸……

    “月梅……”

    “好了，大姐，你也别劝我了，我……”

    “姑娘，二夫人说，要和大夫人大姑娘一起去郑家拜年，说今年是最后一次了。”

    这时，冬月跑过来，打断了江月梅的声音。

    江月梅惊讶道，“为什么？”

    昨晚上，她娘还告诉她，今日不去郑家的，怎么又改变主意了？

    冬月小声说，“是老夫人把二夫人喊去说话了，二夫人出来后，就答应了去郑家。”

    江月梅听言，就急急去找她娘。

    “娘，你为什么要答应祖母，去郑家拜年？”江月梅小辣椒似的，见到丁三桃，就带着一股火气问道。

    丁三桃莫可奈何，“你以为，我为什么要妥协？还不是你祖母说，想要卖田卖房的银子，就让我们去郑家拜年，你祖母说，我们和大房虽然不同一个姓，可到底都是她名下的儿子，是兄弟，兄弟之间在家里怎么闹，怎么打?都是亲兄弟，可出去了?就得一股绳拧成一股劲儿，别让外人看了笑话。”

    江月梅愤愤不平，“既然要我们拿大房当兄弟，祖母怎么不说说她大房的人拿我们当亲兄弟了吗？”

    “娘，年前这半个月?她都给我们吃的啥呀?就一碗能照的出人影的粥水，还有一个粗面馍馍?两根咸萝卜，要不是有表妹接济?只怕我们一家五口人都要饿死了。”

    江月梅眼睛泛红，忍不住心中委屈，“娘?大伯到底是祖母的亲儿子?她的心里偏着大房的人。”

    “那怎么办？我们不去?你祖母就不给银子。”丁三桃心里也有些怨恨老夫人了?之前老夫人为了二房，还想过去要秦月柔的聘礼银子去帮她们买宅子?可现在?却处处打压她们?老夫人到底怎么想的？

    江月梅怒火冲天?“我去找祖母?那是江家的银子，是祖父留给两个哥哥娶媳妇和置家过日子的银子?祖母凭什么不给我们。”

    “别去，要去，也不能今日去?现在才大年初二。”丁三桃拦着她，“要去?也得过了初七再去，初七之前，家里不能吵吵闹闹，不然，今年一年都不能过顺利了。”

    江月梅这才把一肚子的火气，压了下去。

    最后，和往年一样，秦家所有人，江家所有人，加上一个年如意，都去了郑家拜年。

    到了郑家，年如意才知道，秦家离郑家并不远，只相隔三条胡同，走路两盏茶功夫就到了。

    郑家和秦家一样，都是后搬来的住户，在都城没什么亲戚，除了大少夫人娶的是西区街头开面馆的女儿外，只有郑家大姑娘嫁给了北区一户烧制瓷器家户的庶三子，还是今年年初成的亲。

