    齐稽中失笑，但陈宓却是没有受到半点的嘲笑一般，说道：“世间该有公道，咱们儒家子弟，该当为这世间保存公道，而不是任由其发酵发展。

    阿云案已经是一个很不好的榜样了，天下官吏都盯着这案子看, 若是这金枝案也遵循阿云案来判决，那么以后必然会有无数的人效仿，那离着礼乐崩坏的时候也就不远了。”

    齐稽中自嘲一笑：“原来这般重要么……”

    他看了一下陈宓道：“那我有什么好处？”

    陈宓沉声道：“大人会获得下官的支持！”

    齐稽中嗤笑了一声：“获得了你的支持……对本官有什么好处？”

    陈宓道：“难道大人不想做出一些政绩来，为自己留一些好名声，也为将来升迁做一些努力么？”

    齐稽中呵呵一笑：“升迁？……本官要是如你所说一般判决，上为官家宰相所嫉恨，下为江陵府大族所嫉恨，你说, 本官还会有未来, 还有可能获得升迁么？

    与本官来说，最好的便是不出头，好好地苟下去等调离之后，到时候本官想做什么都可以，何必在这里死磕，我说陈签判啊，你就无谓多说了，请吧。”

    陈宓无奈，只能叹息着离开。

    第二日，桑端学等人问了一下陈宓，陈宓只是摇摇头，众人俱都有些惋惜，不过也就仅此而已。

    郎家权安慰道：“大人已经努力过了，不过此事却是大势不可违，天下间冤情千千万，咱们就帮着解决一些咱们可以解决的事情吧，昨日断案, 那么多的百姓额手称庆, 都说江陵府来了一个青天大老爷，这是个非常好的开始，不是么？”

    桑端学也跟这点头道：“没错没错，做好咱们职责之内的事情，对得起咱们自己的良心，便算是很好了。”

    沈西元也赶紧跟着说道：“是呀，陈签判，咱们开始吧，不要让百姓们久等。”

    陈宓看着众人的脸，看着他们的脸上的诚恳之色，笑着点点头道：“好，那咱们便开始吧。”

    今日秦长年没有来，陈宓与几个曹官一起，继续诚诚恳恳地断案，今日来的百姓更多了，每断了一个案子，他们便会发出震天响的欢呼声，竟然宛如追星一般。

    这般场景, 不仅桑端学等人脸上有了干劲, 连衙役都各个与有幸焉, 这般几日下来，这府院的人对陈宓变得十分地恭敬，桑端学等人一口一个大人，连同衙役胥吏们，也都对陈宓敬若神明一般，口必称佥判大人云云。

    这便是所谓的抓手了。

    陈宓展现出来的精明干练，已经征服了府院里的人，因而陈宓的话他们也愿意听，也不敢不听了，因为几个曹官老爷们对陈宓言听计从，对于陈宓提出来的问题，都要仔细的斟酌才会给出回复，如此这般，他们自然也就不敢不听从了。

    “静安你的权威已经初步立了起来了。”

    秦观颇为欣慰。

    陈宓笑了笑道：“有了切入口，这个事情也没有那么难，只可惜齐知府那边对于金枝案另有判决，倒是颇为遗憾了。”

    秦观嗤笑了一声：“这齐稽中便是个没种的，前怕狼后怕虎的，能够干成什么事情，怪不得以堂堂府尊，竟然会被一个通判给架空，也是滑天下之大稽！”

    陈宓笑着摇头道：“他有顾虑的，也是可以理解。”

    秦观哈哈一笑：“我可不会理解，他想要安安稳稳的调走，所以谁也不想得罪，但话又说回来，既然连调走都不怕，那又有什么好怕的？

    得罪江陵府的大族，得罪便得罪了，这些大族看着豪横，但不到万不得已，难道敢对一方大员下手？

    还有远在京城的官家以及王相公……哈，那更是没有什么好畏惧的，律法上的事情，有争议自然也是正常的，有宋刑统可供依据，一个案子的判决不同，自然有具体的情况决定，难道王相公会因为一个案子的判决，而去报复他？

    可真是可笑至极！”

    秦观骂得痛快，陈宓也是笑笑而过。

    在陈宓看来，大宋朝的问题可多了，这律法之事仅仅是其中之一，他愿意做出一些努力，但不会将全部的注意力都放在这上面，他有更重要的事情要做。

    这便是陈定评价他的——所谓的没有什么道德约束的说法。

    若是换了一个人，如同司马光，一定是要抗争到底的，至于会不会影响到其他的事情，却是不太在乎的。

    但陈宓从来都是一个目标感极其强烈的人，他想要做得事情，从一开始是好好地生存下去，生存问题解决了，又来了新的问题，便是被迫结下程家这个仇家，因而变成了关学洛学两个学术之间的争锋，但时至今日，他又得为这个国家的存续奋斗了。

    因为到得如今，他在乎的人越来越多，而这些人都在这个国度，而这个国度一旦坍塌，那么他爱的人，他在乎的人，都会免不了被牵连，所以，他的目标已经变了。

    既然为了是整个天下的存续，那么一些枝微细节的东西，不是完全不在乎，但只要不涉及根本，他便不会全力以赴，将所有的身家性命都投进去，因为那会坏了真正的大事！

    秦观看了看陈宓，颇有深意道：“静安，接下来呢？”

    陈宓看了秦观一眼，然后道：“少游兄很期待？”

    秦观大笑起来：“自然是期待无比，静安做事一步一个脚印，扎实无比，但谋划却是如同天马行空一般，让人捉摸不透，正是因为如此，我才会留下来，想看看静安到底想做什么啊！”

    “猜猜？”陈宓笑道。

    陈宓这么一说，秦观倒是兴致十足起来：“猜猜啊，好啊！”

    秦观沉思了好一会道：“近些时间来，某对静安也做了一些了解，静安行事历来都是扎实且天马行空，但没有一步是没有必要的闲棋，所以，静安掌握府院一定是接下里的关键……”

    秦观一边思索一边说道：“……府院乃是州府掌握司法之所在，静安掌握了府院，也就意味着静安已经掌握了江陵府的司法，哈，若是此时静安想要做些什么事情，只需要以司法为武器，便可以掀起大波澜！

    所以……”

    秦观目光炯炯看着陈宓道：“……所以，静安你要做什么？”

    陈宓顿时失笑：“感情你猜个半天，什么结论都没有？”

    秦观苦笑道：“这不怪我啊，因为我想的都不通啊！

    若是说你要打败鲁知灏，将江陵府掌握在手里，但现在齐稽中又不愿意出头，你一个佥判，根本没有办法架空通判的权力。

    这里是江陵府，鲁通判又是本地人，那些大族是不可能屈服的，所以，这个想法却是行不通的。

    而且，对于静安你这样的天之骄子来说，根本没有必要在这种地方跟这些地方豪族死磕啊，你的未来是在汴京。

    你在这里只要好好地学习各类政事，做好亲民官，到时候你老师将你提拔回京，便立即要进入重要岗位的，何必节外生枝呢？”

    陈宓只是笑了笑，便不说话了。

    谷迖

    秦观有些郁闷，但也没说什么。

    接下来的时间，陈宓便只是专心处理司法之事，在江陵府，陈青天的名头越来越响，也引起了很多大族的注意。

    不过令他们满意地是，这陈宓虽然秉公执法，但对于世家大族的事情，却是尽量在避免。

    到了迫不得已的时候，也要与这些大族的族长打个招呼，虽然最后还是要秉公执法，但至少人家心里还是比较舒服。

    不过也有不太服气的大族，想要抗法，陈宓便不太客气了，该判还是判，若是真有犯上门来的，也要给以颜色看看。

    这般一来，江陵府的签书判官的公正之名远播，连荆湖南路的人都知道，尤其是经长江南来北往的商人传播，更是传播到了汴京以及江南去。

    有官员将听到的消息写成奏章上奏给赵顼，赵顼看了之后，赶紧使人去江陵府调查，果然街头巷尾都在传闻陈宓的秉公执法，赵顼自然心中有数，于是找了王安石聊了聊，之后流内铨便给出了任命书。

    江陵府。

    鲁知灏呆坐在判官厅内。

    秦长年焦急前来：“大人，消息是真的么？”

    鲁知灏点点头道：“任期虽然没到，但任命书到了。”

    秦长年赶紧拿起案桌上的任命书，果然如此，上书鲁知灏去了江陵府通判职位，令其即日去滁州当任通判。

    嗯，算不得升职，甚至有些贬谪的意思，滁州是普通州，但江陵府可不是普通州府。

    秦长年脸色沉重：“是有人进了谗言么？”

    鲁通判摇摇头道：“恐怕没有那么简单，是有人使了力了。”

    秦长年惊诧道：“是谁有这样的能力？”

    鲁知灏苦笑道：“还能是谁，不就是那个陈签判么？”

    秦长年愣了愣道：“他还真能啊……”

    鲁知灏点点头道：“你去打听一下，估计他的任命书也该到了。”

    秦长年一听，赶紧跑了出来，果然一打听得知陈宓已经升迁为江陵府通判了。

    秦长年赶紧回去找鲁知灏。

    鲁知灏叹息摇头：“是我们小觑了他啊。”

    秦长年不太服气道：“还不是靠他那个当任参知政事的老师，若是……”

    鲁知灏摇头苦笑道：“你啊，就是不服人，人家来了几个月，便搞出来一个联合法庭，生生给自己挣出来一个青天大老爷的名头，估计便是这名声被宣扬进了京，然后有官员帮他上折子，官家自然便知道了，这升迁也就成了理所当然之事了。

    但令人佩服的是，他是真的干出来一些事情的，这些日子你也看到了，在他的主持下，江陵府院已经没有挤压的卷宗了，先不说治安之类的有没有得到改善，但至少算是律法通畅了吧？”

    秦长年沉默了起来。

    鲁知灏却是没有太多说话的兴趣了，摇摇头便要走了，秦长年叫住了鲁知灏：“大人，那我们该怎么办？”

    “怎么办？”鲁知灏咀嚼了一下，笑道：“本官啊，便收拾收拾去滁州了，还能怎么办！”

    秦长年急道：“大人你便甘心这么走么，那我们又该当如何？”

    鲁知灏笑道：“你们啊，好好地当你们的官，该吃吃该喝喝。”

    “可是！……”秦长年跺起了脚来。

    鲁知灏倒是脸色一整，低声道：“听我的，别搞事情了，好好地听陈宓的话，这一次朝廷反应很快，这很不对劲，还有陈宓这样的人，为什么会来江陵府，这也是一个大谜团，若不是偶然的话，这里面一定会有大秘密！”

    秦长年愣了愣，看着鲁知灏肃穆的神情，只能点点头，鲁知灏看到他点头，满意地笑了笑，然后背着手去了。

    鲁知灏走了一会，冀相东便来了。

    “大人呢？”

    秦长年呆坐着回道：“走了。”

    冀相东神色晦涩不定。

    秦长年忽而回过神来，目光炯炯看着冀相东道：“老冀，大人要外调，陈宓升为通判，这事情你怎么看？”

    “我怎么看？”冀相东愣了愣。

    “对，你怎么看！”

    秦长年眼中带着兴奋之色。

    冀相东小心翼翼道：“你的意思是？”

    秦长年嘿嘿一笑：“大人要外调，但咱们还在啊，陈宓虽然被升为通判，但他依然没有什么根基……”

    冀相东摇摇头道：“不，他现在已经有了，府院便是他的根基，而且，咱们一个是推官，一个是节度掌书记，根本没有办法与通判抗衡。”

    秦长年却是摇头道：“不，你漏了一个人。”

    冀相东豁然抬头道：“府尊？”

    秦长年哈的一声道：“可不是么，他才是名正言顺的府尊，通判走了，那么知府便要手握大权了啊！”

    冀相东摇头道：“他被架空了这么些年，哪里还能有什么大权。”

    秦长年摇头道：“咱们支持他，他便有了。”

    冀相东定定地看着秦长年，秦长年诧异道：“怎么了？”

    冀相东轻声道：“为什么不支持陈通判呢？”

