    提到护卫，温元良将脑袋凑到温有山面前，商量道：“爹，你说我让卞尘回去保护我娘他们怎么样？”

    “不怎么样！”温有山凉凉地说道，卞尘是他大哥的人，与其让卞尘千里迢迢赶回去，还不如让陈宁雅直接向他大哥求助，想到温有城，温有山顿时镇定下来，“你娘那边写信提醒就好，旁的她定会安排妥当，不会有事的。”

    温有山这般笃定，反倒令温元良和卓不凡侧目不已，不过想到卞尘就是温有山和陈宁雅安排的，两人又觉得说不定这夫妻俩还有后手，当真就安心了不少。

    卓不凡转而问起蓟梨县的情况。

    温有山皱着眉头，十分头疼的样子，“我真他娘的不知道怎么说了，那个地方比我们想象的还要乱，匪寇不绝就算了，最主要的是那地压根就种不出粮食，可急死老子了！”

    民以食为天，温有山虽然发达了，可骨子里还是根深蒂固的农民，看到百姓守着这么大一片土地却啥也不能干，只能干着急。

    他眼巴巴地瞧着卓不凡，“卓大人，您见多识广，能不能想想办法？”

    卓不凡被看得压力山大，猛吞了吞口水，来了个祸水东引，“定北王不是看好鸿羽？他身为县令，主管民生，难道他也没办法？”

    “哎呦！您别提了！”温有山可真愁死了，“那孩子确实有才华，舞文弄墨不在话下，吟诗作赋也是信手拈来，可让他管农事......还不如我家这臭小子能耐呢！现在我都束手无策了，他还要在屁股后面追着我，问我锄头跟耙子怎么分！”

    “噗嗤！”温元良没忍住笑出了声，可以想象冯鸿羽现在在蓟梨县有多无助，只是连农具都分不清楚，如何管理农事？

    “你可别笑了！”温有山的眉头都快打成死结了，迟疑着说道：“我琢磨了许久，天天站在布尔江看，琢磨着吐蕃跟咱们这里应该也差不离，能不能问问他们的地里种了啥东西？我们是不是也能跟着一起种？”

    听了温有山的话，卓不凡陷入沉思，“倒也不是不行，只是我们现在跟匈奴打得水深火热，和吐蕃井水不犯河水，根本没有多余的精力和吐蕃交涉，再加上朝廷自己都乱作一团，哪有闲工夫管这边的事情？”

    “那定北王呢？”温有山还是不死心。

    卓不凡摇摇头，“你可别打定北王的主意，他那边多少双眼睛盯着，身份本来就敏感，要是不经过朝廷同意私自同吐蕃交涉，皇上能马上撤了他的爵位。”

    “这也不行那也不行！你们说！这么办才好？”温有山急得嘴上都快长燎泡了。

    卓不凡瞧他一心为民的样子，不由得动容，沉思了片刻，道：“这样，你手底下不是管着一些兵马，蓟梨县那边本来就乱，干脆自己乔装潜入吐蕃打探一番。”

    温有山听得心动不已，一副跃跃欲试的样子。

    温元良则不是很愿意让他去冒险，赶忙出声道：“爹，不着急，此时还能从长在意，我听说蓟梨县那边有不少吐蕃美人。”

    “你想做什么？”温有山唬这脸，危险地眯了眯眼。

    温元良忙解释道：“爹，你可别乱想，我的意思是把美人弄到范启瑞那草包身边，之后再偷偷送回去，让范启瑞带人去追，你们再趁乱进入吐蕃，减少危险，与此同时，我也能专心对付匈奴那些杂碎！”

    温元良咬着牙握紧拳头，想到沙原上可能被匈奴人布了陷阱，便觉得一口气憋在胸口，不出不快。

    卓不凡赞许地朝温元良点点头，“这招声东击西，调虎离山还不错，只是范启瑞事后察觉，只怕不好交待，他再怎么样也是元帅，想要对付你还是轻而易举的。”

    温元良嗤笑了一声，浑不在意，“我还怕他？等他能玩过我了再说！”

    温元良霸气放下这话，转身出了卓不凡的营帐。

    温有山瞧卓不凡不反对，当即乐了，追着温元良跑去，他还要和儿子商量一下具体的计划。

    父子俩浑然不知，他们策划的布局会导致多么严重的后果。

    两人在营帐内商量了一夜，等卞尘将调查结果送回来，温元良再次咬牙把计划做了修改。

    那头温有山回了蓟梨县的兵防营后，简单洗漱一番，睡了一小会儿就跑去县衙找冯鸿羽，刚进门，琼珠那一身红衣直接闪了出来。

    温有山早已见怪不怪，问道：“鸿羽人呢？”

    琼珠收了马鞭，指了指书房方向，郁闷地嘟喃道：“伯父，您说冯鸿羽是个什么意思？这一路患难与共，本郡主好不容易看清楚了自己的心意，也不嫌弃他个和离的，他怎么就这般不识好歹！”

    温有山头疼扶额，苦口婆心劝道：“我的小姑奶奶，都什么时候您还想着这些儿女私情，也不看看鸿羽现在的处境，他哪有心思考虑那些！再说了，婚姻大事那是要父母之命媒妁之言，你自个儿说了不算！”

    温有山三两句就堵了琼珠一肚子的话，直接把琼珠抛在后脑勺，进了冯鸿羽的书房。

    屋子里关得严实，尽管如此地上的沙尘还是肉眼可见，温有山现在已经见怪不怪了，坐下后直接说道：“给我找几个吐蕃美人，要特别特别美的那一种。”

    “咳咳咳......”冯鸿羽震惊得猛咳，一双眼睛瞪得都快脱窗了，“干爹，你说什么？”

    温有山不耐烦地蹙眉道：“少废话，让你去办就赶紧办！记着，要大美人，还必须是吐蕃的，我有用！”

    “不......不是！这总得有个缘由啊！”冯鸿羽拦住温有山的去路，一副他不说清楚不能离开这个门的架势。

    温有山只能耐着性子将温元良的计策告诉他，小声提醒道：“这事你可要保密，我们暗中进行，事成之后大家都能得利！况且我听说吐蕃那边有不少大庄园主，欺压百姓，闹得民不聊生，我若是去了，说不定还能为民除害，顺便弄点金银财宝啥的，发点小财！”

