    啪啪啪！

    在卢米埃尔大厅，特别是戛纳电影节期间，每当一部电影放映完毕，都会收获掌声。

    这是一种礼节，也当然是影迷们有感而发。

    现在，《这个杀手不太冷》也受到了这样的礼遇，而且，掌声十分热烈。

    电影放完了，视觉以及大脑的感官刺激已经过去，那么，接下来就是细细的回味余韵。

    这部电影到底会带来何等的回味呢？

    贝托鲁奇这位大导演，评审团主席，他不禁闭上了双眼。

    不管熟悉不熟悉他，都知道这个时候不要打扰他。

    大导演其实就是在回忆，他想把这部电影再在脑子里过一遍。

    总体的来说，这部电影的情节真的很简单，并不复杂。

    可关键就在于……细节！

    有太多可以说的细节了。

    男女主角的出场。

    大反派的出场。

    应该说，导演干的很漂亮。

    甚至，贝托鲁奇现在还能回忆起，那个叫加藤的黑警，他在杀死女主角父亲时候的那种狰狞。

    不，那其实不是狰狞，他在享受，他那满是横肉的脸上，在那一刻竟然有文艺的感觉，随着不断的开枪，就算是那位父亲已经死了，他还不停的射击，直到手下拉住他。

    可整个过程，这个家伙真的是非常的享受。

    实在是个变态的混蛋！

    可这样的混蛋，适合这个角色的设定。

    另外，还有仲代达矢，这位贝托鲁奇算是很熟悉的日本巨星，虽然只是出演了一个小配角，却很是出彩。

    这个‘经纪人’‘任务发布者’，他被加藤跟手下好一顿揍，他们抢走了他的钱。

    本来总是在莱昂面前吹嘘自己多么的厉害，能帮他搞定一切，结果，在真正的狠人面前，就像一只乖乖的兔子。

    而且，就是他出卖了莱昂，莱昂要离开日本，求助的人就是自己的‘经纪人’。

    莫大的讽刺。

    还好，最后这个家伙算是有了一点良心发现，他打算照顾达子。

    至于其他的，男女主角之间的有趣互动，实在是太让人印象深刻了。

    总结：简单的故事，美妙的细节。

    那么，这部电影还有更深的东西吗？

    贝托鲁奇毕竟是大师，他马上就发现了电话镜头之外的东西。

    日本的警局到底是什么样，其实贝托鲁奇还不是很清楚。

    但他算是了解，之前日本的左翼电影很喜欢以警察为反派。

    另外，前几年大火的电影，《魔鬼终结者》里面，也有血洗警察局的桥段。

    还有之前的《第一滴血》，一个老兵回到了家乡，结果被警察欺负，干他们！

    反正，这年头在电影里面，干警察就对了！

    往死里干！

    干的越狠，影迷们越是喜欢看。

    所以，这部电影还带着一点点复古的味道。

    当然了，这些并不是真正的主题。

    贝托鲁奇也是一个很左的导演，他在此刻，深深的体会到了岩田武‘想要’表达的电影内核。

    警察其实是一种带有象征意义的角色，他们代表的是陈旧的社会秩序。

    即，当下的这种压抑的，陈旧的，暴力的统制手段。

    干警察，就是反现有体制。

    所以，这部电影也是一部具有强烈反抗精神的电影！

    是左翼的电影！

    再有，那就是两个主角。

    电影发生在东京，这是完全确定的，但是，电影里的两个主角，又好像完全游离于这个城市之外。

    其他的人，似乎跟他们俩的关系十分的薄弱，甚至说不存在也没什么不对。

    这样的处理手法，大概是想表达，当今人类，在大都市中的那种孤独感。

    身边也许非常的热闹，满眼的繁华，到处是霓虹。

    可是，又感觉十分的孤独。

    莱昂与达子都是孤独的，莱昂就算是乘坐地铁，因为他的工作特殊性，甚至地铁上人也不多。

    而达子跟家人，根本就完全不像什么家人。

    说形同陌路也许有些过分，可总归不像是一路人。

    这大概是因为日本男权社会的问题。

    所以，两个这么孤独的人，他们相遇了。

    就产生了爱情。

    应该说还是有遗憾的，如果贝托鲁奇来拍，那么，一定会安排一些大尺度的戏码，至少要给到足够的暗示，激起那最原始的荷尔蒙。

    可这部电影来自东方，虽然日本电影有巨量的粉红片，但这部电影明显不是。

    嗯，是一部好电影。

    贝托鲁奇现在不但没有轻视之心，而且，已经将这部电影跟《我心狂野》放在一起了。

    那么，接下来可就是这部《我心狂野》了。

    这部电影一定不会让自己失望的吧。

    ……

    跟评审团主席完全不同，明菜根本没有看出什么左不左的东西来。

    她哭了，哭的是一塌糊涂。

    虽然就算是哭了也很美，可也让人心疼。

    明菜她看到的只有一个东西……爱情！

    太爱了，这部电影太好看了。

    根本就是爱情大片嘛。

    日本的顶级天后，十分自然的就把电影里面的那些枪战，还有其他的内容全都抛掉。

    只剩下了爱情。

    而且，有一个十分让明菜动容的关键。

    莱昂与达子两个人，与这个世界格格不入。

    没错，这一点也是贝托鲁奇看出来的，可是，明菜得出的结论是不一样的。

    达子就是明菜，明菜就是达子。

    总之，在电影里就是这样，她就这么认定的。

    之所以如此，理由也很简单。

    明菜与岩田武，不也是这样嘛，他们两个人被大家认为不合适。

    两个人只需要在一起就行了。

    跟这个世界格格不入什么的，也没什么大不了的。

    想到这些，明菜高兴极了。

    她想现在就跑去找阿武，想现在就亲吻他。

    但是，好像还有一部电影十分的厉害。

    嗯，还是看看那部电影吧。

    好莱坞影星尼古拉斯凯奇的最新大作《我心狂野》，到底会是什么样的呢？

    明菜这也算是做一回卧底了吧。

    想到这里，更是笑的不行，可是，很快她就吃了一惊。

    《我心狂野》这部电影，在这之前就已经有了一些消息传出。

    按照一般的逻辑来说，大明星还是突破之作，应该会不错的吧。

    哪里想到，这卢米埃尔大厅里的影迷竟然在减少！

    为什么会减少呢？

    明菜这小脑瓜完全想不通，但，她又忍不住不时的观察周围。

    很快，电影上映了。

    更加让她没想到的事情发生了！

    《我心狂野》真的够狂野。

    明菜敢说自己以前真没看过这样的片子，可追让她以外的还是影迷的表现。

    许多人都是看着看着就离场！

    这可是戛纳电影节，这可是著名的卢米埃尔大厅。

    不是应该很有礼貌的吗？！

    明菜懵了，甚至电影到底讲了什么，她都没太在意。

    还没等电影放映完毕，整个大厅里，就剩下大概50来人。

    于是乎，一个必须要考虑的问题得好好考虑一下了。

    自己还要在这里继续看下去吗？

    ……

    戛纳电影节开幕，岩田武当然也出现在了红毯上。

    不过，这次已经是电影节老鸟的他，就干了老鸟该干的事儿。

    他只是点个卯，然后就回去了。

    应该说，这么做也没什么。

    可是，联想到贝鲁托奇这位大导演曾经说过，他从来不看自己拍过的电影。

    因为看一次，就会发现自己拍的东西，有问题，就会忍不住想去改。

    所以……

    岩田武这当然不是什么东施效颦啦。

    他不过是回酒店写剧本。

    那部爱情电影的剧本，还没有写完呢，岂可修！

    但，人类大多数时间都是事与愿违的，就好像应该睡觉了，然后对自己说一句，赢一把再睡，结果...

    “大叔！”

    “你这个丫头，自己玩吧。”

    “哈……大叔，我给你唱歌吧。”

    “你这丫头，不要太过分了。”

    “哈哈……”

    小忍现在简直了，笑的是那么的得意。

    戛纳的酒店，要说多豪华也不至于，但，带着一股老欧洲的那种感觉。

    就好像现在，岩田武跟小忍的房间是连着的，阳台也连着。

    正好方便了小忍打扰她的大叔。

    岩田武十分无奈，但说实话，他的剧本没写完，跟小忍关系不大。

    还是对这部电影有些忐忑。

    《这个杀手不太冷》，他是做了一些改编的，也许这些改动不是很大。

    可到底能不能被这次口味独特的贝托鲁奇接受呢？

    岩田武确实没什么信心。

    原版的《这个杀手不太冷》，如果仔细回看的话，也会有一些小问题。

    比如，大反派史丹与莱昂，在电影的结尾之前，他们只是有过一眼之缘。

    即，在开头只是互相看过一眼。

    可在最后阶段，史丹马上就发现了那个特警是莱昂假扮的。

    这当然不能说是什么大问题。

    还有，玛蒂尔达的照片也被史丹那组人发现了，可他们却没有认真追查这个小姑娘，要知道，那个在门口放哨的家伙，他可是清楚看到了小姑娘的样子。

    但凡，放哨的家伙看一眼那照片，之后的剧情就没了。

    再有，那就是莱昂杀入警局救人的一幕。

    让出租车司机等他，然后，很快就把人救出来了。

    有温酒斩华雄的感觉。

    可仔细一想，就会觉得有那么点儿问题。

    那出租车司机都知道，这是联邦大楼，纽约警局就算不是龙潭虎穴，可也没那么好闯的。

    当然了，吕克贝松这么拍，效果确实很好，很有浪漫色彩。而且，这部电影本来也是没用多少时间就拍成的，恐怕考虑不了太多细节。

    岩田武要面对的首先是日本影迷，他得注意一些细节，日本人很喜欢挑毛病的。

    所以，这就改了一改。

    还好，日本警察比较的辣鸡，大干一场，正好符合日本影迷的口味。

    但，这部电影在本届戛纳的表现究竟如何呢？

    岩田武记得《我心狂野》，这可是一个大敌。

    正想着，门铃响了。

    谁？

    “阿武！”

    “明菜？”

    实在是太惊喜了，还没等岩田武有更多的反应。

    两人吻到了一处，狠狠地...

    ……

    PS：今天大概还是三章吧，容黑车我歇歇的，感谢大家的支持，感谢！

