    她的心口如同被钟鼓撞击了一下。

    忽然就想起从前的岁月，从认识他的第一天起，她几乎就都是在追着他的脚步走。

    他走得快，她追不上，她就用力追。

    好多次好多次，她想喊住他，委屈地想让他等等她，她好累，走不动了。

    可他没等她。

    也不是没有想过放弃，太累的时候也会一个人躲在被子里哭，比如跟他表白被他拒绝的时候。

    如今，听他说起这番话，她心里头倒是涌动着万千情绪。

    这种情绪，大概也就只有她自己知道。

    “乔斯年，有时候我会觉得你很讨厌很讨厌，凭什么你做不到的事情要要求我来做，可我……”叶佳期叹了一口气，收回想说的话。

    可她对他，埋怨不起来。

    开车的乔斯年身形一顿，眉头皱起：“什么？”

    “没什么。”叶佳期叹息。

    “莫名其妙。”

    叶佳期看向窗外。

    她知道，如果他这辈子都没有办法再拾回记忆，那那些过往的回忆，就只成了她一个人的回忆，反复咀嚼，也只有她自己能尝出滋味。

    叶佳期抬起手，纤细的手指在覆满白雾的窗玻璃上写写画画。

    “总裁。”她叹了一口气，目光凝视着窗外灯火。

    “嗯。”

    “我是一个会给身边人带来不幸的人，如果可以，你再考虑考虑。”叶佳期的声音低了下去，“我不想再给更多的人带来不幸，尤其是你。”

    他为她死过一次。

    她不要再有第二次，绝对不要。

    她宁愿他把她忘了，幸福、安康地过一辈子，也不要和她这个不幸的人在一起。

    乔斯年薄唇抿起，他没有说话。

    车里的气氛顿时有些沉重。

    叶佳期又笑了笑，缓和这略略深沉的气氛：“总裁，呶，毛熊，忘记给你了。”

    她把钥匙扣从包里拿出来。

    “嗯。”

    “给你挂在车钥匙上好不好？”叶佳期询问，大眼睛里满是光泽和希冀。

    “太丑。”

    “太丑你还跟我要，那你说挂哪儿啊，总不至于塞你口袋里。”

    “……”

    “我真塞你口袋里了。”叶佳期促狭地眯起眼睛，将不大不小的毛熊放进他的西装口袋里。

    乔斯年：“……”

    他也没跟她计较什么，他还要开车。

    一路上都是灯火通明。

    叶佳期住的地方不偏，临近芝加哥大学，位置很好。

    因为下雨的缘故，街头比平时要冷清很多，街上的人也少了许多。

    树枝在风中摇曳，“唰唰”作响，街头边的灯照亮了地面上的水，处处透着秋日特有的凉意。

    不说话的时候，叶佳期就发呆，看着窗外。

    很快，车子在小区门口的空地上停下。

    乔斯年没有立即下车，也没有立即开口，而是将车停着，一动不动。

    叶佳期还在发着呆，一不留神就看到了熟悉的建筑物。

    她恍惚了一下，看向乔斯年：“总裁，到了。”

    “嗯，到了。”

    “那……总裁，车上有伞吗？借我一把，我明天还到你办公室。”叶佳期眼波灼灼，“好吗？”

