    仔细算下来，我被战前辈带到这个地方，也已经一个月了。

    战前辈也在半个月之前离开，后面的半个月基本上都是我在自己苦修。

    “但是这周围都是一望无际的森林，我又应该往哪儿走？”

    我环顾四周，心中生出一个无力的念头。

    当初战前辈将我带到这个地方的时候也没有告诉我这到底是哪儿，当时我因为被战前辈拉着，甚至自己都还有点儿恐高，所以我直接都闭上眼睛。

    根本就不知道应该从什么地方出去，现在就算是我想要弄清楚这是什么地方都有点儿无从下手的感觉。

    最终，我转过头看向身后的这瀑布，不管怎么说我都是在这个地方度过了一个月的时间，而且我自己的实力也是在这个地方得到提升的。

    现在我的实力在通脉境后期，而且感觉到距离通脉境巅峰也不远了，到时候我就能够一举进入玄师的境界。

    现在，我甚至还从石碑里面得到了第二门道法，浮游身法，这是一门关于步伐的身法，而且能够提升速度，极为实用，不过这浮游身法乃是我刚刚得到没几天的时间，所以我还不能运用自如。

    而且我所得到的浮游身法好像只有第一重，根据这个情况，我似乎能够猜到，浮游身法应该还有第二重，第三重什么的，到时候我实力提升说不定还能够得到浮游身法的后续部分。

    “呼，先进这丛林看看，或许能遇到人也说不定呢！”

    我看向面前的丛林，最终选择了一个方向走去，我也不知道这个方向是朝着什么地方去的，但我至少要看到有人，或者看到一个能让我知道这是什么地方的标识才行。

    钻进丛林之中，我仿佛一只没有方向的苍蝇一样，只能在丛林里面不断的前进，不过借助丛林的地势，我正好可以在这里面修炼我的浮游身法。

    我在森林里面走了足足三天的时间，但这丛林依旧是没有人的足迹，这让我很是郁闷，难不成我要成为这山林里面的野人？

    甚至我感觉到我的浮游身法都入门了，不过就算要修炼也不缺这点儿时间，接下来我就全力的利用浮游身法，快速的朝着前面掠去，想要尽快离开这个地方。

    要说之前的一个月，我全身心的投入修炼，还没有觉得多么的无聊，但是现在这种情况明显不一样了，我一个现代人，现在手机也没电了，就在这荒无人烟的地方，到时候无聊都能弄死我。

    我得回归都市的生活，感受那种喧嚣和嘈杂。

    当我在丛林之中不断前进，到了第五天的时候，我终于到了一条人烟稀少的公路上面，而且已经是大晚上了，我看了一下路标，发现这竟然是距离遵城足足有两三个小时车程的一个偏远小镇。

    别说小镇了，因为现在我看到路表上指使，我距离那小镇还有几十公里的路。

    我也是挺佩服战前辈找的这个地方的，真的不是一般的偏，我开始跟着公路朝着前方走去，走了半天，公路上面都没有看到有人。

    看这样子，这条公路上面的车子也是很少的，至少我到了这上面大概半个小时的时间，都完全没有看到有任何车辆经过。

    我心中一阵无语，难不成这几十公里的路，我都要通过步行才能到达那个小镇吗？这让我自己有点儿无法接受。

    就在这个时候，身后突然传了一束灯光。灯光传来的瞬间，我连忙朝朝身后看去。在我的目光之下，一辆车快速的朝着我这边驶过来。与此同时，我的心中也是一喜，我终于不用步行走过的几十公里了。

    为了避免这车不载我，我整个人站在马路中间。毕竟就算发生紧急情况，我应该也来得及躲开。

    随着灯光靠近我的双手快速的挥动起来，随后我发现这竟然是一辆出租车。

    既然是出租车那就不用担心他不载我，停车之后，我发现开车的是个中年大叔，看样子应该有50岁左右的年纪，头发已经有些斑白。

    “哟，小伙子，这大晚上的怎么一个人在这荒郊野岭啊？”

    出租车主动停下，似乎完全没有这荒郊野外出现我这么一个人会不会有什么蹊跷，一般这种出租车都是被人包车去乡下，大晚上赶回来的。

    我心想这大叔的心还挺大的，这也敢停？

    “大叔，我一个人出来旅游，这不有点儿找不到北了。”

    我连忙出声解释，虽然在野外度过了三十多天的时间，但是我的身上还是打理的很干净的，毕竟储物腰带里面应有尽有。

    “现在小年轻，就是爱面子，我看你是不是和女朋友一起，然后被女朋友扔下了吧？”

    大叔一直一抬手，对着我出声，听到这话的我愣了一下，这大叔脑洞不错啊，这都能猜到。

    我讪讪一笑，拉开车门上车，对着大叔出声：“大叔，给点儿面子嘛，猜到也不一定要说出来啊！”

    上车点瞬间，我就感觉到车子里面散发着一股子淡淡的霉味儿，不过我并没有多想，毕竟这荒郊野岭的，我能遇到一辆出租车已经是万幸了。

    所以这种时候，还是不要挑剔这么多了。

    “小伙子，前几天下大雨，一直没出车，车里面可能有点儿味道，你别介意啊！”

    面前的司机大叔也是连忙对着我出声，听到这话的我没有在意，就问大叔这趟车要去哪儿？大叔愣了一下，说我要去什么地方，他就带我去什么地方。

    我想了一下，干脆就让大叔直接拉我到市里面去。

    但我刚说完，大叔就露出一抹苦笑：“小伙子，我今晚跑了好几趟了，去实力的话，估计有点儿撑不住，我干脆拉你到最近的一个镇子吧！”

    听到这话的我想了一下，也没什么，毕竟疲劳驾驶也没有多大问题，最终，司机大叔将车子的表按了下去，开始计费。

    我坐在车上，将旁边的车窗摇下来，我才发现，这车窗摇下来都有点儿费劲，司机大叔这车估计有些年头了吧？

    现在的出租都这样，车子还能开，就绝对不会报废。

    这时候，我看着面前的司机大叔，问他有没有充电的数据线？我手机早就没电了，自恋一下，说不定卫胖子那家伙一个月找不到，心急如焚呢！

    当司机大叔递给我的时候，我却发现竟然是诺基亚的那种圆孔充电线，这让我一愣，现在智能机不都普及了吗？司机大叔竟然还用这种电话？

    因为我保持着准备接过数据线的姿势，此刻我能够清晰的看到，司机大叔仪表盘上，油表的位置，指针竟然指向红色底线，那个位置，不是表示没有油了吗？

