    　　不远处的工程负责人，这刻偷偷跑到孔洞边，往下瞄了一眼，顿时惊呼。

    　　“水……水没了！”

    　　“什么水没了？”周围人不解凑到一旁，顺着孔洞探照灯方向往照耀的地下河看去。

    　　地下虽然还是湿漉漉，但之前奔腾的地下河已经变成浅滩，已经明显有流干的趋势了！

    　　众人惊得嘴都合不拢，面面相觑半晌后爆发出欢呼声。

    　　一群人像拥着英雄似的冲向罗三青，各种吹捧跪舔。

    　　罗三青则悄悄抹了把手心的汗，刚刚他是勉强为之，不过好在这水龙阵算是破掉了，有惊无险！

    　　见众人将英雄似的将罗三青围着，米江寒心头有些不舒服：“陈大师，我们走吧！”

    　　陈旭笑道：“你怎么不去跟他们一起庆贺？”

    　　“因为我相信你！”米江寒道。

    　　陈旭笑道：“他都已经解决问题了，你还信我？”

    　　米江寒说：“是的！我信陈大师不会判断错！”

    　　陈旭脸上扬起微笑：“这罗三青是真有两把刷子的，只可惜眼界受他所能接触的范围所困，其实失误不是他自己的问题，而是玄学界的问题！因为玄学界眼界和能接触到的知识匮乏，造成了很多误解和偏见！

    　　他失误的主要问题就出在玄学界对阵法的误解上！老师教他水吞山至少要有三条水脉才能布阵，他就以为这是真的，其实，老师这么教知识因为他无能！”

    　　米江寒不明白陈旭说的那些玄学内容，但却听明白了，直到这刻陈旭还依然坚持罗三青错了。

    　　“您是说，罗三青没有解决掉问题？”米江寒问。

    　　“是的，他不仅没解决掉问题，而且让问题变得更严重了！不过，这也确实跟我们没什么关系了！”陈旭道。

    　　说完就，两人准备离开，但罗三青又怎会放过他们。

    　　只见，罗三青带着众人前来，傲然看着陈旭：“你是否还认为我罗三青不过如此？是否还觉得我徒有虚名？”

    　　陈旭淡淡一笑：“我说过，这不是水龙阵，而且你会因为自己的错误判断付出代价的！”

    　　“可笑！到这会儿了还死不悔改！现实就在眼前，还在污蔑罗大师？”于承民道。

    　　“什么玩意儿啊？年轻人什么不好学，学嘴硬？”

    　　“就是，这货是不是脑子有毛病？妄想症吧！没看见地下河都已经快干涸了吗？”

    　　旁人正鄙夷陈旭时，忽然街尾轰的一声爆响传来。

    　　这响动，震惊了街上的所有人，大伙都暂时放下了手中的事情，眼神投向声响传来的方向。只见街尾方向，一道水剑直喷天空，足足喷高十几米！

    　　见这状况众人呆了，再往下看，水柱正下方的地面爆出了一个一米直径的窟窿！

    　　所有人都惊呆了！

    　　轰隆！

    　　紧接着又是爆响，就在他们不远处，地面炸裂，又一道水剑喷涌而出，街道哗啦啦的眨眼间小河般的流淌起来。

    　　一群人震惊的不知什么情况，尽数将眼神看向了罗三青。

    　　罗三青也呆了：“这怎么可能……我怎可能看了？难道不是水龙阵？不，绝对不可能！”

    　　于承民听到这话脸色也变了，如果不是水龙阵，罗三青看错，那就代表着问题根本没有解决，或者问题变得更麻烦了！

    　　砰！就在这时，又一声爆响传来，众人再次被吓了一跳。

    　　只不过这次爆响后，众人却没见到喷涌出来的水剑！

    　　水呢？众人狐疑半晌后，纷纷下意识到处寻找水源。

    　　“不好！桥墩……”负责工程的头头惊呼了声。

    　　众人将眼神投向了不远处一根桥墩上，肉眼能瞧见，桥墩正在颤抖。

    　　而桥墩临近地面的附近正缓慢喷出河水，紧接着，一道裂痕由下至上慢慢龟裂。

    　　“完了……水源在桥墩下面，这样下去，桥墩会断，而桥墩支撑的那截桥面也会坍塌，如果处理不好，甚至会连累整个这条相关的桥面全部坍塌！”工程负责人惊恐万分道。

    　　于承民冷汗也下来了，焦急一把抓住罗三青：“罗大师！怎么办？怎么办？”

    　　罗三青也懵了，完全没想过会出现这样的状况，他虽是玄学大师，却也只能占卜看相，有限预知未来和看出风水对环境的影响，他不是神！哪能知道其中一处水源会爆裂在桥墩下，完全没了主意。

    　　见罗三青也懵逼的不知所措，于承民脸色阴沉道：“赶紧找消防的人来，在最短时间内，将这条路上的人给我疏散！”

    　　“于先生，恐怕来不及了！”工程负责人指着桥墩不断扩大的裂纹说。

    　　陈旭这时看了眼罗三青：“早警告过你会出事，但你们却不信，现在你还信吗？”

    　　众人此时听到陈旭说话，然后瞬间众人表情都尴尬起来。

    　　谁能相信，他们一直不信的小瘪三实际才是看准了的人？谁能相信他的玄学造诣其实比罗三青强？

    　　就连，于承民这会儿都在后悔，心想自己如果对陈旭态度好点，或者听进去一点他的话，现在会不会就不是这局面了？

    　　如果这条街出事，他这一把手的位置也算是要到头了！事后他肯定是第一责任人！

    　　想到这，于承民不由自主叹了口气。

    　　砰！这时，远处又一股水剑冲天而起。

    　　而周围街道上的惹这时都已反应了过来，道路上尽是各种仓皇惊恐的叫喊，不断有人奔跑，无头苍蝇似的乱成麻。

    　　看着眼前的一幕，于承民知道如果再不决断，恐怕很快会引来更大的麻烦！

    　　于承民当机立断道：“赶紧让人尽快疏散群众，快！”

    　　“于先生，要不您先退到隔壁街道指挥？这里太危险了！”一名手下拍马屁道。

    　　于承民脸色一寒：“现在是什么时候，我退？你什么脑子？”

    　　罗三青则忽然想到了什么，看着陈旭问：“这……真是水吞山？”

    　　陈旭淡淡点头。

    　　“你是不是能解？”罗三青再问。

    　　罗三青这问题问出口，众人目光都投向了陈旭。

    　　陈旭没因为所有人目光集中在自己脸上有任何不适，淡淡一笑后，轻轻点头。

    　　见陈旭能解决，众人大喜过望，一瞬间众人用上将陈旭围住。

    　　“陈先生……不……陈大师，希望您能出手！”最先说话的是罗三青。

    　　陈旭只是淡笑，没回答。

    　　于承民上前：“陈大师，我之前对您不敬，事后我会亲自向您道歉，我希望您能不计前嫌出手，这里有太多群众，还有众多商业店家，真的出事，经济损失到还是小，万一有人因为这事丧命，那就是我的罪过了，我求您！”

