    刘封领军驻汝南。

    除了就近袭扰许都，再和颖川荀氏家族子弟攀攀关系外，还有收拢汝南黄巾余部的想法。

    刘封这一次回汝南，打的是刘备的旗号，刘备当年在徐州兵败，一开始并没有依附刘表的想法，而是先跑到了汝南一带，联络黄巾渠帅刘辟、龚都等人呼应袁绍南下。

    曹操在官渡之战的同时，遣曹仁、曹洪、徐晃等人击败刘备、刘辟、龚都，这一时期，汝南黄巾最为经典的战例，就是击杀了曹军大将蔡阳。

    官渡之战后，刘备逃亡荆州，依附刘表驻守新野，刘辟、龚都、祝臂等黄巾渠帅先后被曹军击破，众渠帅有的下落不明逃匿，有的被曹军斩首，有的能改投了曹操。

    时过境迁二十余年，当年跟随刘辟、龚都起事的黄巾余部，即便还活着，也已是花甲老者，刘封自然不会指望这些老人再出来搏命，他的目标是年轻的一代。

    “君侯，某伯父黄巾大帅刘辟，当年曾跟随汉中王与曹贼征战......。”

    “君侯，某父亲龚都，曾与汉中王一起袭杀曹将蔡阳......。”

    一个自称刘辟侄子的刘金，一个自称是龚都儿子的龚真，两人响应刘封号令，各拉起千余人的队伍，在他们两个的带领下，汝南黄巾旧部纷纷揭竿而起。

    人是有记忆的。

    黄巾那一段属于蛾贼的时代已经过去，曹操在北方的统治渐趋稳固，提拔官员的机制，也从乱世称雄恢复到九品中正时代，对于父一辈是黄巾的蚁民来说，没有品级，没有声望，等待他们的就是辛苦劳累的一辈子。

    刘封的到来，让这些黄巾草寇的遗民们看到了另外的一条道路。

    他们可以凭自己的努力改变被压迫的人生。

    他们可以加入到刘封军中，和父辈一样纵横战场，拼出一个前程。

    相比刘辟、龚都当时危难的情形，现在刘备、刘封的实力更加强大，他们甚至不需要拼命，就能跟着刘封到荆州、益州过上好日子。

    巨大的诱惑面前，没有人能忍得住。

    邢道荣、焦仲卿到汝南葛陂的时候，刘封已经拉起了不下一万人的队伍。

    邢道荣的重新回归，让刘封高兴的手舞足蹈，他本以为邢道荣没于江中了，等到邢道荣介绍带来的一男一女，名字叫焦仲卿和刘兰芝时，刘封瞪大眼睛，彻底无语了。

    孔雀东南飞的故事都能碰上，而且还被邢道荣救下的焦、刘两人，这真是老天垂怜。

    “仲卿，你既能读书识字，可愿在军中为书吏？”刘封饶有兴趣的盯着揣揣不安的焦仲卿，问道。

    焦仲卿脸涨得通红，支吾着不知道怎么回答，直到刘兰芝扯了扯他的袖口，才始回悟过来：“君侯，小人愿意，小人愿意。”

    刘封瞥见刘兰芝的小动作，一看即知两人关系甚好，不然的话，刘兰芝不会出言提醒。

    安排好焦仲卿后，刘封又把关银屏叫了过来，让她将刘兰芝先安置到后营，等回转汉中之后，视其能力再行任用。

    刘兰芝跟着关银屏在军中转了一圈，在认识了吕玲绮等女将风采后，其对于刘封不歧视女子的做法，刘兰芝甚是佩服。

    她没有想到，离开了庐江郡那一个封闭的小地方，外面的世界会这样的精彩，这也让她对未来的生活期待起来。

    ——

    葛坡扩军之后，刘封所部扩充至近一万余众，数量上的壮大，让他在面对曹军小股部队时，更有了正面迎战的底气。

    而就在刘封想着西进和关平会合时，两个来自黄河北岸的邺城的人改变了刘封的想法。

    文钦、张泉。

    一个是汉骑军将领文稷之子，一个北地枪王张绣之子。

    他们两个跑到汝南来见刘封，主要是向刘封借兵。

    等刘封细问两人详情时，才知道文钦、张泉加入了西曹掾魏讽为首的拥汉秘密势力，魏讽打算趁着曹操病重、曹军又连败的时机，在邺城发动一场兵变，占领这座魏王城。

    刘封一听魏讽这个名字，才记起这是一场牵扯了上千人的谋反大案，文钦、张泉确实是魏讽的人，其他参与进来的还有荆州名士宋忠的儿子、王粲的两个儿子、刘伟等人。

    这些人除了魏讽、文钦之外，全部是荆州人氏，换句话说，这些人原本都是刘表的旧部，在因各种原因来到北方后，对现实不满，遂以呼应关羽北伐为名发动兵变。

    只不过，魏讽这人名气虽大，但实干能力和眼光不行，他相中的统兵之人长乐宫卫尉陈祎是个二五仔，没等魏讽正式发动兵变，就向曹丕密告了魏讽的计划。

    最后的结果魏讽这一大波人，因为出了陈袆这个叛徒而被团灭，曹丕先下手为强，都没有向曹操报告，就直接举兵平叛，把魏讽等人杀了个七七八八。

    张泉在兵变中被杀，枪王张绣一脉至此断绝，只有一女幸存，后被充为侍婢发卖。曹丕对张泉没有留情，这或许是因为兄长曹昂在宛城被杀的缘故。

    文钦靠着老爹文稷的功劳，幸免一死，后来在曹爽当权时期受到重用，被任命为扬州刺史，曹魏最后的淮南三叛中，就有文钦的参与。

    不过，文钦让人记住名字的，不是因为他有多大的能耐，而是因为他的儿子是三国末期勇冠三军有小赵云之称的文鸯。

    刘封是三国历史迷，尤其对后三国那段历史非常很兴趣。

    在穿越之前，他曾在某点上写了一部网文小说《三国：我的父亲是赵云》，书里面主角赵广是赵云的儿子，而赵广最得力的大将，就是文鸯。

    现在有机会见到文鸯的父亲，刘封心中顿时涌起先将文钦收为帐下，然后等文鸯成长起来再重用的想法。

    “文将军、张将军，你们放心，我刘封不仅要借兵给你们，我还要亲率大军，北渡黄河，与魏大夫一起，取邺城，复汉室，彰天下。”

    刘封一手拉着文钦、一手拉着张泉，郑重的许下承诺。

    文钦、张泉听刘封这么一说，感动不已，他们万万没想到，刘封会冒着被围歼的危险，深入黄河以北支援他们。

    其实，刘封这么决定，也不是全因两人来求援，或者是解救魏讽等人，而是声东击西，虚南实北的计策。

    随着樊城战事的扩大化，黄河南岸，曹操、曹丕聚拢了不下六万的重兵，刘封闪转腾挪的空间余地越来越小。

    而在黄河北岸，曹军兵力空虚，不少的郡县几无可战之兵，刘封现在兵强马壮，又有魏讽等人接应，又有拥立汉室的大义，效仿孙悟空，跑到铁扇公主的肚子里闹腾一番，正是最好的选择。

