
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    做不到的承诺，即是谎言。

    她不能回答。

    宫司屿凤眸锐利的紧逼，让纪由乃无处可逃。

    漾着水光的杏眸中噙着恍若能融化冰川的绵绵柔情。

    挤出一丝笑，水眸弯起，闪烁不定。

    “宫司屿，我也舍不得离开你的。”

    终究，纪由乃没有正面回答宫司屿，聪明的避开了。

    她别无选择。

    记得诸葛贤对她说过，宫司屿是人中之龙，大富大贵之人，一生注定权势滔天，会傲立于金钱权利的顶端。

    而她呢？

    她将踏上的，是一条万分凶险，非平凡人能踏上的生死之路。

    宫司屿行的是平坦康庄大道，会一生尊贵。

    她行的，是步步艰辛的阴阳道，生死未知。

    知道温妤不是宫司屿的女人又怎样。

    知道宫司屿喜欢的是自己又如何？

    她能有命活到最后，去拥有这份珍贵的感情吗？

    诸葛贤说过，宫司屿和她是有缘无分的。

    他们两个，是不会有好结果的。

    ……

    宫司屿失望了。

    他没有听到期望中的回答。

    只是舍不得离开，而非不离开。

    小家伙还是想离开他身边吗？

    心里，莫名的难受，压抑着一股闷气。

    静默片刻。

    只是搂抱着纪由乃在怀。

    在她的发间蹭了蹭，唇一遍又一遍轻缓的啄吻。

    “纪由乃……”宫司屿声音很低，夹着微微沙哑，透着疲惫，垂下凤眸，低语，“我说过，你哪都去不了，我看上的，只能留我身边。”

    纪由乃抬眼看宫司屿的时候。

    发现他的眼里布满血丝，目光深沉泛冷，噙着极端的固执。

    更不知缘由的，溢满着一股深深的不安。

    就好像，只要她走了，他就会崩裂，就会发狂，做出一些很可怕的事来。

    医生来了。

    给纪由乃做了一系列检查。

    又满脸震惊活见鬼似的深看了眼纪由乃离开了。

    明明送来就没救了，就算还剩最后一口气，也是回天乏术，可怎么转眼间这个女孩子就跟没事人一样了？医学奇迹？还是灵异回魂事件？他不敢妄下定夺，只准备赶紧给报社媒体打电话，希望靠这件事，增加医院的知名度。

    纪由乃换了医院的病服，就准备出院了。

    她打算先回家里的老四合院去住一段时间。

    心知，阴间那帮人，肯定很快会来找她的。

    谁知，宫司屿却紧拽着她的手腕，死死不松开，挑眉冷眼，不紧不慢，幽幽道：“住什么四合院，回去，跟我住。”

    垂着脑袋，丧气的叹息一声，她就知道，宫司屿肯定不会让她走的。

    看出纪由乃的抗拒，宫司屿凤眸中的温度降了一分，阴冷透丝丝寒雾。

    “不愿意？”

    纪由乃怕怕的偷觑了眼宫司屿阴郁的神情。

    长睫毛向下压，紧紧咬着唇，小心翼翼说：“我……我不跟你回去了，温小姐说，别墅是你和她的家，我……我初来乍到，冒冒然的就霸占了属于她的，不好，还是别了吧。”

    这样说，宫司屿应该就会让她回家住了吧？

    纪由乃天真的想。

    唇线僵直，见自己手劲太大，纪由乃纤细瓷白的手腕已经红了一圈，心脏就跟被紧紧攥住似的抽了下。旋即，宫司屿忽然俯下身，把纪由乃抱了起来。

    是公主抱。

    双脚离地一瞬，纪由乃倏地抬起头，条件反射的就勾住了宫司屿的脖颈，轻轻嘤咛了一声，挣了挣。

    没等她开口。

    就听宫司屿魅声惑人，透着高冷矜贵，不容忤逆。

    “不喜欢别墅我们就不住那儿，正好你要上学了，别墅离中科大附中又远，一来一回的确不便，我在帝都另有几十处房产，你学校附近刚好有一栋楼，我们去那住。”

    搂着宫司屿的脖子，枕在他肩膀，感觉到过往医生病人投来的视线，深埋了下，听着他不紧不慢的话语，可突然，纪由乃唰的抬眼。

    “欸？什么？上学？”

    以为自己听错了，纪由乃美眸忽闪着，呆了呆。

    宫司屿凉凉的瞥了眼纪由乃惊呆的可人模样，低哼一声，似不满。

    我对你这么好，你却想着要离开？

    “我看到你手机里的心愿单，已经帮你联系了中科大附中，恢复了你的学籍，你可以继续读高三，参加今年高考。”顿了顿，轻哼挑眉，仿佛在邀功，“纪由乃，我好不好？”

    纪由乃僵了一瞬，心底的感动如瀑落九天般泛滥四溢。

    环着宫司屿的脖子更紧了一分，脑袋深深的埋进他的颈窝，极小声的嘟哝：“宫司屿超好的，超疼我……”

    她日思夜想就是能再次上学，能高考。

    这些，宫司屿都帮她做到了。

    哪怕，她很可能没这个命活到参加高考那天。

    可她，还是好感动。

    算了，再等等吧，等到阴间那些人来找她，再离开。

    老天，她能不能贪心一点点，再多留一会儿在他身边？

    一上车，浓重的困倦就向宫司屿袭来，他守着纪由乃一天一夜没睡，这会儿都快傍晚了，必定支持不住。

    随着迈巴赫齐柏林缓缓驶出医院，宽敞奢华的车内后座椅上，精神头不好的宫司屿，一米**的大高个子，整个人突然横躺下，弯曲双腿，枕在纪由乃的大腿上，双手抱臂，眉头微蹙，似有些不适。

    低眸，纪由乃微怔，忙轻问：“你怎么了？”

    “没睡，头很痛。”

    闭目养神着，低磁惑人的嗓音迷人，微哑。

    一听宫司屿说头疼，纪由乃忧心的捂了下小嘴，吸了口气，凉丝丝的小手忙贴向了宫司屿的脸颊。

    微凉的触感，顿时让宫司屿觉得好受了许多。

    接着，他便感觉到，纪由乃的小手如轻飘的羽毛缓缓划至他的太阳穴，用她那丝凉的指腹，温柔的，轻轻地，不轻不重力度刚好，按揉着他隐隐作痛的太阳穴。

    绵软柔柔的声在他头顶响起：“这样按一下会不会好一点？”

    “嗯。”

    恍若从胸腔发出的沉应，感觉头疼缓解了一丝，宫司屿拉过纪由乃软若无骨的手就在唇边吻了下，享受着，却也不知足。

    这么宝贝的一个撩人小家伙。

    到底怎么做才能让她安安分分，死心塌地的跟着他，留在他身边？

    宫司屿极贪心，不仅要纪由乃的身，也要她的心，她的所有，他都想要。

    可从没追过女人的宫大少爷再次犯了难。

    金屋藏娇了解一下？
