
【防盗！】

凌晨六点，龙霄城，盾区中央，月亮已经西垂，一天中最黑暗的时刻即将到来。

多头蛇基利卡似乎非常兴奋，它巨大的身躯里发出让人心寒的血肉摩擦声——不禁让人联想起磨盘绞碎猪肉的场景。它疯狂地舞动着自己的分肢和触手们，不断释放出一波又一波的人群，围堵着尼寇莱和格里沃两人。

而两名手持着传奇反魔武装的极境高手，则在这些被魔能师控制的人群里奋力厮杀，竭力前进。

两人怀着极大的毅力，顶着居民们的哭泣与惨叫，杀透一层人群，好不容易接近了魔能师一些。

然而，笑容明媚的少女只是微微摇头，一条巨大的触手便从身后伸来，将她送出二十米之后。

更多被魔能师控制的人从触手分开的裂口里疑惑地走出，他们向着两位极境的人类包围而去，不由自主地把触手空出来的空间再次堵死。

仅仅十几米之外，一道不起眼的矮墙下，泰尔斯带着震惊和诧异，聚精会神地听着黑剑的讲解。

“终结之力源自人体内未被开发的潜能，我们通过特殊的方式——比如特定的格斗术与剑式，将其引导为可资利用的力量。”

黑剑开口所说的话似乎自带着一种淡淡的权威，让人不自觉竖耳聆听：“它能或多或少、或短或久地提升人的能力、素质，或是对某些情境的适应力。”

只见他严肃而凌厉地直视泰尔斯：

“终结之力的存在形式因人而异，种类繁多，有的会形成可见的光芒，有的与器官组织融为一体，有的甚至日夜流转不休，有的作用于特殊部位，有的则弥漫全身。”

“即使是同种类的终结之力，由不同的人运用起来，也往往千差万别。”

泰尔斯皱起眉头：如果千差万别，那要怎么‘教导’？

黑剑似乎听见了他心中的所思所想，在多头蛇从血肉里发出的“咆哮”声中，他平稳地道：“但它们仍有共性可供参考。”

“绝大部分的终结之力在觉醒的时刻，就有特定的形式和功能，”黑剑呼出一口气，浑身的肌肉都在颤抖，似乎在做着最后的热身，只听他道：

“比如大幅延长神经兴奋和人体耐力的群星之耀，比如持续增强抗压力和感知力的冰川之融，又比如最大极限提升与外部环境共鸣的天马乐章，以及瞬间打破人体自我保护机制的洗剑之殇……”

“觉醒这些终结之力的人，其战斗风格和能力运用，便自然而然地，随着终结之力的特定形式，形成个人的偏向和习惯。”

在泰尔斯眨眼的当下，黑剑话锋一转：

“但是狱河之罪不一样。”

黑剑的表情开始变得冰冷。

“它是记载最少的终结之力之一，以我和一些前辈们的经验总结来看，它源自生命最不可思议的潜能，”黑剑缓缓吐字道：

“求生。”

泰尔斯心中一紧。

他想起了桦树林里的遭遇：瑟琳娜将他“掐死”在半空中。

“所以，狱河之罪的存在，根本上是为了延续垂死的生命。”黑剑缓缓吸入一口气，调整着呼吸：“是不惜一切代价的最后挣扎。”

他深深地看了王子一眼：“这也是我们觉醒出狱河之罪的前提。”

“它在垂死的时刻觉醒，激发生命的所有精华，穷尽生命的一切可能。”

“也正因如此，它与绝大部分的终结之力都不同：狱河之罪没有特定的形式。”

“换言之，它能以任何形式存在……”

“并发挥作用。”

泰尔斯瞳孔一缩：“任何？任何其他的终结之力的存在形式？”

他有些明白黑剑的意思了。

“没错……”黑剑笑了笑，点点头，看向远处的基利卡：“就此而言。”

“狱河之罪……”

黑剑眯起眼睛，瞳孔聚焦在远处的战斗中：

“可谓是万能的终结之力。”

两人对话的当口，尼寇莱和格里沃正在苦苦支撑。

“不能再这样下去了。”

尼寇莱寒着脸，断魂之刃砍下一个女人的头颅——她死前的惊恐眼神让这个身经百战的战士胸中沉重——然后迎向下一个表情迷茫的老头。

“靠着传奇反魔武装，我们虽然自保无虞……”尼寇莱轻轻晃动着微酸的手臂，望了一眼倒在他们四周的尸体，不禁皱起眉头。

“却最终会被它活活累死！”

陨星者看了一眼表情疯狂，目蕴怒火的格里沃，暗忖道：

或者，在格里沃他杀了足够多的人，到达临界之后，直接精神崩溃？

格里沃怒吼着舞动长枪，枪头连续划过三人，但他自己却被从后方来袭的一个小女孩抓伤了左臂。

被枪尖划伤的盾区平民在“戮绝”的效果下死去，格里沃尽力不去看他们死前的表情，却浑身都在剧烈颤抖。

“你有什么办法突破过去吗！”格里沃咬着牙后退一步，情绪非常激动：“别告诉我，你其实是王国之怒！”

“我们没法突破过去，”尼寇莱死死盯着站在多头蛇前方的少女，拉开一道刀光：“但却能让她无法后退！”

格里沃表情一动。

下一刻，陨星者身上的气势一变！

尼寇莱苍白的脸庞升起两片红晕，他回收手臂，不再出刀杀伤眼前密密麻麻的人群。

他的手指抚上断魂之刃。

刹那间，只听“咔嚓”一声，有着两段弧度的断魂之刃，居然从刀脊中凸起的那一点开始，断折成两半！

看着这一切的血之魔能师眉头一抬，本能地觉得不对头，脸上的血色斑纹一阵颤栗。

刀锋的断口处似乎特别规整，只见陨星者一手持着断折下的刀锋，一手持着只剩半截的断魂之刃，露出神秘的微笑。

“界断开始。”他轻声道。

下一秒，尼寇莱身影一动，体内的终结之力开始震颤起来。

他身躯一侧，以不可思议的身法挤过面前三个被魔能师控制的平民，在他们的失声尖叫中，脚步轻点，踏在他们的肩膀上，跃上半空！

如果埃达在这里，便会马上认出：这就是尼寇莱初次见面时所展露的，那种穿梭人群恰到好处，又如影随形无从闪避的步伐。

吉萨神情微动，马上有几个被控制的平民膝盖一弯，施展怪物般的弹跳，向着空中的尼寇莱扑去。

但格里沃的戮魂枪却在此刻划出少见的大圆，凭空一扫！

“嗤！”

顶着在围攻中肩背受伤，格里沃怒吼着，将试图拦截尼寇莱的平民统统扫落，化作死气沉沉的尸体。

尼寇莱毫无阻碍地跃起在半空，那一秒，他深深地看了远处的吉萨一眼。

隔着密密麻麻的数十人，陨星者手臂一振。

那道断折的刀锋，在空中发出“咻咻”的破风声，直射魔能师的脸庞！

吉萨脸色大变。

在刺耳的风声中，她谨慎地从体内延伸出两道触手，击在地上，将自己向后推飞。

“噗！”

刀锋狠狠扎在土石地上，距离血之魔能师仅有数米远。

尼寇莱脸色不变，他从空中落下，断刃格开背后一个准备偷袭的敌人。

吉萨眯起眼睛，盯着地上的那截刀锋，不言不语。

然而仅仅一秒之后，尼寇莱就轻甩刀刃，眼里爆射出精光，冷冷道：“界断完成。”

魔能师表情不变，甚至连疑惑也没有。

但那个瞬间，尼寇莱突然爆发出开战以来情绪波动最大的怒吼：“冲锋！”

像是接到了至高无上的命令一样，格里沃张开嘴巴，满面狰狞地舞开不断震颤的长枪，穿刺过眼前两个无辜的“敌人”，带着泪水向前杀去！

“woooh！”

格里沃的怒吼声中，尼寇莱也不甘示弱，手上的半截断刃闪烁出难以目视的刀光，瞬间割开一个嚎哭少年的脖颈，向着魔能师的方向突破过去。

“机会只有一次！突破进去！”

在血之魔能师的眼中，两位极境者不计代价，不惜受伤，不顾防守地一味冲锋，数十人组成的稠密人群，居然被他们一冲而溃！

吉萨微微侧首，触手里便走出更多的人群，向着冲锋者包围而来。

但是尼寇莱和格里沃的冲锋依然没有停下，两人的身上到处是抓伤和割伤，却都不约而同地爆发着最狂猛的状态，厮杀而来！

他们离魔能师越来越近。

吉萨终究还是闭上眼睛，很快，身后的基利卡如之前一样伸来一只巨型触手，揽住她的腰部，将她往后卷走。

可意外就在此时发生。

触手上的魔能师后退了不过十几米，插在地上的断魂之刃刀锋突然大亮！

断折的刀锋，闪出最耀眼的黄芒。

护卫着吉萨的触手继续向后拖行，但吉萨的背后却突然闪现出与刀锋上一模一样的黄芒！

吉萨脸色一变。

触手依旧在后退，可是吉萨却像是被一只无形的大手从背后抵住，硬生生停在一道黄芒组成的屏障之前。

无论触手如何用力，就是没法把吉萨拖出这道黄芒的范围！

就像是被什么东西卡住了一样。

吉萨猛地抬头，看向前方的地上，那道断魂之刃上折下的刀锋。

是那截刀锋！

它有问题。

吉萨思考的时间没有多久，因为顷刻之间，两位极境高手便突破了密密麻麻的人群，浑身血迹，向着无法后退半分的魔能师凶猛地杀来！

十米……五米……四米……三米……两人离吉萨的距离越来越近！

“出手！”尼寇莱怒吼着，一肘击退左侧的一个敌人，然后转身果断出刀，在鲜血飙飞中砍翻三四个人，不惜一切地掩护格里沃。

格里沃带着未干的泪痕与满腔的愤懑，甩动夺命的戮魂之枪，踏进魔能师的三米范围之类，然后一枪刺出！

血之魔能师身后的黄芒闪动越来越急。

依旧阻碍着她，无法后退闪避。

枪尖接近了吉萨的双目之间。

“咚！”

又是在千钧一发之际，戮魂之枪的枪身再次被突然出现在吉萨身侧的老兵“大皮带”，死死攥住。

枪尖距离吉萨的脸只剩一寸。

但跟之前不一样的是，这次，吉萨身后的虚空正闪动着诡异的光芒，让她甚至无法后退半分！

只能死死地卡在戮魂枪和光芒之间。

进退不得，无比惊险。

“格里沃老大，”大皮带满脸泪水地握住戮魂枪，“对不起。”

尼寇莱的身形再次闪动，断刀翻飞，金属乱响，短时间内将格里沃的身周护得滴水不漏。

“没什么。”格里沃咬着牙，眼神愤恨地看着身不由己，挡在魔能师和戮魂枪之间的大皮带，“又一次倒霉的战斗罢了。”

三人僵持在这里。

围攻两人的人群似乎突然得到了什么指令，突然停了下来，在被控制者的恐惧嚎哭中，他们齐齐退开。

尼寇莱这才得到一丝喘息的机会，他后撤一步，与用戮魂枪顶着魔能师的格里沃背靠着背。

吉萨低下头，她的嘴唇微动，声音响起在两位极境者耳边。

“这是什么？”魔能师淡淡问道。

“断魂之刃的能力，”尼寇莱捂着胸口，看了一眼地上的刀锋，又看了看挡住戮魂枪的大皮带，脸色难看，“以分离的刀刃为圆心，短时内隔离出一个完全隔绝外部的地域。”

“只进不出。”尼寇莱呼出一口可见的热气。

格里沃咬着牙，眼里尽是仇恨：“足够将你困在这里了——biao子。”

吉萨眯了眯眼，她后背的黄色光芒，依旧死死阻挡在她后退闪避的路径上，但她却似乎毫不在意。

只见她几乎嘴唇不动地问道：“真难得，又是一件我没见过的武装。”

“说来好笑，这个能力，有个很糟心的名字，”尼寇莱地脸庞抽搐了一下，他终究是深吸一口气，有些僵硬地开口道：“叫作‘你可逃不掉了’。”

寒风吹过，多头蛇徒劳无功地拉扯着吉萨，但后者被黄光死死束缚着，动弹不得。

“哼，”血之魔能师冷冷哼声：“一听就是血棘那个贱人的作品。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5817885"  chaptername="第59章  一刀断魂！">加入书签</a>
</div>
