    第2070章 2069冷宫贵妃vs美貌厂公（18）   

    皇帝去冷宫看望贵妃这消息——   

    不胫而走。

    

    在后宫内，宛如一颗石子，丢在平静的湖面上，叫本只是暗涌的后宫，一下炸开。

    

    那些之前借机踩一脚的，不禁后背发凉，惴惴不安。

    

    而以为池芫彻底翻不了身的宫妃，气得牙痒痒，唯恐池芫被放出来继续骑在她们头上作威作福。

    

    苏瑶在捣药，她宫里的宫女见她还有闲心思弄这个，不禁替她急。

    

    “娘娘，娘娘，您有没有在听奴婢讲话啊？”

    

    苏瑶丢了点药材到盅里，继续捣，“嗯？

    听着呢，你继续。”

    

    宫女一噎，随即叹气，“娘娘，虽说您之前没有和贵妃结怨，但您如今受宠，而她失了宠……这要是出了冷宫，她第一个不会放过您的。”

    

    闻言，苏瑶嘴角扯了扯，“你也说了，她失了宠。

    我也没和她结怨。”

    

    “但陛下对您的宠爱，便是你们之间的怨。”

    

    “别危言耸听了，若是贵妃这次能出来，说明太后和皇上相信她悔过自新了，如此说来，她更应该谨慎小心行事，怎会明目张胆地找我的茬？”

    

    宫女被苏瑶这天真的想法打败，沉重地叹气，扶额道——   

    “总之，娘娘要早做打算，清风殿的那位这次还出面替贵妃说好话，要知道从前，她们最是不和的，所以，娘娘您不能不提防。”

    

    闻言，苏瑶停下手中的活，却是思绪发散，想到皇上昨晚去了清风殿留宿这事。

    

    不知怎么，想到这里，她心里就不舒服。

    

    也没了继续捣药的心思。

    

    身为妃嫔，她一开始不图高位，后来也不图独宠，但等她这两样都忽然拥有了以后，她却图一颗真心——   

    皇帝的真心。

    

    她变得越来越贪心，甚至想，如果他只属于她一个人，那该多好。

    

    “知道了，你出去吧，我想一个人待会。”

    

    苏瑶意识到自己这样的想法很危险，但人心最是难以控制，她有些自暴自弃地想，也好，他爱去谁宫里就去谁宫里，爱宠谁便宠谁，叫她早点看清，死了心才好。

    

    这厢，池芫还没出冷宫呢，男女主就开始闹别扭了。

    

    她听系统汇报这事时，不禁拿起桌上的甜瓜，咬了口。

    

    ——来吧，吃瓜群众一号已就位，给我看看男女主在干嘛。

    

    她跃跃欲试，就想看狗男主倒霉。

    

    结果画面一闪，却是满地的衣裳，和不可描述的声音，镜头拉近，男女缠绵在一处，好不激烈。

    

    池芫：麦艾斯，麦艾斯（我的眼睛）。

    

    系统：咦惹，你羡慕吗，你可能这个位面只能看看春宫了。

    

    池芫：？

    

    咋回事，好久没叫系统老伙计出来，它皮痒了是吧？

    

    池芫不想再看少儿不宜的画面，便召出金钟罩，将统子丢进去了。

    

    正好，让系统去去污。

    

    啧啧啧，男女主就是不一样哈，这闹着矛盾呢，也不妨碍他们生命大和谐。

    

    没准孩子都有了，毕竟这么频繁……   

    唔，如果没有，那就是皇帝不行了。

    好歹女主是个大夫，看着也健康好生养的模样。

    

    池芫这嘴，要不怎么说好的不灵坏的灵呢。

    

    没两日，她便从沈昭慕那得知，女主怀孕了。

    

    但是，女主和男主吵架了，是真的争吵的那种。

    

    池芫：哇哦。

    

    大瓜啊。

    

    都不用系统，沈督主送上门的瓜。

    

    见池芫眼睛瞪圆，沈昭慕不确定她这是什么反应，便问，“娘娘若不想要，这孩子便不会有机会出生。”

    

    池芫怪异地看了他一眼，你这话说的，好像这孩子是我和谁谁谁怀上的，你作为被绿了的丈夫来放狠话呢。

    

    她咳了声，“不必，留着吧。”

    

    沈昭慕便眯起眼，“这不像你。”

    

    “昨日我，昨日死，今日我，才是我。”

    

    她下意识伸出一只手，想要来一句“阿弥陀佛”，但想了下，还是算了，沙雕过了可就不好了。

    

    “娘娘能这么想很好，不过，这个孩子——”   

    “何必你动手？

    清风殿那位难道能容忍皇上第一个孩子，从别的女人肚子里出来？”

    

    池芫看了眼自己已经抄完了的经文，笑得意味深长。

    

    “再说了，深宫里，一个孩子出生尚且难，更莫说养大了，就算这孩子能长大——叫谁母妃都未可知呢。”

    

    说着，她端起放得温度刚刚好的茶，饮了口，美目半眯，端的是享受。

    

    沈昭慕坐在她对面，闻言，倒是琢磨了下这话里的意思。

    

    顺着这个逻辑，居然觉得很有道理。

    

    出手还需要善后，当心留下马脚，但如果不出手，不说别人出不出手，这孩子哪能那么容易出世长大？

    

    就算长大……   

    他看了眼面前艳光四射的女人，心里的念头疯涨。

    

    “有时候真看不透娘娘的心思。”

    

    沈昭慕扯了下薄唇，忽而感慨了一句。

    

    池芫挑了下眉，“这么容易被看透可就不好玩了。”

    

    说着，她继续喝茶。

    

    苏瑶有孕这事，太医院都不知道——   

    是苏瑶自己诊断出来的。

    

    彼时，她才和楚御吵过架，楚御拂袖离开她寝宫的当晚，她便诊出自己怀有一月身孕。

    

    她又惊又喜又是难过。

    

    这个孩子，来得太不是时候了。

    

    偏生在她最彷徨之时。

    

    但是既然这个孩子来了，她就要保护好他。

    

    是以，接下来，她都足不出门了。

    

    对外称病。

    

    楚御听说她称病，便派太医来瞧，结果太医也吃了闭门羹，苏瑶知道后宫妃嫔要是知道她有了身孕，一定会有人对她下毒手，所以没敢让太医进来诊脉。

    

    但楚御却误会她这是在和他赌气，便心里更是不悦，索性想冷她一阵子，等她想清楚了他们俩的身份，以及她的心思后，再做打算。

    

    结果这一拖，就到了太后寿辰前一日。

    

    他去了慈宁宫。

    

    彼时，沈昭慕才将池芫抄完的佛经送来给她老人家过目。

    

    他们正在说话，和睦得就像是母子俩。

    

    这叫站在门口的楚御，有些荒谬以及不适。

    

    他直接走进来，打断了这二人的对话。

    

    “母后，这是给宁王祈福的佛经？

    池氏真一人就将它抄完了？”

    

    当看到这么厚一摞佛经时，楚御还是诧异地问了出来。

    

    太后见他能来，便有些高兴，闻言，点头，“是啊，哀家也觉着惊讶呢，贵妃看来啊，如今是懂事不少。”

    

    想到那人明艳动人的脸，以及他和苏瑶眼下的别扭关系，楚御斟酌了下，忽然道——   

    “母后认为，贵妃如今表现足不足以功过相抵？”

    

    他问完，便见太后笑容微一滞，随即认真地看向自己，沉吟一声，“只是抄佛经，自然不能抵过，但若她一心向善，知道悔过，皇帝也不可不给她一个机会。

    毕竟，她还是这宫里的贵妃。”

    

    （这六更加隔壁的两更写完，1号我又得睡死过去吧==）   

    

    

