    

    三爷爷道：“村长不用这般客气，我们都知道您不是有心的。”

    谁去看个砍头都会被吓到的。

    何村长听罢还不放心，一双老眼瞅着顾锦里，这丫头要是生气，他何家的营生可就完蛋了。

    顾锦里道：“知道您老胆子小，我没生气。”

    何村长听罢，这才高兴起来，像往常那样跟着三爷爷聊起天来。

    又推着何铜生道：“赶紧去找程哥儿玩。”你个没眼力见的东西。

    何铜生只能去找程哥儿。

    程哥儿见了赶忙跑去找顾锦安：“大哥，想上学了，咱们赶紧上学去，做个爱学习的好孩子。”

    顾锦安笑了：“你个小滑头。”

    不想跟铜生玩就直说，用得着这么逃吗？

    程哥儿小小声的说：“铜生哥近来喜欢玩蚯蚓，我不要玩蚯蚓，滑滑的，不好玩。”

    程哥儿实在是不明白，为啥铜生哥总是喜欢玩这些又脏又奇怪的东西，还喜欢拉着村里的孩子一起玩，大家还玩得特别高兴。他每次跟着他们玩，都很懵，完全不知道他们在开心些什么？

    顾锦安听得笑了，对程哥儿道：“咱们农家的孩子，玩泥巴玩蚯蚓的没啥。”

    不过，如今也到了他们上学的时辰，顾锦安拿上书袋，带着程哥儿上学去了。

    何铜生嫌弃程哥儿闷，见他走了很是高兴，趁着何村长不注意，溜去村里找其他孩子玩。

    顾锦里吃了早饭后，交代顾锦绣要吃药后，便去制药作坊忙活。

    近来天气冷，顾锦绣得了风寒，如今在吃她的方便药，效果不错，昨天还发热，今天烧已经退了。

    吴老大夫是迷上做方便药了，跟着戴叔他们一天到晚的待在药房里。顾锦里见了也是撸起袖子就干，大家伙忙活一天就做出一千多枚药丸，效率高了很多。

    晚上吃饭的时候，顾锦安说：“郑兄跟上官兄已经来了，如今在县城里，明天会来延福楼跟咱们谈酱油生意，我跟先生告了几天假，陪你去谈。”

    顾大山听了道：“爹送你们去，再把陶嬷嬷也带上。”

    小鱼渐渐大了，崔氏是交代了他很多，说是不能让她老是乱跑，接触外男的时候得带上家里的长辈或者陶嬷嬷，女人活得艰难，她可不想自己的女儿被人说嘴。

    “爹，我也去。”程哥儿求着顾大山，眼里满是期待。

    顾大山知道自家小儿子的心思，笑道：“好，爹带你去，咱们顺便去延福楼吃顿好吃的，再给你娘他们打包两桌菜回来。”

    他对崔氏道：“明天别做晚饭了，我从延福楼买菜回来，请吴老大夫跟程掌柜吃饭。”

    吴老大夫跟程掌柜来了作坊两天，是家里的客人，他家合该摆一桌待客。

    崔氏历来听他的，闻言点点头，应一声好。

    三奶奶听说郑英跟上官卓来了，有些紧张的问道：“那两位可是富家大少爷，咱们要不要把作坊院子收拾出一个来给他们住？”

    顾锦安笑道：“不用的三奶奶，郑兄跟上官兄家在县城有别院，会住在县城里。明天要是谈不妥，他们后天会再来延福楼谈，是不来咱家住的。”

    世家豪族的规矩极重，轻易不会去别人家留宿，这样的行为被世家认为是极其失礼的，也是怕会传出什么闲话。曾经有个世家子去别人家留宿，最后跟留宿的那户人家的姑娘生出了事儿，闹得不太好看。

    世家豪族很是引以为戒，是不让世家子去别人家留宿，也不会轻易让世家子带着朋友回府留宿。

    顾锦安前段时间去金陵府，并没有住进郑府，是住的郑家的一座别院，只是按照规矩去给郑家跟上官家的老人请了安。

    三奶奶听了道：“啊，是这样的？这富户的规矩果然跟咱们乡下不同。”

    在乡下，要是有远客来了，都是会来家里住的，住客栈费钱。

    三爷爷道：“人家是贵公子，自然跟咱们农人不同，你别操心了，赶紧吃饭。”

    一家人吃过饭后，顾锦安去了作坊：“爹娘，我先去作坊了，跟德兴哥约好了要去给他讲书里看不懂的地方。”

    “诶，去吧。”顾大山很高兴安哥儿能跟兴哥儿走得近，毕竟是同族兄弟，亲近些总是好的。

    三爷爷则是感慨道：“兴哥儿也长进了。”

    只是这个长进的代价太重，是梅姐儿的一条命。

    ……

    第二天，顾大山驾着骡车，带上顾锦安兄妹三个，把程哥儿送去夏先生家上课。

    只是今天夏先生却是把他给请了进去。

    顾锦里听得皱眉，问夏先生家的小厮：“请我爹进去做啥？”

    夏先生看不起他爹，请他爹进去能有什么好事？

    顾大山很敬重身有功名的读书人，闻言说道：“夏先生是程哥儿的先生，既然请了，定是有事儿，我不进去就太失礼了。”

    顾锦里听了道：“成，咱们一起去。”

    看看那老妖又要耍什么花招。

    夏先生没料到顾锦里会来，看见顾锦里跟着顾大山父子三人进来的时候，脸色是变了变，暗道：失策！

    可人都请进来了，且顾大山还一个劲的笑问：“先生把我喊进来是有啥事？可是程哥儿不听话，让您生气了？”

    程哥儿很冤枉：“没有，程哥儿可听话了。”

    顾大山闻言拍拍他的小脑袋，继续看着夏先生。

    夏先生略纠结，顾锦里见了道：“夏先生到底说些什么？什么话让先生这么难以启齿，难道是要提什么过分的要求，自觉无礼所以不敢开口？”

    “小鱼，先听夏先生说。”顾大山服了自家二闺女，怎么能这么怼夏先生。

    顾锦里闻言闭嘴，却是在心里给了夏先生一个白眼。

    夏先生笑了笑，道：“下个月就是程哥儿的五岁生辰，五乃是孩童之启，是个大生辰，夏某想着，既然自己做了程哥儿的先生，不如让程哥儿下月生辰的时候，在夏家过。”

    腾一声，顾锦里站起身，俯视着夏先生，嘴角带着冷笑道：“先生这是想要跟我家抢孩子？想要孩子不会自己生吗？世上又不是只有你一个先生，大不了我家程哥儿不学了！”

    娘的，真是给脸不要脸，一次次的试探她家的底线，夏固不愧是狂士，狂得没边了。

    这话，一剑封喉，差点把夏先生给怼死。

    夏先生见顾锦里反应这么大，还说出抢孩子、让程哥儿不来上学的话，立刻吓得服软：“小鱼误会了，夏某只是提议，同不同意由你家说了算。”

    他怕顾锦里再去跟胡观主告状，又说了一句：“夏某没有要抢程哥儿的意思，只是觉得他资质不错，想要教导他成才，仅此而已。”

