    

    莫塔马湾的“湾尖”处有两大河口，正北方向的河口是锡当河的入海口，正西方向的河口则是勃固河的东出口。而此处“湾尖”虽然是两大河口的汇聚地，但地势开阔，水流平稳，加上陆地三面环绕，其实是一处很好的天然避风河口港。

    然而由于东吁王朝是个陆权王朝，对于海洋比大明还要轻视得多，所以此处并未建设港口，周边的居民也不多，仅有几处小村庄，加起来人口最多数百。

    京华远征舰队的一百多艘大海船这一日到达此地，几乎将此处海面遮蔽起来。

    谅山号旗舰上，黄芷汀站在临时的点将台前，面前是为数高达数十人的水陆两系将校。或许是由于缅南气候炎热之故，她今日没有披甲，而是身着一身正经的大红纻丝武将官袍，胸前绣着象征三品武将的老虎补子，有着一种别样的美丽。

    不过从她口中说出的命令，就不那么“美丽”了。

    “黄豹，你带本部狼兵，乘船三艘北上，占领小城锡当，封锁锡当河河口。凡遇阻拦，持械者，杀；未持械者，逐。”

    “是，末将领命！”黄豹是黄芷汀麾下头号大将黄虎的弟弟，武勇略不及乃兄，但为人沉稳，甚至还考过童生，这在狼兵中来说，也是文武双全的人物了。

    “高思进、阮松，你二人皆率本部为大军先锋，溯勃固河西进，若河道可通航至勃固城外则直抵其城；若河道淤塞不能直抵，则在不可进处落锚，下船前往。高思进为先锋主将，阮松为副。”

    “是，卑职等领命。”

    “另外，不论水陆，抵达勃固城外之后不得擅自炮击攻城，待会儿本都统会给你们两千份已经抄誊好的《讨莽檄文》。你们要想方设法让勃固乃至周遭百姓知晓，我大明天兵此来缅甸只为讨莽，除非遭到攻击，否则不会主动伤害孟族百姓一人，你二人可明白？”

    “明白，都统。”

    “我说的是不伤害谁？”

    二人一愣，但还是答道：“百姓，不伤害百姓。”

    “错！”黄芷汀冷冷地道：“我说的是不伤害‘孟族百姓’。”

    “是是是，卑职听明白了，不伤害的是孟族百姓，缅族不论。”

    黄芷汀瞥了他们二人一眼，没再说话，而是继续点将：“高璟，待我军主力上岸之后，你先在此港湾建些临时码头做停靠之用，然后派出舰队，分巡大光(后世仰光的旧名)、壁磅、直通、栋瓜、比林等处。若有临海渔村或大小城池，则射出檄文，使当地孟族百姓知晓我军来意。记住，非必要不得攻城，不得杀人。”

    “卑职领命。”

    “其余诸将各率本部，与本都统在此下船扎营，修整一日之后西进勃固，海症严重者留在此地营中安养诊治，本都统会留下五百人为伤患护卫安全。”

    “遵命！”

    黄芷汀命令下达完毕，目光转向旁边的一位白人老者，微微一笑：“阿尔法罗神甫，德布里托的事，就麻烦你操办了。”

    阿尔法罗微笑着躬身一礼，道：“都统阁下请放心，‘明军主力不在，军中虽有大海船百余艘却毫无防备，船上还载有用于收买缅甸各族的大量精美丝绸、瓷器’，这个消息足以让德布里托失去所有理智——在您的妙计之下，我认为他一定会来。”

    “再好的计策，也要有合适的人选来执行才有作用，阿尔法罗神甫，你的功劳一定会换来意想不到的好处。”

    阿尔法罗微微笑道：“方济各会的传教士都是苦修士，我们不爱财富，所以我个人并没有什么特别期待的赏赐，我只希望大明帝国能够允许我深入内陆传播上帝的福音。”

    “马六甲方面的大明海商已经将我的亲笔函带回广州，要不了多久便会送达高中丞手上，我想他会为你想办法的。”

    阿尔法罗微微欠身：“非常感谢都统阁下的引荐和帮助，圣父若是得知这一消息，必然会遥祝二位万事顺利。”

    黄芷汀现在已经知道他口中的圣父就是之前传教士们在大明时所谦称的“罗马大僧”，也就是高务实告诉她的“罗马教宗”，据说其地位在欧罗巴比皇帝还要崇高和神圣。

    她虽然不信洋教，但和普通的大明百姓一样，拜神不怕多，人家愿意“遥祝”那也是好事，至于说天主教的属性是一神教之类，她是不在乎的。

    “也祝教宗陛下万事顺意。”黄芷汀淡淡一笑。

    阿尔法罗谢过，心中却微微叹息，意大利战争虽然看似打完了，但教宗陛下的麻烦还多的是，怕是顺意不到哪去……不过这就没必要说了。

    到了次日，黄芷汀带着修整一日的大军西进勃固。

    走到离勃固只有不到三十里的地方，先锋军高思进、阮松派人来报，说勃固城守阿布拉邦已经派人联系他们，表示愿意投诚，不过城内有缅族军队两千余人，控制着城中的干邦沙底王宫和城门，他还需要一点时间想办法，希望大明天兵给他三天时间。

    高思进、阮松不敢做这个决定，所以立刻派人来报。

    黄芷汀问左右，谁知道这个阿布拉邦的底细，果不其然无人知晓，只有一名很早以前随船来过缅甸做买卖的广东船老板表示听过这个名字，说如果没记错的话，此人是孟族出身的贵族，祖辈一直是曾经勃固王朝的高官。

    既然是勃固王朝留下的孟族遗民，他的话就比较有可信度了，因为黄芷汀听高务实说过，缅甸三大族缅族、掸族、孟族之间局势紧张，如今的东吁王朝是缅族政权，不仅打压掸族，而且意图吞并孟族，孟族人在外力压制之下跳反不是奇事。

    但黄芷汀没有三天时间给他，而是让人回复：不管你打算怎么投诚，明日午时如果勃固没有开城，那大明天兵就只好“夷平勃固”了。

    当天下午，黄芷汀全军抵达勃固城外，近两万大军围困勃固。勃固城虽然是孟族旧都，但城池也并不算大——其实这年头就连欧洲都没几个大城，连米兰那种在欧洲排名前几的历史名城也只有五万多人口(城市居民)，勃固这种大明眼中的蛮疆之地，城池能有多大？

    黄芷汀横看竖看，这勃固城跟她之前广西时期的老家思明府海渊城也就大体相当，还不如桂林“雄伟”。而且更关键的是，勃固是个平原城市，还远不如海渊城那样易守难攻。

    这就好办了。

    次日一早，打着大明旗号的安南远征军摆开阵势，不说那近两万大军，单是乌压压三百多门大小火炮就让城楼上的缅族将领心惊胆战。

    那缅族将领是见过自家葡萄牙雇佣军的火炮的，他本人虽然不懂火炮，但至少从大小上来看，眼下城外明军的火炮比葡萄牙雇佣军的火炮还大了一圈，甚至一圈不止，这仗可不好打啊。

    但他深知勃固的重要性，不好打也得打，至少要拖延明军的时间，不能让他们轻而易举的扫除勃固及周边的障碍进军东吁，否则他就是死一百次也赎不了罪。

    他二话不说就下令严防死守，并且很有担当的亲自站在城楼上指挥。

    可惜就在他紧张的面对“大明天兵”，正在猜测对方什么时候会发动攻击之时，他身后的阿布拉邦忽然抽出腰刀，对着他猛然一刀捅了个对穿，刀尖由背后刺入，在胸腹之处冒出来。

    这缅将口中荷荷有声，似乎想说什么，但却终于只是吐出粘稠的腥血。而阿布拉邦则二话不说，又一脚踹出，将尸体踹倒，腰刀抽出。

    阿布拉邦腰刀持于右手，左手则忽然高举一卷文书，朝着周围大喊道：“皇明《讨莽檄文》在此，大明天兵百万以从北、东、南三路围剿而来，莽应里身死国灭已是指日可待！

    诸位！我等孟族遗臣，本就是大明藩属，昔日不过为莽贼胁迫而不得不暂且委身从贼，而今既有天朝诏命，何不张扬义旗，效忠皇明，兴复勃固？愿与我一道者……杀缅献城！”

    “杀缅献城！”

    “效忠皇明，兴复勃固！”

    一大帮他安排好的“托”马上高呼起来，纷纷抽出兵刃，冲着缅军杀去。

    是日，城下明军巍然不动，而城中血溅五步者数千，缅军、缅人死伤枕籍，城门口的鲜血更是从城内流出了城外，将那条并不算宽阔的护城河都染成一片血红。

    不多时，勃固南城城门打开，原本只是挂名的城守阿布拉邦亲自带着一群身上沾满鲜血的亲信孟族士兵出城，迎接“皇明天兵”入城。

    以谅山血战闻名于世的安南副都统使黄芷汀，这次却是兵不血刃的拿下勃固，控扼了东吁南疆重镇。

    黄芷汀也不管自己有没有那个权限，按照这些南疆诸国的习俗，下令任命阿布拉邦“暂摄勃固副王”。

    阿布拉邦自然喜不自禁。他家原本虽然是勃固王朝的高官出身，但一直没什么实权，真实地位其实挤不进“一线”，只是由于莽应龙征服勃固之后把那些真正的“一线豪门”杀了个干干净净，他这个“二线豪门”的子弟才得以冒头，被委了个勃固城守的职务。

    但勃固城守也只是挂名，因为莽应龙当年根本不信任孟族人，用他当城守无非安定人心之举，所以城中的主将依然是缅族将领，阿布拉邦不过是一颗萝卜大印罢了。

    虽说眼下这个勃固副王也不过是个名义，但大明的威势在那里，阿布拉邦觉得自己迟早是能“转正”的——他不认为大明天兵会常驻于此，因为在他看来，大明根本看不上缅甸这一亩三分地，打完莽应里就该凯旋而归了。

    到那时，这副王可不就名副其实了？

    至于明缅之战谁胜谁负，阿布拉邦倒是一点都不担心。他一直觉得大明此前一二十年始终对莽应龙、莽应里父子的“逆天违命”反应不大，不过是因为没有上心罢了，大明一旦被惹毛了，开始认真起来，则“百万天兵”可真不是夸张之说。

    这肯定是高看了大明的动员能力和后勤保障能力，然而事实就是，这年头的明边小国大多如此认为，因为纵观历史，明军认认真真打的时候，还真没有怎么败过，即便那场震惊天下的土木堡之战，大明连皇帝都丢了，结果也丝毫不肯退缩，硬生生换了个皇帝继续打。

    如今大明皇帝依然姓朱，依然是那位曾经被俘的朱祁镇的后人，而此时也先何在？也先的后辈何在？

    原历史上后金在辽东都已经开始吊打明军了，可周边的蒙古人也好，朝鲜人也罢，一开始却都不肯和后金合作，原因就是大明的“个性”太硬，而底子也一样硬，谁都不看好后金能撑多久。

    事实上也是，若非后金出了个皇太极，努尔哈赤再迟几年死的话，后金自己就得把自己玩死了。

    所以此时的大明在藩属国中的威信还是挺高的，至少在大明已经表现出“发怒”的状态时，很少有人怀疑大明不能碾压“叛逆”。

    城中的清理还在进行，而阿布拉邦则已经得以拜见明军南路主帅、安南副都统使黄芷汀。

    黄芷汀在城外时就已经临时任命他“暂摄勃固副王”，已经让他喜出望外，而这次接受他拜见时，居然又立刻再给了一个惊喜。

    黄芷汀命他“召集勃固旧臣，建立勃固新军”，并且明确表示，大明(其实是安南)会给于其新军武备支援。同时考虑到勃固灭国已经长达三十余年，骤建新军可能一时无从着手，尤其是训练方面，恐怕难以迅速形成战斗力，因此大明(其实依旧是安南)会予以援手，派出军事顾问，指导编制、训练、后勤保障等各项事宜。

    这对阿布拉邦来说可真是喜出望外的好事了。他家以前就没什么实权，没实权自然就表示对练兵不在行，给他自己弄，什么时候能弄出个名堂来，那可真没准。

    人倒是好办，容易凑，但能不能打仗，尤其是能不能跟打遍南疆无敌手的缅军对阵，那就难说了。

    现在有大明帮忙，亲自出来“带徒弟”，这可不是最好的结果？

    他倒是没考虑大明会贪图他的兵权，因为在他想来，大明连缅甸这块地盘都看不上，他这点兵权顶个鸟用？何况按照黄副都统的说法，大明也不直接掌兵，他们似乎只是帮忙编练，这还有什么好说？

    “暂摄勃固副王”阿布拉邦殿下脑袋点得宛如小鸡啄米，立刻答应了下来，出了门就兴高采烈地去召集盟友、亲信，开始号召“孟族勇士”们踊跃参军了。

    ----------

    感谢书友“单骑照碧心”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“willwolf”、“阿勒泰的老西”、“玄游冥”、“HughJL”、“leexy”的月票支持，谢谢！        

