    第208章 躲着他

    林晓田要回公司一趟，电话被王乐打爆了。这几天他根本就不敢开机。就送美梳她们回到门口就好。

    “我今晚会早一点回来的。”林晓田要的不多，他只是希望美梳能每天盼望他回家，仅此而已。就是个小小的心愿而已但美梳都不想满足他。她不听不闹对他爱搭不理。真的是够了，需要他的时候就应他一声，不需要他怎么也不会理他。但他又对儿子那么疼爱，林晓田也不能说什么。

    “大哥哥要早点回来。”

    “嗯。”

    林晓田跟欣欣说了再见。

    林晓田回到办公室补工作。今天王乐并没有带儿子啊。

    “林晓田。这几天你去哪里了，工作不做。”

    “你以为没有了我公司就会倒吗？楼下有那么多人跟着我工作呢？我就是不做也会有人替我去做。”

    “是有人是会替你，但是名不正，言不顺。有些事别人是不可替代你的。你不在一天，公司的股份就下跌一天。”

    “你是在乎我还是在乎公司，你就喜欢公司那你就跟公司过一辈子吧，下次把小烁也一起带来。”

    “你是打算不回去了那个家了。”

    “我一心想跟你离婚怎么可能会跟你回去。你以为我的话都是废话吗？”林晓田在叹气。

    “我是不可能离婚的，林晓田你就死了这条心吧。”

    王乐今天不太对劲。她是特意来他做夫妻之事。

    不想又想。

    王乐委屈的样子直接让林晓田有了反应。他感觉会上瘾吧。碰过的女人一次就会上瘾。

    现在能拒绝这种猎物。王乐没力气，林晓田就接下去，不能不满足王乐，传出去他还是不是男人。

    “记得下楼买点药吃。”林晓田没眼看。被他弄得有点儿好看。他这个心口不一的男人。

    “占了我便宜还想离婚，林晓田你未免不要想得太美了。”

    “是你自己送上门的。是你勾引我的。”林晓田想掩饰什么。但既使怎么掩饰都掩饰不了自己对她的欲望。林晓田再次把王乐扑倒。她不说话的时候懂事多了。

    那么纤细的腰，真想把她一次性撑大了。林晓田也不知道王乐怎么就哭了。是他把她弄疼了吧。但她叫是她自己送上门来呢？他都已经快两个月没开荤了。她这会送上门不是撞枪口上吗？

    王乐的脸再一次贴近。很委屈的贴到林晓田的怀里去了。她知道林晓田刻意不去碰她的脸。是嫌她的脸不好看吧。

    林晓田吃饱就撤。林晓田感觉好慌，他只想赶人。

    林晓田回家都不知道要怎么面对美梳。

    但等了一晚上林晓田都没有等到美梳。

    又是这样，不见美梳的人影。林晓田烦得要死。但无奈还是要去工作。

    林晓田想到王乐要来公司林晓田直接把工作地方安排在晚上。

    带欣欣去上学。感觉这个学校会好一点。林晓田很放心的离开了。

    感觉木乃也不知道什么时候才会回来，林晓田直接带他爹去买了几颗果树回来。正好美梳也在。美梳想着要种花。林晓田没养过花怕养不活。但美梳坚持林晓田还是带美梳去买花种子了。这有很多昂贵的花，林晓田真的不感兴趣，每天都要浇水，不是没事找事吗？但

    美梳坚持要买，那就随她吧。回来时他爹都已经种下。去了，但美梳就是坚持要稼接。林晓田又说不过美梳就随她了。

    林晓田突然感觉花还要好养一点。

    兰美梳真的很困了。完全不管林晓田眼里的欲望。躺在床上就要睡觉了。林晓田作罢。

    林晓田醒来，美梳却还是醒来。林晓田等了一等。从中午等到了傍晚。林晓田盯得美梳眼睛都红了。

    兰美梳睁开眼睛他要被林晓田吓一跳。

    林晓田把美梳搂过来，他想干什么已经很明显了。美梳会懂的。但她就是懂也会装不懂。“我晚上要上班。”兰美梳直接选择性的躲开了林晓田。

    “做完再走也不迟这一刻钟。”

    “我真的要工作。”

    林晓田得不到就砸东西。“你要工作什么，我不是给你钱了吧。你那儿都不许去。”

    兰美梳已经无故请假两个星期了。她不能再请假了。

    “我回家再补给你，这样可以了吗？晓田哥。拜托了。”

    “可是我现在就想要啊，你这个女人总是让我一忍再忍。”

    兰美梳只觉得这个姿势很恶心。

    林晓田恨不得美梳能再跟他多贴近一点。

    林晓田只是觉得恶心想吐。推开林晓田美梳就想跑去卫生间。

    林晓田追上前去。“美梳你怀孕了。”林晓田很高兴。

    兰美梳吓到了。她不想再有孩子了，特别是她和林晓田的孩子。

    “你又没做措施，林晓田。”兰美梳并不想伤害每一个无辜的孩子，每一次打胎她也会伤害很大。她才多大啊，就已经麻木了。

    “我是那么信任你。你却只是把我当成发泄的工具。我恨死你了。”

    “我没有。我那一次带了。但我不知道为什么会这样。可能它是真的想来。那我们就接受他不好吗？”

    “又不是你生你当然说好了，又不是你疼你当然好了。你只是想传宗接代，但你真的爱你的孩子吗？你到底想要多少个，你照顾得过来吗？木乃，欣欣，我们的孩子还有王乐的孩子，有本事你自己带啊。”兰美梳很气愤，他是不会再生下任何一个孩子了。

    林晓田有些措手无策。他确实是顾及不过来的。但是他的孩子他可以接受，但是太多了，难道他要让他的子祠互相残杀吗？

    “你敢去打掉，兰美梳我们就最后要一个。可以吗？”林晓田冷冷的开口。他绝对不允许她伤害到他的孩子。

    兰美梳不知道要说什么。林晓田林晓田他就是一个自私的男人。她不想听他嘴上说得好听。但是她现在这样全都是因他造成的，她不可能再相信这个男人了。他是个恶魔。他再也不会相信他了。

    “林晓田我是不可能再生了的。你找谁帮你生都可以，但是我不可能。”

    (本章完)

