    第486章悔恨

    警察局这边很快就审理清楚这个案子了。

    陈涛和白玲都招供了，包括两人的作案动机，两人如何实行的纵火的，都交代清楚了。

    白玲是因为觉得林晓冬为了一点小事辞退她，害她被家里人奚落，瞧不起。所以心怀怨恨。正好陈涛来找她了说了一起报复的事情，所以两人就合伙做了这个事情。

    因为只有白玲知道厂里内部哪个位置好放火，要不然陈涛也不会那么精准的找到库房。

    至于他是怎么找到白玲的，那是因为他很关注沈沛家里的产业，所以就注意到了白玲了。

    后来发现白玲被辞退之后，他就起了心思。想利用白玲来报复沈沛。

    只是没想到这个火竟然没烧大。

    警察听到陈涛这句可惜之后，重重的哼了一声，“你们要庆幸自己这火没烧大，要不然你们罪名就大了。”

    白玲哭道，“警察同志，我错了，我知道错了。不要让我坐牢啊。我是个女孩子，要是坐牢了，以后可咋办啊啊？”

    旁边的女警察问道，“你犯罪的时候怎么就没想过自己是女孩子呢？那厂里还有人烧伤了呢，这都是你们犯的罪。”

    陈涛也着急了，“我要见我姐夫，我姐夫认识沈沛。我要见我哦姐夫。”

    陈涛这事儿自然是要通知他们家里人的。另外还要通知沈沛他们过来的。

    因为这事儿后面还要上法庭，需要办一些手续。

    沈沛和林晓冬赶去了警察局，就遇着老吴两口子了。

    老吴媳妇看到沈沛了，就红着眼睛跑过来了，求沈沛不要和陈涛计较。

    沈沛面无表情的看着低着头的老吴。

    然后问老吴媳妇，“就算我不追究，这个损失怎么办，你们还吗？”

    老吴媳妇道，“我们还，我们一定还。”

    沈沛问道，“拿什么还？老吴还有钱？”

    老吴媳妇顿时不知道怎么说了，最后只能哭着道，“你就看在当初和老吴的交情的份上，帮我们一把吧。”

    沈沛问老吴，“老吴，你觉得呢？你觉得咱现在还有交情吗？”

    老吴头低的更下了，然后拉着自己媳妇，“走吧，别丢人现眼了。”

    老吴媳妇道，“那是陈涛啊，我弟弟，你不管了？”

    沈沛都懒得和他们扯了。他都打听了，老吴和陈涛的生意赔了。

    当初就是不想让老吴记恨他，所以他当时宁愿赔钱多给一点，然后还多次提点老吴。

    结果老吴自己不听，非得听他那个小舅子陈涛的，结果钱都赔光了。

    要不然陈涛也不会闲着没事干，来找他的麻烦。就是因为钱配干净了，所以才会没事儿找事。

    让他原谅陈涛是不可能的。

    这烧的是他媳妇的厂子！

    他媳妇昨天都吓到了呢。

    这案子很清楚，所以办理的也很简单。

    两人肯定是要上被告席的，而且陈涛这种人，不会记住恩情，只会变本加厉。让他吃个教训才行。

    沈沛和林晓冬出来的时候，被老吴媳妇给拦住了，“你们怎么这么狠心啊。一点旧情都你念。当初要不是我们家老吴，你们还在农村窝着呢。当初你沈沛，也不过是一个帮着我们家老吴扛货的小混子罢了。”

    老吴的脸都红了，过来拉她媳妇。

    可是老吴媳妇已经被刺激的没了理智了。她弟弟坐牢，她怎么面的娘家人啊。

    “本来就是这样的，是他沈沛无情无义。当初要不是你，他能有今天吗？结果他无情无义的，说和你单干就单干了。不就是嫌弃你不能赚钱了吗？”

    老吴气的抓住她就是一巴掌，“你够了！”

    沈沛冷眼看着老吴。

    没上前去劝。

    林晓冬拉着他，“走吧，我不想在这里待着。”

    沈沛看了眼打在一起的老吴两口子就走了。一句话没说，也没觉得老吴这个态度就能让他动容。

    早干什么去了？

    老吴看着沈沛就这么走了，也不打他媳妇了，就蹲在路边上，任由着他媳妇踹他，打他。“你打吧，打死了最好。咱这个家反正也这样子了。你就闹吧。”

    老吴媳妇哭道，“我咋闹了是我要闹吗，是他什么没有良心，。我们家陈涛以后可怎么办啊？”

    “自找的。”老吴咬牙道，“当初我和沈沛做生意，本来做的好好的，就他从中挑拨，乱出主意。结果咋样，咱家好好的日子过成了现在这个样子。我本来都可以当老板的，现在却连个像样的工作都没有。你说说，你们老陈家是不是把我害惨了？”

    老吴媳妇听到这些指责，气的都忘了发脾气了，“你怪我们家，你自己没本事，还怪我们？好啊，原来你是这样的人。我和你拼了。”

    说着又朝着老吴抓了过去。

    老吴彻底不想忍着了，把她推开，“离婚，咱离婚！”

    案子这边解决了，厂里的事情也整理好了。

    有一定的损失的，但是在可接受范围之内。虽然陈涛和白玲会赔偿这些损失，但是实际上也不能指望他们了。陈家人没钱，白家人更不会给白玲赔。到时候还要等她们出来之后才能够赔钱。

    林晓冬只能自己安慰自己了，好歹没更大的损失。

    厂里事情才理清楚，瘦猴这边也要出院了。

    沈沛对这个兄弟感激，开车去接。

    一出来就看着瘦猴对林雪梅那个黏糊劲儿了。

    他对着林晓冬挑眉。“成了。”

    果然，上了车，瘦猴就和林晓冬他们坦白了，“哥，嫂子，我和雪梅姐处对象了。”

    林雪梅挺不好意思的看着外面。

    林晓冬笑着道，“恭喜了，我早就想着了，你们迟早能成。咋想通了？”

    “我威胁雪梅姐，要是不处对象，我就不出院。”瘦猴道。

    沈沛道，“你倒是能耐了。”

    瘦猴嘿嘿的笑了起来。

    眼神偷偷的看林雪梅。

    林雪梅满是无奈，“别听他瞎说，我们是都想通了，准备试试看。”

    沈沛和瘦猴道，“听到没，你们是试试看的，要是不成，回头雪梅姐一脚把你给踹了。所以你少嘚瑟，好好表现。”

    “我肯定会的。”瘦猴认真道。

    林雪梅不好意思的笑了。

    看着两人这样，林晓冬心里也开心。

    上辈子不幸福的两人这辈子都幸福了。

    一切都改变了。

    (本章完)

