    白夜当然不能斥责对方为什么不在二十几年前就把东西交出来，毕竟直到目前为止，谁也不能证明江城是否真的死亡，老板也自然有继续保管此物的责任。她只是好奇，为什么这么多年后，他们又愿意把东西交出来了。

    老板把盒子放在桌面上，封口的红绸子有些掉了色，撤掉绸子，里面是一只青色暗花的盒子，看样子，里面装的应该是字画。

    是丢失的那套十二美人图？

    白夜小心翼翼的打开还盒盖，里面静静的躺着两幅画轴。

    老板看着两幅画的时候，面色有些发白，伸出的手猛地缩回去，讪笑道，“姑娘，这东西我就交给你了，如果江城真的回来了，你，你就给他吧！”

    白夜狐疑的看了眼老板，拿出其中一只画轴，展开来，上面是一名风华绝代的仕女图。

    画中女子穿着仿唐的衣物，神采雍容，面色艳丽，如同桃李芬芳，竟有几分真少女的细腻肤质。

    画的右下角有一印信，画这幅画的人该是叫；乌旗。

    白夜又打开了另一幅画，同样是仕女图，只是这幅画中的女子是端坐着的，整个人融入海棠之中，争芳竞艳，丝毫不逊。

    同样的，右下角的印信上刻着；乌旗。

    两幅画有些年头，但看得出保养得很好，丝毫没有破损。

    按理说，这样的旧物该是有些念头的，若是这个乌旗又是个有名的绘画好手，这两幅画也是值一些钱的，老板何以轻易拿了出来？

    她狐疑的瞧了一眼老板，那老板被瞧得面色发红，支支吾吾了好一会儿，才尴尬的拍了拍脑门，笑道，“姑娘，警察同志，你别用这眼神儿看着我，我跟你说实话吧，这画，年前我家老爷子死后，我是真打算拿去卖了的，可这画。”说到这，他的脸色便越发的苍白了，整个人往柜台里头靠了靠，好一会儿才说，“这画有些古怪。”

    白夜一愣，“哪里古怪？”

    老板尴尬的笑笑，说“我说了你可别害怕。”

    白夜笑着摇了摇头，心中大抵也有了个普，11.6案中曾经出现过四幅人皮美人图，经过法医鉴定，那四幅美人图就是11.6案中的四个受害者的人皮所作。假设凶手真的是卢刚，那么他杀人作画的动机必然是要仿制江城当年得到的十二幅美人图。

    一套用人皮制作的十二美人图，听起来都格外的耸人听闻，如今亲眼见了，倒也瞧不出有何特别之处。

    老板见她一副笃定的样子，抿了抿唇，走过去，低声说道，“是人皮的。我带着画去鉴定中心鉴定过，这画是民国时期的一个云南人画的，当时是作为贺礼送给张作霖的，没想到张作霖对这东西不感冒，一顿板子把人从府里打了出来。从此以后，那人便连同这套画儿一起消失了。

    云南人？

    白夜微微一愣，看着那画儿有些懵，“民国的东西，不值钱么？”问完，瞬时觉得自己斯巴达了。

    老板尴尬的笑笑，“民国的自然是值钱了，只是这是人皮的，多少有些邪乎，而且，这种东西市面上不好流通的。”

    白夜讪讪的笑了笑，把东西收好，后厨的菜也做好了，香味扑面而来，勾着肚子里的馋虫蠢蠢欲动。

    白夜一边吃，一边与老板闲聊，问了问江城的事儿，那老板倒也是个健谈的，笑着说，“那个人啊，自从搬来这里就有点怪怪的，放学回来也不怎么出门，回家就把自己锁在屋子里，也不知道是画画还是别的什么的，印象最深的，就是他有两个要好的同学，时不时回来这里找他。”

    “一男一女两个？”白夜吃了一口水煮鱼，辣的眼泪在眼眶里直打转。

    老板笑笑，“辣吧，我从四川托人带回来的辣椒，地道。”说着，那起一旁的白水推了过去，“对，一男一女，女的叫什么小温，人挺好的，有时候过来还会给我带糖吃。听我爸说，江城好像是挺喜欢那个小温姐的。”

    “老板，那你还记不记得，江城失踪前，有没有什么特别的地方，或则是有什么人来找过他？”

    老板想了想，“我那时候小，也不记事儿，不过后来听我爸叨念过，说是江城失踪前的有一天晚上，我爸正在院子里乘凉，那时候这儿还没开饭馆，一楼二楼的房子除了江城大手笔的买了一套，其它的都是出租给当时的学生了。江城从外面回来，脸色不太好，脸上好像还带了伤，应该是和人打架了。他一进院子，直接走到我爸跟前，和我爸说，他想要卖房子。”

    “卖房子？”白夜一愣，档案室的资料里并没有说过江城要卖房子，他卖房子又要做什么？

    “他为什么要卖房子？”

    老板摇了摇头，“不知道，就是好像突然要卖房子的。”、

    “那后来呢？”

    “后来人失踪了，就不了了之了，一开始的几年，他父母倒是偶尔会过来看看，再后来，好像是年纪大了，走不动了，也就不来了，楼上的房子，有好几年没人进去过了。”

    “你有钥匙？”白夜放下筷子，一脸跃跃欲试的看着老板。

    老板一乐，“我说姑娘，你这不说笑呢么？房子卖出去，那就是人家的房子了，我哪能有钥匙啊！”

    白夜耸了耸肩，一副若有所思的看着老板，漫不经心的道，“老板，江家人这些年，给了你不少钱让你帮着打扫屋子吧！”

    老板脸一白，“姑娘，你，你听谁说的啊？”

    白夜冷笑道，“进来之前，我在门口抬头看了眼四楼。四楼一共有两户人家，按照你说的，其中一户是一位寡居的老太太，另外自然就是江城的屋子了。老太太的房间是向阳面，阳台上养了几盆花草，江城的房间是背阴的，且没有阳台，正面对着卧室的方向有两扇窗户，后面有一个侧开的小窗。”

    “那又如何？只是房子格局而已。”老板笑道。

    白夜耸了耸肩，继续说，老太太的窗户上装了护栏，江城的房间也装了。”

    老板的面皮不经意的抽了抽，有些急切的道，“那护栏是早些年就装了的。”

    白夜见他不见棺材不落泪，所幸站起来，拽着他的衣服将他拉到门外，抬手指着四楼的床后说道，“看出什么不同来了么？”

    老板顺着她的视线看了看，摇了摇头，“都是一样的护栏啊。”

    白夜忍不住翻了个白眼，指着四楼老太太的窗户说道，“看，老太太窗户外的护栏是铁的吧，估计有些年头了，外层的那层黑漆已经脱落了，铁护栏经过风吹雨打，下雨后铁烂回脱锈，锈水顺着护栏淌下来，会在窗户外面留下几条黄色的锈痕。你再看看江城的窗外。”

    老板果真抬头看去，脸色顿时一白。

