
    第四百一十九章来到李家

    “李天源携家眷上下，拜见尊上！”

    李天源老爷子得知顾恒生到来，立刻召集了李家上下，来到了大门口的前院，对着刚刚踏了进来的顾恒生躬身行礼道。

    李家上下，皆弯腰低着头，屏住了呼吸。

    “李老爷子，你就不必这么客气了吧！难道想要让我带着柔儿转身离开吗？”

    顾恒生轻笑的摇了摇脑袋，对着李天源故作而道。

    “如今尊上的身份可尊贵至极，老夫可不敢落人口舌。”李天源面带浓浓喜意的说道。

    回首往昔，李天源心里就感慨不已，他怎么也想不到当初的纨绔公子成长到了今日的地步，实在是令人难以置信。

    幸亏……

    李天源心里大幸不已，幸亏当初自己并没有拒绝和顾家联姻的事情，不然今日他李家将会被无数人在暗地里嘲讽。

    现在恐怕很多差点儿和顾家成为亲家的世家，日夜都在悔恨着。

    “别了，老爷子，你可别这么说，咱都这么熟了，你就别装了吧！”

    顾恒生忍不住白了李天源老爷子一眼，将李老爷子的心里嘀咕都看得明明白白的。

    “哈哈哈……”闻声，李老爷子立即大笑了起来：“那老夫就不做作，孙女婿，你看如何？”

    “自然。”顾恒生转头看了看身侧的佳人，轻笑道。

    随后，李秋柔便上前对着李老爷子和一众李家长辈行了一礼。

    顾恒生沉了沉心，慢慢走到了李秋柔生父李文昊的身前，伏下了身子，拱手道：“岳父。”

    轰！

    李家上下都屏住呼吸的愣住了，直盯着顾恒生和李文昊两人。

    李文昊更是有些惊慌失措的不知道该如何自处，呆愣的看着对自己躬身行礼的顾恒生，脑袋一片空白。

    当初，李文昊竭力反对让李秋柔和顾恒生的联姻之事。因为在他看来，顾恒生就是一个不折不扣的废物，怎么也配不上自家的宝贝闺女。

    可是后面发生的事情，一次又一次的让李文昊闭上了嘴巴，深深感觉到自己的眼光出错了。

    此时此刻，顾恒生更是贵为尊上，天下共尊的无上存在。李文昊心里更加的纠结，即便李秋柔和顾恒生两情相悦，他也不知道该怎么面对顾恒生了。

    “尊……尊上客气了。”李文昊不敢摆架子，连忙后退一大步的弯着腰，惶恐不已的回礼道。

    “岳父不必如此，既然你是柔儿的生父，那么从今往后便是我顾恒生的长辈。”

    顾恒生的这句话，直接将自己和李家的一些尴尬之处化解了，挑明了自己不管变成什么样，都是李家的姑爷。

    “唉！当初是我错了，幸亏我家秋柔眼光好，不然我可真是追悔莫及了。”李文昊长叹一口气，感叹中夹杂着浓浓的喜意。

    “爹，你就别这么客气了。”李秋柔轻轻咬着朱唇，脆音袅袅。

    “好，好。”李文昊露出了一抹发自内心的笑容，连忙点头。

    “哪里是秋柔丫头的眼光，明明是老夫的眼光好。我可依然记得当初柔丫头别扭反抗的样子，就是不肯同意。还是老夫我苦口婆心的劝说，让柔丫头去顾家了解了解恒生，再做决定。”

    李老爷子一脸坏笑的看着李秋柔，大声说道：“丫头，老夫忙前忙后的为你挑选的夫君，应该还可以吧？”

    “爷爷，你……”顿时，李秋柔便下意识的瞥了一眼顾恒生，脸颊泛红的瞪着李老爷子，娇羞不已。

    “哈哈哈……”见此，李老爷子和顾恒生两人都开怀大笑了起来。

    于是，众人便在嬉笑中踏进了李家的大厅，气氛不知不觉间缓和了下来，没有因为如今顾恒生的身份而太过拘束。

    一顿酒宴而过，顾恒生和李秋柔两人便在李老爷子等人的相送下，离开了李家。

    顾恒生和李秋柔回到顾家时，黄昏已经降临大地了。

    顾恒生牵着李秋柔的素手，在幽静温馨的庭院中缓缓散步，两人相视的眼眸中皆是柔情蜜意，羡煞旁人。

    “柔儿，明日我要去陌阳国一趟，很快就会回来。两个月后，便让天下人见证我们的大婚，将两年前没有完成的婚礼弥补掉。”

    顾恒生将李秋柔轻轻的抱在怀里，薄唇轻点着她的粉玉额头，轻柔道。

    “嗯，一路小心。”李秋柔没有问顾恒生去陌阳国做什么，只是嘱托顾恒生要安全小心。

    “好，你放心。”顾恒生和李秋柔的四目相对，都不愿移开，想要将这一刻永远的停留住。

    “夫君……”李秋柔轻咬着红如夕阳的朱唇，柳眉羞涩的低了几分，用几乎微不可闻的声音唤了一句。

    顾恒生自然是听到了怀中佳人的唤语，修长的身躯都不禁一凝，然后低头看着李秋柔，嘴角慢慢的扬起了一个弧度。

    这还是李秋柔第一次当面唤他为夫君吧！

    她声如蚊音，直入顾恒生的心扉深处。

    世人传闻的孤冷的白衣仙子，在顾恒生的面前，犹如一个娇羞的小女孩一样。若是让世人看到这一幕，定然是引起巨大的喧哗。

    天，渐渐黑沉了下来，李秋柔便被顾恒生送回了西厢院。

    而顾恒生则是驾驭着黑夜中的清风，来到了京城外十里处的一座山谷。

    在这座山谷中，则是剑雨阁的真正所在。

    “尘歌，出来吧！”

    顾恒生用秘法传音，将正在谷中内打坐修行的燕尘歌唤醒了。

    燕尘歌立即睁开了双眼，用极快的速度朝着顾恒生所在的位置飞奔而来。

    很快，燕尘歌的身影便出现了：“主上！”

    “即刻启程前往陌阳国吧！我知道你现在肯定等不及了。”顾恒生从未忘记过燕尘歌的事情，将那剩下的一朵冥仙花带在身上。

    一想到怀中的冥仙花，顾恒生的心里就不由得回想起了取得冥仙花事情了。在游楚国边疆处的那座神秘地方，盛开了许多的冥仙花。

    八卦乾字墓，传说中的墓穴之所，不知是何等的存在。

    顾恒生恍惚一眼后，便没在多想，恢复了冷峻的神色，静静的看着燕尘歌。

    “是！”燕尘歌激动不已的应道。

    而后，顾恒生和燕尘歌两人，便在夜色中穿梭着，朝着陌阳国而去。