 林海的呼吸瞬间一滞，闭住全身的气息。虽

    然自己借助土遁，隐匿了行踪，但龚烁毕竟是二劫散仙，谁知道会不会发现自己？

    “你怎么样？”

    龚烁挥手一道绿色雷电，将从过来的元灵灭杀，一边朝着张师兄问道。“

    杀杀杀！！！”

    张师兄两眼血红，一边挣扎着，喉咙中一边发出野兽般的低吼声。

    精神错乱之下，已经使他丧失了神智，哪里还认得出龚烁？“

    疯了？”龚

    烁见状，顿时一皱眉，眼中突然闪过一缕狠厉的寒芒。

    “留你还有何用！”

    咔！

    说完，龚烁的手掌在张师兄的头顶一按，顿时一道绿色雷霆，刺入了张师兄的头顶。

    “呃……”张

    师兄发出一声痛苦的闷哼，错乱的神智一下子恢复了正常。

    “龚师祖，你，你……”话

    没说完，张师兄的身躯，砰的一声炸裂，形神俱灭！“

    我擦，好狠啊，自己人都杀！”林海浮在半空，看的瞳孔一缩。

    这龚烁，还真不是心狠手辣。而

    龚烁却是连眼都没眨一下，一抬头，目光落在了幽魂怒上。“

    好宝物！！！”唰

    ！龚

    烁身影一闪，化作雷霆，朝着幽魂怒就冲了过去，竟然准备强夺法宝！

    林海见状，则是嘴角一撇，不屑冷笑。“

    幽魂怒乃是神器，岂容你徒手强夺！”嗡

    ！

    就在龚烁闪烁雷霆的手掌，即将抓住幽魂怒时，突然一只血迹斑斑的眼睛，骤然出现在幽魂怒的上空！轰

    ！顿

    时间，尸山血海、血流成河，犹如人间炼狱一般的恐怖场景，一下子映入了龚烁的脑海之中。饶

    是龚烁有着二劫散仙的修为，精神力也忍不住一荡，心头狂跳，身形瞬间一滞。

    不过很快，一团绿色的雷光，在龚烁的体表闪烁而出，精神瞬间恢复正常！

    “邪门歪道，也敢造次！”

    龚烁一声厉喝，抬手一道雷霆，朝着恐惧之眼击去！“

    收！”林

    海意念一动，直接将幽魂怒给收入了炼妖壶中。

    咔！

    龚烁的雷霆，一击而空，不由面露诧异之色。“

    那法宝呢，怎么不见了？”

    吼！！！

    就在这时，幽魂消失，失去攻击目标的元灵们，顿时怒吼着，朝着龚烁扑了过来。龚

    烁眉头一皱，只得暂时将心中的疑问压下，犹如行走的雷电，冲入了元灵之中。

    咔咔咔咔咔！

    震耳欲聋的雷霆之声，不断的响起。

    龚烁在元灵之中行走如风，道道闪电不停的激射而出，收割着元灵的生命。

    刹那间，以龚烁为中心，方圆百米之内，结成一片网状的绿色闪电。

    龚烁面色冷峻，旁若无人般向前行走，元灵在雷电的外围游荡，不停怒吼，却根本无法靠近分毫！

    “不愧是二劫散仙，这龚烁，着实强大！”林

    海在暗中观看，不由一阵感慨。

    什么时候，自己也能像龚烁这样，在强大的元灵群中，行走自如啊！

    “奇怪，那法宝到底去哪了？”

    龚烁一边行走，一边诧异不已。眨

    眼间便前行了近十里的距离，却再也没有发现幽魂怒。终

    于，龚烁的眼神之中，闪过一丝惋惜之色。

    “看来，此宝与我无缘了！”龚

    烁倒也拿得起放得下，既然找不到幽魂怒，立刻不在停留。

    骤然化作一道绿色的雷霆，加快速度，前行而去。“

    有龚烁开路，倒也不错！”林

    海浮在空中，心头一阵冷笑。

    看着龚烁如同推土机般，将前方的元灵，不停的碾压着飞速前行。林

    海跟在身后，倒也乐得清闲。有

    龚烁打头阵，元灵根本不堪一击，眨眼间便出了这片区域。

    前方，一座不大不小的破败楼舍，出现在眼前。“

    丹道室！”林

    海举目望去，三个历经沧桑，已然失去光泽的大字，映入了眼帘当中！

    “这里，就是大黄所说的丹道室了！”林

    海内心一阵激动，总算找到地方了。

    也不知道大黄所说的三颗丹药以及丹方，究竟是几品的？

    唰！这

    个时候，龚烁已然欺身而上，化作绿色的雷霆，冲入了丹道室中。

    林海眉头一挑，清风浮动，紧随其后。“

    好安静！”

    一进来，林海不由有些惊讶。这

    丹道室共有七层，可是却极为的安静，静的甚至让人觉得诡异。

    外边的那些追赶龚烁的元灵，一到了这里，也全都停在了门外。别

    说跟着进来，就连吼声都停了下来，仿佛生怕惊动到什么可怕的存在一般。龚

    烁此刻，则已经开始，一个房间一个房间的翻腾起来。可

    是每进一个房间，龚烁的心就凉下来一截。

    这丹道室不知道已经存在了多长时间，房间中的物品，都已经腐烂不堪，一片废墟。就

    算有什么奇丹妙药，恐怕也随着岁月的流逝而风化了。

    很快，龚烁就将第一层翻了个遍，没有任何的收获。“

    上第二层看看！”龚

    烁不死心，眉头一套，上了第二层。林

    海见状，则是嘴角一撇，露出一抹淡淡的冷笑。刚

    才，他已经通过意识，问了大黄。

    仅存的三枚丹药和丹方，全都放在丹道室的七层，其余层次毛都没有一根了。龚

    烁这样寻找，纯粹是白费力气。

    “哥们去七层等你！”

    在龚烁翻找第二层的时候，林海没有再跟着他，而是直接上了第七层，在楼梯口处停了下来。

    “就在这吧！”林海悬浮在半空，等待着龚烁的到来。

    这样做，倒不是林海好心，给龚烁个机会。而

    是因为大黄告诉他，丹药和丹方没那么好取，因为七层有个极其厉害的守护妖兽。既

    然知道了底细，林海岂有自己去对付守护妖兽的道理？真

    正正确的姿势，应该是龚烁去卖力气对付妖兽，自己在一旁渔翁得利！林

    海脸上带着坏坏的笑容，目光在第七层扫过。这

    第七层与其它层次完全不同，一望之下尽收眼底。没

    有任何的房间，就仿佛一片平川。

    只有在正对楼梯口的尽头处，似乎有一个半人多高的石台。

    石台之上，隐隐有光芒闪烁。

    “那是什么？”林

    海瞳孔一缩，开启天眼神通，朝着那石台遥望而去。

    顿时间，那遥远的石台，在林海眼中飞速的放大，石台上边之物，一下子清晰无比！

    竟是两个闪烁着白色幽光，不知何种材料制成的盒子！

    林海见状，心头猛地一阵激动。“

    看来，那丹药和丹方，一定是在盒子当中！” 