
    洛澜临走前说过，她住在洛家村内。

    倘若兽潮危及到洛家村，那么她肯定会有生命危险。

    一想到这里，楚行云的心脏剧烈跳动起来，语音急促道：“回答我！”

    秦雨烟被楚行云的话吓到了，立即拿出一张地图，回答道：“洛家村位于铁蓝山脉的山脚处，临近黑水城，应该还没有被兽潮摧毁，不过，若兽潮完全爆发，恐怕也难逃厄运。”

    楚行云神色一凛，一手将秦雨烟手中的地图夺了过来，脚步跨出，朝着洛家村的方向掠去，眨眼就消失不见了踪影。

    “这家伙，又胡来！”秦雨烟咬了咬牙，看向杨枫道：“师兄，你们先跟着楚行云，我跟师尊知会一声，让他派出一支队伍前往洛家村，阻止兽潮的扩散。”

    “好！”杨枫知道现在形势紧急，立刻答应下来。

    两方人马，同时开始行动。

    没多久，秦雨烟就得到了杨炎的许可，率领一支五百人的队伍，浩浩荡荡的朝着洛家村而去，随行的，还有不少武府强者。

    洛家村位于铁蓝山脉下，也是兽潮的严重之地，杨炎不敢大意，派出的都是精锐。

    本来，他也想前往，以此保障楚行云的安全，但考虑到有阎毒他们的保护，也就打消了念头，比起洛家村，还有好几处地方，更需要他的支援。

    五大武府，之所以能够在流云皇朝屹立数百年，靠的，不仅仅是浑厚的底蕴，同时还有保护流云皇朝子民的责任。

    铁蓝山脉爆发兽潮，各地危难，像他们这样的顶尖强者，必须要赶往最危险之地！

    当然，这里面并不包括云梦武府，像古青松这样的奸诈小人，一听到爆发了兽潮，就火速离开黑水城，根本不想有任何的损失，实在是无耻至极。

    在地图的指引下，楚行云一行人来到了洛家村。

    当他们看到眼前的场景，都愣在了原地。

    原本人口兴旺的村落，此刻，已经是变成了一片废墟，数以百计的灵兽在村子内窜行着，地面上，房屋内，一片狼藉，鲜血将地面都染成了鲜红色。

    “怎么会这样？”已经加入苍风武府的苏轻柔，瞳孔紧缩如针，一闻到那股刺鼻的血腥味道，就忍不住呕吐起来。

    不仅是她，就连那些身经百战的士兵，也是吓得面色苍白，感觉胃部一阵反胃。

    他们还从来没有看到过如此惨烈的景象，村庄被毁，尸体横野，甚至还有不少灵兽在撕咬着那些尸体，犹如修罗地狱之景。

    “那里还有人！”阎毒眼尖，发现在村子的中央处，还有不少人存活着，他们手持兵刃，犹如浪潮中的扁舟，咬牙抵抗着兽群的冲击。

    “动手！”楚行云道了一句，身形率先冲了出去。

    阎毒和顾青山相视一眼，随行而出，至于杨枫和秦雨烟则是指挥着士兵，强行杀入了兽群中，想要开辟出一条安全通道。

    “啊！”便在这时，一道凄厉的尖叫声突然响起。

    只见有几头灵兽突然出现，朝着苏轻柔扑去。

    这几头灵兽，双眼猩红，张开的血盆巨口中，甚至还挂着些许内脏碎片，血气森森，吓得苏轻柔浑身发抖，不敢有任何举动。

    “快出手啊！”杨枫见状，立刻是大吼了一声。

    苏轻柔打了个激灵，回过神来，刚准备出手，但，那几头灵兽已经扑来，将她的喉管咬碎，整一颗头颅都抛飞出去，跌落在地面上。

    顿时，整个场面变得无比寂静，仅剩下众人的粗重的**声。

    苏轻柔，黑水城第一天才，就这样死了。

    死前，她连武灵都没来得及唤出，就被灵兽所扑杀，尸首分离！

    楚行云看到这一幕，脸上的表情没有丝毫变化。

    对于兽潮，他比在场任何人都要熟悉。

    这并不是家族试炼，更不是宗门考核，而是一场真正的灾难。

    但凡是兽潮内的灵兽，几乎没有任何的理智，满脑子都是疯狂杀念，它们只要找到机会，就会蜂拥而上，发了疯似的攻击。

    像是苏轻柔这种心存侥幸之人，纵使实力再强，也难逃一死。

    “全员戒备，绝不能大意！”杨枫看了苏轻柔的尸体一眼，心中叹了口气，声音夹杂着灵力，清晰传递到每个人的耳中。

    众人也因为苏轻柔的死，变得小心翼翼起来，一步一踏，在斩杀灵兽之余，缓缓地朝着村子中央处挪去。

    但即便如此，当他们来到村子中央的时候，也是有不少人殒命于兽爪之下，尸体堆叠在地面上，已经分不清楚谁是谁了。

    “感谢各位大人出手，请受老身一拜。”洛家村的村长是一名老者，年近古稀，看到楚行云一行人赶来，激动得跪了下来，老泪纵横。

    不少村民也都是下跪，如果没有支援，他们根本不可能撑下去，整一座村庄，都要被灵兽踏平，全部死绝。

    楚行云扫了一眼，没有看到洛澜的身影，对着村长问道：“你们村落内，是否有一位名为洛澜的少女，她为何不在？”

    “洛澜，她是我们村子的。”村长先是点头，然后神色黯然道：“只不过，她家离这里有点远，兽潮爆发得如此突然，恐怕来不及赶过来，现在……”

    “她家在何处？”楚行云打断村长的话，双眼瞬息变得凌厉起来，道：“我要去找她！”

    听到楚行云的话，秦雨烟的眼中充满了惊诧，楚行云要冲入兽潮？

    “主人，此事万万不可！”身旁的阎毒神色惊慌，劝阻道：“灵兽的数目如此之多，如果现在贸然行动，恐怕会有危险。”

    “阎毒说的没错，我们还是先稳住局面，找到机会再去搜救吧。”顾青山连连点头，他也不想楚行云去冒这个险。

    “现在灵兽虽多，但实力普遍不强，如果现在不出手的话，等兽潮彻底爆发，洛澜将必死无疑，你们不必再说了，我去意已决。”楚行云凝视着众人，语气前所未有的坚定。

    上一世，楚行云没有机会报答洛澜的恩情。

    如今，他重活一世，自然是要弥补心中的这个遗憾，哪怕洛澜存活的机会渺茫如沙，他也绝不会放弃！

    兑换码：f6ag9u

    ps：本兑换码仅限前100名用户。
