    骆涛嘴里哼着不知名的小曲，穿街过巷。

    走护国寺街，经恭亲王府过银锭桥，到达烟袋斜街。

    这地离家挺远，也不用担心遇到熟人。

    还有这边以前生活的有钱人家多，老话说：“东城富西城贵，北城穷南城贱”。

    东城在清朝时就是京城的CBD啊！可以说所有的钱庄，还有洋人开的银行也都在这边。

    民国时期也有好多名人居住在此。

    西城贵这种说法也是有源由的。

    清朝的时侯，王公贵族皆云集于京城，在京城西城兴建宅院，像恭亲王府、庄亲王府、顺承郡王府等等，基本上王府都扎堆在西城这块。

    北城属于居民区，这里居住的人家，大部分都是贫苦的老百姓，可想而知，自然是又穷又破。

    南城建有一座天桥，那时候这里是平民的娱乐场所，街上人来人往，繁华且又热闹，甚至一度呈现出“酒旗戏鼓天桥市，多少游人不忆家”的盛况。

    著名的娱乐场所，自然是三教九流，各行各业的人都有，那时候杂耍艺人常在天桥上卖艺。

    这一行当自然被划分到“贱业”里，“贱”这个名号也自然落到了南城的头上。

    心里正在反反复复在酝酿着怎么开口叫卖，其实就是在心里给自己打气加油。

    叫卖倒是有现成的了。

    “香菜、辣青椒、勾葱、嫩芹菜、扁豆、茄子、黄瓜、架冬瓜、卖大海茄、

    卖萝卜、胡萝卜、扁萝卜、嫩芽的香椿、蒜儿来、好韭菜。”好像来这么一段也不太合适。

    咳咳！

    想了想用手顺着一下前胸，气沉丹田，心无杂情，闭着眼睛。

    “收老物件，旧瓷器，旧字画，文房四宝咧。”

    好家伙，臊死了人。

    第一声出来就好，接下来就没啥好顾虑的了。

    可不能干了什么，还要立牌坊吧！

    边走边喊

    从一小门里走出一大妈。

    “小伙子，收鼻烟壶不”

    骆涛乐匹着点头：“要，要”

    大妈看了他一眼，心里不指定怎么想。

    就见她从口袋掏出四五个鼻烟壶，样式还不同。

    有山水，有宴会场景，更有光光白白，赤赤条条的人儿，做着看不懂的事。

    骆涛看到这就说：“大妈，您怎么还有这啊！”

    “嗨，都是我家死老头子早年间留的，幸好藏起来了，不然都够批的了。”

    骆涛忙递话：“您说的对，这可不是什么好东西，你看多少钱合适？”

    “我也没卖过，你看着给吧！”

    边说着边用手比划着：“那我就说了，您看两块钱五个怎么样？”

    “嗬，你这年轻人忒小气了，家里还有别的，我还想都给你呢？”

    骆涛眼珠一转，想了一下。这是钓我的鱼呢？暗赞大妈会玩。

    “咳，您都这么说了，要不咱都看一下，我给您一块包圆了，咱也别一事再烦二主。”

    大妈笑着说：“嗬，还顺杆子上啊！那你进来看看吧。”

    招呼人进去，还不忘了车。

    “把你车子靠边放，别挡着道啊！”

    看看这就是咱们京城的大妈，这觉悟，这思想。

    进入院子是个大杂院，住户挺少，还能看出来以前的影子。

    到了正堂，大妈转头对骆涛说：“你先给看看这两把椅子怎么样？”

    然后就自顾往卧室去。

    骆涛用手摸了一下，细细看，感觉不错，清晚期红木雕的圈椅，家具类还是能看出来一点门道，不然白在旧货站待两年了。

    就是有点不平，肯定椅腿有问题。

    椅背刻的花纹被刀划了几道，除这也没大毛病，还行能收。

    骆涛抬头就见大妈出来了，右手一方砚台，左手拿着的不知是画还是书法。

    “看的怎么样？”

    心里想的是真好，可嘴上却说：“您老净拿我开涮，这椅子买回去就剩烧火用了。”

    大妈见骆涛这么说也没接话，就换言道：“你看看这两样”

    先接过砚台，反复看，摸，能感觉是个老物件就不知道有多老，应该好久没人用了。

    嘴上说：“不错”

    转眼便盯着卷轴问：“您这是画还是什么？”

    “是画，祖上留下来的。留着也没用，看看能不能换俩钱”

    接过画就徐徐展开，是一幅山水，落款王时敏。

    王时敏，明未清初人，少时跟董其昌学画，在清初画坛很有影响力，王时敏还开创了山水画的“娄东派”。

    与王鉴、王翚、王原祁并称四王，外加恽寿平、吴历合称“清六家”。

    晚清娄东画派代表画家与评论家秦祖永之《桐阴论画》评王时敏：运腕虚灵，布墨神逸，随意点刷，丘壑浑成。

    看完画心里想，必须买下，这好事可不多见了。

    问大妈：“您打算都卖了，还是怎么的”

    “如果合适自然全卖给你”

    “要我看两把椅子五块，这砚台和画还有鼻烟壶加一起给你二十五，怎么样？”

    大妈神情不自然的道：“你这给的也太少了吧，椅子虽然有点问题将就将就还是能坐的”

    骆涛便问：“那您看多少合适？

    大妈很坚定的说：“你给凑个整，三十怎么样？”

    骆涛笑着说：“我这也看是您老的佛面，不然我是真不敢要这东西。”还晃了一下那个不雅的鼻烟壶。

    谈妥后一手交钱一手交货，出门时大妈还热情的给搬了一把椅子出来。

    安置好刚买来的东西，拍了拍车座，这算是开门红了，继续收刮古董的大事业。

    中午也没回家，找了个地随意吃点。

    “…………”

    出来了一天，确实收了不少好东西，家具类就收了两把椅子和一对花几，东西太占地方后来就不收了。

    杂七杂八的收了不少，都没有多少价值，全当个念想。

    天也渐渐黑了，从东单的校尉胡同往回走。

    远远就看见胡同拐弯处两个人在谈说着什么，心想不会遇到打劫的了吧！正准备调头走。

    就听有那边传来说话。

    “站住”

    便见那人向前小跑了几步过去，看清人之后，说话就更猥琐了。

    “长的真带劲，陪爷玩玩”

    另一个则清醒的说：“大哥，这俊妞儿带的相机，可不便宜，咱别招个惹不起的”

    大哥也想到了什么。

    “把相机留下，人麻溜的走”

    话刚落地，再看那俊妞的脸色几变，害怕又有点惊讶还有点说不清的东西。

    就听“嘭”的两声

