    甭管老太监如何诱惑，独孤青云就是不为所动。对老朱家的黑历史，日月神教可是记载的清清楚楚。

    朱元璋当年从明教起家成功之后，立即翻了脸。真要是和朝廷联手灭了六大门派，恐怕接下来就该轮到他了。

    独孤青云非常清楚，仅凭日月神教现在的力量，根本无法和朝廷抗衡，更不用说正邪大战之后。

    “周公公，不必多说了。我神教有几分实力，恐怕阁下比我这个教主都清楚；但是那帮名门正派有多少底蕴，却无人知晓。

    除非阁下能够说服当今，调集重兵进行围剿，否则我不认为能够成功。

    若是玩过了头，公公自是可以回京中纳福，我神教就惨了，搞不好就要从江湖除名了。”

    重兵围剿是不可能的，现在的朝廷已经过了鼎盛时期，真要是逼反了整个武林，搞不好就要改朝换代。

    打压江湖大势力本质上就是防微杜渐，担心这些武林势力无限制膨胀下去滋生出造反的野心，而不是要逼大家造反。

    在这个问题上，独孤青云看得很明白。朝廷不敢亲自下场对各派出手，那么雷就要自己扛了。毫无疑问，日月神教承受不了整个白道的怒火。

    虽说有正必有邪，魔教万古长存。然而这个魔教可以是日月神教，同样也可以是其它任何一家帮派。

    哪怕这个“魔教”没有一个教徒，只要大家需要，同样可以威名赫赫，令人闻风丧胆。

    再次遭到拒绝，老太监也不生气。迟疑了片刻功夫后，仿佛是做出了重大让步，缓缓说道：“罢了，既然独孤教主不愿冒险，那么我们就降低一下标准。

    这次只是针对少林，不奢求你们灭掉少林寺，只要将他们的底蕴逼出来，就算完成了此次约定。”

    穷图匕见，显然这才是周公公真正的目的。至于灭掉六大派，那纯粹就是一次试探。

    独孤青云真要是敢答应下来，暴露一统武林的野心，恐怕转手就会被卖掉。

    “哈哈哈……”

    “树大招风，果然是如此，古人诚不欺我。风光了这么多年，那帮秃驴还是被你们给盯上了。

    不过少林寺可不是普通江湖门派，背后还有佛门支撑着。光明面的武僧就不下三千，若是加上分散在各地寺庙的，没准人数能上万。

    俗家弟子就更多了，中原地区的镖局、武馆、江湖帮派、武林世家，但凡是上了规模的都和他们或多或少有些联系。

    其势力东到辽东、西抵云贵、北至大草原、南临琼崖，妥妥的天下第一大派，势力之鼎盛恒古未有。

    恐怕他们一声令下，大半个江湖都要跟着动。以我神教的力量，未必能将他们真正的底蕴逼出来。”

    正大光明的上眼药。

    为了能够引起周公公的重视，独孤青云不光将南北少林寺的实力加在了一起，就连西域少林都给算上了。反正源头上都出自少林，硬要说是一家也没毛病。

    武林中很多势力确实都和少林有过联系，但是少林方丈能够号令多少，就是一个未知数了。

    势力范围那就纯粹是在扯淡了，不能因为有少林弟子出入，就认为是少林寺的势力范围。

    真要是敢这么玩儿，武林中人早就群起而攻之。这个江湖就不允许如此牛逼的存在。

    明知道是在夸大其词，周公公还是没有拆穿的意思。只要独孤青云按照他的意思办就行了，其它的都不是问题。

    “放心吧，这些年少林寺也得罪了不少人，江湖中想要落井下石的大势力多得去了，到时候我会帮他们找好不来的借口。

    只要你们的速度足够快，武林各派是集结不起来的，你们需要面对的仅仅只是少林在中原地区的力量。”

    ……

    第一次出华山，李牧是激动的。原生态的世界，天是那么蓝，水是那么清，呼吸着新鲜空气，整个人都心旷神怡。

    对这次历练，李牧抱有很高的期待，这将是他江湖路的起点。

    可惜这种好心情是短暂的，为了尽快接应到恒山派，一行人直接换上了时下最先进的交通工具——马。

    纵马奔腾很欢快，可是一连几天都是如此，那就令人崩溃了。幸好一行人都是武林高手，要不然还没到地方，自己就先给折腾趴下了。

    这年头可没有高速公路，最发达的官道也是弯弯绕绕，明明只有几百公里的距离，实际路程却高达上千公里。

    从华山出发，快马加鞭都赶了七天路，才到了约定汇合的平阳府。

    望着前方的古城，领队的风清扬挥手吩咐道：“停！”

    “这里不比关中，现在我们人困马乏，为了以防万一，就先不要进城了。”

    得，又是吃干粮的一天。

    不小心不行，现在是正邪大战期间。江湖中不知道有多少势力同魔教有勾结，万一有吃了熊心豹子胆的家伙，在食物里给他们加点料就惨了。

    随行的汪长老补充道：“照顾好你们的马，后面会有大用。”

    战马可是稀缺资源，大明朝管制的又严格，也就江湖大派和世家大族敢无视禁令。

    幸好华山派在北疆，靠着近水楼台先得月的优势，才能给这百余人的接应小队配备一人三马。

    要是在南边，哪怕是强如武当，一时半会儿也凑不齐这么多战马。

    这么多人马驻扎在城外，纯粹就是一个大破坏分子。完全印证了那句“草料不够，庄稼来凑”。

    幸好经验丰富的汪长老，早早同村中三老商量好了赔偿问题，又向村民购买了大量柴火，才缓和了关系。

    一直到夜幕降临，恒山派的人始终都没有出现，李牧那颗骚动的心再次跳了起来。

    “风师叔，恒山派的人还没有同我们联系，会不会中途发生了意外？”

    往火堆加了几根柴，风清扬微微笑道：“不用担心，这里和关中不一样。恒山派虽然是地头蛇，却没有能力控制整个山西。

    平阳这里是几个武林世家的地盘，暂时算是中立阵营。恒山派的势力范围主要集中在太原和大同，在这里的影响力有限，没这么快发现我们到来。

    我派人已经发出信号了，估计明天就会有人过来同我们联系，到时候就由汪师兄出面接洽吧！”

