
　　欧阳归鸿道：“他已经被逐出家门，所做之事与欧阳家无关。”

　　姜豚呵呵笑了两声，点点头：“说的也是，只要他没有子嗣，祸福因果那都是他自己的。”

　　此话一出，面前这位欧阳家主平静的面孔终于出现了裂痕。

　　姜豚多看了他一眼，挑着眉说：“难不成他真有子孙后代？”

　　欧阳归鸿不答反问：“他做的事情会报应到后代身上？”

　　姜豚笑了：“看不出来欧阳家主也有着急的时候，不过，问人要有问人的态度，你这态度，啧啧~”

　　欧阳归鸿看了她一会儿说：“抱歉。”

　　“这句道歉从欧阳家主嘴里说出来可真不容易，不过能屈能伸是好事。”

　　姜豚收了搭在桌面上的手，白皙的面容带着淡淡的笑，眉眼间却散发着一抹不可忽视的凛然气势。

　　几次打交道到现在，两人都对彼此有了重新的认识。

　　欧阳归鸿又道：“他确实有后代，而且你还见过。”

　　姜豚眸光微动，问道：“欧阳掣是他的亲孙子？”

　　“对，他叛变后我二叔出生，之后便一直养在老家主身边，欧阳掣是我二叔唯一的儿子。”

　　姜豚面上没有惊讶，她对别人的家事不太感兴趣，直接问道；“他被什么人利用了？”

　　欧阳归鸿道：“你先告诉我祸福因果。”

　　姜豚笑：“你这人真是有趣，明明非常讨厌那叛徒，却担心他的子孙后代。”

　　欧阳归鸿道：“二叔他们和他仅有的联系就只是血缘，二叔叫了大半辈子父亲的人不是他，阿掣叫了十年爷爷的人也不是他。”

　　姜豚靠着桌子，漫不经心地说：“积善之家必有余庆，积恶之家必有余殃，日后多多行善积德就行。”

　　“老怪物的家人必定都是良善之人，不然他哪里来的子孙后代，此次事件并未造成不可挽回的后果，伤我之事我也不计较，自然也不会祸及子孙。”

　　“欧阳掣这少年看着还行，日后不要让他走上歪路，也会有个不错的未来。”

　　听言，欧阳归鸿放下心来。

　　姜豚看他，“现在可以告诉我事情的真相了吧。”

　　欧阳归鸿说：“你去过了仿古墓，看了壁画也拿到了相片，我就说些你不知道的，当年抓捕他的时候，他怀孕八月的未婚妻误入幻术，不幸去世。”

　　“长辈们用尽一切办法也只保住了腹中胎儿，而他以为妻儿死在了幻术中发了狂，谁的话也不听，最后还和对家一起联合对付欧阳家。”

　　姜豚眼睛微眯，男人看向她说，“他盗走了封在禁地的灵物给了对家，企图报复欧阳家，这就是我为什么厌恶他的原因。”

　　欧燕归鸿眉眼间划过狠厉，冷笑道:“哪想到他聪明一世到头来被人利用，他把灵物给人后就被人给一脚踹了，还将他打的奄奄一息，老家主不忍心救了他一命，结果这个叛徒又逃了。”

　　“这一失踪就是几十年，我原本以为他躲进深山老林里被野狼分食了，没想到活了下来。”

　　姜豚眉眼一挑，不愧是冰冷的毒蛇，这话太狠了，看看，眼中的“可惜”多么明显。天籁小说网

　　“你们家的灵物没找回来？”

　　“没有。”

　　欧阳归鸿眉头紧锁，“这些年欧阳家三代人找遍了当年与叛徒有过来往的所有人，都没有找到灵物。”

　　“昨日我审问了叛徒，才知道除过我们所知道的那些敌对家，还有第三方参与。”

　　欧阳归鸿咬牙，愤恨道：“该死的叛徒，狼心狗肺，欧阳家养育他教养他，还将他的子孙养大，他就是这样报答的？”

　　姜豚心想，这灵物应该是个不得了的东西。

　　“第三方是谁？”她问。

　　“不知道，叛徒也不知道，活该他被人利用。”他嘲笑。

　　姜豚说：“当时他死了娘亲和妻儿，脑袋一片混乱，哪里还能冷静思考，被人利用也是正常。”

　　“呵。”

　　姜豚道：“话说回来，他就算要报复也应该去报复骗了他的对家，而不是祸及整座城。”

　　“那些对家在当时掌控着季城，手下的人也是季城各处挑选的，所以他认为季城所有人都应该承受他的仇恨。”

　　“啧。”

　　姜豚说，“你们家人真疯狂。”

　　“疯狂的只有他。”欧阳归鸿纠正。

　　姜豚问：“谁修的仿古墓？”

　　这时，有人推门而入，“归鸿，你去劝劝你二叔，这几天他又泡在蝶欲会所不回家了。”

　　“随他。”

　　“随他下去不是酒精中毒而亡，就是死在温柔乡里，哎，这位……”

　　欧阳归鸿说:“客人。”

　　他又对姜豚说，“他就是你问的人，我四叔。”

　　“哦？”

　　姜豚转眼打量来人。

　　男人看着很年轻，身材高大肌肉结实，下巴上有浅浅的胡渣，不显得粗狂反而显出成熟男人的魅力，浑身上还下透着一股跋山涉水的勇猛。

　　估计是经常奔走四方的人，皮肤并不细腻甚至有些黑。

　　姜豚挑眉说道：“四叔给叛徒建造墓地，二叔抱着酒罐子泡在温柔乡不回家，小辈涉险闯虎穴，还有一个面善心毒的家主，再加一个要毁掉季城的叛徒，难道还不疯狂？”

　　欧阳归鸿脸一黑，“你说谁面善心毒？”

　　“哈哈哈哈。”

　　箭四叔拍手大笑，“说的不错，说的不错，疯狂一家人哈哈。”

　　“四叔。”欧阳归鸿无语。

　　“哎，等等。”

　　箭四叔突然盯着姜豚琢磨，“小姑娘的脸我好像在哪见过，看着有些面熟。”

　　“你找我算过卦？看过风水？”

　　“没有。”

　　“那就没有见过。”

　　“不对，越看越眼熟，等等我想想。”

　　箭四叔摸着下巴上的胡渣仔细排查记忆，突然他打了个响指说：“我想起来了，我在朋友的手机上看过你的相片，虽然只是匆匆瞄了一眼，但我相信我的记忆。”

　　姜豚眉头一皱，“谁偷拍我？”

　　“哈哈哈。”

　　箭四叔笑着说：“小娃娃，我那位朋友不可能偷拍你的，他心里只有山山水水动物花草，崇山峻岭和大自然风光。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百一十三章 第三方是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 