    第一百二十三章戏王之王（上）

    ……

    “什么？”众人皆哗然，一副不敢置信的模样：“夫，夫君？”

    “蓝仙子竟然有夫君了？”“天啊，这不是真的。”

    晴儿在武林中成名十年，素有冰剑美人之称。广受武林中各路人士的爱慕。尤其是她当上武林盟主后，威望达到了顶点。她此刻暴出自己已经嫁人，这种震撼无异于一场大海啸。

    “于掌门，拔剑吧。”晴儿不为所动，冷冰冰的说道：“让我领教领教南海派究竟有何资本，辱我夫君？”

    那个于掌门已经是骑虎难下了，只得尴尬着脸，颤悠悠的拔起了剑。让他和武林盟主单挑，实在是没有半分把握。

    “啪。”我重重一掌拍在了桌子上，桌子顿时不堪承受我的掌力而碎裂成片片。

    这一掌，也同时震慑了场内的所有人。看向我的目光，也有了些不同。

    “失望啊。”我背负着双手，目光中闪现着悲哀深色，长叹一声道：“我真的好生失望。”

    众人哑然，不知道我究竟想干什么？

    “吴公子为何失望？”不智禅师那家伙，与我相知多年，自是知晓我又要耍花招了。随即配合着问了一句。

    “我对你们，一个个都好失望啊。”我回头，冷咧扫过场内所有人，嘴角露出了浓浓的不屑深色。

    ……

    “你说话注意点。”当下有人就表示不满起来。

    “对对，别以为你是蓝仙子和妙仙子的夫君，我们就会给你面子……”

    “没经过我同意，蓝仙子和妙仙子是不能嫁给你的。”这家伙口气比我还狂。

    “哈哈哈哈。”我背负着双手，仰天大笑，笑声中有着股说不出的悲凉。初春的阳光，射在我身上，拖出了长长的一道影子。

    我用笑声压制住众人的谩骂后，迅即嘎然而止。悲愤不已道：“都是些鼠目寸光，无知小辈。”

    众人皆怒，正想怒骂时。我又朗声斥道：“你们可知，如今大吴帝国正处在危卵之中。稍有不慎，将倾巢覆灭。然尔等，却在为一点点鸡毛蒜皮的小事，动则开口谩骂，拔剑相向。岂又知？正是尔等内讧，引起了他国觑觎有了可乘之机。灭吴联盟八百万大军，挥军东来。誓要我大吴寸草不生，焦土万里。”

    “夫君，妾身知错了。”晴儿配合着，放下了剑，轻轻跪拜在我面前。

    “可是，我国朝廷大军，也不是吃素的。”有人明显底气不足的抗辩着：“简大元帅，不是已经击退过灭吴联盟的进攻了么？”

    “是啊，是击退了。”我长叹，目光中露出了无限的悲哀：“在占尽天时地理的情况下，一百万大军和四百万大军之间的较量，最终能取得胜利。的确可以骄傲。”

    “但是。”我眼中熊熊烈火燃起，犹如要焚烧着所有人的内心一般：“然我大吴三十万士兵，却在此役中长埋冰冷的地下。他们大多数人，都有父母。大多数人，也有妻儿。然他们却不怕死，他们情愿用血肉之躯，抵挡住侵略者的攻击。为什么？”当然，这场战争中，死伤是难免的。三十万的死亡数字，不过是我扯出来吓唬吓唬他们而已。

    “因为他们有理想，他们要守护这片土地。他们知道，一旦侵略者大军踏上我们美丽富饶的大吴土地，我们的妻儿父母，就会遭到残杀凌辱。”我几乎竭力嘶喊了起来：“所以，他们情愿牺牲自己。来保护大吴国的土地，子民，还有你们这帮废材，垃圾，成天只会打架斗殴，争风吃醋的混蛋。老子为牺牲的那三十万将士不值，因为他们是为了你们这帮人渣而死。若非你们引起内讧，如何能让敌人有机可趁。”

    一个个都被我骂的低下了头，面露羞愧神色。

    “三十万啊，三十万热血好男儿啊。”我仰天长吼，深情悲切的落下了泪，似是受不了打击的捂住了胸口，心疼如绞，表情痛苦的向后倒退而去吼道：“你们死的不值啊。”

    一缕香风，一个柔软温暖的身体将我扶住，哽咽道：“师姐夫，你没事吧？”

    “纤纤，对不起。”我嘴唇有些发白干燥，回头对她歉意道：“我的心，只是有点累了。”

    “师姐夫，我扶你进去休息会吧。”公孙千眼睛有些红润，颤声道。

    恩，我点了点头。迅即向陆谦使了个眼色。陆谦急忙走上前去，运起全身功力，硬生生的逼出了两行热泪，也是咆哮喊道：“我们不是孬种，也不是废材。那些蛮子胡虏贱种，竟敢犯我大吴天威。我陆谦不才，情愿以区区七尺血肉，报效国家，沙场斩敌。”

    “贫道也愿为国效力。”清风道长站了起来，同样一脸悲愤：“否则空负一身武艺，却面对国破家亡，父母生我何用？师傅养我教我又有何用？”

    “老纳代表少林，愿意听候陆大人调遣，不求高官厚禄，只求保家卫国。”少林寺的不智禅师，也适时的点上了一把火。

    “我沈惊天将率领圣门……”

    “妙蝉虽是一女儿身，却也不愿落人于后。”

    我被公孙千扶着，往厢房走去。后面传来一个个慷慨激昂的宣誓声。我知道，总算搞定了。

    “师姐夫，您躺一会。”公孙千小心翼翼的将我扶到了床上，柔道：“我去给您沏壶热茶，暖暖身子。”

    “纤纤。”我虚弱的唤住了她，神色间有些犹豫。

    “师姐夫，您有什么吩咐？尽管说好了。”公孙千见我犹豫，急忙道。

    “纤纤，你是否觉得我……”我眼角露出了一丝悲切：“很懦弱。都说男儿流血不流泪，我竟然流下了眼泪。是不是很没用？”

    “不，师姐夫。”公孙千眼中露出了崇敬的神色：“纤纤认为师姐夫这样的男人，才是真正的男人。都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。师姐夫您能为那些惨死的将士落泪，才是真正的好男儿呢。”

    “纤纤，多谢你能理解。”我如释重负的松了一口气，眼中露出了喜悦的神色。

    公孙千微一愕，迅即有些明白了过来。双颊浮上了一层淡淡的红润，羞赧轻声道：“师，师姐夫。为，为什么你会如此在意纤纤的理解呢？”

    我仿佛做错事被抓住的小孩一般，露出了尴尬无比的神情，挠着头不敢看公孙千。如此做作，反而令公孙千更加确定了心中所想，双颊更是嫣红，心跳不止。也事扭头不敢再看我。

    两人沉寂了一会。我才吞吞吐吐道：“那个，这个。纤纤。”

    “恩。”公孙千轻轻恩了一声，表情有些扭捏。

    “你，真好看。”我突然吞吐道：“那个，若是你穿上女装。精心打扮下，肯定会更加好看。”

    “师，师姐夫。”公孙千还是个纯情处子，对于这种淳朴的情话，反应更是敏感。娇躯竟然已经有些软了，轻颤微抖不已。强自咬着嘴唇道：“师姐夫，以后不要再说这种话了。要被师姐听到，就不好了。”

    我立即又捂住了胸口，装模作样的疼痛不已。

    “师姐夫，你怎么了？”公孙千见我如此，惊慌失措起来。眼中关切神情，尽露无异。

    “我心口疼。”运起功力，在额头暴出汗水，眉头紧锁，表情扭曲。

    “我，我帮你揉揉。”公孙千忙不迭用她的小手，轻轻在我胸口揉搓起来。

    好妙的手儿啊，我嗅着她那芬芳的处女体香。感受着小手在我胸口温柔的揉搓。不觉飘飘然起来。

    “师姐夫，好点了么？”公孙千见我眼神异样，不觉问道。

    我适时的抓住了她柔嫩滑腻的纤纤玉手，在她尚未来得及挣扎之前，一脸深情款款道：“纤纤，谢谢你。”

    “师，师姐夫。”公孙千甜蜜中带着丝惊慌：“你，你别这样。”说着，仍旧想要挣开我的手：“被，被师姐知道了不好。”

    “唉。”我眼中露出了浓浓的失望，轻轻放开了她的手。淡淡道：“纤纤，是我不好。”

    公孙千未语，她心中滋味也是不好受。看着我眼中的失望和痛苦，直让她也有些揪心。

    我猛地站了起来，神采一片冰冷。迅即又露出了招牌式的懒散笑容：“纤纤，你真好骗啊。竟然这么容易就被我骗倒了。”

    公孙千愕然望着我，没反应过来望着我道：“演戏？”

    “是啊。”我哈哈大笑道：“我从刚才演讲开始，就是在演戏。目的就是要骗你，骗你对我有好感。”

    “为，为什么？”公孙千缓缓站起身来，不敢置信的望着我，脸色苍白无力道：“师，师姐夫。你，你是说真的么？”

    “当然是真的。”我眼神中露出了不屑的神色：“就你这种没头脑的小傻瓜，才会被我骗倒。”

    （未完待续）

