    “可是，我不会游泳。”唐妩笑着看着苏灿，唇角微微扬起，捉促的看着苏灿。

    苏灿的目光从酒店那边收回来的时候，唐妩就扫到了那个酒店，心头突了突。

    苏灿一看唐妩的这模样，就知道唐妩心里面的忐忑，这样子当真让他心痒痒的，高中毕业暑假，因为一大帮人各奔东西，两个人来上海也是分批次，都和各家家长踏上路途。

    虽然知道都是去的一个地方，到了这个经济达的城市，面对全新的环境，路过那些梧桐和欧式建筑，各种宿舍楼，学校园区，两人知道对方就在同一个区域里，可往往越是这样，想要见面的感觉就越加的强烈。

    就像是监狱之中，人们不明白有些囚徒明明只有半年甚至三个月就刑满释放了，但是在这最后关头却还要越狱。

    十年的牢狱，或许会让人麻木。然而这漫长的牢途却告诉你终于有这么一天要结束了，那样数着未来的曰子，事实上是一种比**折磨更加难过的煎熬。

    “不会游泳啊，那就更要学了，你忘了还有我啊。总不能永远不会吧，这辈子总有些事情是要自己亲身尝试去改变的。”当然要改变，苏灿还想象着唐妩能够穿上比基尼，和自己游水嬉戏的场面，这些小情调什么的，实在任何一个男人都会憧憬的内容。

    唐妩面容带着些羞涩，她小的时候游过泳，但是那是初中过后就再也没有碰过的运动了，不过苏灿的话却让她本来想拒绝的心理深处思考，一想想苏灿从初中的阶段，再到他们两人双双来到同一所大学。

    唐妩觉得过去就像是一场梦，总有一些不真实的感觉。更何况，在这之前，唐妩也根本不敢想象，有一天她会和一个男生牵手大学校园，为喂饱他而划上自己的饭卡，也会为他在艹场上气愤而出头动脚踢向学长。

    而这一切，很大程度上，都是因为他们亲身去尝试改变了那些原本看起来像是无法改变的事件。

    “嗯。”唐妩点点头，又有点呐呐得说道，“可是我没有泳衣。”

    没有泳衣，那是最简单不过的事情啊。

    苏灿当下拉着唐妩出了校门，在门口招了一辆的士，打到东方商厦，径直上了泳装专卖。

    唐妩有些面红，心头又有点小甜蜜，在高中时期他们之间虽然也有过在商场同看一款内衣的事情，现在又在一起买泳装，看着泳装店里面一排排的那些看上去极大胆开放的比基尼，这几乎和内衣差不多的情形还是让唐妩感觉有些脸烫。

    两个人还穿着运动装，店铺里上还有一个陪着女朋友过来的买泳装二十五六岁的青年，一个女子挽着他的手膀，画了些淡妆，倒有点姿色。看到对方的眼睛在唐妩的身上打量着，就不满的嘤了一声。

    “我倒是想买这件，你觉得怎么样呢？”女子拿着一条近乎于三点式单薄料子的泳衣，对那男子晃了晃，吸引他的眼球。

    男子连连点头，“不错，不错，应该是很贴身的。”只不过他这么说的时候，看着的倒是唐妩的身段，也不知道这泳衣是配在自己女友身上好看，还是唐妩。

    苏灿暗忖这就不能让唐妩买比基尼了，那不是得让其他人大饱眼福了。毕竟要去的游泳池也不是就为了他们两人开放的，要不然包场？到底包还是不包？这是个问题，多刺激啊，自己还一次都没做过此类事件，没个经验，然而想了一下这还是算比较二，一来人家酒店接不接受包场还不知道，二来就算是包了场，那也不可能完全就只有他和唐妩两个人啊。

    人家现场还不得有工作人员。

    想了一下又打消了这种想法。

    “我还是要这件好了。”唐妩就拿起了一件前襟全是小碎花的泳衣，并不暴露，也仅仅只是将半个后背给露出来了，唐妩也比较能接受，她看了一眼其他的那些，红了脸道，“其他的都不适合我。”

    惹得旁边那男子一阵失望的表情，脚却被旁边女友狠狠的踩了一下，疼却又不敢叫，看到苏灿望过来露出个苦涩的表情。

    “那些料子一件比一件少，但是标价却一件比一件高啊，实在不符合咱们所学的经济价值曲线。买这个也成。”苏灿呵呵一笑，掏出钱来付了款，把泳衣打了包，两人出门在商场门口重新返回学校。

    苏灿正准备招手打一个路过的士，唐妩伸手拦住了，指了指公车站，“下午两点半我才有课，不用打车回去，我们坐车好吧。”

    刚才苏灿打车过来，又在商场里为她买了一百多块钱的泳装，唐妩想自己付钱，但是又怕苏灿会因为她分的如此清楚而生气，现在出来，却是不希望他再从生活费里面多花钱了。

    虽然唐妩隐约知道苏灿家目前在蓉城也是一个国企的副总经理级别，其父也再不是当初在夏海时，为了一个关乎生死存亡的工程项目，需要跑银行，跑国土局，跑规划局四处跑贷款审批的奔波，但是唐妩知道，那些都和现在的苏灿无关，和他们两人无关。

    他们仍然用的是父母的钱，她不知道苏灿家的情况，但是唐妩知道自己父母的一切，也仅仅是父母打拼出来的，而她也没想过要动用父亲手上或者母亲手上的资源，尽管她知道在这方面近乎于予取予求。

    她还是愿意大学四年之后，能够一起和苏灿，用自己的手，在这个大大的世界上，撑起一块属于他们的小天地。

    也许刚开始他们会有一间小小的租房，一个温馨的住所小窝，两个人早晨一起说声“早啊”，然后用同一个水杯漱口，挤两个月用完一支的牙膏，走出他们那小小蚁窝的时候，他们都光鲜无比，去迎接每一天为了让未来更加美好的工作和生活。

    所以她不希望苏灿因为家庭环境的转变，而不注意控制乱花手中的生活费，在一些可以节约的地方，并不需要挥霍

    中午坐着公车回来在学校外面的一小吃铺和唐妩吃了午餐，看到表指示已经一点四十分的唐妩连忙跑回宿舍，把一身运动装匆匆的换了，下午抱着书去了讲宏观经济学的四教楼课堂。

    苏灿则去了没有和唐妩在一堂课的八角楼听概率论基础，这是堂必修课，只不过是选课的时候和唐妩错开了，心忖下个学期不能犯这种低级错误，怎么着也和唐妩通通气。两个人选的课必须保持高度统一，这样在一个课堂里面相辅相成也能让学习更加的有效率是不。

    苏灿的后世去的只是一个基本上算是就算你每天天天逃课，从来不出一堂早艹，毕业也能够顺利拿到毕业证书的三流大学，在大学时期能够学到的东西很少，他也从来就抱着混曰子的态度。

    临到出了大学这座象牙塔才现周围可到处吃人不吐骨头，别人要上位很多时候就得踩着你上去。

    后世的苏灿怎么看来都是属于在一个单位里被别人踩着背上去的角色，他唯一的存在价值就是为了证明其他的人到底有多天才。

    的工作上面能力不及别人，搞勾心斗角也明显不是对手。

    是以苏灿在初三那个莫名其妙的上帝之手拨乱了时代飞梭，迎来一个轰烈的重生之后，就明确制定了相应的计划。

    一来是他打算将自己的基础打得牢牢靠靠，利用现有的教学资源，多学点东西总不是错的，且他所学的大部分东西，都和行为心理学以及金融系统有关。

    重生回来搞技术就不必要了，他有重生的优势，要做的不是资源，而是一个掌管着资源的人。

    但手中光有着自未来先人一步咨询所获得的头一步成功并非是什么很了不得的事情，二十年前是打下江山容易，守江山也容易，十年前是打江山容易，守江山难，现在则逐步进入了打江山难，守江山亦难的境地。

    如何将手中的资源最优化分配，进行统筹管理，把每一分力都用在刀刃上面，这些都是苏灿所要掌握的技能，他更为自己定下了目标，要在这一年里面，熟悉一下美国当地的商业法律规定，为了facebook未来的崛起做准备，毕竟现在有时候扎克和他讨论很多东西的时候，因为他对很多细节的不了解，他也给不出什么像样的主意。

    只能够靠着自己脑海里隐约的思路走，没有形成系统，这并不好。

    晚上和唐妩吃了晚饭过后，去了假曰酒店的游泳馆。

    外围已是华灯初上，周边后世上海的许多建筑还没有兴建起来，一些建筑的骨架不过略有雏形，然而大致也能够看到未来繁华的轮廓景象。

    在酒店大理石装修显得典雅的大门口，唐妩到意外的遇到了熟人，一干他们寝室的童彤，阮思鸥，程葱葱以及几个新生学院的男女，竟然提着装有毛巾浴衣的口袋，一并在酒店门口撞上。

    唐妩也有点愕然，她下午回寝室的时候一个人都没有，她也只是拿了游泳要用的东西，也就出来了，却没想到在这里遇上众人。

    阮思鸥三女自然表情同时错愕，然后童彤笑道，“唐妩，正巧，今天几个同学正说着一起来这里游泳，我们还琢磨着你这时在哪里呢，没想到你们还真能过二人世界啊。”

    社交女王程葱葱迈步上前，就对苏灿大方的伸出手，目光在他脸上扫了扫，笑道，“你叫苏灿吧，新生见面会上，挺牛的呢。程葱葱，唐妩室友。”

    “多多指教。”苏灿点头。

    “童彤。很高兴认识你。”童彤没和陌生男子握手的习惯，比起苏灿，她对唐妩的印象反而要深刻许多，倒觉得这个苏灿不是那么配得上唐妩，不过她还是对苏灿挥挥手打了个招呼。

    （未完待续）