    反倒是孔宣，冥河很意外，修为虽然还是准圣中期，但一身气息显得格外儒雅，倒有点像后世的大儒一般，冥河也是微微一笑，孔宣不同于六耳，他有主见，有毅力，他敢走前人没走过的路，日后又为何不能做一道之主呢？

    至于玄龟，这还是冥河与他的第一次碰面，对于这个三弟子，冥河也不知道该说什么好了，等同大罗金仙巅峰的武道修为，融合了前世精血和龟壳的武道金身更是防御无双，只是性格太懒了，否则以他的条件，有沐森为他讲解武道，加上他天资不凡，前世又为准圣级的先天魔神，只要下点功夫，如今早已是准圣级的武道高手了。

    三个弟子，三种性格，修为上各有千秋，倒也不错，审视完了三人，冥河才开口道：“你们三人都是为师的得意弟子，今日召你们前来，一是为了检查你们这段时间的修为，玄龟，你与为师虽然第一次见面，但为师却关注你很久了，你的武道金身着实不错，只是有些懒惫，否则便早已踏入准圣之境了。”

    玄龟一听，应声道：“老师，您这话就说的不对了，我虽然在睡觉，但是也是在修炼，否则怎会有现在的修为呢？”听到冥河这么说，玄龟赶紧解释，他害怕冥河让他闭关修行，到时候就没有睡觉的时间了。

    冥河无奈地笑了笑，确实，这玄龟的修炼方式也是特殊，突破准圣是早晚的事，皆是明悟前世，想起前尘往事，日后修行自然更是一帆风顺，确实不需要冥河操什么心。

    冥河看向六耳，开口说道：“六耳，听说你这几千年里过得可是很潇洒，与昊天的妹妹瑶姬结伴游历洪荒，还收了一个徒弟，这次怎么没把她带回来，好歹也是我门下第一位三代弟子，为师还是要给些见面礼的。”

    听冥河这么说，六耳难得脸红起来，虽然他的脸原本就是红的，六耳有些不好意思地说道：“婵儿那小丫头还小，一直由瑶姬带着，之前瑶姬回天庭，便把那小丫头一起带去了，之前老师召唤，六耳急着回来，所以便没来得及去天庭接回那小丫头。”

    看着六耳忸怩的样子，一旁的孔宣和玄龟都不由偷笑起来，冥河笑着说道：“六耳，有什么不好意思的，既然你喜欢昊天之妹，那便娶了，我冥河老祖的大弟子配他昊天的妹妹还是配得上的，这样，为师替你准备了一份聘礼，你师兄弟三人天庭走一趟，便向昊天提这门亲，如何？”

    六耳一听，脸直接红到了耳根，一听冥河要为他提亲，六耳顿时兴奋地说道：“谢谢老师为弟子费心了。”看着冥河递过来的一个红色礼盒，六耳一把接了过来，拉着孔宣和玄龟便离开了血海，直往天庭飞去。

    冥河看六耳猴急的样子，也只能笑笑了，若是放在后世，提请这种事自然是由冥河这样的长辈来做，但如今正是冥河肉身蜕变的关键时候，若是被诸圣在冥河身上发现了什么异样，提前有所准备，那就不太妙了。

    昊天虽是玉帝，但也只是瑶姬的哥哥，要提亲，有六耳他们师兄弟去即可，更何况冥河为六耳准备的聘礼可不轻，就是诸圣见了也会动容，更别提昊天了。

    开到天庭，在仙女的引路下，六耳、孔宣和玄龟一路来到了瑶池仙境，瑶池仙境乃是昊天和瑶池居住的地方，一般人没有得到召唤，自然不能进入，而六耳三人乃是冥河的弟子，再加上六耳和瑶姬的那层关系，昊天自然便在这里接见三人了。

    一进瑶池仙境，便见瑶姬领着一个小女孩向他们走来，瑶姬与六耳相视一笑，一切尽在不言中，而那小女孩却一下子飞到了六耳面前，笑嘻嘻地说道：“师父，你来看婵儿了吗？婵儿可想你了。”她便是六耳的徒弟，桃花仙子与杨天佑所生的杨婵了。

    六耳伸手摸了摸杨婵的小脑袋，笑着说道：“你这小丫头，为师自然想你了。”当初瑶姬相求六耳救下尚是婴儿的杨婵，六耳便出手救了下来，并且收为弟子，传授道法，是以杨婵对六耳十分的依赖。

    这是昊天与瑶池走了出来，见到六耳、孔宣和玄龟三人，笑着说道：“原来是冥河道友的三位弟子，不知三位今日求见，有何贵干？”昊天虽然未成混元，但有鸿钧这层关系，一直以来，他都与诸圣及冥河以道友相称，只是因为鸿钧的关系，诸圣也没有说什么。

    六耳三人一起向昊天作了一揖，接着六耳便直接说道：“玉帝，俺六耳明人不说暗话，俺与你妹妹瑶姬情投意合，今日前来便是提请的，这是老师为俺准备的提亲聘礼，还请玉帝收下，答应俺与瑶姬的婚事。”

    六耳说的这么直白，瑶姬一听顿时满脸通红，拉着不明所以的杨婵就跑了，昊天与瑶池一听，也是一愣，二人显然没有想到六耳近日来是为了提亲，而且还带了聘礼，还是冥河准备的，显然是冥河授意。

    只是让昊天有些不快的是，提亲这么大的事，冥河不亲自来也就算了，竟然让六耳亲自来提亲，哪怕是让他的三尸中的任何一个来都好，可偏偏只是让他的另外两名弟子来陪六耳来提亲，这实在是有些不把他这个玉帝放在眼中了。

    瑶池自然感受到昊天的不快，于是拉了拉昊天的袖子，昊天一看瑶池向他示意，于是也压下了心中不快，身为玉帝，他自然有自己的城府，更何况自己妹妹已然心系于六耳，便是为了妹妹，昊天也不会发作。

    昊天接过六耳手中的礼盒，神念透进去一看，顿时一脸的震惊之色，瑶池见此，也有些好奇，冥河到底为六耳准备了什么聘礼，竟然能够昊天如此失神，于是也以神念看了看礼盒里的东西，只是当她看到里面所放的东西时，她也露出了震惊之色。

    礼盒看上去有些像人间普通的礼盒，但实际上却是内有乾坤，礼盒之内乃是一片小空间，空间之内悬浮着九九八十一件灵宝，全部都是先天品级的，也难怪昊天和瑶池会如此惊讶，九九八十一件先天灵宝做聘礼，冥河当真是好大的手笔。

    这九九八十一件先天灵宝，虽然大部分都是下品先天灵宝，但这样的聘礼实在是太豪华了，昊天心中的那一点不快立马烟消云散，即便是冥河亲自来提亲，也不过是给他涨一点面子，哪有这豪华的聘礼来得实惠，有了这些先天灵宝，天庭的实力绝对可以更上一层楼。

    昊天满意地收下了聘礼，笑着说道：“六耳，你与瑶姬的婚事我答应了，我昊天只有瑶姬这么一个亲妹妹，希望你日后好好照顾她，不要让她受一点伤害，我不是以玉帝的身份跟你说的，而是以一个哥哥的身份跟你说的，你知道了吗？”

    六耳听后，拍着胸脯说道：“俺知道，俺六耳别的本事没有，但谁想要伤害瑶姬一分一毫，除非从我的尸体上踏过去，否则就是圣人也不行。”六耳当日便敢直面元始天尊，又岂会怕圣人。

    瑶池听后，笑着说道：“好了，别看在这说了，我们进去说吧，如今六耳和瑶姬的婚事既然定下来了，那我们也该商量一个婚期才是，而且此事事关我们天庭和血海两方脸面，自然不能大意。”

    几人在要瑶池内商量了许久，最后才商定下来，将六耳和瑶姬的婚期定在了三百年后，到时候普天同庆，光邀四方齐聚血海圣灵岛，商定之后，六耳和孔宣、玄龟自然没有再在天庭停留，虽然来时得到了冥河的授意，但是既然此事定了下来，他们自然也需要回去禀报冥河才是。