
　　陈昭在扬州停了几日，重新整顿了一番，加固了对扬州盐务的掌控。

　　以他在扬州数年的经营，早已经把两淮盐务的相关势力掌控在手，江北的各路官府、盐商全都对他低头。

　　不过陈昭走得很稳，所以他只是掌控盐务，没有对其他势力伸手，这几年也没有去过金陵、苏杭这样的繁华之地。

　　维持两淮盐业，其实就是为了维持大周的财政。

　　为了严厉打击私盐贩子，防止大笔的利润流进蛀虫们的腰包，陈昭可没少下苦功。

　　若是他稍有懈怠，整个江南的豪商贵勋就会蜂拥而上，变成私盐贩子，如此一来，国家拿到的越来越少，这些私盐贩子的存在，只会让大周朝听没有一点的好处。

　　这几年在扬州，发生了以前绝不可能发生的官场秘闻。

　　安丘县令是甄家赞助的进士，他到任之后为了孝敬甄家，除了命令盐商行贿之外，还想多捞银钱，让自己的几个亲信家人在城内设卡收盐税，也就是三天的光景，这些家人晚上都被人砍了脑袋，更神奇的是，被砍掉的脑袋在夜里丢进了那县令的卧房之中，那县令直接惊吓的昏过去。

　　这还不算完，没几天，就有人在府衙控诉这名县令贪赃枉法，这官也不要做了，直接被下到了大狱之中。

　　偏偏江南甄家的家主昏庸无能，对此无动于衷，因此短短时间，接受甄家赞助的文士便少了不少。

　　更有新奇事，镇江府驻扎的一个漕标营河上行军，结果船翻不少人落入水中淹死，但实际上是这个营的营官用兵丁贩运私盐，与扬州盐丁发生冲突，结果堂堂官兵被盐丁巡检打的落花流水，死伤惨重，然后那营官还被上司怒骂，最后降职了事，死伤那些人无处了账，只能说是行军时候淹死。

　　“爵爷这一年不在，江南的豪门大户开始跋扈起来，我们商社的管事们虽然强项，到底不敢和这帮官宦世家硬顶，终究得低头服软，即便面对他们也要送上厚重的年节礼品，也是为了大家的生意做下去。”

　　三大商社的管事们这样和陈昭解释。

　　历经一百多年的太平无事，江南渐渐恢复明代情景，豪门眼里根本没有官府，地方上百姓打官司去衙门的少，去当地名望家中求个公道的多！

　　偶尔有小家族去衙门状告大家族，也是为了讹一笔银子。

　　去江南做官的人人都有一个护官符。

　　那管事说完，还奉送上一张抄录来的护官符。

　　陈昭接过来一看，不由得一笑。

　　只见上面写着：“贾不假，白玉为堂金做马；阿房宫，三百里，住不下金陵一个史……”

　　以四大家族为开头，林林总总写了十几个住在金陵的大周开国勋爵。

　　最后的则是金陵甄家。

　　至于常州李家，毕竟绵延日短，人又在常州，根本不配上列名单。

　　“大人文武双全，如今巡抚金陵府，固然可以不虚他们，可是这帮人要是联起手来，也是让人寸步难行。他们可不同于扬州的那帮盐耗子，可是皇宫、朝廷、官场、军队都有势力和人脉的。”

　　“本官晓得。”陈昭点点头。

　　……

　　既然是查办李家侵占田土一案，又是由施世纶的上疏发起，陈昭应该去南京和施世纶见面，上任巡抚之后，然后再去常州转一圈。

　　金陵这边一干官员也在等待陈昭到来的消息，大家也知道陈昭在扬州的威望，所以听到陈昭驻扎扬州，倒也不觉得奇怪。

　　在金陵这边收到消息的前几天，常州李家的相关人等就已经知道。

　　金陵城内最显赫的勋贵就是甄家，毕竟甄家老太太是太上皇的奶娘，太上皇六下江南，都住在甄家。

　　但金陵城最有实权的却是金陵将军府。

　　当今的金陵将军是长林伯李星垣，其父乃是太上皇昔日的心腹重臣长林伯李卫。

　　他担任金陵将军已有二十年，名望仅次于甄家，实权差不多相当于京营提督，便是江南总督见到他，也得礼让三分。

　　而且他家祖上曾追随大周太祖，立下功勋不亚于四王八公，因此太祖封李家家祖为金陵将军，世袭罔替，为大周看守东南。

　　天下间有个说法，就是李家相当于前朝魏国公徐家，代天子掌东南，虽然颇为夸张，可也说明李家的权势。

　　陈昭上任金陵，金陵将军李星垣若是客气，可以去见个面，若是不想见也没人说他不是。

　　陈昭船只过镇江，快要临近金陵的时候，金陵将军府却收到了一封信。

　　在金陵将军的书房之中，他的亲卫头领在那里低声禀报：

　　“应该是昨夜丢进来的信笺，今曰下人们在那边捡到，就禀报了外宅的管事，然后”

　　李星垣眉头紧锁，摆了摆手，开口说道：

　　“所有碰过这封信的，都赶到城外庄子里，先圈起来！”

　　他发布了这个命令之后，亲卫统领一躬身，转身下去布置。

　　金陵将军坐镇金陵上百年，以军法治家，李卫是跟随过太上皇征战疆场的杰出之人，而李星垣也曾随军剿倭，自然保持着武家将门的传统，这在金陵这个浮华之地显得难能可贵。

　　相比之下，跟随太上皇更久的金陵甄家和贾史王薛四大家族，祖上功勋更重，子孙后代却努力往斯文上靠拢，偏偏家里没几个读书种子，中过进士的出家修道，中了举人的被老爹逼着读书累死。

　　就这样，家中子弟还是模仿文人士子一般的做派，突然惹人笑话。

　　手下离开不久，外边又来了四个人，简单见了礼各自坐下。

　　李星垣反倒站起身来，直接对其中一人开口问道：

　　“四弟，这桩事你怎么看？”

　　原来在座的四人乃是李星垣的亲弟弟，李星聚、李星灿、李星宿、李星福。

　　其中排行老四的李星宿曾在京城担任禁军宿卫，在京城广结人脉，听了大哥问询，便沉吟了下回答道：

　　“咱们家在京师的人还是靠谱的，宫里的几个关系也是几十年的交情，陈昭这趟差事就是去查常州李家的，不会有什么别的目的。”

　　说到这里，李星宿朝着地上呸了口，笑着骂道：

　　“咱们家姓李，他们家也姓李，真他娘的晦气。”

　　“四弟莫要这么说，这些年金陵城内有谁记得咱们家，那些人整曰里说常州李家如何，说那才是江南之冠！”

　　“真是荒唐，咱们家的地位是祖宗跟太祖爷生里死里打出来的，他一个耍弄笔杆子的文人，当年出卖陈梦雷……怎么……”

　　李星垣皱着眉头跺了跺脚，抬高了些声音说道：

　　“说这个有何用，眼下不是说这个的时候。”

　　一直没出声的老五李星福这时却沉声说道：

　　“大哥吗，诸位兄长，咱们也不要什么都轻信，本来咱们在宫里就有眼线，宫里也好，朝廷也好，有什么事咱们都能事先知道，可这次这信上的内容我们却事先不知道，所以未必是真的。”

　　他这么说的很有道理，众人都是点头，李星福又是继续说道：

　　“不过话又说回来了，小心没有过火的，还请大哥吩咐下去，让底下的人和各房的人都收敛些，被这位都察院右佥都御史巡抚江南陈大人抓到把柄，怎么都是不好的，然后看看其他家的反应，金陵城内的贵家虽然是咱家为尊，可什么甄家，什么四大家族的也是跳得很，既然对方来信，肯定各家都送到了。”

　　“老五这是稳妥老成的办法，这么做万无一失！”

　　李星垣在那里点头，又是掏出那封信来，信上写的很简单，说是陈昭这次来到南直隶，明面上是查办常州李府的侵占田地一案，暗地里却是要侦缉江南勋贵的不法之处。

　　最关键的是，当年太上皇六下江南，各家各户都向国库借了不少钱，拖延至今不曾归还，孝德帝过惯了有钱的日子，不乐意看着国库吃紧，所以要他的这位善财童子到江南搂钱。

　　长林伯李家在金陵城内近百年，耳目密布，关系势力盘根错节，消息自然灵通无比，地头上发生什么事情，他们家差不多都能第一时间知道。

　　那些正红火的勋贵之家，都收到了这样的匿名信，信上都说的是陈昭这次来到江南目的，明里是查办常州李家的侵占田土，暗地里却是侦缉江南各勋贵的不法之事，将勋贵们的财产土地收归天家。

　　这个说法只要是明眼人都不会相信。

　　皇帝再与民争利，也得给各家勋贵好处，否则谁愿意跟着你干？

　　你不给大家体面，大家就会到太上皇或者其他亲王那里要体面。

　　但任何事情都要多想，现如今孝德帝威严正盛，手中力量越来越强，自然不愿意各家勋贵扯他的后腿。

　　再说自古以来皇权打击勋贵也是应有之意。

　　偏偏这个陈昭是个很角色。

　　在扬州将盐商收拾的和波斯猫一般，在京城推行“严打”，获得“静街虎”的美誉，此外还在辽东震慑了赫舍里部，也不知道他考的到底是文进士还是武进士。

　　如今陈昭是英武子爵、察院右佥都御史巡抚江南，另外还兼职了锦衣卫同知，这等位高权重的，岂能单单为了一个侵占田地的下江南。

　　那这个旨意就未必仅仅是个理由，陈昭来到江南肯定有宫中的意图，要来做什么事。

　　宦海沉浮，富贵之人，稍微有些政治常识就能做出这样的判断，金陵这边能，京城那边也能。

　　金陵城很多人接到了这样的匿名信，但并不是所有的贵勋都能像李家那般应对，也不是梅家都像李家那般御下森严，于是一传十十传百，李家还没有把命令传下去，整个金陵城便传遍了。

　　按照往日传统，大家要么聚集在甄家，要么聚集在李家商讨此事，结果李星洹皂盒兄弟们通了气，一直稳坐钓鱼台，大家问的多了，也就一句“雨露雷霆都是恩泽，圣意如何不是你我能揣测的”搪塞过去。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　于是金陵城表面平静，暗地里如何汹涌澎湃，大家就都不言语了。

　　“真是烟雨莽苍苍，钟山锁大江啊。这长江天堑，差不多有十几里宽吧！”

　　站着船头，陈昭忍不住感叹。

　　“陈大哥，这钟山在长江南头，哪里能锁住长江了？”薛蟠在陈昭身后，挠这脑袋疑惑的问道。

　　陈昭叹了一口气，知道自己对牛弹琴，便道：“你说的没错。”

　　薛蟠嘿嘿的笑了。

　　许多锦衣卫兵丁是北方人，第一次来到江南，此时见到长江也都感觉震撼人心。

　　江面辽阔，整个天地如同一幅水墨画，许多人都是长大了嘴巴，惊愕异常。

　　过江之前，南京那边的沸沸扬扬也被陈昭知晓，对这个，韩孝忠开口说道：

　　“大人，这金陵城传的纷纷扬扬的，背后必然有有心人拨弄，但这有心人是不是常州李家，这个还真是不好说。”

　　……

　　“这桩事到底是谁做的！？”

　　在常州李家，李光地的长子，李家家主李锺伦对着面前的一干人，厉声的质问说道。

　　众人都是低头不语，无人回到。

　　倒是他的师爷低声说道：‘东翁，这桩事让南京勋贵同仇敌忾，让江南各处都敌视陈昭，这并不是坏事，免得锋锐只指向这边。”

　　“糊涂，要把水搅浑有的是办法，用这种办法只会招揽祸端。他陈昭或许本来就是走过场的，可是遇到这种舆论，只怕正要下狠手了。”

　　……

　　当陈昭在丹徒下船，换成车马赶赴金陵的时候，北方的京城热热闹闹的过了中秋节。

　　夜里，一间偏僻的小院里传来阵阵欢笑。

　　因为中秋节，锦衣卫军训团放假三日，贾环于中秋节下午返回荣国府，而且因为“前程远大”，立刻被安排到男丁一族靠前的位置，一直露在人前，一直到这个时候，才回到小院和娘亲相聚。

　　赵姨娘数月未见儿子，此时抱着贾环嚎啕大哭。

　　“啊，环儿，你总算回来了，呜呜，菩萨保佑，菩萨保佑，呜呜，我的环儿啊，你可把为娘想死了！”

　　赵姨娘一把抱住贾环，将他紧紧的搂入怀里，好似唯恐他突然不见了般，哭的一把眼泪一把鼻涕的，一张姣好面容的脸看起来都成了狼狈的了。

　　不过贾环看着听着心里却暖暖的，他知道娘待他的心是最真最诚的了。

　　所以贾环笑道：“母亲，儿子真的什么都很好，吃得饱，穿的暖，教官不但教我们锻炼身体，还叫我们读书写字，凡是不会写字的，还打板子呢。”

　　旁边探春也是脸上露着笑容，一双美丽的眼睛里却噙含着泪水，她也笑着劝说道：“姨娘，环儿不是好好地吗？你看他站如松坐如钟行如风的，活脱脱的就是一个英武少年，一看就是将来大有出息的，这不遂了姨娘的心愿了吗？”

　　“那帮当兵的吃的有什么好的？还是家里的好吃，环儿你坐，娘给你做好吃的去，娘给你做你平时最爱吃的。”

　　赵姨娘松开贾环，就要去小厨房做饭。

　　身为政老爷的妾室，赵姨娘自然有自己的小厨房，为了让贾政时常宿在这里，所以赵姨娘也练出了几分手艺。

　　贾环连忙拉住了她，将赵姨娘扶着坐在床头上，笑道：“娘，我不饿，我在老太太那里吃过饭了，和三姐一起吃的。你坐吧，三姐也坐。”

　　赵姨娘坐下，探春也在一旁笑着坐下了。

　　“咦，你居然请娘和你三姐坐下，你真是变了？”

　　赵姨娘有些惊奇地说道，一脸不敢相信。

　　贾环一怔，笑道道：“娘，以前我不懂事，现在长大了，哪里还能像从前一样，以后我也会做得比现在更好。”

　　赵姨娘又留下了泪水，道：“哎，你从小被那黑了心的人给挑唆坏了，整日里就知道跟娘耍威风。在外面谁都能骂你几句，没本事在外面找回面子，就会回来跟娘发脾气。平日里说你一句，你就要和我拼命似的，我怎么就生了你这么个黑了心肝的儿子，我的命真是好苦啊！呜呜……”

　　赵姨娘这个女人的命运，可真不是一般的惨。

　　小妾出身不说，头上顶着几座大山，那一座都得毕恭毕敬的供着。

　　谁都能欺负她两下，连奴才们都看不起她。

　　最痛心的是，儿子不孝，女儿更是连认都不想认她。

　　最后，等到贾府快完的时候，她也不明不白的凄惨暴死。

　　贾环当然不知道赵姨娘的结局，但是听着老娘絮絮叨叨个不停，似乎在说陈年往事，贾环心中颇有些物是人非，只好转头看着三姐笑。天籁小说网

　　探春连忙劝住赵姨娘，说道：“姨娘，你别哭了，环弟长大了，再也不同往日了，这叫士别三日当刮目相待。何况弟弟已经出去了两个多月呢，以后他出去做了事，有了自己的事业，就能孝顺你了！”

　　赵姨娘哭声稍停，贾环连忙道：“娘，你放心，以前是儿子不懂事，不知孝道是什么，所以才会忤逆娘。可现在不一样了，现在儿子长大了，再也不会气你。以后就让儿子保护你，谁都不能再欺负你。”

　　贾环拉着赵姨娘的手，认真地说道。

　　赵姨娘闻言，眼睛顿时湿润了，哽咽道：“真真是菩萨保佑，那陈大人果然是大造化的，能把薛家的蟠哥改造成人，现如今又能把我的环哥脱胎换骨，只要你能改好，娘把你三姐给他也……”

　　“姨娘！”探春脸色通红，急声叫道。

　　“娘！”贾环也赶快打断赵姨娘的唠叨。

　　赵姨娘也是嘴里没有把门的，说出来也后悔了。

　　忙伸头向外看了看，拍了拍胸口，又悻悻的说道：“不过是感激的话说顺口了罢了，别人不是没听到吗。”

　　贾环瞥了姐姐一眼，心道：“我这老娘粗俗不堪，但是小心眼不少，她不会看出三姐的心思来吧？话说训练的时候有人说林表哥要重点训练我，莫不是……”

　　不过事关姐姐名节，贾环哪怕再鲁莽，再有小心思，也不会说出口。

　　不仅如此，他还厉声呵斥，止住了赵姨娘粗俗的话出口。

　　赵姨娘看他姐弟同心，也是吓了一跳，不敢再叫骂了。

　　但是她虽然也知道自己这句话吼得不对，让自己的女儿不好做人，影响她的名节，但是女儿和儿子两个人一起吼她这个当娘的……

　　“环儿，你心野了，才在外面吃了几天兵粮，就敢教训你娘？你可是从我肠子里爬出来的，你这个忤逆的王八虫子……”

　　赵姨娘瞪着眼睛看着贾环高声骂道。

　　怎么着？

　　老娘生你养你这么大，骂你俩几句怎么了？

　　你居然敢教训起我来了，还嫌弃我说话粗俗难听？

　　哼！读了几天书，练了几天武，就觉得自己不是婢女生的了？

　　这环儿长大了，看不起娘是婢女出身的了，呜呜呜……

　　不得不说，赵姨娘的脑回路，有时候就是那么新奇。

　　“娘！你说什么呢！”

　　贾环的眼睛和脑门突突直跳。

　　他以前和母亲也是这么对骂，按理说早就适应了。

　　可是现在看来，却觉得自己老娘说的话，实在不该出口。

　　他语重心长的道：“娘，在这个府里，咱们仨是最亲最亲的人了。有什么话，不能好好说。不要动不动就骂街，多难听？这个时代，名声最重要，你天天这么骂我姐弟俩，有没有想过姐姐的将来？小妾婢女生的不丢人，但是小妾婢女整天粗俗不堪的骂着自己生的女儿，那才是丢人。姐姐人品相貌都是好好地，我贾环将来也想有出息，我们将来一定会好好孝顺你……”

　　一旁的贾探春则怔怔的看着贾环，她从未想过，也未奢望过，有朝一日，她会有一个兄弟站出来替她做主。

　　所以此时此刻的她，无比的满足。

　　她的环弟真的长大了。

　　是个男子汉了！

　　虽然眼下还一事无成，但是就凭这份心性，环儿也会成为一个顶天立地的男子汉。

　　到那个时候……

　　不，就是现在，她贾探春，再也不会羡慕林黛玉和薛宝钗。

　　纵然她俩一个是金枝玉叶，一个是千金小姐，贾探春也不会再弱她们本分！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第577章 金陵起风波，贾环回荣府（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">