    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    这是一个兽世位面。

    原主银月，银狼群的边王之女。

    狼族在这个世界算是一顶一的大族群。

    三百年前，曾经出现过一个神女。

    神女和狼王相爱，还带来了很多兽世没有的东西。

    比如火，熟食，盐巴，石锅，一些简单的坚硬石头磨成的武器，还有一些简单的医术。

    都是神女带来的。

    神女和狼王带领狼族，一统兽世大陆。

    也把这些技术教给了其他不同种类的族群。

    神女和狼王是整个兽世大陆当之无愧的传奇。

    后来神女和狼王去世，狼族的继任者并没有保持这样的辉煌。

    很快，各大种族又重新独立了出去。

    不过神女带来的东西，惠及全兽世大陆。

    所以楚蕴刚才看到的石锅什么的，都是狼族很早就有了的。

    而刚才几个狼崽子们提起的沈薇薇，便是这个世界如今的女主。

    沈薇薇被认为是神女的转世。

    因为她和神女一样，都只有兽人成熟后的人形形态。

    而且，他们来的时候，都是穿着奇奇怪怪的衣服。

    并且，懂的东西，都是兽世这群土包子不懂的。

    不过沈薇薇和神女不同，神女会的是有助于兽人生存的各种技能。

    沈薇薇....却是带着某（dou）音穿越而来。

    靠着这个，她诗词歌赋，舞蹈乐器无所不能。

    就算有不会的，也可以用积分在软件上兑换。

    这些没见过世面的兽族雄性们，个个被这从未见过的风情迷的神魂颠倒。

    而且，沈薇薇生活做风和追求不同也和神女不同。

    首先发现沈薇薇的狼族首领--白前，很自然的爱上了她。

    沈微微看着高大帅气的狼族之王，自然也喜欢他。

    不过，沈薇薇被称为神女转世，爱慕她的人自然不止一个。

    当年的神女和狼王伉俪情深，一开始就很直接干脆的拒绝其他追求者。

    所以后来神女和狼王统一兽世大陆，兽人们不分雌雄，更多是对她的仰慕爱戴。

    可沈薇薇不同，她不善于拒绝。

    并且，面对一个个俊美男子的爱慕和温柔，也渐渐的生了感情。

    狼族除了狼王之外，组成狼族的各个小群族，也有王，称为边王。

    放在人类古代世界，算是诸侯一般的存在。

    原主的未婚夫白恩，白狼家族的边王，便是觊觎沈薇薇的雄性兽人之一。

    在白恩之前，沈薇薇还因为一次意外离开狼族族地，和虎族的王有过情缘，所以导致白恩认为自己也有机会。

    找到原主解除婚约。

    原主也是银狼边王之女，身份地位并不低。

    狼族对于婚约很是慎重。

    甚至一些配偶死了之后，宁愿孤独终老也不找别的兽人。

    虽然自从能化身人形后，这种坚守的执着少了一些。

    但是狼族骨子里，对待另一半还是比其他兽人族群更加忠贞一些。

    像白恩这种，对方没有任何过错主动提起退婚的。

    是要被所有人唾弃的。

    不过因为沈薇薇的特殊性，竟然奇迹般的没有被指责。

    反而还有很多兽人劝原主息事宁人。

    原主怎么会干！

    直接向沈薇薇发起挑战。

    狼兽人族的规矩，有争端，就挑战，不管雌性，谁赢了听谁的。

    最后的结果自然是没挑战成功。

    沈薇薇只是一个异界穿越来的正常人，不是兽人，作战能力几乎为零。

    狼王白前，怎么可能让人伤害他的爱人。

    所以直接化身白狼，把原主打了个半死不活。

    因为原主身份不算低，有老爹的庇护，勉强没有被赶出族群。

    不过和白恩的婚约是退定了。

    沈薇薇身边的优秀雄性兽人越来越多。

    虎族的，蛇族的，熊族的，狐族的.......

    各色美男应有尽有。

    各位王者们一开始撕咬争斗，最后竟然达到奇异的和谐。

    而原主和其他被抛弃的雌性一起，只能哭唧唧的看着。

    不过这还不算完。

    很快，一些比沈薇薇还要奇怪的人驾着大金属壳子到了兽世大陆。

    兽人们引以为傲的尖牙利齿在对方面前不堪一击。

    那些人是星际联邦的人。

    意外发现了这个远古星球。

    他们的技术早就足以破解任何语言密码。

    很快，双方就可以交流。

    星际部队表示自己来自先进不知道多少年的星球。

    既然发现了兽世大陆，允许其在联邦挂名。

    如果想要其他的扶持或者权益，就要等等看兽世大陆有没有他们需要的资源。

    兽人们不懂。

    沈薇薇却是懂的。

    这是宣布兽世大陆完全没地位。

    她的夫君们都是兽世大陆的王者。

    她当然要为兽世大陆谋权利。

    当即想要和星际战队谈判。

    为表诚意，上台表演了一只水袖舞。

    星际战队的人没见过这么古老的娱乐方式，一时间，大为惊奇。

    并且沈薇薇还告诉他们兽人会变身。

    更加引起了他们的兴趣。

    沈薇薇趁机和他们谈判，请求技术支持，发展科技。

    自己则和他们成立娱乐公司，为他们赚取全星际的钱。

    对方同意了。

    娱乐公司第一个当家花旦自然是沈薇薇。

    星际战队的人把直播接入后，不出所料的。

    全星际的人都沸腾了。

    沈薇薇一时间成为最火的明星。

    不过沈薇薇还有那么多夫君，哪有时间天天专注表演节目。

    就提出让兽世大陆其他漂亮的雌性兽人参与娱乐事业。

    原主银月就是其中极为漂亮的那种。

    兽世大陆的雄性们当然没意见。

    特别是沈薇薇的夫君们，更巴不得沈薇薇天天和他们在一起。

    可是原主这些雌性们就不愿意了。

    以前看沈薇薇表演，好奇中其实也透着点鄙视的。

    要不是因为她是神女转世，唾沫星子早就吐上去了。

    大族群的兽人，多多少少有自己的傲气。

    杂耍取悦别人这种事，他们看不上。

    现在还要自己表演，绝对不行。

    沈薇薇完全没料到雌性兽人们会反抗。

    表演节目就是一个展示自己的机会，自己创造美好自己开心。

    会欣赏的人，看着也开心。

    她想不通为什么要拒绝？

    沈薇薇的夫君们就直接了。

    管你们愿不愿意。

    直接下令，所有雌性必须服从，不得反抗。

    要是反抗的话，就打。

    但是没有人屈服，最后是用威胁手段，不干就祸及家族。

    原主在耻辱中度过余生。

    兽人世界也变成了观光娱乐圣地。

    一开始星际的人只是来单纯看表演

    后来，就不仅看看漂亮的雌性那么简单。

    虽然兽人有人形，但是初始状态是兽，那些人就不把他们当人看。

    兽人明星们光鲜的外表下，过的是猪狗不如的人生。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

