    他甚至都不那么计较女孩触碰到他的事，任由她抓着自己的手腕，好整以暇地微微眯眸，轻松把她抵在墙上，手中的刀并不移动，饶有兴致道：“你知道昨天在这里，那个人怎么死的吗？”

    他轻轻启唇的时候，微弱而淡香的呼吸扫过喻楚前额，她没说话，静静听着这个变态愉快地低声讲述：

    “我挖了他的眼睛，割了舌头，你知道他多害怕么？他死得真难看。”

    他的语气微微有些不满，不过很快又愉悦起来：“但你一定不会难看。我不会取你的眼睛，它们在你眼眶里很好看……今天看到你，我就这么想的。你问那个女人话的时候，眼睛很好看。”

    喻楚微微沉默。

    这番话，算是一个变态的表白么。

    ……神他妈表白。

    “你的声音我也喜欢，所以不割你的舌头。你可以死得漂漂亮亮。”千泽尔眸底的纯蓝越来越亮，仿佛即将进行什么有趣的游戏，语气带着一点古怪，“你可是我第一个放过的人。”

    然而这个放过，仅仅是代表不再进行虐待，而不是不再杀她。

    对这个变态，亲亲抱抱还管不管用？

    喻楚非常迟疑地思考了下这个问题，最终还是选择试一试。

    对方的语气仍旧轻松，孩子般兴致勃勃，又典雅而古怪，“不过，我要取下什么东西带回去，纪念一下我为你破了例。取下一只耳朵怎么……”

    “样”字还没从他嫣红的薄唇中出口，女孩忽然踮起脚，毫无征兆地吻上了近在咫尺的人，呼吸瞬间交缠。

    最后那个字也被湮灭在唇间。

    对方一瞬间没了声音。

    其实黑暗中，喻楚一开始并没准确找准位置，只是凭着声音仰头去亲，唇瓣一开始落在了他唇角，随后才迅速移动到温软薄唇上，探出舌尖『舔』了『舔』他。

    千泽尔足足好几秒没有动静。

    喻楚越发胆大，心念着或许变态也怕流氓，于是更加努力地踮脚，手指试探地松了他的手腕，环上少年脖颈。

    她松了手，对方完全可以在这时候举刀，然而，夜『色』中，只是发出了一声清脆声响——银刀掉在了地上。

    女孩顿时越发贴近他，唇瓣辗转着亲吻对方嫣红薄唇，血迹斑斑的黑暗小巷里，少年纯蓝的眸底『迷』茫，睫『毛』慢慢眨了眨，脑子里的念头都停了下来。

    他伸手用力推开女孩的肩膀，唇瓣分开，少年苍白到病态的脸上，殷红唇瓣水润，只是在黑暗中无人看到。

    “你亲我？”缱绻的声音低低道。

    他似乎有些好笑，又有些古怪的情绪，雪白牙齿咬了咬自己下唇，刚刚温软的接吻触觉，似乎还在唇间残留。

    掉在地上的银刀，沾染了灰尘，让人不愿再用它进行杀人的艺术。少年一只修长的手抚上女孩脖颈，纤细的脖颈在他长指下，脆弱得不堪一击。

    “你不怕我？”他再次似笑非笑。

    典雅的语气有些令人着『迷』，如果忽略这是个变态，他一定很完美。

    _

    对不起我也好害怕???这个位面能不能不码了，太恐怖了

