    蓝、红药丸呈在高管的左右手心。

    蓝色，正是韩东此行想要达到目的-『以最稳妥的方式，夺得两个天赋点』。

    只有完成开门，韩东才有资格回去干预即将发生的伦敦事件.续，成为重要的‘枢纽’。

    不过，高管的一句话让他很在意-“……你要明白天赋点的本质是什么，这会对你后续发展有一定的影响。”

    其实，这句话的核心也是韩东一直在思考的问题-【命运体系的本质】。

    纵观目前所见的成长体系。

    无论是异魔、圣阶生命还是《坟冢》里的僵者，都有着一套很实在的进阶理论。

    但命运体系却是通过类同于游戏的形式，给予个体一种计数形式的「点数」，每累计五点便进行一次突破。

    仔细想来，

    「点数」应该是一种让人容易接纳的表征数据，实际象征着个体参与命运事件所收获的经验……命运体系只是通过‘点数的形式’更直观地呈现给个体而已。

    刚刚管理员的话语，大概就在表达着一个意思：勉强得到的点数，与完美获取的点数，效果是不一样的。

    栽培出来的天赋树也将不同，甚至会影响到后续的开门，甚至于神话构造。

    ……综上所述

    韩东稍作思考，接过红色药丸，一口吞下……除草莓味外，并无特别。

    这样的选择高管稍微有些惊讶。

    毕竟他在对韩东面试时，很清楚知道这位实习员工的想法。

    “奇怪……你选择失控案件的根本目的，不就是为了‘两个天赋点’吧？机会已摆在面前，为什么还要冒险？”

    韩东很想回怼一句，毕竟是管理员的言语间有一定的诱导……如果不说最后那句话，韩东很大可能会选蓝色药丸。

    当前也只能以一种很正式的口吻来解释自己的选择：

    “【开门】对我来说相当重要，管理员既然知道我所来自的世界，应该也知道在那里存在着许多，无法以常理评估的强者。

    在成长的道路上，我一步都不能妥协。”

    对于韩东的回答，管理员相当满意，“不错，看来你已猜出「天赋点」的本质。

    虽说黑塔与你所在的世界呈‘对立关系’，但与我无关。

    就眼前的事情来看，我对你还是比较欣赏的。”

    在提及世界对立时，韩东内心也是一颤……不过，眼前这位高管似乎是一位很公正的存在，全程对待韩东没有任何偏见。

    高管继续说着：

    “既然你选红色，我会告诉你一些关于《坟冢》的根源问题并为你稍稍牵线。

    你刚刚给出的推论，说是当前世界正处于‘升位状态’，并不完全正确……确切的说应该是，‘有一部分正处于升位状态’。”

    “什么意思？”韩东没法理解。

    “意思就是，坟君这小子不想受限于【自创世界】的束缚。

    在创建出自己的国度后，想要将整座尸国从《坟冢》搬离出去，同时完成升位……一旦成功，将形成一个以尸国为中心? 不受太多规则限制的【高等世界】。

    毕竟。

    在黑塔律典里? 有关于‘世界剥离’的事情是绝对禁止的，具体原因我就不解释了。

    总之? 坟君那小子想要将尸国单独剥离出去? 就必须悄悄地去做……”

    这么一说，韩东恍然大悟：

    “这就是失控的原因！故意失控? 以此削减与黑塔间的联系，隐秘进行着‘世界剥离’。

    连接于尸国以及周围浮岛的锁链? 就是一种象征着‘世界整体性’的纽带吧？

    锁链一旦挣脱? 尸国就将完成升位。

    你们肯定也有手段，能在尸国升位后立即消除一切失控，让世界回归正常状态……届时，生米煮成熟饭? 再配上管理员你的说辞? 黑塔应该也会追究什么。”

    “差不多就是这个意思，只是这件事进行起来还是比较困难的。”

    韩东一脸疑惑地问着：

    “我还是不明白，前辈为何要给一位普通人这样的机会？虽说不会让前辈在黑塔里的地位受到影响，但肯定也会遭受一些闲言碎语吧？”

    韩东其实更想问，【坟君】是不是这位管理员在异世界里的私生子。

    “当年他爬上月神山的时候? 正巧我心情比较好，一时兴起便答应了他。”

    “坟君也爬上过这里吗？”

    “没错? 那小子当年手脚能力比你差一点，足足花费七天七夜才爬上这里……具体的事情不能多谈了? 否则会影响到‘主观性’。

    既然选择「红色药丸」，就继续你的旅程吧。

    以你的能力或许也能起到一个重要的助推效果? 如果有机会见到坟君那小子? 就将这件东西交给他。”

    说着。

    管理员以手指勾动。

    韩东衣兜间本用于装取月水的玻璃瓶? 被注满一种白色液体。

    “多谢前辈！如果前辈不告知这些事情，我可能会因判断失误而与坟君走上‘对立面’……到时候，事情会变得很麻烦。”

    “这些信息，也就相当于你的「登山奖励」。不用感谢我，毕竟我也是存有私心的，哈哈。”

    这样一来。

    韩东登山的价值便完全体现了出来。

    “一直不知道前辈如何称呼？”

    韩东问出这句话时。

    管理员面具上面的漩涡开始转动，纹路慢慢衍化出一个斜体而带有弧度的英文大写字母-【M】

    “我在黑塔里的代号是【M】，就这样称呼吧。”

    “多谢M前辈。”

    说着，韩东便向着山巅的边缘走去，似乎准备自行下山。

    这样的举动让管理者一脸惊讶，“嗯？你还打算自己爬下去？”

    韩东很正经地点了点头。

    “是的，刚刚打坐时偶然发现，这样的【登山】对于我目前修炼得《浮尸内经》有很大的提升……而且我的体力也差不多恢复，下山没什么问题。

    前辈再见。”

    嘎叽嘎叽~触须已贴附在壁面。

    几秒钟的时间里，韩东已下爬了数十米的距离，速度要比登山快得多。

    管理员盯着韩东离去的方向，面具上的【M】自行变回漩涡形状。

    曾经。

    坟君在与他对话结束时，由于体力不支，是由管理员直接送下山的。

    “真是可惜，如果不是【搏击俱乐部】的人，完全可以将这小子培养为‘接班人’。

    可惜，这小子与那群异魔有染，若要培养成接班人也必定遭到一些古板家伙的针对……罢了！机缘如此，就让他与坟君见一面，应该能助推并加快‘世界剥离’。

    也能让我少去一件烦心事。

    就让他最大程度去发展吧，若今后真的开战，也能陪我好好玩一玩。”

