    其实赵凯旋也知道，自己这事儿办的是有点难看，现在不光得罪了那个财阀的代表，连带着连方兴远也有点不爽了。

    毕竟对方先联系了自己，所以赵凯旋私心觉得，可以把这个合作给独吞下来，抛开方兴远自己干。

    到时候好处全是自己拿了，赵家肯定能迎来一波腾飞。

    却没想到，这煮熟的鸭子，最后还是丢了。

    逼不得已给方兴远打电话商量一下，又把这件事情给暴露了，方兴远又不是什么傻子，当场就明白了赵凯旋那点小心思，恨铁不成钢道：“老赵，你这性格，真的该改一改，不然的话，能成什么大事？”

    赵凯旋有点不耐烦道：“都他妈什么时候了还在这里说教？你有什么办法没有？没有的话就别说风凉话了！”

    他现在也是一阵心烦意乱，根本就不想听方兴远在那废话。

    方兴远沉声道：“办法肯定是有，但是接下来的事情，还是让我来谈吧，你把那个财阀代表的电话号码发给我，我忙完了手头的事情，就约她来金陵见一面，大家面对面坐下来吃个饭，把事儿谈开了！”

    赵凯旋闻言，皱眉说道：“手头的事儿？你手头有什么事儿要忙？”

    现在金陵四大豪门就剩下他们两家了，赵家跟方家在很多项目上，也是深度捆绑，算是同气连枝。之前赵凯旋说自己在忙，那是用来敷衍财阀代表的，然而，他根本就没有什么事儿要忙，在他看来，方兴远这家伙应该也差不多才对啊？

    结果，方兴远却是淡淡道：“是萧少那边，吩咐我调查一些事情，而且他还催促了一下，陈苍生那边的事儿，要赶紧解决了！”

    赵凯旋吃惊道：“萧少吩咐你的？是单独打电话吩咐？我怎么不知道？”

    电话那边，方兴远直接道：“对付一个陈苍生而已，谁动手不一样？这次我们对付宋氏失败，已经让萧少很不满意了，他打电话给我，把我一顿臭骂，没找你，你就偷着乐吧！”

    赵凯旋一寻思，还真是这么回事儿。

    之前他们受命去对付宋氏，结果一败涂地，还让宋氏白白占了不少的便宜，萧少那边没有追究，都是老天保佑，如果真的打电话给他，他也少不了要挨一顿臭骂。

    赵凯旋又问道：“萧少让你调查什么事儿，需不需要我帮忙？”

    方兴远淡淡道：“不用，事情的来龙去脉我已经摸得差不多了，就是前段时间，那个大明星在金陵被人袭击的案子，萧少让我查一查，出手打死了匪徒的人是谁。”

    说到这里，方兴远微微一顿，语气古怪道：“不过这事儿我越是调查，越觉得有问题！怎么看，都像是陈苍生那个王八蛋的手笔！你说，金陵这么大点的地方，如果真有什么好手，咱们还能不知道？两个从燕京来的好手，还拿着枪，被人活活给打死，这肯定不是什么臭鱼烂虾能干出来的，仔细想想，陈苍生这个王八蛋，不就很能打吗？”

    赵凯旋一琢磨，好像还真是这么回事儿。

    陈苍生的身手确实不差。

    不过他还是半信半疑道：“该不会这么巧吧？说不定是外地人呢？如果什么事儿都跟这个陈苍生有关，他也太邪门了点吧？”

    方兴远冷冷道：“不然你以为呢？这个王八蛋，邪门的很！我有种预感，这件事，保不准还真是他干的！所以我叫苏承武那个废物，去给他找点麻烦，看看他的底气到底是什么。”

    然后，方兴远又把自己的计划，简单告诉给了赵凯旋。

    赵凯旋听后，不由得道：“看来这个苏承武还有点用，至少脑子转得快！如果这件事情真能办成，说不定还会让宋氏大受打击，真是一石三鸟啊！”

    方兴远笑道：“呵呵，这个苏承武的小聪明绝对是够用的，反正这件事情，有我来办，你就放心吧，现在最重要的还是要跟那个财阀代表赶紧谈一谈，别错过了好机会！”

    赵凯旋想了想，说道：“也行，那你尽快去约一下，看看能不能把人约到金陵来，不然真让海城的那帮人给捡了个大便宜，我们就成蠢货了！”

    “那当然了！”

    方兴远应了一声，随即就让赵凯旋等消息，直接把电话挂了。

    赵凯旋坐在办公椅上琢磨了一会儿，也没闲着，立刻派人出去调查信息，看看前段时间，大明星晏思萌遇到绑架袭击的案子，到底是怎么回事儿！

    他摆明了是不太相信方兴远。

    两人之间的嫌隙，已经产生了。

    互相都琢磨着怎么给自己捞好处，然后把对方给踢掉！

    ……

    与此同时。

    陈苍生和王极，走访了十几家郊区福利院以后，对发生的情况，愈发了解。

    看了一眼车窗外那荒废的福利院，陈苍生冷冷道：“今天先到这里，回去把这些福利院的周边地图都整理出来，如果我猜的没错，这些人最近，应该还会再干一次‘生意’。”

    王极忍不住道：“战尊，要不咱们直接叫齐云带一批人过来，地毯式搜索，把这些畜生给挖出来吧！”

    陈苍生摇了摇头，冷声道：“这么做，动静太大，只会刺激到那些人，让他们把手里的孩子全都处理掉。你没发现，现在这些福利院，已经成了表面上的掩护？他们每隔一段时间，会派人来将福利院开门，装成经营不善，勉强维持的假象，实际上，所有的孩子都已经被他们转移了！人藏在哪里，暂时还不清楚，不能惊动这帮人！”

    王极虽然很不甘心，但也知道，这是事实。

    那些丧心病狂的家伙，一旦发现有大规模的地毯式搜索，只会直接把‘人质’全都干掉，销毁一切证据。

    陈苍生拍了拍王极的肩膀，说道：“放心，我会命令齐云找个理由封锁所有关口，让他们无法把人带出金陵！”

    说这句话的时候，陈苍生的语气里，也是充满了杀意！

    一想到，龙国的阴影之下，居然藏着这样的畜生，他就感觉愤怒无比！

