    曾经有一个人，靠着一手炼丹术混到了太宗皇帝身边。

    又和一位被太宗皇帝冷落的妃子勾搭到了一起。

    两个心术不正的人从此狼狈为奸，沆瀣一气，绞尽脑汁想要从太宗皇帝的手里夺走那至高无上的权力。

    结果当然是失败了。

    事情败露之后，他们却是成功逃出了长安。

    太宗皇帝为此大发雷霆，连累许多无辜之人都丢了性命。

    两人逃走之后不久，太宗皇帝便驾崩而去。

    数年之后，两人又按捺不住，想要入宫夺走一件当年在太宗皇帝身边发现的宝物，于是便策划了一次入宫行窃的计划。

    那次计划当然也失败了，但年幼的汉王却被掳出宫外。

    前去拯救的高力士又中了他们的计策，阴差阳错的将自己救回宫中，使得自己被迫鸠占鹊巢，成为了新的汉王。

    再然后，便是自己登上了大夏皇位。

    这些可不得了了，这两人还以为捏住了天大的把柄，竟妄图联合倭国将那位十八年前被他们掳走的汉王扶上皇位，进而夺取大夏江山……

    这就是李承阳给舒缙云讲的故事。

    没有一句假话，但又隐去了诸如蛊族遭屠、圣女复仇这类关键信息。

    目的也只有一个，他想让舒缙云提前有个心理准备。

    因为他知道，纸是包不住火的，早晚有一天，舒缙云会知道全部的真相，与其到了那时让她措手不及。

    还不如早些给她打个预防针。

    听完了这个故事，舒缙云果然被惊呆了，楞了半晌才：“这么说，当年我和阿娘被莫惊涛掳走，不是因为他心里没有我们，而是因为负责看护我和阿娘的高力士那时去救你了？”

    对父皇的称呼已经从李宏乾变成了他。

    这是一个不错的信号。

    李承阳笑眯眯的点了点头：“所以是我对不起你们，而不是父皇对不起你们……缙云，你能原谅我么？”

    舒缙云微微皱眉：“关你什么事？分明就是他考虑不周，如果他有你这样的魄力，找些将阿娘接进宫去，又怎么会有后面这许多乌七八糟的事情？”

    “话也不能这么说，要是当初父皇早早就把舒姨接近了宫，那你我又怎会有这般际遇？”

    李承阳一边说，一边又扶住了舒缙云的肩膀，将她搂进自己怀中：“不过也不一定，你我之间的姻缘，那是天注定的。”

    “就算没有那么多乌七八糟的事情，我们现在也不过就是换了个身份而已，你是公主，我是驸马……嘿嘿，似乎也挺好的。”

    舒缙云心里甜丝丝的，但嘴上依旧不饶人：“若你是驸马，那可就只能有我一个了，安娘、银瓶、渺渺、慕容萱她们可都要变成别人的媳妇儿，你舍得？”

    “那不能，都是天定的姻缘，保准一个也走不脱！”

    “李承阳！”

    “哎呦……哎呦……掉了掉了，耳朵要掉了……放手，快放手，别被人瞧见了！”

    话音落下，耳边又响起两声咳嗽。

    扭头看去，才发现姬晴雪也已经出来了，手里握着李承阳给她的那把匕首，锋刃之上还占有未干的血迹。

    舒缙云连忙撒手，有些尴尬的看了姬晴雪一眼，然后便红着脸一阵小跑远远的逃了开去。

    也不知是见怪不怪，还是受到了太大的打击。

    姬晴雪对刚刚看到的那一幕竟似没有什么太大的反应，走到李承阳面前，双手奉上匕首：“谢陛下赐刀。”

    李承阳却没有伸手去接：“留着吧，就当是朕送你的见面礼……独孤琦死了？”

    姬晴雪摇了摇头：“只是捅了两刀，他的死活，还是留给陛下来决定吧。”

    “呃……捅哪儿了？”

    “腿上。”

    姬晴雪答了一句，然后又补充道：“另外那条。”

    李承阳知道她说的是没被舒缙云打伤的那条，忍不住便是噗嗤一声笑了出来：“你们怎么都这么野蛮？”

    姬晴雪竟然也笑了笑。

    然后就噗通一声跪在了他的面前：“请陛下为姬家做主！”

    李承阳立刻露出了得意笑容：“为你做主不是问题，但你总该付出点儿什么吧？”

    “只要是民女有的，陛下想要什么，民女都愿意给！”

    “好！”

    李承阳便是猛的一拍大腿：“那就先去长寿宫检查一下身体吧！”

    ……

    ……

    姬晴雪是跟着马冬梅个岳云来的，又跟着马冬梅和岳云走了。

    大宅后院，安沐兮歪着脑袋看着李承阳：“小厨子，你到底把这浪蹄子怎么了，我怎么看她失魂落魄的？”

    李承阳嘿嘿一笑：“你当初见了我，不也失魂落魄的么？”

    安沐兮立刻红了脸：“那能一样么？”

    “怎么不一样？你就说，像我这么优秀的男人，那个姑娘见了不失魂落魄？”

    安沐兮无言以对，只好学着舒缙云的样子轻轻骂了一句：“不要脸。”

    李承阳立刻搂住她一顿狂嗅。

    安沐兮被弄得麻痒男难耐，咯咯直笑：“你是小狗么？”

    正自调笑打闹。

    舒缙云又黑着脸走了过来：“别闹了，那寡妇又来了，怎么说，你见还是不见？”

    李承阳吃了一惊：“她知道我在儿？”

    “不知道，说是来找沐兮妹妹的，萧才人跟她在一起。”

    李承阳立时大大的松了一口气：“既然不是来找我的，那就不见了，小酸奶，你去应酬一下，早些打发了她，我给你做好吃的，嗯，就做咸豆花儿！”

    安沐兮却是扮了个鬼脸：“我不，我要吃甜豆花！”

    说完之后，转身就跑。

    看着她蹦蹦跳跳的背影，听着那银玲般的笑声，李承阳狠狠的白了舒缙云一眼：“都怪你，把小酸奶都给带坏了！”

    舒缙云却是冷冷的斜了他一眼：“李承阳，你敢骗我？”

