
　　罗晟看完了乍得·赫利的邮件之后，思考了一会儿，旋即拉出键盘开始编辑回复信件。

　　【

　　项目的重心由[观看次数]转到[观看时长]，这是一个很超前的思维，非常棒，完全同意。

　　但是，在此基础上应该增加一些新点子，在网站的视频推荐机制上，尝试一下采用类似赛马机制的新算法，即，无论一个UP主是否有粉丝基础，他的视频通过审核之后，就会把他的视频放入一个基本的流量池当中。

　　我们可以设立一个T1至T7的由低到高的流量池等级，具体分级你们团队内部另做商议，例如：

　　T1级流量池：200-500左右的浏览量。

　　如果该视频在T1级流量的反馈表现好，再通过人工审核，则该视频转入下一级流量池。

　　T2级流量池：约5000左右的流量；

　　T3级流量池：约1.5-2.5万左右的流量；

　　T4级流量池：约40-70万左右的流量；

　　T5级流量池：约220-500万左右的流量；

　　T6级流量池：约800-1400万左右的流量；

　　T7级流量池：给予标签功能进行人群推荐，5000+万的流量；

　　该流量池应该具有弹性活力，你们也可以按实际情况来确定。如此一来，基本上一段视频通过这种内部竞争机制来筛选，每上升一级，都要审核一次，如果有用户反馈，那需要更严格的审核，甚至立马停止推荐，这可能会让一位up主感觉到自己的视频，明显可以正常播放，但突然就没有播放量了，原因就在这。

　　我们要尽可能的认真对待上传到网站上的每一条视频，该机制也会系统自动挖掘以往的视频，在这样的算法机制运作之下，即便有时候上传很久的视频，也可能在后来火了，那是因为视频被系统给挖到了。

　　这是一个促进优质内容竞争的不错机制，通过层层PK让真正最受欢迎的视频内容得以脱颖而出，创造爆款和病毒视频。

　　但这一机制也并非十全十美，Reddit也应用这一算法机制，它也是存在漏洞的，而这种漏洞往往是通过人为因素造成的。

　　我们需要极度警惕刷数据的第三方机构，这会给网站的优质内容竞争带来了巨大的伤害，但更大的伤害来自于内部审核人员丧失公平原则，对于审核人员的违规，我们不但要解雇他，还要起诉他，更要让他在业界臭名昭著，无人敢用，绝不姑息。

　　总体而言，这一推荐机制是利大于弊的，我们已经通过Reddit得到了部分验证，放心大胆的去做吧，我相信或许更能与[观看时长]形成奇妙的化学反应，带来意想不到的效果。

　　】

　　邮件内容编辑完成，罗晟快速浏览一遍并点击发送，然后进入下一个邮件回复，不过接下来的几十封邮件到没有这么详细了。

　　剩下的邮件内容，平均每40秒左右就回复一封。

　　在办公室待了不到半个小时的时间，处理了这些工作，罗晟接下来主持召开了一场公司内部的高管会。

　　参加会议的有张博文、艾琳、许勇、余军等高管。

　　“步入12月份，[蓝色空间BlueSpace]的全球用户首破3亿规模，国际版占1.7亿用户规模，其中北美用户规模突破了7780万，这个数量级接近北美四分之一的人口，亦或者在北美网民当中平均每10人当中有3.7人拥有一个BlueSpace账号……”

　　此刻，会议室里的首席运营官张博文正在做数据报告，与会的一众高管无比振奋，按照罗晟之前的说法，什么时候蓝色空间BlueSpace用户破3亿才会考虑变现。

　　如今已经达到了3亿用户的规模了。

　　而公司发展到现在可不止这一款产品了。

　　不一会儿张博文继续说道：

　　“云歌搜索的市场份额，目前已经达到了18.92%，在国内搜索引擎市场首次超越了谷歌，仅次于白度搜索，目前白度的搜索引擎市场份额占有率，我们预估应该在46%左右。”

　　“匿名论坛Reddit的全球用户增长相较于半年前几乎翻了一倍，达1.28亿，其中北美用户达到了6890万。”

　　“蓝星音乐自推出以来，用户量达7270万，其中国际版MusicSpace音乐商店的用户量首破2000万规模，截至目前为止，MS音乐商店累积销售了大约2157万首歌。”

　　“蓝星视频的用户累积破5880万，国际版BluestarVideo的视频用户累计3227万，每日的视频观看量超过了8000+万，观看时长超过3000+万小时。”

　　张博文大致把数据汇报了一遍，坐在首席的罗晟点了一下头：“还不错……”

　　众人对于老板这种强大的心态已经习惯了，同时他们也因为受到老板的影响，也比较淡定，不过内心深处却无比的兴奋。23sK.com

　　这些数据简直不可思议，任何一个业内人士看到了都要羡慕嫉妒到发狂的节奏，随便一项产品单独拿出来，都能成为业内为之瞩目的存在，而这些产品全都来自于同一家公司。

　　这时罗晟微微偏头瞄了眼艾琳，问道：“公司最后一个季度大约亏多少钱？？”

　　艾琳显然已经把资料准备好了，把一份文件材料放到桌面上，翻开之后浏览并回答：

　　“人力资源成本支出预计2.32亿元；蓝色空间业务板块总体亏损3.16亿，搜索引擎业务板块总体亏损1.8亿元；在线音乐业务板块总体亏损4.98亿元，销售了2000多万首歌曲，营收1.05亿，但每卖一首歌亏损$0.004美元，实际上这里亏了70多万；”

　　艾琳停顿了片刻，然后补充继续汇报：“Reddit的运营亏损了1.35亿；刚刚推出满一个季度的流媒体在线视频业务已经亏损了19.74亿元，以及其它运营费支出2.62亿元。总计35.97亿元。”

　　与会的一众高管听得肝儿颤，幸好投资人不在场啊，这亏的让人害怕。

　　众人不由得刻意看了看罗晟的表情，以为会有什么变化，结果发现老板在听到CFO报亏的时候始终淡定依旧，凭借这份强大的内心大家都表示佩服。

　　当然淡定了，罗晟早就知道公司处于巨额亏损状态，只是还没看财务审计报告不知道具体数目罢了。

　　艾琳补充道：“哦对了，公司挣了2.71亿元。”

　　听到这话，众人忍不住低低的哄笑了片刻，有点强颜欢笑的味道，营收2.71亿元是一笔巨款，但放在公司的亏损表上都不够塞牙缝。

　　净亏损33.26亿元。

　　罗晟听完之后愣了一会儿：“这么说来，按这个季度的开支来计算，C轮融资的钱顶多能够支撑到明年八九月份左右了？”

　　艾琳旋即说道：“想多了，除非公司的业务停止增长，但按照目前的增长趋势，下一个季度的运营支出恐怕得超过50亿元大关。”

　　张博文也发言道：“公司现在最吃钱的是流媒体在线视频业务，产品上线三个多月，已经吃掉了将近20亿元，给国内外的运营商支付的宽带费用带来的成本支出高的吓人，已经吃掉了6亿多，公司总的宽带支出也才12亿多，视频业务就占了一半以上。”

　　艾琳补充道：“视频业务的宽带成本支出，具体数目是6.33亿元。”

　　公司刚刚上线的视频业务就成为了亏损大户，当然这也跟1.5亿美元悬赏计划有关系，不过即便去掉这部分运营开支，也相当恐怖了。

　　而罗晟自己更是清楚视频业务的亏损还会成本增加，尤其是将来要和娱乐媒体公司谈版权合作的时候，这又是一笔天文数字的开支。

　　过了一会儿，许勇发言道：“我个人倒是觉得，公司可以考虑变现了，开销实在是太大，艾琳刚刚一段段数字，都是几亿几亿的亏，听了我都有点怕啊。”

　　余军也极力赞同的说道：“罗总当初给投资人承诺BlueSpace的用户破累积破3亿量级就准备开始变现创收，现在已经超出预期时间完成了目标，加上公司的开支亏损的确是一笔天文数字，要是还不选择创收，意味着明年四月份或者五月份，最迟也要在五月份完成D轮融资。”

　　说到这里余军没有继续说下去了，不过罗晟听得懂，潜台词就是：蓝星科技这种烧钱速度投资人也有点慌。

　　不说投资人了，就是目前的管理层都看得心惊肉跳，按照这个亏损速度，真的是一年亏掉一个IPO时期的滕讯总市值啊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第108章【业绩】免费阅读。https://xs.23sk.com 