    夏洛潼回了王府后立刻就休息去了，被毒药引引动的毒发，比平时正常情况下的毒发会更猛烈些，不仅痛苦更甚，对精力和体力的损耗也更大。

    晚上还要给武泽辰施针解毒，她现在必须好好休息。

    韶光阁内，晚间的施针药浴完毕，武泽辰坐在书桌前喝了药之后，夏洛潼便准备上前给他把脉。

    然而才刚刚靠近到武泽辰五步之内的距离，夏洛潼忽然顿住了脚步，眉头拧得死紧，脸色更是瞬间沉了下来。

    不好！又是那股香味！

    怎么会？这可是武泽辰的书房！

    来不及多想，她摇晃着身子连忙后退了两步，迅速从袖袋里取出了药丸，可还来不及取出服用，体内涌起猛烈的痛楚就瞬间将她淹没！

    “唔——！”

    一股黑紫的毒血从她口中涌出，滴落在地，染黑了一大块地毯。

    想要抬起的手无力垂下，身子软软地向后倒去，眼前瞬间被黑暗所淹没……

    “夏小姐！”

    这番变故让屋中众人皆是一惊，许老就在夏洛潼身边不远，他连忙上前想要扶住人，却不曾想有一道人影先他一步出现在了夏洛潼的身旁，抬手揽住了倒下的她。

    武泽辰皱眉看向怀里陷入了昏迷之中的夏洛潼，唇边那黑紫的血迹尤为刺目，与那苍白得近乎透明的小脸形成了强烈的对比。

    他抬手探向她的鼻息，微弱而又不稳，余光瞧见那被她紧握在手中的小药瓶，将其抽出后看向已经围过来的许老。

    “许老，看看这可是她用的药。”

    许老闻言立刻接过，打开瓶塞取出了其中一枚药丸，仔细地嗅了嗅药香，琢磨了会儿此前给夏洛潼诊脉时的判断，当即点了点头。

    “没错，这个能抑制她毒发的情况，应该是她炼制用来救急用的。”

    武泽辰一听，二话不说当即接过了那枚药丸，转而喂入了怀中人儿的口中，随后又接过许老递来的帕子，将她唇边的污血擦拭干净。

    没有片刻迟疑，做完这些他当即将人打横抱起，轻轻的放置在了一旁的软塌之上。

    刚让开身子，也不用他再交代，许老立刻上前替夏洛潼把脉。

    “她这是毒发了。”许老眉头紧锁，脸上的表情不容乐观，“老夫怎么瞧着她体内的毒性又强了几分？明明昨日比这还要弱上一些。”

    钱老一听也立刻上前把了脉，随即同样点了点头，肯定了许老的说法。

    “本王怎么觉得，她今日这毒发……好像比之前要厉害？吐的血也比之前还多。”武泽辰有些不太确定地开口说道。

    许老和钱老二人听了也纷纷点头，面露不解凝重之色。

    按说以夏洛潼的解毒水平，许老和钱老二人都要自认不如。

    而且这段时间以来，见夏洛潼对自己的毒十分有信心不说，他们每日把脉也确认了她的情况一直在好转，体内的毒性也在逐渐减弱，怎么今日突然就反复了？

    不过现在不是想这些的时候，许老立刻取出了随身携带的银针，二话不说就开始为夏洛潼施针。

    武泽辰见状，心里头忽然升起了些许不易察觉的不安，他蹙眉疑惑地开口问道：“怎么还需要施针吗？她自己配的那药丸难道不管用？”

    此时许老忙着施针，于是便由钱老代为解答，他虽然不是百花谷的人，但医术同样精深，老安亲王还在世的时候，他就是府里的大夫了，因此同样深受武泽辰信任。

    “夏小姐的情况并不太好，看样子她今日白天应该已是毒发过一次了，本就是虚弱的时候，刚才还为王爷施针解毒，此时再经历一次毒发，怕她身体熬不住，所以老许要为她急救一下，用针法配合她自己所制的药丸，将爆发的毒性给压制下去。”

    听了钱老的解释，武泽辰眉头一跳，没想到这次的毒发竟然会这么严重。

    而且，白天毒发过……

    他不由想到白天在仙临楼时，屏风另一边传来的动静。

    当时他已是知道了她就在屏风的另一侧，原本他还在琢磨当时传来的异动究竟是什么，此时想来应该就是毒发了？

    那么那个后来出现带走了她的人又是谁？

    另外还有人知道她中毒的事？

    脑中的疑问和猜测一一划过，直到床上的夏洛潼传来些许动静，缓缓睁开了双眸。

    “夏小姐，你现在感觉如何？”许老连忙出声询问。

    夏洛潼皱了皱眉，剧痛的感觉已经消失，看来毒性已经被压制住了，可体内传来的阵阵虚弱感让她感到十分不适。

    “好多了，毒性已经压制住了。”她看到许老正在收针，感激地开口道，“多谢许老了。”

    她的脸色仍旧不好，透着病态的苍白，声音也透着虚浮无力之感，仿佛随时都会昏过去一般。

    许老见她如此情况也知是毒发的后遗症，不过听到她说毒性已经压制住，总算是松了口气。

    “不客气，没事了就好。”想到她今日的情况，许老忍不住问道，“你白天可是毒发过一次了？”

    “对，中午的时候才毒发了一次。”说起这事，夏洛潼不由得将目光转向了武泽辰刚才坐着的书桌那边。

    “那怎么晚上又毒发了一次？而且老夫瞧着你这次毒发得尤为猛烈。”许老刚将自己心中的疑问道出，但却见夏洛潼的脸色忽地变了。

    只见她紧紧盯着武泽辰书桌上放着的那个精致的香囊，脸上闪动着怀疑之色。

    这房间如今她每天都来，书桌那边更是每天都会靠近，给武泽辰诊脉一次，可一直以来都好好的没有异状发生，偏偏今日多了这个香囊，她就毒发了？

    她是受到香气影响而毒发，而这个香囊显然就是用来装东西散发香气用的，如此巧合之事……

    想到这，她忍不住开口，沉声问道：“那个香囊，是哪里来的？我之所以会毒发，就是因为闻到了一股香气，这股香气里蕴含着我所中之毒的毒药引的药香！”

