    “您这是何意？”站在宗门大堂内的老修士见了骑在马九万身上的陈九，一脸茫然。

    陈九没有作答，先环视这宗门大堂一眼，又将眼神极快打量回来，看着老修士，问道。

    “你就是这个宗门的宗主？”

    老修士实在不知道陈九是在上演哪处，当下惶恐，连忙应答道:“是的，我是翠屏宗主，如今堪堪十境天人而已，不知道您上门所为何事？”

    陈九点了点头，“道教下了新命令，接下来与妖族的大战中，每个宗门都要出力，且有指标，这马九万就是不愿听从道教命令，执意违抗，如今被我驯化成了坐骑。”

    “嗯？！”老修士双眼瞪大，实在有些不敢相信。

    马九万还配合的嘶鸣一声。

    陈九翻身下来，拍了拍手，瞧见老修士这震惊的模样，自然也很满意自己的这个下马威，于是又双手负后，继续道。

    “据我所知，你是百年前就晋升的老牌天人了，所以道教给你的标准比新晋天人稍微提了那么一提，要你在之后的大战之中斩杀五十元婴妖物或一位天人大妖。”

    老修士面色一愣，随即搓手干笑，“知晓了，劳烦您特意跑了一趟。”

    “还有……”陈九随意打量的目光停顿在老修士身上，看得老修士心中一颤，他又继续道:“下次与妖族的大战之中，你必须到达边关，开始杀妖。”

    老修士愣神半会，随即咽了一口唾沫，赶忙朝陈九辩解道:“可大人，我这宗门就只有我这一位天人修士，若是我去了边关，我这宗门又该怎么办？”

    陈九眉头一挑，“听你这个意思，这宗门离了你就要马上倒闭了？”

    老修士连忙点头，“小天师大人有所不知，这宗门上下大小事务都要我来打点，众多弟子修炼事情都需我去关照……”

    “你还挺忙的。”陈九打断老修士的话语，又道:“我们道教也不是什么强取豪夺的组织，既然你有难处，我们自然也理解。”

    老修士眉眼飞扬道:“多谢……”

    “我特此批准，你能带着宗门一起去边关。”陈九再次打断老修士话语。

    自此，老修士面色呆愣半晌有余，随后换了一副担忧神色，“我宗门修士太多，会不会太过麻烦，导致最终偷鸡不成蚀把米呀？”

    这偷鸡不成蚀把米是在拐弯抹角骂陈九。

    陈九轻笑挥手道:“不会，边关地广人稀，你将整个宗门搬迁过去反倒更渐热闹，且你宗门修士多，事不宜迟，不如现在就动身前往吧。”

    老修士愣在原地，面色青黄不接，隔了好一阵子，才缓了回来，面色阴沉，朝陈九问道。

    “道教如此逼迫我们，就不怕民心不稳？”

    陈九双手负后，缓慢在大堂之中踱步，咧嘴笑道:“该稳的一直都很稳，如今是将本就不稳的，强行给他拽稳……”

    “还是说……你也想违背道教的指令，成为我的下一个坐骑？”

    陈九踱步至大堂正中央，转身直视老修士，继续笑道:“不出力只享福，天下哪有这么好的事情，便宜都要被你占完了，不如驯化了，来当我的左右坐骑，成天光州的一大佳话。”

    狗屁的佳话！

    老修士心中咒骂一声，眉头紧皱，神情之中有恐惧之感，是真怕陈九。

    陈九斩杀白止的事迹已经传遍天光州，老修士不觉得自己比得上白止，所以如今更渐害怕，沉默半响，他整个人像是脱了力似的，半死不活的回复一句。

    “知晓了，我即刻起身前往边关，就不用整个宗门搬迁了，太过麻烦小天师大人。”

    陈九向前踱步，拍了拍老修士肩头，轻笑道:“你呀你，真是老眼昏花了。”

    在道教的地盘上，得了道教的福荫，如何还想不出力，是不是道教兴亡就与你无关了，之后换成妖族掌权再投靠妖族就是？

    这些话语，陈九没问出来，太伤“和气”。

    老修士双手合拢，显得极为拘谨。

    陈九摇头道:“没意思，看见你就觉得晦气，当坐骑都嫌看了糟心，记得自己去边关报备，走了。”

    陈九从大堂之中瞬身闪远。

    趴在地上的马九万起身站起，拍了拍衣衫灰尘，冷哼一声，朝着老修士不屑道。

    “没有的东西，丢人！”

    他嘶鸣一声，随着陈九走远。

    剩下老修士一脸茫然的站在原地，实在没想明白，为什么一个被驯化成坐骑的修士能说他丢人。

    这波可谓是神魂打击了。

    老修士沉默半晌，神情逐渐沉重起来，袖中划出罗盘，以心神成音，灌入罗盘之下，开始言语。

    “道教已有动作……”

    ————

    天光州在这一月内，又有大事发生，且又是关于陈九的。

    大体就是陈九去了许多宗门，强迫其宗门修士必须去边关杀敌。

    去边关有错吗，杀敌有错吗？

    都没错，错的是强迫二字，山上修士之间大多有些或多或少的裙带关系，一人受难，其余几人难免有兔死狐悲之情，看到强迫二字，自然也想到了之后自己的下场，反应便越渐激烈。

    所以找陈九还真选对人了，陈九本来就是个烂名声，如今再烂一些也没什么区别，更何况之后运作一下，将陈九斩白止的原因与其功绩公布出来，名声自然又会在一瞬之间逆转。

    毕竟恶人得好名，比好人得好名更容易。

    山上修士大多听闻了这个消息，早早就有天人修士去往边关杀敌的宗门不仅不气，反倒偷偷窃喜，觉得陈九此举大快人心。

    而那些天人没去边关的宗门可谓是义愤填膺，联合起来去道教状告陈九。

    道教天人以上不见修士，一群元婴道长则打起了哈哈，你来告陈九可以，我们也听，但就是不管，有本事自己找陈九理论去。

    而陈九也在短短一个多月的时间内，将自己的恶霸形象骤然搭建了起来，现在整个天光州都知道这两位的鼎鼎大名！

    一个陈九，一个陈九的坐骑。

    当然都不是什么好名。

