    看着【学妹】再次发来消息，庄义生深吸一口气，心脏跳得很快。

    【学妹】发来的截图，就是东方学院论坛上的截图。

    这么快就看到了么？

    她难道是有什么吃饭就要一边吃一边拿起手机逛论坛的习惯么？

    脑子里迅速想了想，庄义生在手机上打字：

    【庄义生】：什么玩意？？？

    【庄义生】：？？？？

    【学妹】：前辈你不妙了啊！！

    【庄义生】：不是……什么鬼？

    【学妹】：前辈你去看看论坛吧……你好像被传出和南大小姐有地下绯闻的样子……

    【庄义生】：？？？？

    【学妹】：前辈你还是不明白吗？

    【学妹】：帖子上把前辈你的很多信息都写出来了，前辈你下午回学校可能就要被围堵了诶！！

    【庄义生】：？？？

    【庄义生】：不是……什么鬼？为什么我会被传出和南大小姐的绯闻？

    【学妹】：我怎么知道啊！

    【学妹】：我只是边吃饭边看手机，然后逛论坛的时候，就看见这些东西了。

    【学妹】：到底是怎么回事？我还想问你呢！

    【庄义生】：不知道……有可能是因为……

    【庄义生】：我放学的时候，南副部长好像被什么事情缠住了，她叫我先到她教室门口等她一起去采购。

    【庄义生】：结果我刚好就撞见了有人表白南大小姐，然后……南大小姐把那个表白的人，打了一顿之后，就和我去采购东西了……可能是他们误会了？

    【学妹】：哦……原来是这样啊……

    【学妹】：大致的情况我了解了……

    【庄义生】：那现在……我该咋办？

    【学妹】：你有你们副部长的企鹅号码吗？

    【庄义生】：有

    【学妹】：那就分享给我吧，我去和这位学姐协商一下，这是因为她的身份而给前辈你引来的麻烦吧？

    【学妹】：既然是这样的话，那位学姐家大业大的，总应该让她至少说，保护一下前辈你的人生安全吧？

    【学妹】：况且，我看电视剧上说，这种贵族小姐传出的绯闻，一般她背后的贵族，很快就会有所行动，消除影响的！

    【学妹】：所以前辈也不用太担心啦……不过最近记得小心一点，不要被人打了……不然我可是会很心疼的！

    【庄义生】：我自己去跟南大小姐协商吧，就不用麻烦你去了……毕竟这中间也有我的一些原因。

    【学妹】：不不不……这不是麻烦不麻烦的问题……是前辈这种社交废物，真的能和那种大小姐沟通好吗？还是我来代劳吧，毕竟……我也是前辈的女朋友嘛~帮前辈解决一些事情，也是理所当然的嘛！

    ……

    不好意思，不仅能沟通好，甚至连大小姐软软的小手手他都可以摸一摸。

    庄义生看着【学妹】发来的消息，心里默默吐槽一句。

    但是，南珂珂的企鹅号码，是无论也不可能给姜小萌的！

    给了那还得了。

    姜小萌一加南珂珂的企鹅号码，估计上来就是一句：学姐，那个，我是庄义生同学的女朋友。

    那样不就直接game over了吗？！

    想了想，庄义生继续在手机上打字。

    ……

    【庄义生】：不要小瞧我啊混蛋.JPG

    【庄义生】：那位大小姐很凶的，而且，很排斥陌生人的，还是我去跟她说吧，放心吧！前辈我没有你想得那么废！

    【学妹】：我差点就信了.JPG

    【学妹】：那……好吧，前辈你自己注意一点，有什么事情，一定要跟我说哦！我，我会想办法帮你的！

    【庄义生】：好的好的！你先继续吃饭吧！

    【学妹】：嗯~！

    ……

    ……

    “小萌！快点吃饭啦！别一直看手机，今天煮的是你最爱的炸排骨，趁热赶紧吃！”

    饭桌上，一位有着危险发型的兽人太太有些不满地看着饭桌的另一头一直看着手机的兽耳女孩。

    “对啊，小萌，你是不是谈恋爱了啊？怎么连干饭都不积极了！”兽耳太太的身旁，一位兽耳的大汉看着那边光举着筷子，但是却一直看手机的兽耳女孩这样说道。

    “爸爸你很吵诶！我有没有谈恋爱，关你什么事？”兽耳女孩轻声嘀咕了一句，但是手上的手机也暂时放了下来，夹起饭桌上的排骨吃了起来。

    而兽耳大汉的嘴巴微张，表情有些呆滞……他，他就是随口一提，不会吧，不会吧不会吧？

    小萌……真的已经谈恋爱了……？？

    啊啊啊啊——岂可修！！

    是哪个混蛋小子？！

    绝对要宰了他！

    这么天使的女儿……他舍不得她离开啊！

    一位兽人父亲失去了理想.JPG

    兽耳女孩也没有关注父亲的表情，而是自顾自的开始吃起了炸排骨，但是炸排骨的味道虽好。

    可是她的心里一直想着前辈的信息全被挂上论坛的事情，有些担心他的人生安全……至于前辈和南珂珂的绯闻……

    她倒是没有去多想，那两个人，根本就不可能！

    除了她，谁还能看上前辈这种处男死废柴？

    ……

    ……

    跟姜小萌结束了聊天后，庄义生看了一眼手机上的时间变化。

    感觉聊了挺久，但是实际上却才过了6分钟的样子，就当是上大号的了！

    这样想着，庄义生接着点开了【同桌的憨憨】的企鹅聊天栏。

    五位女友，能看到的论坛的消息的，只有四位，依一没有上学，所以不会关注论坛，可以先排除，南珂珂是当事人，所以也可以排除掉。

    学妹已经哄好了，那么剩下的人，就只有青苓儿那个憨憨，还有冰老师了。

    ……

    【庄义生】：在？憨憨？

    【同桌的憨憨】：干嘛？还有谁是憨憨了？！

    【庄义生】：你不就是？？

    【庄义生】：难道不是吗.JPG

    【同桌的憨憨】：生气气.JPG

    【庄义生】：叠词词，恶心心！

    【同桌的憨憨】：……

    【庄义生】：好啦，不跟你多扯淡，爷是要来报备的！

    【同桌的憨憨】：报备？什么报备……？

    ……

    王都的某间公寓中，窗帘全都拉上的房间里，一位绑着两股麻花辫戴着眼镜看起来似乎有点土气的少女坐在屁股下软软的贞德坐垫上。

    漆黑的房间里，亮着的就只有一块略大的显示屏上正在播放的乙女gal的cg画面，还有少女手中的手机。

    少女此刻看着手机屏幕，小小的脑袋里有着大大的疑惑，义生突然发信息给自己干嘛？

    报备……是要报备什么？

