    直到这时，岳峰众人也总算见到了传说中的黄金狮子·奥菲托克。

    奥菲托克看起来非常年轻，至少比在五层铁棺材里起来那个尸体看起来要年轻的多，此刻的黄金狮子一身金色铠甲标枪似的站的笔直，给士兵们做动员令。

    “红枫帝国是我们的家园，是我们哪怕舍弃生命也要势必守护的地方，那些地底的爬虫想要染指，除非从我们的尸体上踩过去！

    现在我宣布，全军团进入一级战备状态！随时应对敌军进攻！战！”

    “战！战！战！”

    无数士兵被将军的话感染，不停的发出底气十足的战吼，

    哪怕岳峰等人知道这是游戏当中，依然被现场强大的感染力所影响，心性最暴躁的公子哥跟海洋他们几个，更是也跟着怒吼起来。

    校场动员结束，军营所有帐篷跟内部道路规划的篝火堆，全都彻夜长明，夜间巡逻队增加了岂止三倍。

    在这种诡异的氛围下，众人晚饭正常睡觉竟然睡不着了，紧张的氛围在蔓延，好似随时都有可能吹响战斗的号角似的。

    晚上十一点多，众人稍微有点睡意，突然刺耳的敌袭军号声响起，枕戈达旦的npc士兵有条不紊的从帐篷里钻出来列队，随后在各级指挥的命令下冲出军营，进入指定的位置列队。

    叮！夜袭战已经打响！当前军营驻地从安全区域临时变更为危险区域！

    听到系统提示音，岳峰一骨碌爬了起来。

    “头儿，系统提示开战了，咱们要不要去干一家伙？”男人海洋蠢蠢欲动。

    “我也接到了！走吧，赚军功去！”公子哥也附和一句。

    按照建制来说，岳峰小队属于后备队的编制，啥意思呢，就是不在第一战斗序列，等战损达到一定程度，后备队才会补充进入战场。跟岳峰小队一起的，足足有两个方阵一万名npc士兵。

    不守规矩私自迎战肯定是不行的，不过岳峰早就考虑到了这一点。

    “等我一会儿，我出去一趟！花花，你强制下线！”

    他麻溜的从帐篷钻了出去，冲着最近的巡逻队士兵走去。

    “报告，我们小队的战斗牧师，晚上没有归队，请求带队进入战斗区域寻找！”

    剧情任务里按照规矩，是不能随意下线的，要不然也不会有剧情地图里时间流速比不同这种设置，

    但是短时间的强制下线还是可以做到的，系统那边给出的底线是两次强制下线才会判定任务失败。

    战斗小队里的施法者战斗牧师丢了，那还了得！负责值守的npc士兵队长听完之后立刻准备将消息上报。

    这时候，岳峰更骚的一幕出现了，他不动声色的将队长拉到旁边阴影里，掏出一小包金币隐晦的塞了过去。

    “我们就想参加战斗赚取军功值，找个借口出去，您纪录一下就算了，上报就免了！一点小意思，行个方便！”岳峰压低嗓音说道。

    用金币贿赂npc士兵，这活儿岳峰已经不是第一次试过了，在有一定好友度的情况下，八成以上概率都是好使的。

    这次也不例外，拿了金币，巡逻队的队长果断的同意了岳峰的请求。

    “我把外出汇报纪录时间提前到九点之前，出了任何问题跟我们巡逻队没关系！”

    “好！”

    叮！当前限制临时解除，你可以带领自己的小队正常离开营地！

    叮！【夜袭】分支剧情任务成功触发，请带领你的小队前往战斗区域，成功击杀敌对阵营士兵，将会获得丰厚的军功值奖励！

    好家伙，分支剧情触发了，岳峰回帐篷一招呼，一队人大摇大摆出了帐篷，直奔军营大门。

    该说不说，这个夜间战斗模式，对岳峰他们是有很大优势的，

    真视药剂每个人灌上一瓶，夜间就能看清东西了，出了军营大门隔着老远呢，就看到东南方向远处一片杀声嘶吼，火光冲天。

    “走了，都跟上，去晚了可捞不着肉吃了！”岳峰招呼一声，带着众人就是一通全速前进。

    狂奔了十多分钟，逐渐接近了接火的阵地，

    只见远处狮心军团的主力骑兵团凝成一股箭头的队形在阵地上反复穿插，大量狗头人跟侏儒士兵被割稻草似的放倒。

    不过有侏儒部队的加入，战场上少不了一些工程学器械，地精跟侏儒可都是搞工程学的高手。

    身材弱小的侏儒士兵几个人合作推着一台小型弩车，有人负责装填，有人负责上弦儿，还有的人负责调整方向选择目标，虽然看起来不算太流畅，但是配合也算默契。

    不断有带着啸音的弩箭从前端射出来，倒霉的普通士兵被箭矢射中，动辄都是一两千的血条往下掉，中箭之后的士兵血流光了人也就倒下了。

    叮！当前已经进入战场边缘险恶区域，军装属性增幅正式生效！

    在侧翼简单观察了下局势，岳峰招呼道：“咱们别贪心，保证安全为主！配合着来，尤其是公子哥跟海洋，别冲的太靠前！听我的招呼！”

    “行，你说咋地就咋地，抓紧的吧，再晚一会儿战斗结束了！花花多注意我们前排哥几个！”

    “放心！”

    “跟我来，上马，冲！”岳峰召唤出黑龙驹翻身上马，锁定最靠近的几个狗头人精锐就发动了血腥冲刺。

    下一秒，三个骑兵速度飞快的冲了上去，径直将锁定的目标撞晕！

    这时候哪还管什么留技能卡cd，还不是有啥技能丢啥！

    骑在马上的岳峰有了军装的面板属性增幅，举手抬足间战斗破坏力惊人，

    短cd的技能，几乎一剑下去就能砍大几千的伤害值，

    一名普通敌人也就几万血量而已，三下五除二就能干掉，这战场上的战斗，比平常刷野怪或者下副本都要强的多。

    三个骑兵，以岳峰为箭头方向，冲向哪里，就在哪里集中输出，小范围内闪转腾挪，几乎没有一合之将。

    起初后面的花开花落以及深蓝两个施法者还挺紧张他们的，生怕火力跟不上再吃了亏受伤啥的，可是盯了一会儿发现，完全就是多余的顾虑。

    至此，两个施法者的威力开始正式在战场上显露出来。

