    太阳洞的前两间房间中没有找到任何东西也是在梁恩预料中的，毕竟这处宗教遗迹是被主动放弃的。所以那些可移动的财物被全部取走也是一件很合理的事。

    不过等梁恩来到最后一间房间，也就是密特拉殿堂的门口时，他总算是找到了一些和密特拉教有关的遗迹。

    比如说在这间房屋的门口就放着两尊神使的雕像，其中一尊雕像拿着一个向上的火炬，而另外一尊则拿着一个向下的火炬。

    等大家检查完了前两间空空如也的房间并用携带的专用灯具照亮最后一间殿堂的时候，出现在他们面前的则是一座华丽的殿堂。

    除了摆放在主位上的密特拉屠牛像以外，殿堂之中还摆放有大量其他的石雕。而且保存的情况非常不错。

    经过清点，他们发现这里有两对神使雕像，三尊密特拉屠牛雕像，三个祭坛，七处浮雕以及二十六个其他雕像，其中包括密特拉从石头中诞生的雕像。

    这些石雕的摆放并没有太多的规律，有的放在殿堂两侧的用作教徒坐席的台子上，有的则放在左右两侧台子中间的走廊或者走廊尽头的神像边上。

    除此之外，地板上和墙上有着漂亮的马赛克镶嵌，比如说墙上的马赛克壁画一共有五副，绘制着密特拉教入会的仪式。

    而地上的马赛克则有七幅，通过符号象征着密特拉教内部教徒的七个阶级。

    “这些图案的研究价值非常高，因为能够让我们搞明白有关于密特拉教的秘密。”布朗教授兴奋的用相机记录下图案，同时向周围的人介绍到。

    “密特拉教历史上一直是一个秘密宗教，外加上之后的宗教战争，所以根本就没有任何有关于宗教内部情况的资料被记录下来。”

    “所以对于我们而言，想要获得有关这种失落的宗教任何秘密都只能靠考古发现，而这一类图画就是我们获取信息最重要的途径之一。”

    “比如说从地上的马赛克图像我们就可以知道密特拉教内部各个阶级之间部分区别，及各个阶层的代表符号。像是最低层的被称作乌鸦，符号是杯子和墨丘利的权杖——”

    随着布朗教授的讲解，在场的所有人全都安静了下来并静静的聆听着。而当梁恩听他讲解完从这些雕像和图案中引申出的所有知识之后，脑海里瞬间就出现了七张卡牌。

    七张卡牌里边有五张都是等级最低的N卡，其中包括三张【传说之力（N）】卡片，一张【鉴定（N）】和一张【修复（N）】。

    而另外两张卡牌则分别是一张【侦测（R）】和一张银光闪闪的SR卡【太阳使徒（封锁中）（SR）】

    【太阳使徒（封锁中）（SR）：一名中级历史探索者已经可以掌握各种超自然的力量，而通过一些次级职业做到这一点自然是最常见也是最合适的手段。

    作为曾经是古罗马国教的密特拉教，这个宗教中流传着许许多多和超自然力量有关的传说，而这些传说所留下的信息自然能够为历史探索者所用，令其具现出与传说一致的力量。

    次级职业卡（永久），依附于主职业卡使用。，并与使用者灵魂永久性绑定，不可解除。与其有关的力量必须通过本卡才能够发挥作用。】

    “密特拉被称为太阳神，所以和其有关的卡牌被称作太阳使徒很正常。”看着最后一张卡牌，梁恩陷入了思考之中。“不过有个问题，这里面所谓的超自然力量究竟是什么意思？”

    超自然这个词汇实在是太笼统了，比如说梁恩之前掌握的那些技能实际上或多或少都有超自然的因素在里面。

    所以单凭这张新的次级职业卡上的文字，梁恩根本就无法判断出自己这次获得的力量究竟是什么。

    就和他现在一直挂在脖子上的那枚戒指一样，在达到某个标准之前所有的一切都隐藏在迷雾中，根本无法搞清这些东西中究竟蕴含着怎样的力量。

    不过这些东西对梁恩来说之后有足够的时间用来慢慢的解决，现在最重要的还是对这个太阳洞进行全面的检查和登记。

    “除了雕像以外，这里面几乎什么玩意儿都没有留下来。”和那些学生们把这间并不算大的洞穴检查了一遍之后，范猛走到了梁恩身边小声的说道。

    “根据我们通过观察搜集到的资料来看，之前那个共济会成员应该就像他留下的笔记所说的那样在山洞口看到密斯特拉屠牛神像之后就封锁了这里离开了，并没有取走里面的东西。”

    “从地面上的积灰和各种痕迹来看，过去那些房间里面应该有大量的物品。只不过在这个山洞被封锁的时候也同时被挪走了。”

    说着范猛带着梁恩来到了殿堂的入口，然后用手中的手电筒照向了殿堂入口两侧的石墙上。而梁恩很快就在被照亮的地方看见了好几根突出墙面只有一两厘米的铁棍。

    “这个东西原来应该远比现在残留的部分更大。”走上前仔细的检查了一番这个和眼睛差不多高度的铁制突出物后，梁恩下了一个结论。

    因为他根据这些残留铁棍的高度，分布位置以及密特拉教太阳洞的传统来看，这些铁棍应该是过去用于照明用光源的固定物。

    至于为什么只剩这么点的原因也很简单，毕竟这个地方是对方有秩序撤走的，所以有足够的运力和人手把这些固定在墙上的金属制品也全都拆卸下来。

    和进入工业化时代的世界不同的是，古代的各种金属及金属制成品都是非常昂贵的。因此如果有机会的话没有人会浪费掉任何一一点点的金属。

    而这种彻底的清理痕迹也进一步证实了梁恩之前的推断，于是他把之前两间隔间中这一类痕迹全都拍照并记录后与殿堂里的布朗教授汇合并说出了自己的结论。

    “我想这座太阳洞应该就是安东尼长城驻军使用的，而且很可能有一些富裕的信徒进行捐赠。”梁恩对着在场的人说到。

    “只不过随着驻军的撤退，那些信徒们也不得不随之南迁，而在离开之前，他们选择把圣地中所有能带走的东西带走，接着封闭了这处山洞。”

    “没错，这应该就是最合理的一个解释了。”布朗教授点了点头说道，“而且我们刚才在山洞石板的缝隙中发现了一些食物的残渣，比如牛骨碎片或者鱼刺。”

    “因此如果将这些有机物拿去化验的话，完全可以判断出这座太阳洞究竟是什么时候被废弃的。进而确定这座遗迹的具体存在时间。”

