    同兴镇外面的一座矮山上。

    三个恶魔站在山崖上看向整个区域的进攻情况，一个强壮丑陋，一个纤细修长，还有一个是女恶魔，容貌极美！

    最强壮的恶魔望着即将被突破的人类阵线，讥笑着说道：“人类，果然是最弱小的！”

    “我赞同，现在六族内斗，我们干掉了人类，再去干掉六族，这片区域就是莱芙丽大人的了。”纤细修长的恶魔容貌极为的俊美。

    被叫做莱芙丽的是女恶魔，也是三人中的首领，她皱眉看着下面的战况，对纤细修长的恶魔说道：“别大意，维斯，人类的强者还没有出现。”

    “出现了又如何，能打的过您这位领主大人吗？”维斯不在意的说道。

    “领主大人，我将为您扫除一切障碍，人族的强者出现，将由我来替您解决他。”强壮的恶魔说道。

    莱芙丽笑了笑，说道：“希尔，你永远都是我最忠诚的下属。”

    “谢谢您的赞美。”强壮的恶魔说道。

    就在三个恶魔互相聊天的时候，一个人类从山下一路小跑了过来，这人年纪很大却分外的优雅，仔细一看还是一个外国人，而他不是别人，正是陆阳手下的两大间谍之一，大骗子巴格利！

    “女王大人、女王大人，好消息啊，人类的军团正在往这边跑呢，他们就要进入您的陷阱了。”巴格利举着手一脸激动的边跑边说道。

    希尔和维斯两个恶魔看到巴格利都露出厌恶的表情，即便是作为一个恶魔，他们也没见过巴格利这样谄媚的，在巴格利面前，他俩对莱芙丽的谄媚是那样的低级而苍白，这让两人感受到了巨大的威胁。

    莱芙丽满意的看着巴格利，等他来到近前，问道：“人类的军团到哪了？”

    巴格利说道：“还有20分钟就能抵达同兴镇外面我们预设的包围圈，只要他们进来了，就别想再出去了。”

    希尔皱眉问道：“这些人类的实力如何？”

    巴格利摇头说道：“没法靠近啊，但他们当中有一部分是兽人形态，一部分是骑着火狮子坐骑，看着像是很强，我感觉里面得有不少三阶的强者。”

    “巴格利，你是不是想为你的人类同胞欺骗我们？”维斯瞬间找到了机会，尖酸刻薄的指责巴格利道。

    “怎么会、怎么会呢？”巴格利叫天屈的看着莱芙丽，说道：“是你们把我从万恶的兽族手中拯救出来，我感谢你们还来不及，我已经不是人类了，我就是恶魔族的一员，女王您要相信我啊。”

    莱芙丽没有说话，在对待种族的问题上，她也不能确信巴格利的话是真是假，她说道：“即便是三阶成员多也不可怕，我的埋伏军团也有大量的三阶强者。”

    “那就好、那就好。”巴格利一副宽慰的样子，可在他的心里面，巴格利已经焦急的不知道该怎么办了，就在这个时候，突然间，他的心脏附近猛的传来一阵跳动，这让巴格利眼睛一亮，嘴角露出了笑容。

    周围下着暴雪的红黑色夜晚，突然间变成了赤红色，那鲜艳的红光仿佛要将这个世界吞并了一样，即便是最浓重的黑云，此时也完全被染红。

    陆阳以人类形态站在天空中，身后有火焰幻化的不死鸟翅膀，他右手向地面，口中大喝一声，道：

    “禁咒·流星火雨”

    刺耳的破空声瞬间响彻整个战场，这让战斗的双方都听不见了自己的怒吼声，在同兴镇里指挥的陶月、韩影和所有铁血兄弟盟的战士们绝望的看向天空，当他们以为敌人放什么大招了的时候，看到这片红色，脸上瞬间露出了充满希望的表情。

    “老大来了~！”

    “我们得救了~！”

    “老大来救我们~！”

    ……

    无数的欢呼声中，数以万计的直径超过1米的超大火球从云层中砸落下来，同兴镇四周的阵地上，冲锋的恶魔犬和恶魔战士纷纷被火球打中。

    超过4000度的火焰，瞬间将他们的身体烧成灰烬，有些没有被直接命中，而是被火球落地炸裂后的火焰沾上身体的，火焰会迅速的点燃他的身体，痛的他们疯狂嘶吼，满地打滚，却依然无法阻止火焰熄灭，因为，空中的火球是每一秒钟就降下来一波的，

    恶魔们的进攻瞬间被逼停了下来，纷纷狼狈的跑向小镇外面，而远在矮山上的莱芙丽、维斯和希尔三个恶魔看到这一幕，纷纷皱眉看向了空中。

    “领主的气息？”莱芙丽盯着空中漫天红云下的陆阳说道。

    “不可能，人类怎么可能会有五阶的领主级强者？”维斯暴怒的说道。

    “去看看就知道了，即便他是五阶，我们三个也能杀了他。”希尔不在意的说道。

    “我们走。”莱芙丽身后翅膀移动，带着她迅速飞到了半空中，随后希尔和维斯两个恶魔紧跟在莱芙丽的身后，三人飞到了距离陆阳面前30米的位置才停了下来。

    莱芙丽盯着陆阳仔细打量，陆阳也在打量着他们三个恶魔，维斯挡在莱芙丽的前面，暴怒的问道：“你是人类？”

    陆阳冷笑一声，说道：“废话。”

    莱芙丽推开维斯，笑看着陆阳说道：“你应该就是人类的最强者，巴格利口中所说的陆阳吧。”

    陆阳皱眉，他没想到巴格利竟然会被恶魔们给抓到，皱眉说道：“是我，你们是哪来的？为什么要攻击我们？”

    莱芙丽轻轻撩了一下耳边的秀发，看着陆阳说道：“我叫做莱芙丽，是草原恶魔军团的大军团长，至于我们为什么会来到这里，当然是杀了你们的。”

    陆阳冷笑一声，说道：“怕是没有这个能力吧。”

    “不试试怎么知道？”莱芙丽的手中突然间出现两把黑色的短刃，她扇动翅膀直奔陆阳而来。

    陆阳并没有畏惧，而是等着莱芙丽到了他面前5米的时候，右手一招，红焰权杖出现在他的手中，迎着莱芙丽猛的直刺过去。

    莱芙丽仿佛早就知道陆阳会有这一招一样，身前出现一道黑色的魔法盾牌，接着这股力量，莱芙丽扇动翅膀来到陆阳身侧，两把匕首同时投掷出去。

    “火焰拳”

    陆阳左手包裹着火焰一拳打出，恐怖的火焰力量将两把匕首打飞出去，跟着狂暴的力量直奔莱芙丽而去。

    莱芙丽也没有畏惧，双手带着恐怖的绿色能量与陆阳的拳头撞在了一起，刹那间两人身前爆出一股巨大的力量，将两人同时震的向后退去。

    第一回合，平局！

