    陈九鼎听了这话说：“这样吧，你们领我的命令，龙家这些人送到地狱后，剥夺他们轮回的资格，永世在十八层地狱受刑。”

    “谨遵上仙法旨！”

    陈九鼎看到龙家之人的魂魄被白无常他们带走后，突然间感觉自己现在好像挺厉害的啊！

    比如，自己刚才一剑就杀了一个陆地神仙。

    好吧，这个不算什么。

    再比如，地府的白无常见到自己都得称呼自己上仙，还有，自己说什么，白无常还会说谨遵自己的法旨。

    嗯，不错不错。

    听着心里真的是舒坦啊！

    此刻，陈九鼎很想大喊一句：喂，你们看到了吗？我超强的！

    额……

    还是算了，总感觉那么做了有点幼稚与羞耻。

    随后，陈九鼎一步踏出，直接来到了郑温婉身边。

    陈九鼎温柔的抱住了郑温婉。

    他轻声说：“温婉，一切都过去了。”

    陈九鼎说完这话，郑温婉直接晕了过去。

    他害怕郑温婉出了什么事，于是他赶紧查看了一下，发现郑温婉只是精神劳累过度晕过去后，他这才稍微松了一口气。

    “还好，还好。”

    也是，郑温婉这一个月来，整个人的精神状态都是紧绷的，现在，她亲眼看到折磨自己的人受到了制裁，她的精神也算是彻底放松了下来。

    陈九鼎看着郑温婉脸上的伤痕，跟之前那张漂亮的脸完全就是判若两人。

    郑温婉脸上的每一道伤痕，都让陈九鼎心痛不已。

    她究竟做错了什么？上天为什么要让她遭此不幸？

    这个女人，太坚强了。

    从陈九鼎第一眼看到郑温婉的时候，他就知道，这个女人漂亮，温柔。

    经过一段时间的接触下来，他又知道这个女人知性，不粘人，再到现在的坚强。

    她身上的一切都吸引着陈九鼎。

    “以后，就算是天塌下来，都有我陈九鼎给你扛着。”

    陈九鼎用手轻轻的抚摸着郑温婉脸上的伤痕，他动用自己体内的鸿蒙之力，让郑温婉脸上正在流血的伤痕快速结疤。

    郑温婉脸上的疤，需要陈九鼎去亲自为她治疗，也许，脸上的疤容易好，但是，郑温婉内心中受到的创伤，需要陈九鼎去慢慢的为她治疗。

    正如陈九鼎自己说的：待他日，雨住风停，我再为你慢慢抚平心中的伤！

    陈九鼎望着自己怀里熟睡的郑温婉，他的脸上挤出一点笑容，随后，他将郑温婉抱在怀中，对着陈三说：“走吧！”

    “是，老板！”

    陈三看着走在前面陈九鼎，心中对这个男人生出了一种以前没有的情绪。

    是敬畏，是害怕，同样，也是崇拜！

    这个男人，可以为了自己喜欢的女人独闯虎穴，然后，他将这些伤害过自己女人的人全都灭了，最后，安然无恙的带着自己的女人离开这里。

    都说冲冠一怒为红颜的男人是最帅的，所以，遇到这么好的男人，不嫁等着被别人抢走吗？

    嗯……

    这可不是他陈三要考虑的问题。

    现在，他只需要跟着这个男人就行，哪怕是做牛做马，他都不敢生出半点怨言。

    此刻，夏国特殊部门的人员已经进了龙家庄园。

    没办法，战斗都停止了，他们再不进来，那个陆地神仙走了怎么办？

    陈九鼎就这么抱着郑温婉，一步一步的慢慢走着，生怕吵醒自己怀里抱着的郑温婉。

    陈九鼎走到龙家宴会厅附近的时候，碰到了夏国特殊部门的人员。

    当他看到这些身穿制服的人员后，他停了下来。

    跟在夏国特殊部门部长身后的林天山看到陈九鼎后，瞪大了眼睛，此刻，他的心中想：怪不得我刚才觉得天上的那个身影有些熟悉。

    原来，这人自己认识啊！

    但是，随后他再次愣住了。

    陈九鼎居然是陆地神仙？？？

    这怎么可能？

    嗯……好吧，也不是不可能。

    林天山反应过来后，他站出来说：“小鼎，你怎么在这里？”

    陈九鼎看到林天山后，心中的戒备这才稍微放松了一点。

    “我来救人。”

    简简单单的四个字，透露着无比的强大。

    要知道，这里可是京都第一家族龙家的私人庄园。

    这里，戒备森严，这里，强者无数！

    可以说，这里危险至极！

    但是，陈九鼎居然说他来这里救人？

    他这是吃了熊心豹子胆吗？好吧，您陈九鼎是艺高人胆大！

    夏国特殊部门的部长听到自己手下居然认识这个陆地神仙，他也是暗暗松了一口气。

    于是，他赶紧小声询问了一下林天山。

    随后，陈九鼎又开口了。

    “你们是来抓我的吗？或者说，你们是来找我的麻烦的？”

    夏国特殊部门部长说：“陈先生，您好，我叫夏目，我是夏国特殊部门的部长，我们不知道这里发生了什么事，陈先生方便告诉我们到底发生了什么吗？

    当然，我们知道，陈先生这么做一定有自己的理由，但是，现在是法治社会……”

    陈九鼎没等这个夏目说完，他用元神之力控制着自己身上的几个摄像头以及录音笔，然后扔给了夏目。

    “这里面有你们夏国特殊部门需要的东西，想知道什么，里面全都有，我不方便跟你们回去。

    林天山他认识我，需要我配合什么，让林天山来转告我，对了，我这几天会留在京都，我会住在京都大酒店。”

    夏目听了这话，也算是松了一口气。

    他没有想到，这个陆地神仙会这么好说话。

    人家都把话说到这个份上了，他要是再阻拦人家的话，那就说不过去了。

    “好，那陈先生慢走，我让林天山送您前往京都大酒店。”

    “有劳了。”

    陈九鼎说完，抱着郑温婉继续朝前走去。

    夏目对着林天山小声交代了几句后，林天山赶紧追了上去。

    当陈九鼎离开后，夏目突然间意识到一件事。

    那就是这个陆地神仙居然这么年轻？他是在娘胎里就开始修炼的吗？

    太可怕了！

    龙家庄园，除过外面的地方还算完整外，里面，可以说是一片狼藉。

    至于要怎么处理这里，那就是夏国特殊部门的事情了。

    “幸好我们夏国特殊部门中有人认识这个陆地神仙，这样一来，事情就好办多了，当务之急，是先封锁这里。”

