    见贞怡快要哭了出来，贞书才放轻了声音道：“如今就剩你一个，若也不自爱，那这家子的姑娘，真真是全成了笑话。”

    贞怡溜到地上跪了哭道：“二姐姐，我再也不敢了。”

    贞书拉她起来坐了才道：“你往后不能再与行儿这样亲近，必要守到成亲了才能跟他亲热，懂吗？”

    贞怡抹着眼泪点头，贞书又拉了她手安慰道：“我会将这间铺子留给你，你与行儿两个好好过活，父亲留了许多字画，也够你们用上许多年。但是如今他也小你也小，他要专心学手艺，你更要守好自己不能叫他轻易得了，明白吗？”

    贞怡小声道：“明白了。”

    贞怡走了，贞书坐在干床板上闭眼昧着。心中忽而浮出杜禹腆着脸的样子，心中一阵烦躁，拿脚蹬了床尾狠狠的踏了几下坐了起来，拆了簪子抖乱了头发欲要大喊几声，硬是忍住了。

    若杜禹真是个长工，或者早死在五陵山中也就算了。他如今这样冲了出来，若自己不将话说明白叫他知道，只怕他早晚要打听了寻到此处来。他声音又大，嗓门又亮，做起事情来不管不顾，如果再嚷嚷到街坊四邻皆知，旁人还可，若叫玉逸尘知道了怎么办。

    她是答应过他永远不会嫁人的，若他知道自己嫁过人，而且还是杜禹，只怕他心里也会难受，倒不为她的过去。而是杜禹那个人，他什么都是好的，健壮，高大，阳光，而玉逸尘恰与他相反，阴郁，消瘦，缺了那么一点。

    他不怕她知道她的过去，她早坦白过。但是不想叫他知道是杜禹这样一个人，说到底，她仍是心疼他心底的那点卑微与凄凉。

    想到这里，贞书起身匆匆绾好了头发将那比甲罩上扣好，下楼跟赵和交代了一声，又匆匆的往应天府衙而去。到了府衙门上，因方才那几个衙役还在，见了她并不阻拦。

    贞书上前问道：“官家，你们这里可有个叫杜禹的？”

    凉州的大将军如今被发派在此巡街，谁人不知。那衙役道：“他方才进了里面去。”

    贞书问道：“在里面何处？”

    黄子京不知从那里冒了出来，走了过来道：“小娘子，我带你去吧。”

    贞书敛衽谢了，与他一起进了院子，走到一处齐平的公房前站了道：“他方才闹累了这会子怕在里间躺着，小娘子可要进去？”

    贞书道：“不必，请官家将他叫出来即可。”

    黄子京进去不知轻言了些什么，杜禹腾的一下便窜了出来，见贞书站在门上，腆了脸笑道：“娘子！”

    贞书见那黄子京在屋内偷听着，自己先走远了走到空旷处站了，才道：“我今日是叫别人骗来的，其实我根本不想给那个府尹作妾。”

    杜禹连番点头道：“我知道，我知道。”

    贞书见他看着像是冷静了些的，才又轻声道：“你可知女子名节闺誉很重要？”

    杜禹又连番点头，俯首道：“我对不起你。”

    贞书忙摆手道：“如今你也不必再说那些。我很快就要嫁人了，我不想你将原来的旧事翻腾出来嚷的世人皆知。”

    杜禹本是好好听着话的，听她言要嫁人，腾的抬起头问道：“你要嫁谁？”

    贞书往后退了退道：“这你不必知道。我也知道你很快就要娶亲。过去的事，你也不要再提我也不会再提，咱们就悄悄的压下去好吗？”

    杜禹没有听清她的这番话，脑子里只回荡着她方才说过的那句：我要嫁人了。

    他仍是问道：“你要嫁谁。”

    贞书道：“普通人而已，你又不认识。但是我很爱他，其实我们早就成亲了，你明白吗，就是说我与他早已……只是因我父亲新去，还未正式成礼而已。”

    贞书说的十分诚恳，怕杜禹听不明白，索性拿手指比划了一双道：“你明白吗，我们该做的都做了。你也知道，我不是个会守贞的女子，若我真的贞洁就不会与你……”

    言毕见他塌肩耸背在那里愣着，也不多说，拱手道：“所以千万拜托了。”

    她才转身，就听杜禹问道：“你是宋工正的孙女？二房宋岸嵘的女儿？”

    贞书点头道：“正是。”

    他真是个榆木脑袋，想来想去想破了天，其实当初他就该明白，从京城而来，就当与京里沾着些亲事的。可她太能干了，就像个真正的农子女子一样，什么活都干的那么好，让他一心以为她不过是个普通的农家女子。

    杜禹一手击着拳狠捶着自己掌心，见贞书又要走，忙又问道：“那你能不能告诉我你的闺名。”

    贞书道：“宋贞书。”

    原来她就是宋贞书。窦明鸾还曾说过，宋贞书与旁的女子不同，不但在北顺侯府被围的时候救出了窦五的小女儿，还劝窦明鸾给他写信，叫他回来负荆请罪。他对别的女子没有多看过一眼，也万死不会想到这个宋贞书会是他的娘子。

    但她是知道的，她那夜也许就听到了他言自己在京城的荒唐事，知道自己就是杜禹。她在京城满满三年时间四个年头，都是在知道他是谁，在那里的情况下，就那么不闻不问不理的活着。杜禹想到此，心中五味陈杂，见贞书已经走远了，追上去堵住了问道：“是你劝窦明鸾给我写的信？为什么？”

    贞书道：“不为什么。”

    杜禹不信，但又想不出所以然，见贞书要走，仍是堵住了问道：“你早知道我在对不对，那日在许府，内间送画的人就是你。后来在窦五府上，我才去你就走了。你是明知我来才躲的我对不对。”

    贞书迎上他目光，抬头认真道：“是，我不想见你。你还不明白吗，我要成亲了，找了个很爱我的人，我此来就是为了要告诉你，不希望你将曾经的事情宣扬出来。”

    杜禹心中如被雷一遍遍轰着，脑子里乱成一团。他的娘子还活着，但是要跟别人在亲了，可他还在为她守制。他愣了半天才把脑子里的乱麻缕顺，复又问道：“你是怪我骗了你，才不肯再要我的吗？”

    贞书道：“跟这没关系，都过去了你明白吗？那都是过去的事了。”

    杜禹道：“怎么可能，咱们拜过天地入过洞房，只要你未死，就是我的娘子，你怎么能再嫁他人。”

    贞书道：“可你如今眼看也要娶妻了，窦明鸾若知道过去的事情，心里也会不舒服。我也要成亲了，不希望你将此事张扬出去，咱们就彼此替彼此回护点颜面不好吗？”

    杜禹摇头道：“不好，我娘子若还在人世，我为何要还要再娶。”

    贞书见他越说越难以说通，气的跺了脚道：“你本就是个彻头彻尾的骗子，我也未跟你成过亲，若你再敢将此事吵嚷出来，大不了我与你拼命！”

    言毕狠狠瞪了杜禹一眼，转身走了。

    杜禹站了半晌，招呼了黄子京过来问道：“你知道宋氏装裱铺吗？”

    黄子京道：“知道。”

    他又问：“那你知道宋贞书吗？”

    黄子京恍然大悟道：“原来是她啊，宋氏装裱铺的宋贞书姑娘要嫁给玉督察，京城都传遍了。”

    他的信息滞后，只知道要嫁，不知道婚事未成，所以才会这样说。

    杜禹愣了半天高叫道：“她要嫁给那个阉人？”

    黄子京点头道：“早就听闻这样的消息，我还不知道宋贞书长什么样子，今日一见，真是可惜啊。”

    他几步追了出去，见贞书还未走远，上前堵了问道：“你要嫁给玉逸尘？”

    贞书听他声音很大，左右四顾无人了才道：“并不是，你大概是听错了。是别人。”

    杜禹又问：“那究竟是谁。”

    贞书道：“反正是你不认识的人，你也莫要再问，快走吧。”

    杜禹道：“不行。只要你还未嫁，你就是我娘子。就是你嫁人了，我也有本事把你抢回来。”

    贞书唯一怕的就是怕他嚷出来叫人尽皆知，此时气的无法，见杜禹堵着前路不肯叫她离开，伸脚在他脚上狠狠踩了一脚道：“你若想害死我，你就尽管喊吧，喊得世人皆知了才好。”

    言毕径自走了。杜禹见黄子京也跟了过来，拉了他道：“走，咱们去瞧一瞧东市上的宋氏装裱铺走。”

    他俩沿途买了两只胡饼端了嚼着，到了东市打听到宋氏装裱铺，便如那些乞丐一样蹲在门对面的墙根下朝里望着。杜禹见贞书低着头在店铺内不知写些什么，点头赞道：“我娘子真有本事。”

    黄子京道：“老大，怕是你认错了吧，我怎么瞧着她不像是会给你当娘子的人？”

    杜禹瞪了黄子京一眼嘿嘿道：“你懂什么？她是个心眼儿顶好的姑娘，有些侠肝义胆，但是最恨人骗她。我当初骗了她，受她些罚也是应该的，只要她活着，便是她整日打我骂我将我当条狗，我也能乐得笑出花儿来。”

    他经过了早晨的惊，如今渐渐反应过来成了喜，果真是乐出花儿来，涎着口水笑的像条狗一样。

    黄子京也瞧见了贞书，见贞书往外望着，忙扬手挥了挥手。不挥还好，一挥手贞书瞧见杜禹蹲在门外墙根，如脚上踩着蛇了一般腾的站了起来，狠狠瞪着杜禹，瞪了半晌，见他笑的像个无赖一样，转身往内间去了。

    杜禹本是管着御街并皇宫一周围的巡差，此番见过贞书之后，别处就不去了，每日只在东街宋氏装裱铺门前站着当差。他穿着燕服带着刀，跟黄子京两个一左一右就在门外对面的墙跟上站着，除了偶尔吃个饭，一站就是一整日。

    赵和虽在后间作活，但偶尔也要到铺子里来转转，他来了几次，见这两个巡差都在门外站着，问贞书道：“这两个巡街的怎站在这里不走？”

    贞书叫那杜禹缠的心中烦闷，闷闷道：“我也不知道，这里是背街有何可巡，赵叔还是出门将他们请走吧。”

