    两家七个人坐下，勇毅说：“请甄甄做我们的家庭晚会主持人怎么样？”

    吴梦甄说：“姐夫你做吧，我负责唱歌。”

    勇毅说好，你等会儿好好表演。就一本正经主持起来。

    “亲爱的爸爸妈妈，亲爱的家人，晚上好。今晚我们就着晚餐的余兴，在和和美美的家庭气氛下，激发出我们表演的热情。我们两大家人，以前没有机会欣赏到亲人的才艺，说不定还有艺术家在身边呢，今天就尽情表演！预祝我们这个临时起意的无拘无束的家庭晚会圆满成功！鼓掌！”

    大家拍手。

    勇毅说：“我提议先有我多才多艺的岳父大人上台表演话剧台词！”

    其实也没舞台，走到6人面前就是。蒋锋说：“我抛砖引玉吧。我表演一段王子复仇记里哈姆雷特的那段著名独白。多少年了，只记得开头几句。余下看手机了。我来搜下。”很快搜到，“先中文，再英文。”

    蒋锋走上前，面对大家，清嗓子，房间静默，仿佛进入剧场。蒋锋以一生种从来不被人听到过的话剧念白方式开口，沉郁顿挫，非常投入。

    “生存还是毁灭？这是个问题。

    是否应默默的忍受坎坷命运之无情打击,还是应与深如大海之无涯苦难奋然为敌,并将其克服。此二抉择,究竟是哪个较崇高?

    死即睡眠,它不过如此!倘若一眠能了结心灵之苦楚与肉体之百患,那么,此结局是可盼的!

    死去,睡去……

    但在睡眠中可能有梦,啊,这就是个阻碍：当我们摆脱了此垂死之皮囊,在死之长眠中会有何梦来临?？它令我们踌躇……”

    很有功底的一段念白，堪比专业水准。

    然后是独有的英文。

    “Tobe,ornottobe-thatisthequestion.

    Whetherit'snoblerinthemindtosuffer，Theslingsandarrowsofoutrageousfortune,Ortotakearmsagainstaseaoftroubles,Andbyopposingendthem.

    Todie-tosleep-

    Nomore;andbyasleeptosayweend,Theheartache,andthethousandnaturalshocks,Thatfleshisheirto.'Tisaconsummation,Devoutlytobewish'd.Todie-tosleep.

    Tosleep-perchancetodream:ay,there'stherub!”

    蒋蕴和勇毅粗通英语，基本能懂，听出蒋蕴的英语发音就是教师级水平，朗诵也是教科书级别的，很是佩服。

    蒋锋朝大家鞠躬，大家热烈鼓掌。

    勇毅上去说：“岳父大人果然水平了得，让我们领略到了当年舞台上的风采。很震撼哪。下面，请岳母大人表演节目。岳母大人也会让我们叹服。有请岳母！”

    张兰萍上去，向大家鞠躬，这完全是以普通表演者的身份了。她说，我朗诵当年很喜欢的一首诗，背不下来了，要看手机。舒婷的《致橡树》。

    我如果爱你——

    绝不像攀援的凌霄花，

    借你的高枝炫耀自己；

    我如果爱你——

    绝不学痴情的鸟儿，

    为绿荫重复单调的歌曲；

    也不止像泉源，

    常年送来清凉的慰藉；

    也不止像险峰，

    增加你的高度，衬托你的威仪。

    甚至日光，

    甚至春雨。

    不，这些都还不够！

    我必须是你近旁的一株木棉，

    作为树的形象和你站在一起。

    根，紧握在地下；

    叶，相触在云里。

    每一阵风过，

    我们都互相致意。

    ……

    朗诵完毕，大家热烈鼓掌。

    勇毅上去评价道：“岳母的朗诵声情并茂，音质优美，有感情，有哲理，太厉害了！不愧为特级教师！”张兰萍的朗颂确实不错，可开教学课的。

    勇毅请吴伯和徐阿姨表演，他们推辞，吴梦甄到他们面前说，你们唱任静付笛生的“知心爱人”吧，我听你们唱过的。

    吴金牛和徐娟想想也对，就上去唱了。音乐配上，看着字幕，唱得还不错。

    长辈表演了，轮到小辈了。吴梦甄当仁不让第一个。

    这是她的表演时刻了。她早已想好歌，说我先唱一首歌，歌名就叫《献给爸妈的歌》，献给我的两个爸爸两个妈妈。

    “亲爱的爸爸妈妈,你把儿女带大,一生的牵挂,不管儿女走到海角和天涯,你老人家的心都放不下。爸爸妈妈，爸爸妈妈，你为儿女操碎了心，操出一头白发，这辈子做儿女无法报答……”

    歌声一出来就让人感到什么叫会唱歌，音质，技巧，都很棒，举重若轻，别人唱歌让人感到在刻意用情、用劲，吴梦甄是在悠悠之中自然流露，情和劲全在不经意间。歌唱得好，能给人美的享受，而吴梦甄的歌，岂但是美，简直让人陶醉。怪不得有那么多人花钱听。

    大家热烈拍手，为这不同寻常的歌声。

    蒋锋说：“真好！甄甄，为你骄傲！继续努力，前途无量！还想听你的歌，有首老歌，李春波的一封家书，年龄有你大了，会唱不？”

    吴梦甄说：“会，我会。”

    蒋蕴负责找歌，很快找到，音乐响起，吴梦甄又唱。

    “亲爱的爸爸妈妈，你们好吗，现在工作很忙吧，身体好吗。我现在广州挺好的，爸爸妈妈不要太牵挂，虽然我很少写信，其实我很想家，爸爸每天都上班吗，管得不严就不要去了，干了一辈子革命工作，也该歇歇了。我买了一件毛衣给妈妈，别舍不得穿上吧。以前儿子不太听话，现在懂事他长大了。哥哥姐姐常回来吗，替我问候他们吧，有什么活儿就让他们干，自己孩子有什么客气的。爸爸妈妈多保重身体，不要让儿子放心不下。今年春节我一定回家。好了先写到这吧。此致敬礼，此致那个敬礼，此致敬礼，此致那个敬礼。”

    久别重逢的吉他音乐慢慢响起时，四位长辈立即情景重回。30年了，听这歌的当年，就是儿女现在的年纪，那时，自己唱给爸妈听，现在，儿女唱给自己听。自己的爸妈，走的走，老的老，然后自己也这样老去……

    如果不克制，那30年积累的泪水有几多？而眼前女儿轻柔深情的歌声，字字句句唱进心里。

    这首歌是两代人的记忆。蒋蕴和吴梦甄依稀记得小时候父母在家里放这首歌、唱这首歌，那时不会有感觉，上大学后听这可歌有了共鸣，现在想想走向衰老的父母，直想哭。

    张兰萍握上蒋蕴的手，两只手紧紧握在一起。

    徐娟对丈夫说，甄甄唱得太好了，我都哭了。吴金牛说，别说话，听歌。

    蒋蕴不住擦眼泪，勇毅想忍住，最后也掉泪了。

    唱完，大家默不作声。

    最好的艺术感染力就是这样吧。吴梦甄也不期望掌声，她知道大家沉浸在歌声的余韵里。

    好久，张兰萍说：“什么叫艺术来自生活，化平常为神奇，这就是。甄甄，唱得好，妈再点一首，情景喜剧我爱我家里的，戴娆唱的。”

    吴梦甄说：“好听，我也很喜欢！”

    蒋蕴又找出了，放出音乐。吴梦甄对她说：“姐等等！我提议爸爸妈妈们还有姐姐妹夫随着音乐跳舞，我来唱，怎么样？”

    蒋锋就拉着妻子起身跳舞，吴金牛也拉起徐娟，还有勇毅蒋蕴。

    吴梦甄随着音乐唱——

    你是我记忆中忘不了的温存

    你是我一生都解不开的疑问

    你是我怀里永远不懂事的孩子

    你是我身边永远不变心的爱人

    你是我迷路时远处的那盏灯

    你是我孤单时枕边的一个吻

    你是我爱你时改变不了的天真

    你是我怨你时刻在心头上的皱纹

    你是我情愿为你付出的人

    你是我不愿让你缠住的根

    你是我远离你时永远的回程票

    你是我靠近你时开着的一扇门

    你是我情愿为你付出的人

    你是我不愿让你缠住的根

    你是我远离你时永远的回程票

    你是我靠近你时开着的一扇门

    ……

    大家都感到，这样的时刻，是多么的幸福。

