    对于刘老板的到来，顾清茗根本毫不在意。

    回到家后，她就洗干净手脚，冲洗了一下凉鞋。

    嗯，一万多块钱的凉鞋，踩地里沾满泥土不说，还随便冲刷。

    如果让识物的人看到，一定会说是暴殄天物啊。

    有钱人就是有钱人！

    大舅舅家前院中有一口水井，然后再装了一个抽水机，也在别墅楼顶装了水塔。

    平时用手，都是先打开抽水机，先把水井里的水抽进水塔中，用水时，直接打开水龙头就可以了。

    水井是冬暖夏凉。

    抽到水塔里的水，却只是随着天气气温变化而变化。

    这对农村里人说，夏天用凉水，冬天用温水，那井水是再方便不过。

    因此，这水井也没有全封闭，用人工摇柄抽水，或直接打开抽水开关，打开水龙头，这水就直接出来了。

    总之，用水是十分方便。

    顾清茗喝了一口井水，惊叹道，“这井水又清凉又甜啊。”

    洗手洗脚，也特别舒服。

    大舅妈正在院中杀鸡，扒鸡毛。

    杀鸡，是要先把鸡脖子上一部分鸡毛拔掉，然后，再用刀子割开喉咙，抓着鸡的两只脚，倒过来流干鸡血，等鸡不动了，那就杀死了

    再用刚烧开的热水，整只鸡一起去盆里烫一下，烫到能拔动而且能拔干净，那就差不多了。

    拔鸡毛时，地下垫一张蛇皮袋，这样一来，也不会搞得到处都是鸡毛，弄得脏兮兮的。

    大舅妈听着顾清茗的话，笑着道，“大家都说我们家的井水是真的好喝。”

    顾清茗喝一口甘冽的井水后，就看到大舅妈在拔鸡毛，而两个小家伙此刻蹲在大舅妈旁边，看着大舅妈拔鸡毛。

    石佳豪看到一根很大的鸡毛，整个人显得很激动，他大声的喊道，“奶奶，鸡毛，很大的鸡毛！”

    说罢，就要去拿那根鸡毛。

    小孩子好奇心很重。

    每次这里杀鸡杀鸭，这些孩子都围绕在旁边看着，时不时的大叫一下。

    大舅妈立马叫道，“不许拿。这鸡毛很脏!”

    石佳豪清脆带着稚嫩的笑声却响了起来。

    “哈哈，这鸡毛好玩，一吹它就跑了。”

    大舅妈顿时又好气又无奈。

    她笑骂道，“你这个小皮猴，每次扒鸡毛，你就玩鸡毛，也不得玩自己一身都是鸡毛啊。行了，不要玩了。赶紧带着姑姑回屋子坐坐，这里热，可别把姑姑给热着了。”

    顾清茗也是第一次看人家杀鸡扒鸡毛。

    只是不知道是不是不适应，一到这地上撒出来的一些鸡血，她就感觉到一阵恶心，很反胃。

    她顿时捂住嘴巴，朝着卫生间方向奔去。

    大舅妈一瞧，立刻放下手中的活儿，可看了看自己脏兮兮还带着鸡毛的手，顿时大喊道，“小玉，小玉，你出来一下。”

    小玉是大舅妈的大儿媳妇。

    大儿媳妇周小玉从厨房中走出来，身系围裙，一边手围裙擦手一边问道，“妈，咋了？”

    大舅妈说道，“你妹妹现在在卫生间呕吐，你去瞧瞧。”

    “好咧！”周小玉应声道，一边往那个方向走去。

    顾清茗只是觉得恶心，并没有呕吐，呕了几声，没有吐出来。

    “妹妹，你没事吧？”

    周小玉很是关心的问道，瞧了一眼她的神色，没什么变化，略有所放心的说道，“怀孕有这些反应很正常，你也不用担心。只要不是呕吐严重，也不需要看医生，一般怀孕的人，在胎儿十三四周的时候，症状就会慢慢减轻，甚至是消失。”

    说到这里，她想了想又说道，“不过，有人呕吐，会在吃某种食物时，可能会止吐止恶心。比如，有人吃酸的，有人吃辣的，各种口味多有。有人反应连闻个葱味，都要骂娘的。就是不知道你要吃什么口味的东西，才能不犯恶心止吐。”

    顾清茗想了想说道，“大嫂，那个我可能不是怀孕症状呕吐的。而是看到大舅妈在杀鸡拔鸡毛，闻到那股味道犯恶心的。”

    顾清茗这一说，周小玉也就明白了是怎么回事了。

    在处理鸡时，那味道确实难闻，有时连她闻着都想吐了，更不要说从大城市里，生活一直优越的表妹。

    周小玉笑了笑道，“哦，原来是这么回事啊。说起来，在杀鸡处理鸡毛的过程中，那问道确实难闻，我时不时闻到，也会犯恶心。妹妹，现在还犯恶心吗？要不，我给你倒一杯酸梅汤吧，可以解解恶心。”

    顾清茗点了点头道，“嗯，那就麻烦大嫂了。”

    周小玉离开后，顾清茗确定自己不是怀孕症状现象，而确实是闻到那股味道犯恶心的。

    昨天喝过空间中的灵泉水后，连尿频的症状都可以缓解，小精灵说的，那种犯恶心呕吐症状，也不会再出现了。

    走出卫生间后，顾清茗在洗漱台上再清洗了一下双手，喝了两口井水，总算舒服不少。

    不过，她可没有太靠近大舅妈处理鸡毛的地方了。

    两个小家伙看到顾清茗出来，脸色有那么一点点苍白，表情有露出一丝担忧。

    他们用很真诚又稚嫩的声音关心问道，“姑姑，你没事吧？”

    顾清茗瞧着他们眼底清澈又关心的小眼神，笑着摇了摇头道，“放心，姑姑没事。只是闻到那种鸡骚味，觉得恶心罢了。现在不靠近，闻不到就没事。”

    大舅妈听罢，扒鸡毛的动作加快了一些，一边说道，“那你不要靠太近，等把这些内脏清理干净了后，我再喷撒一些花露水，去去这味道。不然，这味道很难散去。”

    在农村，很多人都是用花露水驱蚊虫的，尤其是蚊虫叮咬后，用花露水擦擦，就不太会痒了。

    还有用花露水掩盖一些味道，使得没那么难闻。

    石俊轩一听，立刻说道，“大奶奶，我去拿花露水。”

    “好，去拿吧。小心些，不要把瓶子给打碎了。”大舅妈吩咐道。

    顾清茗疑惑的问道，“花露水？”

    “嗯，就是我们农村人说的香水。”大舅妈笑呵呵的道。

    顾清茗，“……”

    石俊轩拿着花露水，蹬蹬的跑过来了，一边跑，一边大喊道，“大奶奶，我拿花露水来了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书上架，欢迎书友们踊跃订阅，也感谢所有书友们的支持，以后会更加精彩！

    扣扣交流裙：411208821 （冷酷女王的后宫）

    进群领红包！

    感谢书友们的支持！

    以后更新会在四千到六千之间，更新时间不定。（早是九点，中午是12点，晚上八点或是11点左右）主要是带俩孩子花费精力太多，码字时间有限，希望书友们谅解！

    但请放心入坑，不会太监的。

    谢谢书友们的支持！

