    韩若青这边疑惑不已，厉墨寒就更加不解了。

    他转头就问韩若青，“他说的那幅画是什么画？上面画的是谁？”

    什么师傅不师傅的他不在意，他只想知道韩若青身上随身携带的画，上面的那个人是谁？

    身上随身携带的话一定是对自己很重要的人。

    她认为最重要的人是谁呢……

    韩若青也颇为无奈呀，她也想知道这个人是谁。

    但她对这个面具男所说的一切都没有印象，所以她现在自己都不知道自己是不是被唬住了，还是说自己真的印象有问题？

    她只能如实告诉厉墨寒，“我是真的不知道那幅画上画着谁，因为我连他说的这件事情是真是假都不知道，我更不认识他。”

    韩若青都已经说过多少遍了，她真的不认识面前这个人。

    所以更别说他口中所描述的这些事情了，她更是对于这些事情是一知半解都没有。

    那幅画……到底是哪儿来的，还是个谜。

    不过韩若青却并不认为这幅画是面具男，胡编乱造胡诌出来的。

    因为就凭他身上穿着，就可以知道他一定见过穿成这样子的人。

    否则他很难模仿出这种穿着。

    这个男人到底有什么秘密还未可知。

    厉墨寒自然是相信韩若青的，经过再三质问，他觉得这件事情韩若青不至于撒谎。

    更何况这个男人……

    厉墨寒颇有深意的上下打量着面前的面具男，总觉得这个人说的话看起来都很真，但偏偏韩若青却都不认。

    这就不知道这其中有什么差错了。

    韩若青也看出厉墨寒在怀疑面前的面具男，她回想起方才的一切种种。

    转身就再厉墨寒的耳边低声道，“我怀疑这个人精神有点问题，精神好像不大正常，所以咱们还是小心些。”

    精神不太正常的人如果一旦激动起来，很容易伤及性命的。

    而且这样的人说的话基本上也不用相信。

    厉墨寒略懂的点了点头，也是这么认为的。

    看来他们两个现在还需要沉得住气才行。

    如果面具男真的是有什么计划，那他们更需要稳住局面，看看能不能套出这个男人的话。

    但如果这个男人没有撒谎……

    那他们两个必须要找出这件事情的真相了！

    毕竟这件事明显是跟韩若青有关的。

    面具男看着师傅和寒王殿下一直在交头接耳，也不知道这两个人在说什么，忍不住歪着头问，“师傅？你们在说什么？有什么事情是不能让我听的吗？”

    厉墨寒和韩若青二人视线交汇在一块儿，转身韩若青便告诉他，“也没什么，就是最近的事情发生的太频繁了，眼下的局面不容小觑。”

    “师傅这话是什么意思？”面具男面色一沉，以为外面发生了什么事。

    韩若青以师傅的语气吩咐他，“换人器官的这件事情你还是先暂停吧，不要再做这类的事情了。”

    “为什么？”面具男明显不解。

    毕竟取人器官是救人用的，而且他也需要做够一百件好事。

    虽然师傅也答应了他可以拜师，但毕竟答应师傅的事情还是要完成的。

    厉墨寒却告诉他，“现在器官的这件事情已经被人盯上了，如果你这个时候大肆行动很容易被人抓到你，所以在这件事情上你要小心些，还是安稳一段日子再说吧。”

    面具男听了之后觉得颇有道理，微微点了点头，“也是，那好，我就先安慰一下吧。”

    也算是放过那些人，给他们一个喘.息的机会。

    不过不代表他以后不会换器官了，他还是要让这江州城的逃犯付出代价的。

    否则死的那些亲朋好友岂不是白死了！

    不过刚答应完，他就一脸激动的说道，“师傅是不是担心徒弟，所以才这么向着我，您真是对我太好了。”

    又来了！

    韩若青无语的扶了扶额。

    心想这个人不会是个师傅控吧，怎么左一句师傅右一句师傅，干脆没完了。

    不过既然现在用他师傅的语气与之交谈，那韩若青还是要忍着些的。

    她只是勉强的点了点头，“做事情还是小心些，不要让人发现了端倪才好，否则我也保不住你的姓名。”

    面具男明显很开心，直点头。

    韩若青见他如此乖巧听话，虽然不知道这件事情到底是怎么个真相。

    但既然他这么配合……

    那有没有可能从他那里套出更多的真相？

    韩若青故作深沉的问道，“既然你已经是我的徒弟了，那有些事情你就坦白吧，这整个江州城到底还有多少人在暗中帮你做这个事情。”

    “你最好老实的回答出来，否则我根本就不知道你造了多少孽，你若真把我当做你的师傅，就应该实话告诉我，否则我都不知道我的徒弟到底是个什么样的人。”

    她这一副长辈训话的语气，让面具男也心下一颤，赶紧从衣袖中拿出了一本账本，直接就交给了韩若青。

    “师傅您看，这里面记录着的人，就是帮我取器官的这些人，都列在上面了，您瞧瞧吧。”

    面具男丝毫没有怀疑韩若青的意图，反而把自己的册子乖乖地上交给了韩若青。

    韩若青接过册子立刻跟厉墨寒一起打开来看。

    这不看还好。

    这一打开看，竟然看到许多熟人。

    段大千也就罢了，毕竟他已经是被韩若青和厉墨寒抓出来的凶手了，也亲眼看到他曾取过器官。

    只是没想到段大千的岳父，也就是庄主的名字竟然也在上面。

    甚至更可怕的是……看起来一直对她和厉墨寒礼仪相待的知府大人一家的名字也都在上面！

    韩若青和厉墨寒两人纷纷震惊了。

    二人的视线再一次教会在空气中，瞳孔猛缩。

    知府大人一家竟然也在上面？

    他们两个怎么也没想到知府大人竟然也在做官匪勾结的行当！

    亏他们还那么的信任知府大人，没想到他表面上看起来可怜，却在背地里做那么肮脏的手段。

    他可是父母官呀，竟然和其他的人一起取人器官！

    真是不可思议。

