    “他是你朋友？”马车上，赵琪好奇的打量着女扮男装的巫雅问吴凡道。

    吴凡他们一共两辆马车出城，第一辆就是赵琪自带的马车，赵琪、小青、吴凡、巫雅和罗月五人坐在里面，第二辆则是吴凡他们的马车，由罗阳驾驭，里面放着吴凡等人的包裹。

    幸好赵琪的马车内部空间足够大，否则五个人坐在里面，恐怕要显得很拥挤了。

    罗月，赵琪之前见过，但是，对于巫雅，赵琪就有些陌生了。

    “是啊。”吴凡点头道：“刚好他也准备要出城，我便喊上顺道一起。”

    巫雅朝赵琪微微点点头示意。

    赵琪仔细看了看巫雅，说道：“你这朋友，我怎么觉得有些面熟？”

    吴凡心中一紧，巫雅的脸色也是一变。

    “你认错人了。”吴凡连忙说道：“我这朋友是第一次来炎阳城，你之前又从未离开过炎阳城，所以，你们之前从未见过面，你肯定是认错人了。”

    巫雅也点点头。

    赵琪再次看了看巫雅，说道：“你说的有道理，不过，我就是觉得有些面熟。”

    “可能我这朋友和你之前见过的谁长的有些像吧。”吴凡说道。

    “有可能。”赵琪点头道：“对了，听说弘光大师今天也会去鸿宇寺，不知道待会能不能遇见。”

    眼见赵琪不再怀疑巫雅的身份，吴凡心里松了一口气，随口道：“弘光大师是谁？”

    “弘光大师你都不知道吗？”赵琪毫不掩饰的鄙视吴凡道：“弘光大师可是得道高僧，对于佛理、道义都有很深的理解，听闻他亲手开过光的神像，用心供奉的话，都非常灵验。”

    “有什么夸张吗？”吴凡多少有些不信。

    “你不信就算了。”赵琪也看出来吴凡不相信她的话，说道：“我待会如果能够遇到弘光大师的话，准备请他给神像开个光，我准备供奉在家里，给我父亲祈福。”

    “你倒是挺有孝心。”吴凡说道，不管那神像是不是真的有用，至少赵琪的孝心是真的。

    赵琪白了吴凡一眼，没有说什么。

    马车很快就到了城门口，这里的守卫对于进出之人的检查依然很严格，之前吴凡运货进城，就没少受到盘查。

    “停下！”果然，当马车到了城门口的士兵，被拦住了。

    巫雅面色一紧，神色有些紧张，吴凡用眼神示意她放松。

    “小青。”赵琪没看到吴凡和巫雅的眼神交流，眼见马车被拦，喊了一声小青。

    小青领会赵琪的意思，弯腰出了车厢，将赵琪的牌子给递了过去。

    吴凡通过车厢门帘的缝隙往外看了过去，那接过小青递过去的牌子的人，恰好便是之前吴凡几人出城时拦着他们的人，那士兵显然对小青还有印象，见到小青出来之后，脸色一变，接过小青牌子的时候，脸上也很恭敬。

    只是瞄了一眼，那士兵便将牌子递还给了小青，然后让开了位置。

    “放行！”

    这腰牌主人的身份，上次他队长已经在事后告诉他了，对于老皇帝疼爱七公主这件事，帝都之人人所共知，所以，在整个帝都，没有几个人敢得罪七公主赵琪，至于赵琪会不会窝藏刺客，那更是想都不用心想，根本不可能！

    “驾！”负责驾驭马车的黄泽，大喝一声，驱赶着马车往城外而去。

    当马车出了城门之后，吴凡和巫雅两人心中才真正松了一口气，两人的神色也变得轻松了不少。

    几人随意聊着，直到马车到了鸿宇寺。

    “既然已经到了，赵公子，我们就此别过，后会有期。”鸿宇寺外，吴凡对赵琪道。

    “别急着走。”赵琪有些不满的说道：“你答应陪我来还愿的，这到了门口就走，算怎么回事？”

    吴凡想了想，巫雅这事还真是亏了赵琪帮忙，虽然她自己不知道，但是，这个情还是要承的，现在就这么走了，的确不合适，更何况，他们已经出城，没有什么危险了，赶路也不用急于这一时半会。

    想到这里，吴凡对赵琪说道：“好，我陪你进去。”

    “这还差不多。”赵琪满意的点点头。

    于是，黄泽留下来看马车，吴凡一行五人进了鸿宇寺。

    相比于上次来，今天鸿宇寺明显更为热闹。

    “这些人应该多半都是冲着弘光大师来的。”赵琪说道。

    吴凡点点头，从周围人谈话之中，吴凡也听到了不少人提及弘光大师，说到弘光大师的时候，都面色恭敬，那是发自内心的敬仰。

    吴凡和赵琪再次来到上次那个大殿，赵琪恭恭敬敬的跪下行跪拜之礼，吴凡虽然没有跪下，但是，倒也没有像上次一开始时候那样不敬，毕竟，上次神像显灵的事情，还是让他记忆犹新。

    让吴凡微微意外的是，巫雅居然也跪在蒲团上微闭着眼睛拜神像，脸上一片虔诚，吴凡猜测，应该是和她的那些家人有关吧。

    赵琪跪拜完，站起来之后看了一眼巫雅，这才对吴凡说道：“我们去找找弘光大师吧。”

    “刚刚外面那人好像都在等弘光大师，我们能见到？”吴凡说道，他对于见那位所谓的大师，并没有多少兴趣。

    “试试看吧。”赵琪说道。

    “行。”吴凡也不反驳。

    一行人出了大殿之后，便往后方寺庙的后院走去。

    “各位施主，寺庙后院不对外开放，请各位施主止步。”吴凡等人刚到后院的外面，便寺院的人拦住了他们。

    吴凡看了看赵琪，本是准备劝对方返回的，却见赵琪示意了一下小青。

    于是，小青再次掏出了那块腰牌，递给了那寺院僧人。

    “我要见弘光大师。”赵琪说道。

    那僧人看了看腰牌，微微让开半步，对众人道：“弘光大师正在后院和住持说话，各位请进。”

    赵琪点点头，率先走了进去，吴凡紧走两步，和赵琪并排后说道：“你这牌子挺厉害啊，到哪里都畅通无阻，要不给我一块？”

    赵琪白了吴凡一眼，说道：“你想的美，这是我父亲给我的。”

