    “那是自然，我们麦林城毕竟是帝国的边境小城，使用的都是帝国部队退役下来的飞艇……”

    说到这，西尔维一声叹息，似想起了什么往事。

    “说起来，当初要是我们麦林城的飞艇能再快一些就好了，这样也许那艘飞艇就不会坠毁了。”

    “西尔维叔叔……”

    爱蜜莉亚闻言，默默地低下了头，心中也是泛起一丝伤感。

    她知道，西尔维口中所说的是那艘满载麦林城伤员的飞艇，最后这艘飞艇被域外生物击落坠毁，上面的人员无一幸免全部遇难。

    “好了，你们也别太伤感，事情都已经过去十一年了，相信埃德蒙在这里也不愿见你们如此！”

    杰西尔安慰了一句，为了避免二人继续伤感，他很快转移了话题道：

    “对了，和你们说说关于这次前往艾罗兰访问的事吧！

    这次我们会乘坐飞艇前往，中途大概花费两天左右的时间，飞艇到达艾罗兰南部的金阳之都后，会先在那里停留一日，补给一下，之后再前往中央王庭……”

    杰西尔将此行的行程与需要注意的事项简单地述说了一遍。

    当然，主要是说给爱蜜莉亚听的。

    虽然她是半精灵，但却从小在麦林城长大，算是地地道道的帝国公民。

    这还是她第一次离开帝国，前往精灵族，对于精灵们的喜好、礼仪等方面的事，她并不了解。

    因而她听的很认真，并牢牢记在心里，末了还乖巧地点了点头，十分淑女地鞠了个躬，道：

    “我都记下了，谢谢杰西尔叔叔！”

    对此，杰西尔看在眼里，面上虽然看不出有什么变化，心中却是略微有些酸楚。

    因为他知道，这就是爱蜜莉亚性格。

    不论做什么事，哪怕是一件小事，都会十分认真的对待。

    不论面临什么困难，不到最后，绝不轻言放弃。

    哪怕没有魔法天赋，依旧努力学习魔法，付出比常人更多几倍的努力。

    认真，成熟，坚强，勤奋……

    人性的美与闪光点，几乎都能从爱蜜莉亚身上窥见。

    这一切的一切，很大一部分原因是因为她懂事懂的特别早。

    要知道，正常情况下，半精灵的寿命是比人类长的。

    按照半精灵的年龄换算，这会爱蜜莉最多不过十五、六岁，还是个孩子而已。

    十五六岁的孩子，正是处于叛逆期的时候，像爱蜜莉这么乖巧懂事的，是很少见的。

    而导致爱蜜莉亚早熟的原因，自然是年幼丧母，年少时又与父亲分别，再也没有相见。

    当然，她还不知道她的父亲其实早就已经去世了。

    唉，也不知道，埃德蒙如果还在世，见到了如今的爱蜜莉亚后，是会感到欣慰呢，还是心酸呢！

    心中稍稍感叹了一句，杰西尔再次开口道：

    “记下了便好，还有一件事，是关于精灵族此次邀请我们的目的。

    这次精灵族突然相邀，虽然没说明原因，但陛下已经通过帝国情报部门打探出了他们的目的，说起来，这件事与爱蜜莉亚你还是有比较大关系的。”

    “和我有关？”爱蜜莉亚微微一愣，疑惑道。

    “没错，根据情报显示，精灵族的某些重要族人遭受了严重的精神污染，想要我们前往帮助治愈。”

    “精神污染？”

    西尔维还好，倒是爱蜜莉亚，是第一次听说“精神污染”这个词，很快注意力被转移到这上面。

    “这是被圣域级别的域外生物袭击后，侥幸没死的智慧生物，会染上的一种怪病。

    精神污染后，刚开始生物会出现精神萎靡不振，食欲消退，失眠。

    随着时间的推移，会出现各种幻觉幻听，理智渐渐消失，最后精神崩溃而亡。

    本来，这种怪病相当于不治之症，一旦染上，几乎等于宣告了死亡，除非数个神域强者自损自身大量的精神力与大量魔力，才能勉强治愈……”

    杰西尔话还未说完，却被哈尔维一句质疑的话打断了。

    “等等，杰西尔裁判长，这种事为什么要找爱蜜莉亚？

    你也说了，精神污染除非是数个神域，一般根本是无人能救的！”

    西尔维的意思很简单，连神域都要自损才能治愈的怪病，怎么找上一个十五六岁的孩子了？

    “西尔维你别急，听我说完，与其说是和爱蜜莉亚有关，不如说是和她的父亲埃德蒙有关！”

    “和我父亲有关？”

    “和埃德蒙城主有关？”

    爱蜜莉亚与西尔维显然没料到西尔维会突然提到埃德蒙，均是惊讶不已。

    “没错，这件事我们路上慢慢说，时候不早了，上飞艇吧！”

    杰西尔只是简单解释了一句，没有细说。

    虽心中万分的好奇，但二人还是强行按耐了下来，跟随杰西尔一道上了飞艇。

    不多时，飞艇升空而起，朝着艾罗兰缓缓飞去。

    ……

    ……

    午后，金阳之都附近的精灵村落。

    “艾克哥哥，你下午要出去吗？”

    刚刚吃过午饭后，埃德蒙便向安娜姐妹提出想去森林里转转，安娜自然是询问了一句。

    之所以提出想去森林里转转，目的自然是为了去探查一下，哈娜口中的那座怪异的巨石林。

    如果没猜错的话，他与小伊莎多半是通过索克斯大教堂内的巨石阵穿越至此的。

    如今哈娜提供了一个类似的情报，为了尽快找到回去的办法，自然是要亲自过去看看的。

    “是的，我想起之前在森林里露营时，可能落下了一点东西，我去找找看。”

    “人类在森林里是很容易迷路的，我和安妮陪你一起去吧！”

    “我也去~”

    另一边，老实的坐在藤椅上一言不发的哈娜，不知出于什么原因，也是举起了手，弱弱道。

    埃德蒙本就是随便编的一个借口，自然也不想任何人跟着。

    于是他毫不犹豫地拒绝了少女们的好意。

    “不必了，就在附近，你帮我看着点娜贝拉就行，她醒来以后告诉她，我很快就会回来的。”

    本来埃德蒙得到了必要情报后，是打算直接离开的。

    奈何，小伊莎昨晚被他那么一折腾，着实是累坏了，直到这个点还没醒。

    于是埃德蒙干脆不等了，打算先去探探情况。

    如果能找到回现代的办法，之后他就可以放心前往拜伦帝国夺取光明之轮了！

    说完，不等少女回答，埃德蒙直接离开了树屋。

