    一切都很静，除了他们小心翼翼行走的时候，衣服摩擦发出的细微响动。

    来到监牢门口，为首那人做了个手势，示意他们先停下。

    随后慢慢推开虚掩着的门，他心里也是奇怪，为何门口居然无人把守。

    但是今天的任务迫在眉睫，他已经无暇多想。

    迈步走了进去，比起往日监牢该有的嘈杂，这会居然悄无声息。

    “不好！”暗叫一声，就要返身通知撤退。

    就在这时，监牢之内霎时间灯火通明。

    “撤，有埋伏。”

    话音未落，御史台院内也亮起了灯火。

    混乱的声音一下子响了起来，就像是被压抑了许久一般，此时犹如被打开了阀门。

    从四周一下子涌入了许多的人，一个个明枪执杖，迅速围了上来。

    为首那人明知中了埋伏，现在也无计可施，只能静观其变，伺机突围了。

    “老夫等你们多时了。”一个雄厚的声音从人群之中传了出来。

    是商弥。

    “拼杀出去。”那人小声的朝身边的人吩咐。

    他们本就是特地挑选的死士，眼神之中都是杀意。

    “都别乱动，乖乖放下武器，你们要救的人，在这里！”

    商弥挥手，从他的身后走出来两人架着一个人。

    被架着的人披头散发，浑身血迹斑斑，此时像是昏迷了。

    那些人见到这种情形，都看向了为首的那人。

    “冲过去，救人。”眼中寒光一闪，他想要铤而走险。

    门口守着的人想必已经知道了里面的情况，早早回去禀报了。

    说不定这会已经有援兵在来的路上了。

    众人眼神一个交流，纷纷冲上前去。

    商弥没想到他们会殊死一搏，连忙躲在了身后。

    “怎么，你们不顾他的死活了吗？”

    但是回答他的，是对面这些人的挥刀斩来。

    “活捉他们，务必留下活口。”

    此令一下，更是让对面的这些人有恃无恐。

    直接冲到人群之中，左突右冲，瞬间砍伤了几人。

    正在商弥他们想要用弓箭手的时候，为首那人在三五人的掩护之下，直接冲到了面前。

    更有一人对着商弥就是杀招。

    商弥连连后退，险些挂了彩。

    身旁的人也是一阵慌乱，这反而给了那人机会。

    直接来到那昏迷被绑的人面前，抢了就跑。

    其余众人纷纷跟了上来，一边撤退一边砍杀。

    等到了府院门口，便有人开了大门，几人上了事先准备好的马车。

    朝着城门的方向疾驰而去。

    御史台内的人连忙追了出来，在后面穷追不舍。

    那些人带着宇文铁男一路不敢停歇，很快，就看到城门的轮廓。

    来到近前，却发现那里空无一人。

    想来，应该是打点好了，所以故意卖了个破绽。

    按照他们之前的计划，时间应该就是在城门守将换班之际。

    来到城楼前，两人快跑过去，就要打开门拴。

    身后的人已经追上来了，隐约可以听到喊杀声。

    但奇怪的是，却没有看到接应的人。

    城门打开，冲了出去。

    就在他们刚跑出去的时候，却一个个的愣在了那里。

    因为在他们面前的，正是明火执仗的一队人马，把去路挡了个严严实实。

    为首那人，一身黑袍，手里是一杆明晃晃的银枪。

    在身旁火把的照耀之下，那枪显得格外明亮。

    这些人见势不妙，就想着回头。

    但哪里还有机会，商弥他们已经追了上来，堵住了他们的去路。

    “伺机冲出去！”为首那人又想如法炮制，想着可以冲出去。

    “奶奶的，你们这群家伙还挺能跑，累死俺了。”

    商弥气喘吁吁的叫喊着。

    径直跑到为首那人面前，想要伸手揭开他的面罩。

    却被他用刀晃了一下。

    “你们已经跑不掉了，快点乖乖投降吧。”商弥对那人没好气的说。

    面前的这些人齐刷刷的看向了为首的那个，那人面不改色，当然，也看不清他的脸。

    挥刀，拼了。

    商弥见状连忙躲去了一旁。

    城门外守着的那个人，没有讲话，拿枪的手微微挑动着枪尖。

    很快，战斗一边倒的结束了。

    当然，通通都留下了活口，堵上嘴巴，绑着被扔在了一旁。

    随后，在他们的一旁又站出来了一些人，都是黑衣打扮。

    把宇文铁男放到被绑那些人的马车之上。

    随后拿枪小将对商弥悄悄的说了些什么。

    商弥明白，就带着手下一起躲在了暗处。

    他们在等，因为今晚的主角还没有出场。他，才是今晚最重要的那个。

    拿枪小将是影卫，他叫楚尘。

    而就在他们躲起来的时候，守城的士兵也出现了。

    当然，他们都是影卫假扮的。

    不稍多时，一队人马从黑暗之中驶来。

    听那声音，应该是负重前行……

    ……

    禁宫寝殿

    萧让正躺在星儿的腿上。

    起初星儿是不同意的，但是耐不住这位大王软磨硬泡，这才允准。

    他看着星儿的眼睛，星儿便不自觉的躲闪。

    萧让心说：你早就是我的人了，怎么到了宫中却反而矜持起来了。

    “星儿。”

    “嗯？”

    “若孤不是你的兄长，你是不是便没了那诸多的顾虑了。”虽然嘴上这样问，心里并不在意等下听到的答案。

    “可，你我本就同母。”星儿眼中闪过一丝希冀，但随即便寻不见了。

    “你知道角色扮演吗？”心生一计，于是循循善诱。

    “不知。”星儿摇头。

    “就是忘记原有的身份，装作另外一个人。”萧让坏笑，因为他心里有着一个明确的目标。

    “为何要如此呢？”星儿不明所以。

    “因为……”萧让贴在她的耳朵上，慢慢的讲着自己的想法。

    星儿听着听着脸就红了起来，啐了一口，佯装生气的看向了一旁。

    “看，你现在这幅模样，倒真的和念卿相似了许多。”萧让继续拿她打趣。

    “哼，你若喜欢念卿，只管去要了她便是，何必……何必有这龌龊的想法。”星儿此时或许真的有点生气，毕竟，谁不想自己中意的男人只守着自己。

    “这是两码事，来，给孤看看，星儿今日是否多饮了几杯醋，为何言语有一种酸溜溜的……”

    说完，不顾星儿推阻，将她按倒在了地上。

    星儿佯作生气的骂了一声，便任由大王做着先前在她耳边所讲的事。

    当然，若是让她扮作别的女人，她又怎么肯……

    ……

    城门外，两队人马已经接头。

    宇文铁男被送到了后来的其中一辆马车之中。

    随后，两队并作一队朝着城外驶去。

    那守城的士兵倒是没有阻拦，因为，早有几袋子银两塞在他们的手里。就算今晚跟着一起逃走，也大可以衣食无忧了。

    马车之中，一个紫袍的男人正在替宇文铁男擦着伤口。

    当他撩开宇文铁男的头发之时，脸色一下子变了。

    “你，你是谁？”

