    这天傍晚，玛丽吃完饭之后，正在自己的房间里看书打发时间，忽然听到外面有人敲门，有人问道：“玛丽小姐，您在吗？”

    玛丽听到这个声音有些熟悉，似乎是跟在高九身边的亲信贾六。玛丽心中一动，赶忙站了起来，打开了房门，果然来人正是贾六。

    贾六笑着说道：“玛丽小姐，我家九爷，邀请您明天去逛仰光城，不知道您是否有空？”

    这可是高九第一次单独邀请玛丽，玛丽心中一喜，正要答应，可是她想起高九身边的那些女人，尤其是高九如今都已经有了儿子，她心里顿时又不痛快了起来。

    她问道：“高九为什么要邀请我？”

    贾六说道：“玛丽小姐，这我就不知道了。我只是奉九爷的命令，来向您传话的。”

    玛丽心里拿不定主意，她心里很烦躁，不太想去，可是就有一种冲动，想去跟高九单独相处，听听他说什么。

    玛丽认为自己应该矜持一点儿，应该生高九的气。

    她想了想后说道：“这件事情我还没有想好，明天再说吧。”

    贾六很客气地说道：“那好！我就这样去回复九爷了。”

    贾六走后，玛丽的心情十分复杂。她虽然是米国人，性格率真，可是这件事情她却十分犹豫。如果去见高九，一想到他的身边有其他女人，她觉得自己接受不了。

    但是如果不去，她的内心深处又有些舍不得，这是一种强烈的诱惑，同样难以抗拒。

    去还是不去？这样一个简单的问题，竟然令这个米国大洋妞犯起了愁来。这天晚上，玛丽失眠了，她翻来覆去睡不着，一直拿不定主意，到了后半夜，才迷迷糊糊的睡着了。

    高九之所以提前通知玛丽，他明白玛丽的心思，他是故意要给玛丽留出时间来好好地思考。否则的话，他如果直接去邀请玛丽，玛丽在气头上，很有可能会直接拒绝自己。

    第二天早饭后，高九西装革履，身上还喷了点古龙香水，开着一辆敞篷吉普车，来到了玛丽的宿舍门前。

    高九伸手按了喇叭，1234……，高九打算数10下，如果玛丽不出来，他就开车离开。

    当高九数到第五下的时候，玛丽的房门一下子打开了。紧接着，玛丽就出现在了门口，高九看到她不由得眼前一亮。

    只见玛丽已经换上了一身西服套裙，一双大长腿穿上了玻璃丝袜，脚上穿着高跟鞋，原本就玲珑有致的身材，看上去十分惹火。她的头发精心地梳理过，一头美丽的金色卷发如汹涌的波浪。她嘴唇上涂着口红，眉毛也精心地画过，原本就漂亮的脸蛋儿，看起来更加精致动人。

    看到玛丽，高九下了车，伸手拉开了副驾驶的车门，做了一个请的手势。

    玛丽没有吭声，径直走了过来，坐了上去。不过她的脸上没有笑容，一副气鼓鼓的样子。

    高九看到玛丽的眼圈儿有点儿发黑，很明显昨晚没有睡好觉，米国大洋妞看来是经历了激烈的思想斗争。

    高九心中暗笑，上了车后，也不征求玛丽的意见，径直开车向市中心驶去。

    在车上玛丽一直没有说话，高九也不上赶着去搭话。

    他驱车路过一家电影院，看到那里有一个七八岁的缅甸小姑娘，手里提着一个篮子正在卖花，她模样清秀，虽然穿着一身旧衣服，上面打着补丁，看上去却十分的干净。

    高九停下车来，走了过去。他四下看了看，有些好奇地问道：“小姑娘，你家的大人呢？为什么让你一个人来卖花啊？”

    小姑娘用不太流利的英语说道：“尊敬的先生！我的父亲参军去打日本人了，我的妈妈躺在病床上已经很久了，我要卖花挣钱，给我妈妈看病。”

    高九在小姑娘的面前蹲了下来，他从衣袋里掏出了100米金，也不问花的价格，说这些花他都要了，然后就把钱递了过去。

    卖花的小姑娘看到眼前的这个叔叔，一下子买光了她的花，十分高兴，可是她看到高九手中的100米金，这个数额有些太大了，她根本就找不开，于是说道：“尊敬的先生！我的这些花总共不值10个米金，我刚刚来这里还没有开张呢，我找不开您的钞票。您能不能找找零钱？”

    高九看着小姑娘认真的样子，微笑着说道：“小姑娘，不用找了，叔叔喜欢你，这些钱就送给你了。”

    小姑娘不知道要卖多少花才能够挣到这100米金，这笔钱将会给她的家庭带来很大的帮助，她的妈妈可以拿着这些钱去看病了。小姑娘有些动心了，可是她认为，不应该无故接受别人的馈赠，她说道：“尊敬的先生！这钱我不能要，我只能要这些花应得的那些钱，一共7个米金。”

    高九看到她单纯可爱的样子，笑道：“你是担心你回去后，你的父母会责备你吗？你就说这些钱是高九叔叔给你的，他们一定不会责怪你的。”

    “高九叔叔，您就是高九叔叔吗？”高九在整个缅甸的威名如雷贯耳，小女孩显然也是很尊敬这位大名鼎鼎的抗日英雄的。

    小女孩看着眼前这位帅气的高九叔叔，她的心里更加认为不应该要他这么多钱了。她说道：“高九叔叔，您是挽救了仰光城的大英雄，我就更加不能收你的钱了，我愿意把这些花都送给你，不要钱。”

    看到小姑娘如此可爱，高九对她更是喜欢了。他假装生气地说道：“这些钱，是高叔叔送给你母亲看病的。你要是不听高叔叔的话，那叔叔可要生气了。这样吧，你要是觉得过意不去，你帮叔叔一个忙好吗？”

    小姑娘听到这里，赶忙说道：“叔叔！你让我干什么？”

    高九说道：“你把这些花帮我扎成好看的形状。”

    小姑娘每天跟那些鲜花打交道，她的手法十分纯熟，很快就扎了一个好看的花型。

    高九接过了花束，对小姑娘说道：“你收好这些钱，就赶紧回家吧。见到你母亲之后，替我向她问好。”

    小姑娘十分开心，拎着花篮，向高九道谢，带着满脸欢快的笑容，一路小跑地离开了。

    高九跟小姑娘的对话，玛丽在一边一直注视着。她原本气鼓鼓的表情，渐渐地发生了变化。一脸的冰霜慢慢消融了，目光变得十分柔和，脸上也绽放出了桃花般的笑容。

    高九捧着花束，来到了玛丽的跟前，递给了她。

    玛丽十分喜欢，接过了花束，说了一声：“谢谢！”低头去嗅鲜花的芬芳。

    高九驱车继续前行，他开始跟玛丽说笑。玛丽不再矜持，跟高九谈笑了起来。

    二人来到了仰光城最大的百货大楼，高九停好了车后，弯起了手臂，玛丽很自然地挽住了他的胳膊，两人就如同情侣一般走了进去。

    高九十分耐心地陪着玛丽逛商场，商场里的东西让玛丽随便挑。

    高九真是太有钱了，即便是在米国，他也算得上是超级富豪。看到高九如此大方地给自己买东西，玛丽的眼前忽然闪过他给别的女人买东西的画面，不由得又有些生气。玛丽心中对他有气，自然不会便宜了他。于是，不管是珠宝首饰还是各种时髦的衣物，她毫不客气地就挑选了起来。

    她买的东西实在是太多了，大包小包的根本就拿不了。商场的经理带着几个店员拎着东西跟在他们的身后。

    玛丽狂买了一通之后，看到高九付钱时那爽快的样子，心里的气才消了去许多。

    高九看到这么多东西，他们根本拿不了，他就对店员说道：“我是桃花山高九，你们把这些东西送到总督府去吧。”

    百货大楼的经理和店员们显然也都听说过高九的威名，经理赶忙说道：“想不到大名鼎鼎的高先生竟然能够光临我们的小店，真是蓬荜生辉啊！高先生，您放心！我们一定会把这些东西送去总督府的。”

    出了百货大楼之后，高九带着玛丽去参观了仰光城的一些名胜古迹，然后二人就来到了城里的希尔顿饭店。

    此时的玛丽已经基本上调整好了自己的心态，她本来就是米国人，在感情的问题上是很看得开的。即便她不能跟高九成为夫妻，但是做好朋友，甚至更进一步的那种关系，她也能够接受。

    玛丽恢复了她活泼开朗的性格，跟高九关系亲密了起来。两人谈笑风生，气氛十分融洽。

    午餐过后，高九陪着玛丽去看了电影，然后又去喝了咖啡，共进了晚餐。

    晚餐的时候，高九看到玛丽的兴致很高，这才把他的想法全盘地告诉了玛丽。

    在很多事情上，玛丽仍然有些不太理解。高九耐心地一一为她讲解，最终他说服了玛丽。玛丽答应帮助高九向米国军方说明情况。

    这位米国大洋妞的精力实在是充沛，晚餐过后，拉着高九又去看了一场电影。对于电影的内容，她不怎么感兴趣，只是喜欢在黑暗中坐在高九身边的那种感觉。电影散场之后，玛丽又拉着高九去跳舞。

    这一通折腾，换上其他的人，恐怕是承受不了。好在高九精力充沛，体格健壮，还应付得下来。

    这一天玛丽玩得十分尽兴，高九把她送回了宿舍，玛丽似乎还有点儿意犹未尽，约高九改天再出去玩。

    高九此刻正有求于玛丽，他十分爽快地答应了下来。

    做通了玛丽的工作，卫德曼那里也不会有什么问题。随后高九又跟廖桐和刘占英等人进行了沟通，他们也都赞同高九的意见。他们联名起草了电报，向上级做了汇报。

    对于高九的事情，guo府方面向来是不干涉的。这次他们之所以向高九提出要求，只是因为英、米方面对guo府方面施加了压力。现在高九竟然说服了米国人和英国人，guo府方面自然是不愿意多事了，他们同意由高九自行处理这件事情。

    现在自己人这方面，问题基本上算是解决了。

    高九就琢磨着怎么对付日本人河间大作。

    高九上次跟河间大作说了，这件事情恐怕会有麻烦，但是他又没有说透。他是故意这么做的，让河间大作去瞎琢磨。

    这果然给河间大作增添了很多的压力。他急于见高九，高九却跑回了重庆。回来后，也没有来找他。等待是难熬的，这不免令河间大作有些焦虑。

    这天，他终于等来了高九的消息。高九约河间大作今天下午两点半到自己的住处进行详谈。

    下午两点，河间大作准时地来到了高九的房间。

    何间大作问道：“高先生，移交战俘的事情，什么时候开始进行啊？”

    高九有些郁闷地说道：“河间君，你对我是了解的。从前我也曾经俘虏过很多日本人，哪一次我都很痛快地把他们放了回去。不是我想为难你，而是我确实感到为难，因为这件事情牵扯到了方方面面，我现在面对的压力很大。”

    河间大作原本就感觉到这件事情有些不妙，听到高九这样说，他就知道这件事情恐怕旁生枝节了。他很想问高九，到底有什么困难？可是他是一个很聪明的人，猜测高九之所以这样跟自己说，大概就是希望自己问他到底出了哪些问题？高九就会找出各种理由来搪塞自己。

    因此，河间大作故意不去问高九究竟遇到了哪些困难，而是直接说道：“高先生，您历来重视信用，我们日本军方对您十分信任，我们相信你一定会有办法的。”

    高九听到这里，对河间大作增添了一丝敬意，心道：“这个家伙，果然不愧是个老牌特务，心思如此的缜密，竟然不给我找借口的机会。”

    不过，高九早已经提前做了准备，他说道：“河间君，您说的没错，咱们是老朋友了，我尽管有困难，可是也要设法解决。”

    河间大作听到高九这样说，顿时松了口气，他说道：“高先生，我们一直欣赏您信诺如山的品格，我代表日本军方感谢……”

    河间大作正想说一堆恭维的话，给高九扣上一堆大帽子，利用高九的自尊心来解决眼前的困境，可惜的是，他的话还没有说完，就听到门外有人吵嚷了起来。

