    苍乔冷冷地扫了和公公一眼。

    明兰若和秦王生的小畜生，他没杀了这个小畜生就不错了。

    竟还敢在自己眼前晃。

    “是，督主！”和公公缩着脑袋，立刻应了

    苍乔不耐烦地转身要回房间。

    但下一刻，身后忽然传来——“砰！”一声响！

    他下意识地回头，刚好看见和公公鼻子喷血，直挺挺向后倒地的样子。

    而那只小崽子一只脚丫子正踹在和公公的鼻子上。

    一众锦衣卫皆是一副目瞪口呆的表情。

    功夫仅次于督主的和公公竟然会被这只软乎乎的小崽子一脚丫子踢翻？！

    见鬼了！

    小希儿踹倒了拎着自己的讨厌家伙，一落地，他立刻仗着自己小巧的身形，闷头穿过几个锦衣卫的胯下，就往往房间里冲。

    “娘亲！”

    但是下一刻，他就再次被拎着领子提了起来。

    “小东西，你想死？”苍乔眯起眼，不耐烦到极点地睨着手里的小家伙。

    “老东西，放开我，你们把我娘亲怎么了！”小希拼命挣扎着，大眼睛恼恨地盯着面前的男人。

    众锦衣卫：这小家伙真勇……居然敢跟督主对呛，平时督主一个冰冷莫测的眼神，他们都膝盖发软。

    果然，初生牛犊不怕虎啊！

    苍乔看着手里的小家伙。

    这小娃娃睫毛纤长，眼尾上翘，眼珠子黑漆漆的，一双大眼睛快占据软嫩包子脸的一半，唇红齿白。

    明明长得像个软巴巴的糯米团子，眼神却凶狠无比。

    不知道为什么，他莫名地觉得这孩子有点眼熟。

    这个小娃娃除了长得像明兰若，还让他有一种诡异的熟悉感，可他想不起来。

    许久之后，他才明白，原来是因为小希儿的眼睛和自己如出一辙。

    但此刻的苍乔眯起眼，打量了小希片刻，哂笑：“啧，倒是长得不丑。”

    不管怎么样，他只发现这小崽子长得一点都不像秦王。

    这个认知让苍乔莫名其妙地对小希的厌恶少了许多。

    “放开我，老东西，你们要敢伤害我娘，我一定不会放过你……啊啊啊！”小希愤怒极了，拼命地扭动，试图去踹苍乔。

    他生得比同龄人要矮小，最讨厌别人仗着自己高欺负他。

    这个长得像女人的老妖怪，是金嬷嬷那个坏蛋请来的，一定是这些坏人的头目！

    苍乔瞥了眼正被人扶着，狼狈爬起来的和公公，眯了眯眼。

    就算是老和大意了，但能一脚踢翻老和，可不是随便什么人都能做到的。

    他忽然拎着小希后领前后摇晃了起来，微笑：“小崽子，说说看，你哪来那么大的力气？”

    小希被他晃得头晕眼花：“放……放我下来！”

    一众锦衣卫：千岁爷果然是冷血，对小娃娃都能用刑讯逼供！！

    “不放。”苍乔唇角勾起恶劣的笑。

    不知为什么，看着这个小崽子，他忽然就生出恶趣味来。

    “快说！”

    小希被苍乔拎着后领晃得眼睛里直冒金星，小肚子都要气炸了，这个可恶的老妖怪！

    他忽然借着苍乔摇晃的瞬间，整个小身子用力一荡，然后——

    “啪！”

    小短手以迅雷不急掩耳的速度，一把抱住了苍乔的脸。

    然后——

    他愤怒地“嗷呜”一口狠狠地咬住了苍乔的……头。

    空气里在一瞬间陷入了窒息一般的寂静。

    众锦衣卫：……

    苍乔：……

    大意了。

    ……

    “快把那刺客……不对，快把那小崽子给弄下来！”还是和公公第一时间反应过来，慌张地叫唤。

    但一群杀人不眨眼的锦衣卫面对啃着自家主子脑瓜的小娃娃，却手忙脚乱不知如何是好。

    这一刀子下去，搞不好小娃娃成了两截，主子脑袋也没了。

    苍乔感受着头皮上传来的细细刺痛，摆摆手，示意其他人不必动手。

    他没什么表情地挑眉：“小崽子，你要再不下来，本座就让你后悔。”

    小希一边死死啃着他脑袋，口齿不轻地大骂：“窝要咬洗你，老妖拐……”（我要咬死你，老妖怪！）

    苍乔忽然勾起唇下令：“去，把明兰若拖出来，扔井里埋了。”

    他话音才落，就感觉啃着自己头皮的几颗小牙齿松了。

    然后，他轻轻一揪就把小希给拎了下来。

    小希猫咪似的大眼睛里都是恐惧的泪光，他抱住苍乔的胳膊呜咽着哀求：“不要……不要杀我娘，求求你，小希不敢了，不要杀我娘！”

    苍乔看着他的表情和奶声奶气的哀求的样子，心底不知怎么隐约地一疼，仿佛看见了许久之前的自己。

    他只觉得小希这副样子，莫名地刺眼。

    苍乔这一次没有拎他，而是将他抱了起来。

    小希僵住了，不敢乱动。

    苍乔将小娃儿直接递给了和公公，淡漠地道：“带这小玩意下去，你负责喂饱他，别让他病了。”

    和公公眼珠子都差点掉出来。

    苍乔最讨厌小孩子，现在这小家伙闹着了他，督主没让他们处理掉这小崽子，竟然还让他们好吃好喝地喂着？

    自家主子爷眼里容不得沙子，什么时候变得这么好性情？

    苍乔冷冷地扫了和公公一眼：“本座只是不想这小崽子跟在明兰若身后，耽误本座看诊。”

    说完，他转身就回了房间。

    和公公一边接过小希，一边悄悄那闪烁着温暖火光的房间，默默地想——

    千岁爷心底待明兰若到底是不同，竟连明兰若和秦王的孩子都忍了下来。

    那云霓姑娘怎么办？

    回了房间，苍乔看着床上被自己点了睡穴，陷入深眠的小女人恬静的睡颜。

    他眯起眼，俯身下去，低头用鼻尖轻轻地嗅闻着她发丝香气，一路嗅闻到她脖颈间。

    女孩娇嫩皮肤散发出来柔软诱人的暖意，让他精致眼角渐渐染上一抹病态的嫣红。

    苍乔目光阴郁而迷离地低声轻喃：“……这些年避着你，你却不识趣地非要找上门来啊，那就不要怪我了，都是你自找的……”

