    吴家其余众人，也还有不知情的，在交头接耳了一阵之后，纷纷变色。全都跪了下来，瑟瑟发抖。

    “带我去见我母亲。”林凡冷冷道。

    “是！”吴静虚赶忙应声，领着林凡往山庄内一处而去。

    林凡的突然到来，让吴秋红惊讶无比。吴静虚在一旁解释了一番之后，吴秋红才明白过来。原来自己儿子竟然是那么厉害的人，之前还以为是少府将的身份让众多江湖大亨低头，原来还是一名巅峰强者！

    林凡在吴家呆了一天，母子团聚享受了一天，第二天就送吴秋红回了江南省。以后吴秋红也不用再担忧吴家了，想来就来，想走就走。

    林凡并没有一起回去，他在华北还有事要做。

    “林前辈，你母亲我们已经一致认定，让她担任吴家的大家老，以后有权处理吴家任何事。”吴静虚在林凡身旁恭维说道。

    “嗯。”林凡点点头。“你们欺负我家多年，此事可以暂且按下，看你们今后表现，将功赎罪。”

    “是！多谢林前辈。”吴静虚如释重负。

    “至于那些直接接触此事的……”林凡皱眉。

    不等林凡说完，吴静虚赶忙道：“那些已经被彻底革职，贬为普通族人，甚至有的打断了腿，赶出了吴家。”

    “嗯。”林凡点点头，随即转身离去。

    林凡走后，吴静虚大呼出一口气，好似终于把一尊瘟神请走了一般。林凡这段时间，他战战兢兢的，连觉都没睡好。

    吴静虚身后的众多吴家高层也是浑身一松，有的差点软倒在地。同时不少人也在心中庆幸：“幸亏当年吴秋红的事，自己没有掺和一脚，否则就完了。”

    ……

    林凡走出吴家没多远，就身形一顿，停住了脚步。

    “出来吧。”林凡淡淡道。

    “嘻嘻嘻。”一阵银铃般的笑声响起，从林凡后方一侧，走出来一个绝美女子来。

    女子十七八岁，身材妖娆，美貌绝伦，正是琴音门的刘诗音。

    “林青玄，你好厉害啊，我那么小心了都能被你发现。”刘诗音惊叹道。

    “嗯？有什么事？”林凡语气冰冷。

    “我想拜你为师！”刘诗音直接开口道。

    她之前见过林凡一战之后，对林凡已经崇拜无比，也想变的像林凡这么强，便想拜林凡为师。

    “哦？我已经有一名记名弟子了，不再收徒。”林凡回绝道。

    “记名弟子？哈哈哈，我可以做你亲传弟子啊。”刘诗音理所当然的说道。在她看来，以她的天资，即使是做青龙的弟子，都不为过。

    然而林凡却是淡然道：“做我的弟子，你还不够资格。别说亲传弟子，就是记名弟子，即使我打算再收一名，你也不够资格。”

    “什么？！”刘诗音惊愕道，“我做你的记名弟子都不够资格？”

    “不够。”林凡平淡道。

    林凡前世身为青帝，座下有十大弟子，哪一位不是威震一方，俯视一域的大能，个个都是天纵奇才，力压群仙，随便出去一个都能横扫一域。

    刘诗音这种资质，在凡人眼中算是惊才绝艳，但在他青帝眼中，却是连入眼都算不上。

    林凡说罢，便不在理会刘诗音，径直离去。

    望着林凡离去的背影，刘诗音气的脸色有些发白。

    她一直都是天之骄子，被称为炎国的第一天才，未来的第二个青龙。然而在林青玄的眼中，竟然是如此不值一提。

    在她身后，一名魁梧男子走了出来，正是炎无尚。“怎么样，我就说吧，林青玄十分高傲，可瞧不上咱们。”

    “哼，好个林青玄，既然说我做她记名弟子都不够资格。等着吧，总有一天，我要让他后悔！”刘诗音咬牙道。

    “哎，生气也没用，我们恐怕一辈子都追不上他啊。”焱空谷叹气道。

    “那可未必！”刘诗音目光流转。

    ……

    林凡还留在华北，就是因为还有狄山海的事没有处理完。

    当时，林凡让狄山海准备二十株天山雪莲，放狄山海离去准备，这几天下来，差不多也该准备好了。

    他感应了下当时打在狄山海身上的印记，发现狄山海已经回了天山了，便朝天山而去。

    天山也在天原省，虽然有一些距离，但以林凡现在的修为，一省之内，不用一个时辰就能赶到。

    天山险峻，然而林凡却如履平地，轻轻松松就往上走。

    此时在天山顶的一座宫殿内，正开展着激励的争论。

    “二十株天山雪莲？！狄山海啊，亏你答应的下来！之前你说徒弟要去夺得丹王，拿去了一株，结果呢？夺到了吗？还不是白白被你糟蹋了！这一次你又狮子大开口要二十株，简直做梦！”一位发须皆白的老者大怒说道。

    “胡家老！我这也是没有办法啊，我要是答应，我说不定当场就会身死！”狄山海满头大汗的说道。

    他一直在门中被排挤，虽然是家主，却坐的不稳，很多老一辈的家老都不服他。很多门中的决定都得商量着来，无法自己独断。

    “哼，那还不如你死了呢！”另一名黄杉家老冷哼说道。

    “你！”狄山海气的脸色发青。

    “好了！听我一句！”天山门的大家老万圭瑜说道，“狄门主当时情势危急，答应下来确实也在情理之中。”

    “还是万家老开明啊！”狄山海脸色一喜，笑着赶忙夸道。

    “玩家老！”其余家老纷纷脸色难看。

    “听我说完！”万圭瑜继续道，“但是，狄门主你既然已经回来了，没有了当时的情势危急，何必还要二十株天山雪莲呢？”

    “啊？！万家老，你是要我食言吗？”狄门主闻言脸色一变。

    “嘿嘿，什么食言，当时可是被逼的，又不是心甘情愿答应，反悔了又如何？”

    “就是，万家老说的对啊！现在何必再拿出二十株天山雪莲？这可几乎是门中所有的天山雪莲了啊！”

    “食言又如何，都已经回了天山了，我们有门中大阵在，难道还会怕你说的林凡？就算他杀的了法明大师和巩家主，但只要他不是宗师，根本就攻不进来。”

    其余家老都附和说道。

    狄门主见状心中一凉：“这下完了！”