
屋外的风更大了，风吹的树叶打着窗户沙沙作响，苏老太太挑了挑桌上的烛火，看着烛花噼啪一声爆开，才冷冷的问：“光是让他去给嵘哥儿磕头认错就完了，那个冒牌货呢？”

她眼神冷淡，忽而轻笑了一声：“就这蛇蝎心肠，你们竟然也想着把她送去四皇子身边！是你自己活的不耐烦了，还是你想我们苏家跟着她一道完蛋？！”

这么沉不住气，半点良心都没有，不顾苏家十数年的养育之情，不顾苏三太太的维护苏桉的偏爱，分明已经拥有了不属于自己的富贵，却还是盯着别人手里那点可怜的东西，如此小心眼上不得台面，又心胸狭窄报复心强，送她去了四皇子身边又如何？

焉知她能做得出什么事来？！

苏三老爷被骂的抬不起头，他现在不敢去抚苏老太太的虎须，嘴唇干燥得有些脱皮，他下意识的抬起了头，轻声道：“您放心，儿子心中有数，她敢用桉儿身边的人，还敢用来害嵘哥儿和幺幺，心肠狠毒，我们伯府是不能留她了，儿子打算先把她连夜送到庄子上去，就说是送她去养病了......”

当然，这养病的期限当然是无限期的。

能够做出这种事，苏三老爷为了儿子的前途着想，也绝对不会允许她再回来了。

苏老太太冷哼了一声，脸上的表情仍旧是冷淡而疏离的，听见苏三老爷说要让苏杏璇走之前去给苏嵘磕头认错，她就立即道：“不必了！这样的人去见嵘哥儿，只是污了嵘哥儿的眼睛，既然已经决定送走，那就动作快些，别到时候又因为她寻死觅活的，你那媳妇儿又心软糊涂，舍不得了。”

虽然跟贺太太关系好，但是苏老太太对苏三太太向来只是平常，怎么也亲近不起来，这一点苏三老爷心里是有数的。

他急忙应了一声是，出了门，他看着院外随风摆动的竹林，忽而长长的呼出了一口气。

康平苑廊下挂着的灯笼仍旧未熄，过了不知道多久，苏老太太才吩咐黄嬷嬷：“去，把四姑娘请过来。”

黄嬷嬷有些吃惊，看了一眼墙上挂着的自鸣钟，有些犹豫，但是见苏老太太表情坚定，还是什么也没敢说，亲自提着灯笼去跨院了。

她原本以为苏邀肯定已经睡下了，可是一到跨院，才发现苏邀房里的灯竟然也还没熄，她才进门，守门的婆子就去通报了，苏邀身边的大丫头燕草迎出来，急忙道：“妈妈快里边请，天气这样冷，先喝杯热茶暖暖身子。”

黄嬷嬷心中有些纳闷苏邀好像知道今夜有人来一样，但是面上却什么也不露出来，笑着摇了摇头：“不必了，老太太睡不着，想着让姑娘过去陪着念会儿佛经，不知道姑娘睡下了没有？”

“还没呢，您请稍等。”燕草引着她打了帘子进了门，苏邀就已经从帘栊处出来了，黄嬷嬷一看，就见苏邀还是白天的妆扮，并不曾卸了头发钗环，她心中越发惊奇，还是把之前的说词说了一遍。

苏邀笑着答应下来，让燕草提了灯笼，自己也不必准备，径直跟着黄嬷嬷去了老太太房里。

苏老太太已经梳洗完了，靠在榻上思索着这一次发生的事，听见动静，抬眼一看，见苏邀还是白天那副妆扮，就问：“你知道我要找你过来？”

苏邀在她的示意下往旁边的椅子上坐了，见黄嬷嬷也都退了出去，坦然的应是：“以父亲的反应速度和府里的能耐，抓到青松是板上钉钉的事，他审问青松想必也不难，所以一早我已经猜到了，您跟父亲聊完之后，必定心中还有许多疑问.....”

的确，苏老太太心中还有许多疑惑。

深深的看着苏邀，苏老太太终于问：“沈家夫妻救你大哥，是你的安排？”

苏邀毫不迟疑点了点头。

苏老太太的眸色更深了：“你早知道苏杏璇要害你大哥？”

苏邀仍旧点头。

屋子里安静了一瞬，只听得见窗外呼号的风声。

苏老太太的表情就瞬间变得阴冷起来：“那你能不能跟我解释解释，你怎么能未卜先知？！”老太太发怒的时候，像是完全变了一个人，浑身的气势都变得咄咄逼人起来。

“不算是未卜先知。”苏邀看着你的时候，眼角微微上挑，是一个凤凰展翅的模样，这一点像了苏家人，苏家人大部分都有一双这样像极了狐狸的眼睛。

可苏邀的眼睛长得比苏家人的都要好看，这双眼睛长在她身上，让她的脸瞬间就多了几分妩媚生动，眼波流转间，她如同是志怪传说里的山鬼狐仙，让人目眩。

连苏老太太也怔了一瞬，才重新冷静下来，问她：“那你如何能提前安排沈家夫妻？”

“因为我很了解苏杏璇的为人。”苏邀早为了这一天做足了准备，如今苏老太太问起来，她的说词也就无懈可击：“在贺家四年，苏杏璇对我不屑一顾，当我是一只由她戏弄的老鼠，是生是死全部在她一念之间。可我不敢，对于一个明明已经暴露了身份，却还是能够稳稳地把握住我亲生父母和亲哥哥的心的人，我不敢有丝毫的小觑。”

她见苏老太太似信非信，就道：“我从桑嬷嬷和珍珠的话里，从她们做的事中，一点一点揣摩苏杏璇该是一个怎么样的人，到了什么时候会做什么选择......”

这么说的话，那苏邀可真是太可怕了。

她简直是观人入微。

可苏老太太仍旧不信，她只是冷笑：“就只凭这些？”

“不，当然不只是这些。”她说：“我还知道许多其他的事，比如说.....老太太，我知道真正想要大哥性命的人到底是谁，其实您心里也知道，对吧？所以这么多年，您才一直示敌以弱，成了一个常年吃斋念佛的老太太，对不对？”

苏老太太陡然握住了身边的把手，目光如电朝着苏邀看了过去，额头上青筋毕露，眼里有怀疑有不信也有一丝凛冽的杀意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901872"  chaptername="四十三章·交易">加入书签</a>
</div>
