
　　酒楼名为长醉楼、分上下两层，地方开阔占地不小！

　　此时正是中午吃饭的时候，人来人往十分热闹，其中除了本地的人外、将近大半的都是佩带着各式兵器的江湖人。

　　萧沙如今也有了眼力，初初一扫就从这些人行走座谈中看出其中绝大部分只是会些庄家把式的武人、少部分看起来拥有内功的，却也大多都在蓄气境界。

　　手里钱财不多要求自然也就不高，一进来，他找了张空余的桌子坐下，马上就有一个伙计过来问他吃点什么。

　　随口点了一碗面和两个小二口中听起来还不错的小菜，热腾腾的饭菜很快就送上，他拿起筷子就开始开吃，边吃边用真气灌注双耳，把周边大部分人的交谈声音听了个仔细。

　　很巧不巧的，在稍微有点嘈杂的声音里，才一开始就听到不远处一张桌子上几个人说起关于宝刀的事情。

　　那边的是四个长相略显粗矿的汉子，年纪相差不大基本二十四五，人人体型彪悍却不像有内功在身的人，明显都是缺乏炼气法门只能打熬力气的家伙，此刻正大口喝酒吃肉、显得很豪迈。

　　其中一人咧了咧嘴、对其他三个道：“你们是不知道，听说那刀刀气展开足有半里，清源城里的十几家商铺都给削平了，还死了几百号人，那场面……虽然我老李没有亲眼见到，可那场面，那刀……啧啧”

　　“不对吧”

　　汉子刚说完、就有另外一人道：“我怎么听说只死了百来人？”

　　“你懂什么？百来人那是被刀气削死的，你想想啊，房子倒下来不砸死人？那时候大街上人这么多，这么多的房子倒下来不死几百个怎么说得过去。”

　　“哦，也是啊……不过我可听说那刀最后落入七彩门门主手里，人家可是炼窍起码三十个以上的高手，配上那神刀只怕一般般的人去了就是找死，等人家找到藏宝地点得了神功和财宝，要重新建立一个七彩门也没什么难度啊”

　　“所以说人家才能是门主啊，这么大的家业说丢就丢一点都不心疼，大方的让人无话可说”

　　“这也未必”

　　两人对话中，另外一个突然开口道：“那个叫**的小子还不是把神刀说卖就卖，据说还只买了四万三千两。”

　　“一个小屁孩而已”

　　最先说话那个汉子撇撇嘴，对此不屑一顾：“卖完后还屁颠屁颠的走高兴得不得了，这样的神刀要是老子给百万两我都不卖，四万三千两……我也是无话可说，败家子啊。”

　　“这个我就不大赞同了”

　　最后一个人终于忍无可忍的开口，反驳道：“那样的神刀岂能是一个小子能把握的？他卖出去换了钱去天工阁买秘籍才是最好的选择，虽然卖的有点少可比死抱着宝刀强，起码不用整天被人追……”

　　说着说着，这人语气渐渐低了下去显得底气不足，其他三个汉子看着他似笑非笑，直到他不再说话，最先开口的汉子才道：“说啊？怎么不说了？嘿……想置身事外哪有这么容易，你没见现在很多门派弟子都在找他，据说他或许知道刀上面雕刻着的藏宝地点在哪里。”

　　“也不对，我怎么听说刀上面雕刻着的是一套内功呢？据说还是一套三流甚至是二流的内功，如果我们得到了……哎，简直无法想象。”

　　“别做梦了，我们也不过是试试运气而已，现在人家的画像到处都是偏偏我们没有，想要试试运气我们还得先找一副画像来才行”

　　“奶奶的，这也是个麻烦事，那玩意据说这边还很少呢，价格还很高，我琢磨着我们得这样……”

　　一提起这个，四个人说话的声音就小了很多，四个大汉脑袋往桌面一凑，声音小到连萧沙都快听不清的程度。

　　不过也没必要再听下去了！

　　听到这里，本就心情不好的萧沙心里面冰凉冰凉的，七彩门、**，神刀、清源城，一切的事情听在耳朵里面，他怎么可能不知道发生了什么。

　　此刻的他心里波澜起伏，没想到宝刀引起的风波居然能跨越好几个郡，这么快的就传到这里，更没想到连一心脱出风波的自己都被再次卷入。

　　那暗红宝刀上光洁溜溜都快可以当镜子了哪有什么雕刻，更别说藏宝图和死了几百人什么的，可问题是现在自己百口莫辩，总不能自己跳出来解释吧?

　　最关键的，现在人家就在追捕自己、还画了画像，当时自己和那个黄衣的家伙打斗满大街的人都看到了，难保有一两个记忆好一点的记下来。记得古人作画有时候还是画的很像的……

　　怎么办？

　　吃着吃着，他的头越吃越低，恨不能把自己的脸都埋进碗里，心里唯一庆幸的就是因为距离的关系，自己的画像还没在这里大肆传开，不然就真的坏事了。

　　自己是开脉境界不假，可浑身是铁又能打几分钉？别的不说、来个一两个黄衣家伙那样的高手自己也吃不消啊。

　　不行，得趁着画像还没大肆传开赶紧找到大哥，兄弟两找个地方待半年再说，等武神空间降临的时候找个借口去异界修炼半年，回来再兑换一门上好的武功防身，以后找机会再澄清。

　　对，就这样，不过隐居深山而已老子又不是没试过，最多苦一点！

　　正想着这些，一阵踢踢踏踏的马蹄声从门口传来，一阵唏律律的声音后，一声气急败坏的声音就从酒楼门口传来，伴随着的是一对十七八岁的少年男女。

　　女子长相不俗眉清目秀、扎着一头马尾、背着一柄长剑英气勃勃，男子英俊过人皮肤白皙，腰间长剑剑柄上还配了一根金黄剑穗，手里拿着折扇摇来摇去看起来风度翩翩。

　　要说两个刚脱去一身稚气、现出自身本色家伙的颜值都是不错，但是女子进来一句话不说，男子在后面紧追不舍，一脸的献媚相让人第一眼看上去就感觉这人应该是个花花公子。

　　“表妹你慢点啊，表妹别生气，要不然表哥给你讲个稀奇事。”

　　“你可能不知道吧，隔着我们只有一郡的平江郡松风客栈发生了一件奇事，一家分店的店小二当街失踪、六天赤条条的回来就已经死了，而且浑身炸裂成碎肉，可当时街道上根本没人动手，店小二也没有仇家，奇怪吧？啊，表妹你慢点。”

　　男子话音不断，女子却爱理不理的直接走到柜台，看了一眼柜台后墙壁上贴着的各种菜名，随便点了几样就开始东张西望的找座位。

　　男子意犹未尽的紧跟她身后，说话间身体越靠越近，一张嘴巴几乎都快凑到女子耳边，这亲昵的动作和两人的长相引得整个一搂的人绝大部分都看了过去。

　　萧沙没有去看他们的动作，听到男青年刚说的那一句、松风客栈店小二失踪死亡的他一双眼睛盯着碗里还剩一半的面，若有所思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第182章 噩耗免费阅读。https://xs.23sk.com 