 夜色迷离，晚风拂动人心。

    湖水荡漾，纯洁无暇。叶宇和雪言影子倒映在湖水中，月亮荡漾在两人的中间，皎洁出尘。

    “是啊，这是一条血路。以前打个架都下手知轻重，从未想过自己会杀人。可现在……杀人都麻木了！”叶宇想到来到这个世界，想到在颜家第一次杀人。第

    一次还畏惧，还反胃。可现在已经习以为常了。因为他知道，自己要好好的活下去，那就要适应这个世界的规则。他改变不了这个世界，那么只有被这个世界改变。

    叶宇卓尔不群的站在那，月光笼遭在他身上，在夜幕中莹莹发光，眸子深邃的看向星空，倒映出璀璨星辰，看起来无奈和孤单。雪

    言的眼神有着迷离，她有些心疼。这个少年看起来玩世不恭，但她和叶宇在魔坟相处许久，甚至旖旎无间，她总能感觉到他那种格格不入的落寞。

    “走这条路了，要么站在巅峰独览风光，要么泯灭在众人中。既然无从选择，那何不观尽山河无限风光？”雪言美眸灼灼的望着叶宇，娇柔的绝美的脸上带着几分安慰。

    “是啊！雪言姐说的没错，既然无从选择，那就只能独领风骚！”叶宇对着雪言笑了笑。雪

    言瞥眼看着叶宇，这个少年和别人总是不同。“

    雪言姐！”叶宇突然喊着雪言。“

    嗯？”雪言瞥眼看向叶宇，见他又懒洋洋的靠在湖边的石栏上，嘴角荡漾着笑，漫不经心。

    “你想做什么？”叶宇问道。

    雪言抬头看向明月，明亮的眸子中有着几分炽热的神采：“听说真正的瑶池很美，池如镜，绿草如茵，有‘神池浩淼，如天境浮空’的绝美风光。更是传闻，有蟠桃十万里，桃花绽放时，漫天花瓣洒星空，美如仙境。小时候做梦时候想过，要是自己能穿上美轮美奂的瑶池仙衣，与花同舞，那该多好？”“

    所以我就想：有生之年，能找到真正的瑶池就好了！”雪言说到这，脸上露出了几分绯红。

    “雪言姐不只是这么想吧？”叶宇含笑的看着雪言。看

    着叶宇似笑非笑的异样邪魅，她脸上的霞红更盛了，红润的嘴唇吐血细气：“能身着瑶池仙衣，在桃花飞扬中被人迎娶！”

    说到这，叶宇忍不住偷笑起来。堂堂瑶池仙后，也做着少女怀春的梦。“

    不许笑！”瑶池仙后面红耳赤，说出来就后悔了。这是少女情怀，谁不想在最美的地方展现出自己最美的姿态。

    “我没笑啊！”叶宇强自忍住。雪

    言见叶宇嘴角邪气的挂着浅笑，她都要找条缝钻进去了。

    瑶池这是传说，是不是真的有还两说。可能就是一个别人梦想出来的存在而已。

    这些少女情怀，她对别人都没有说过。事实上瑶池以前不叫瑶池，在她掌握这方势力后，才改名为瑶池，这些年不断的改造成传说中瑶池的样子。瑶

    池上下不知道她为什么如此做，这都是因为她心中的梦。她

    有时候，就是这样的理想主义者。

    “雪言姐，你确信这世间有瑶池吗？”叶宇含着笑看着雪言。“

    你不许笑！”雪言气的咬牙切齿，美眸瞪着叶宇，早知道就不说了。

    “少女时候的一个梦而已，当不得真的，只是觉得那样很美！”雪言拍了拍额头，“这些年我看过很多典籍，瑶池可能真的只是一个杜撰出来的飘渺仙境而已！”说

    到这，雪言倒是不再害羞，只是脸上露出了可惜之色。“

    雪言姐！”叶宇又突然喊着雪言，深邃的眸子中再也没有笑意，目不转睛的注视着她的眸子。

    “嗯？”“

    以后我和你一起找瑶池！”叶宇开口道。

    被叶宇如此凝视，雪言心里有些慌然，故作笑意道：“净说瞎话。”“

    我也想看雪言姐在漫天桃花下身着瑶池仙衣是如何的绝代风华。”叶宇说道。

    “瑶池不存在怎么办？”“

    没关系！我们慢慢找，找不到我们就自己造一个。我想看到雪言姐最美的样子！就是到时候找不到这么多蟠桃神树，种点梨树等神树什么的行不行？”叶宇的话有些傻气。女

    人的心不总是冰封的，有时候瞬息的举动就能触动内心。看着叶宇在夜晚中依旧明亮的眸子，雪言美眸看了叶宇许久，而后才笑道：“真是有毛病，我们两个都这么大了，还想着这么幼稚的事！”叶

    宇却有些执拗：“就这样说好了！我们一起找瑶池，找不到我们就去找一方圣地自己造！”

    雪言心魂一荡，差点就答应了。她忍了下来，对着叶宇娇柔的笑道：“很晚了，回去睡吧！”雪

    言沐浴在月光下，洁白的衣衫包裹着她曼妙的身材，绝美的脸颊上映着月光，挺拔的酥胸勾勒出她美好的曲线，见叶宇衣衫被晚风吹得有些凌乱，伸手帮叶宇整理领口。手

    却被叶宇伸手抓住，温热的感觉让雪言一怔，她倒是没有挣扎。

    叶宇伸手揽住雪言，雪言顺从的依偎在叶宇的怀里。看着叶宇还仰望着苍穹，她抱了抱叶宇说道：“早点睡！”叶

    宇伸手抱住雪言娇柔的身躯，呼吸着雪言的清香，他没有说话，目光依旧仰望着苍穹，陷入了安静中。雪

    言也没有说话，任由叶宇抱着。她和叶宇在魔坟两人相拥习惯，此时被叶宇抱着，有着淡淡的温馨弥漫在心间。

    见叶宇依旧还望着星空，雪言也顺着叶宇的目光看过去。

    叶宇站在那里，异常的安静。如同和雪言在船上时，尽管旖旎，可总能安静下来，不会欲望迷失自我。

    此时的他依旧如此，感觉心间荡漾着宁静，拥抱着雪言，内心无比的沉静，四周的灵气自主的流入到两人的身体中，两人披上了一层灵衫般，皎洁出尘，与夜幕完全交融在一起！夜

    ！寂

    静无声，两人相拥在湖边，水波荡漾，涟漪慢慢的散开，湖中的倒映如同一人！…

    …

    …… 