    脚步声从前方的山道中传来，预示着有人接近。

    我身子一动，跳到不远处的一株大树之上，周围树叶密布，如果不仔细观察的话，一般来说是不可能看到我的。

    “这就是蛮族的人？”

    我眉头皱了皱眉，看到从前方山道上下来的大概有十多人，除了几个衡山的弟子之外，其他都是一些打扮怪异的男子。

    虽然说这些人并不像我想象中那种穿兽皮的野人，但他们身上的衣服也十分奇怪，有些类似于少数民族的服装，在脖子和耳边还挂着一些骨制的饰品，甚至有一些人的脸部和脖子上还用特殊的颜料刻画着许多怪异的图案与符号。

    “莫一笑！怎么没看到梦璃？难道这些蛮族并没有换到她？”

    我眼睛微眯，看清了下方衡山弟子的领头者是一个白发老者，正是之前见过的莫一笑。他此刻正和一个蛮族的年轻人说着什么话，脸上还带着笑容。看来应该是他准备送这些蛮族的人下山。

    我摇摇头，既然梦璃没有在这些人手中，那我就没有必要在半路上袭击他们了。

    我看着这些人向着山下走去，估摸着到了山下迎客亭的时候，莫一笑肯定会发现那两个守山门的弟子出了事，甚至还可能从刘志口中得到我的情况！

    想到这儿，我又有些后悔之前心软没有杀掉刘志的事情。

    “趁着他们下山的这段时间，我刚好潜入衡山里，查查梦璃和羿夏的下落。”

    我低声说了一句，身子一动，从树上跳下来，准备往山上的衡山派宗门所在地跑去。

    但就在我刚跳下大树的时候，远处已经走出四、五百米的人群中。那个正和莫一笑交谈的蛮族少年突然脚步一顿，双耳动了动。

    “咦，邢戮少族长，你怎么了？”莫一笑开口问道，眼前的少年虽然年纪不大，但可是武陵源里那支蛮族的少族长，他可不敢怠慢。

    “那里……有人！”

    邢戮指向远处的树林，莫一笑脸色一变，踌躇了一下，飞身就向后冲了过去。

    我这时候正准备离开，但就在这时，听到后方传来的劲风声，回头一看，顿时吓了我一跳。

    “他们刚才不是已经离开了吗？怎么会发现我的！”我心里一跳，但现在也不是想这些的时候了，因为莫一笑已经看到了我。

    “是你！你居然敢上我衡山来！”

    莫一笑看清了我的模样，有些惊讶的说道。只不过他在说话的同时，手上的动作也不慢，我看到他双手一捏法诀，数道风刃凭空形成向我飞来。同时莫一笑拔出身后法剑，追击而来。

    莫一笑的双眼中闪烁着火热的光芒，他可是知道荆州鼎就在我的身上，如果能将我抓住的话，就有机会得到那件至尊神器。不过他也没有大声张扬，毕竟后面还有那些蛮族的人，若是把荆州鼎的消息泄露出去，保不准这些蛮人也会出手抢夺。

    在莫一笑的身后，那些衡山的弟子也齐声发出大喝，向我飞扑而来。

    至于蛮族的那些人，则是抱着膀子在一旁看戏，一脸戏谑的表情。

    “唉，真是倒霉。”

    我叹了一口气，没想到这次猴子那边还没出事，我这里倒是被人给发现了。还真是倒霉的很，不过既然已经发现了，那也没有什么好说的。

    我眼中寒光一闪，打量了一下这些衡山的人，除了莫一笑是结丹强者之外，其他七八个人都是炼气期的修炼者，对我来说几乎是不堪一击。

    “既然被发现了，那就先杀光他们。毕竟是衡山实力的一部分，等以后我解救梦璃也能少一些阻碍。”

    心里打定主意，我也就不再迟疑。

    面对飞来的风刃和紧随其后的修炼者。

    我张开口，龙气运转，对着他们就是一声大吼，刹那间龙吟响彻，巨大的声浪席卷而去。

    当头飞来的几道风刃刹那间被声浪震成粉碎，而之后的莫一笑等人更是在这龙吼术之下被龙威所震慑，身体不由自主的一顿。

    我冷笑一声，这莫一笑虽然是老辈强者，修为比我还要高上一点，但我身上掌握有龙族秘术和各种神器法宝，就是元神强者也能斗上一斗，想杀他也是再容易不过了。

    “捆龙索，去！”

    我手中金光一闪，捆龙索在我操控之下，向着莫一笑飞去，同时我手握贯日剑紧跟而上，只要捆龙索一将他绑住，我上去就能一剑斩杀。

    “好家伙，先尝尝老夫的绝招吧！玄光手！”

    与此同时，莫一笑也从龙威震慑中醒来，他见到我手中金光闪烁，知道我这下是使用了某种法宝，他大喝一声，身上道气涌动，双手处蓦然间被一层黑色光芒所覆盖，变成漆黑一片，伸手就向着捆龙索抓去。

    刹那间，黑色光芒大盛，速度如同奔雷，竟在电光火石间，抓住了闪烁的金光，把捆龙索强行抓在了手上。

    “这老东西倒是有些门道。”

    我双眼一眯，感受到他双手中所蕴含的恐怖能量，看来这什么玄光手确实有些厉害。这莫一笑毕竟是老牌的结丹强者，手上肯定有些压箱底的功夫，我立马收起轻视之心，郑重起来。

    “呵，小子，你既然自投罗网，那老夫也就不客气了。不过，我想知道那东西是不是还在你的手上！”莫一笑笑呵呵的对我说道，只不过眼中充满了一抹火热和一股杀意。

    我淡然道：“在回答你这个问题前，我也想问问，当初是不是你们衡山的人在云梦泽里抓住了梦璃和羿夏！”

    我紧紧盯着他，虽然心里已经有了答案，但我还是想听到这老家伙亲口承认，这样我才能心安理得报复这个衡山派。

    莫一笑嘴角泛起一抹冷笑，道：“当然是我们抓的了。啧啧，那可是上古神器后羿弓啊，其价值就算是比之荆州鼎也不遑多让了，更不用说还多了一个龙女作为添头，不管是用来放血，还是弄来做什么，都是不错的礼物。呵呵……”

    放血？

    我的目光越来越冷，心里杀意纵横。

    “既然你说了，那我也可以告诉你，荆州鼎确实是在我的手上。你若想要，那就拿命来争吧！”

    说到最后一句话，我声音猛地变大，整个人向着莫一笑冲去。

    “哈哈，果然在你手上，看来今天老夫还真是走运，将为我衡山获得一场天大的福缘！”莫一笑哈哈大笑，看着我的目光充满了贪婪。

    然而下一秒，一道紫金色的光芒就划破天空，在一阵嬉笑声中，重重的砸在了莫一笑的脑袋上。

    大笑声戛然而止，莫一笑哪怕是结丹期强者，这一刻也感觉头疼欲裂，就像是被一块陨石砸中一样，整个脑袋都差点爆炸了。

    “师父！”

    “臭小子，你用的什么暗器偷袭我师父！”

    莫一笑身后，那些衡山弟子见到这一幕，全都大惊失色，纷纷愤怒的向着我冲来过来。

    我嘴角勾起一抹弧度，手中法诀一转，因为莫一笑被紫葫芦砸翻而挣脱出来的捆龙索瞬间化成金光将莫一笑捆了起来。

    我上前一步，低吼道：“老家伙，你只是第一个，我要让你们衡山血流遍地！”

    声音落下，不等莫一笑回话，我直接一剑斩出，霎时间，一颗人头飞天而起，在他的脸上还充满了一副不可置信的神色，莫一笑永远都想不到，他居然会在这里栽在我的手上。

    “师父！臭小子，我和你拼了！”

    衡山弟子们发出呐喊，向我齐齐杀来。

    我目光冰冷，也不多说废话，直接施展出荆州鼎，霎时间，荆州鼎在空中变化成一尊四足巨鼎，将这几个衡山弟子罩住，轰然落下。

    轰！

    一声巨响，这几个衡山弟子甚至都来不及发出一声惨叫，就被巨鼎压成肉酱。

    做完这一切，我收回几件法宝，目光向着不远处一直看着戏的蛮族望去。

    那里，一个蛮族少年正用一种奇异的眼光看着我……

