    插播一则采访。

    由于现在客户端不能看到公众章节内容了，只能在此插播。

    本则广告不收费。

    烟灰黯然跌落打赏《重生八零锦绣军婚》100万起点币，成为本书白银大盟。

    记者小幽采访到了本书作者幽非芽同学。

    记者小幽，以下简称幽记。

    幽非芽同学，以下简称芽芽。

    烟灰黯然跌落：以下简称烟萌。

    幽记：芽芽，这是你第二次收到烟萌的百万打赏了吧？

    芽芽：是的！（用力点头）

    幽记：说说你的感想？

    芽芽：卧的天！我想飞奔到烟萌面前！向他诉说我的感动和激动！

    烟萌：拒绝，不见。

    幽记：哈哈，被拒绝了，伤不伤心！

    芽芽：没事，反正不是第一次了。

    幽记：关于烟萌的第一印象，看过你上一本文的白银大盟感谢章，大致了解。可是过了这么久了，你对烟萌的印象有改变吗？

    芽芽：有！以前觉得他有点高冷，有点傲，很率性，很坦然。现在觉得他很辛苦。为什么有这样的感觉？说说我最近喜欢的一首歌吧，《追梦赤子心》，我觉得烟萌虽然在江湖上已经留下这么多的传说，在商界上也拼搏奋斗了那么多年，可他还保有一颗很直的赤子心。

    直，直性子，看不惯的会怼，看得顺眼的会逗。可是很感性啊，感性的人往往就算有冷酷的外表，也容易被伤的。

    江湖一直存在，谁都脱离不开。

    怼你的人别太意，爱你的人会一直爱你。

    幽记：说的什么鬼？听不懂。

    芽芽：其实我也有点乱。下一个问题。

    幽记：想跟烟萌说什么？

    芽芽：陛下万岁万岁万万岁！

    幽记：......来句正式的。

    芽芽：加油！你是最帅的！PS：中秋快乐。

    幽记：汗，突然想记来，不能超过一千字！先这样，好好码字，白银大萌打赏呢，记得多更！

    芽芽：明白......等一下，还要感谢羊村的小伙伴们，感谢漫漫卢瑟的大赏~感激的话不多说，中秋都多吃几个月饼吧。