    第954章升级版的储物玉符

    尽管非常不舍，分别的日子还是来了。

    为防万一，姜芷莹给姜世勋准备了平安符和储物符。

    储物符依旧做成了玉牌的样子，平安符则是用木牌做的。

    制作好的储物玉符藏在木牌里头，既低调，又是种保护。

    姜芷莹现在的制符技术上涨了不少，做出来的储物玉符最大能有一千立方米的空间，大约是一间三百多平方米的屋子大小，可以存很多东西。

    姜芷莹就在空间里存了不少平安符木牌，还有食物跟武器。

    虽然现在的龙国和秃鹫国都允许持枪，可姜世勋他们是去留学的，肯定不能带枪。想要持枪，也只能到了秃鹫国后再想办法。

    姜芷莹就在空间里放了枪械和弹药，以免姜世勋到了那边后遇到危险。

    食物除了新鲜的水果蔬菜，就是制作好的腊肉，肉干还有香肠。

    她现在能力有限，制作出的储物玉符没有时间静止功能，新鲜的水果蔬菜放进去后，只能保鲜一个月，一个月后就没那么新鲜。

    倒是制作好的腊肉等物，保鲜时间长，可以多放一些。

    姜芷莹特地多放了些，以防到时候她不能出国，姜世勋在秃鹫国会不习惯。

    虽说秃鹫国不缺肉食，以姜世勋的能耐，到了那边肯定能挣到钱，可到底是不方便。

    更何况，姜芷莹准备的腊肉都是用空间里养的家禽牲畜做出来的，味道要好很多。

    他们在家天天吃这些，早就把嘴养刁了，姜世勋以后要是吃不到，肯定很不习惯。

    一番依依不舍后，姜世勋踏上了前往秃鹫国的飞机。

    姜芷莹暂时留在了国内。

    正好姜诗云就要生了，她和姜世勋都打算等姜诗云平安产子后，姜芷莹再去秃鹫国。

    反正姜世勋到了那边后，先得把自己安顿好，才能申请家属探亲，而且申请也需要时间。

    姜世勋这一走，姜家人都挺不习惯。

    尤其是唐玉兰。

    回到家后，她看着姜芷莹，突然紧张地把她抱进了怀里，依依不舍地说道：“珠珠，今晚开始你跟妈妈睡好不好呀？”

    姜芷莹惊得眼睛都瞪圆了：“我……那弟弟呢？”

    她当然不想跟唐玉兰一起睡啦，她都这么大了，再跟唐玉兰睡一起多不习惯呀。

    再说了，姜小二和姜小三才那么小，还离不了妈妈呢。

    刚说到他们，俩小子突然就哭着喊起了“爸爸”。

    他们今天送姜世勋上飞机，姜小二和姜小三也带去了。两个小的才一岁，还什么都不懂。

    这不，在机场的时候他们都没哭呢，如今回到家，他俩倒是突然哭起来了。

    也不知道是该说他们反射弧太长，还是该说他们心思够敏感。

    唐玉兰听着孩子哭，心里越发不是滋味儿。

    姜世勋已经跟她说过了，等到过了年，就让她带姜芷莹过去，然后姜芷莹会留在那边，等姜世勋结束留学的时候再一起回来。

    唐玉兰哪里舍得？

    可现在两个小儿子越哭越厉害，她只能先放开姜芷莹，去哄两个小的。

    姜芷莹倒是悄悄松了口气，然后她看着哇哇大哭的两个弟弟，突然也开始想念姜世勋了。

    (本章完)

