    以前东北这边的药材因为品质好，加上这边昼夜温差大，种植的药材药力也比南方的好，价格也比南方的高很多。

    后来南方的种植药材越来越多，还建了不少药材批发市场，慢慢的，在批发市场周边，种植药材的公司和农户就多了起来。

    他们的运输成本非常低，价格特别便宜，慢慢的，就占尽了竞争优势。

    而东北这边由于冬季比较长，植物生长缓慢，尤其是运输成本高，使得这边的药材价格远远高于南方，慢慢的就失去了优势。

    再加上后来中医式微，中药越来越不被患者接受，中药的成药效果也的确没有西药好，医院里开的中药效果虽然要好很多，但是煎药太麻烦，患者宁愿选择服用更加方便药效也不错的西药，中药市场越来越萎缩，中药厂的销售也越来越差。

    魏武在附近药地转了一圈，回来时就看见过来的路上，不断有电动三轮车、拖拉机、农用车等各种车辆陆续拉着药材过来，甚至还有老式的独轮车、二八杠自行车和板车。

    抬头看向更远的后面，从山脚下绵延几公里，一直到这边的加工厂，一路上更多的各式车辆满载着药材，源源不断地开了过来。

    魏武不禁咂舌：这得多少人在采药啊？便招呼停了一辆三轮车，问开车的小伙子一共有多少人上山采药。

    小伙子跳下车，笑着对魏武说：

    “魏神医，这个真没法统计。

    山上到处是人，年轻的进到深山里面，年纪稍大的在外围，光胡家寨就去了好几千人。

    估计所有村子能动的都去了，还有很多在不远的地方工作的，都请假在往回赶，接下来几天还会更多。

    各个村寨里的老人在一起商量了，要求所有各个寨子里的男人，年龄在十八岁以上五十五岁以下的，每人最低不少于500斤，往上不封顶，各人自愿。

    药材的种类不限，数量够了就行。

    男人不在家的，妇女帮忙，只要采够数也行；全家都在外打工，实在回不来的，可以请亲友或花钱雇佣别人帮忙。

    还有很多老人、妇女和孩子自发地过去帮忙捆扎，有专门搬运的，还有负责验收和记录的。”

    魏武大惊，连忙道：

    “老胡，赶紧叫停，不能这样，差不多就行了，大家都有工作，尤其不能搞摊派。”

    老胡笑着摆摆手：

    “你就别管了，你是不知道，一点不夸张的说，原先大家都绝望了，以为伊西胡氏一门会很快灭绝了。

    男人娶不到媳妇，女人也难嫁出去，谁也不知道以后会不会隔代遗传啥的。

    几乎所有人都自暴自弃，浑浑噩噩地混日子。

    是你让大家有了希望，这个恩情对他们来说，太大了，所以人人都是自愿的，没有人强迫他们。

    本来大家说不论男女老少每人一千公斤的，硬是被我压下来的，变成了成年男人，每人不少于500斤，再往上就随他们自愿了。

    而且，借着这股东风，整个胡氏一门，包括不姓胡的几个旁系，空前地团结起来了。

    大家都在商量，等这次采药结束后，趁着这股劲，大家抱成团，一起干几件大事，人多力量大，资金也足。

    这要是成功了，真搞出什么项目来，还是你的功劳。”

    魏武坚决地说：

    “不行，必须得停下来！这样搞下去，人家还以为我是个携恩索惠的小人呢！

    而且这么多人上山采药，连老人和孩子都进了山，影响太大，要是被有心人故意带偏舆论，影响就太坏了！”

    魏武还记得当时他刚从狱中出来时，舆论是怎样传播的，至今对舆论的力量心有余悸。

    老胡和那个小伙子都没有意识到这一点，听魏武这么一说，也觉得很严重，小伙子想了想说：

    “魏神医，万春叔，族里人的心情你们也知道，叫停是不可能的。

    要不这样吧，四叔在家族群和朋友圈里把魏神医的担心说一下，让大家在朋友圈里做些正面宣传，不要让外人误解了。

    然后再找一下那天来寨子里的韩市长，请他找官方的媒体过来做些正面的采访，做好舆论引导。

    我再联系一些同学和朋友，让他们找一些所谓的网红过来跟拍，现场采访，据实报道和宣传。

    这样咱们先出手，把舆论往好的方面引导，这样即使后面有人想带偏也难了。”

    老胡连称好主意，忙去找了几个人，让他们赶紧发朋友圈并联系熟人，防止出现魏武担心的情况，他自己先给韩慕林打电话去了。

    魏武不由得对这个小伙子刮目相看，小伙子反应很快，而且，这一连串的安排有板有眼，环环相扣，颇有章法。

    于是，魏武便和小伙子聊了起来。

    小伙子告诉魏武，他叫胡自立，胡家寨人，三年前才大学毕业，原先在海声市一家互联网公司上班。

    小伙子人很聪明，能力强，尤其是情商比较高，待人接物热情又得体，很快就被提拔为中层管理人员。

    他的朋友很多，工作上的应酬也多，因此经常喝酒，酒量也大，开始只是在外面应酬的时候喝，后来发展到在家也小酌几杯，尤其是喜欢喝家乡自酿的酒。

    后来他的癫痫病越来越厉害，他只当是家族遗传病，自然不知道是酒的原因，看了很多大医院都无济于事。

    郁闷之下，酒喝得就更多了，发病的间隔时间也是越来越短，越来越严重，于是单位就找了个借口辞退了他。

    由于他在业内小有名气，大家都听说过他，得知了他的病情，竟然没有一家公司愿意要他，谈了几年的女朋友也离他而去。

    于是他就自暴自弃，回到了家乡，平时靠替别人刷流量，转发小广告混日子，偶尔也在网上做做直播，卖点本地的土特产。

    这次魏武帮他们族人找到了病因，彻底解决了困扰他们胡氏几百年的顽疾，小伙子也重新拾起了信心，打算等按照魏武的要求服完三个月的药，彻底治愈后，重新出去找工作。

