    顾绒绒立刻浑身一个激灵，缩到离宋千酒很远的地方。

    “小酒酒，我是真的觉得你的胆子需要历练，不然随便被人一吓都能吓破胆。”

    宋千酒黑着一张脸，偏偏包子还特别喜欢玩这种项目。

    她还记得有一次他们三个人出去旅游，到一个景点刚好有这种大型鬼屋。

    包子和顾绒绒两个人在里面玩的不亦乐乎，包子甚至把人家的道路拆下来把玩。

    就她一个人在里面吓得半死。

    “妈咪，包子最喜欢玩这种项目了，还是绒绒干妈对包子好，知道包子喜欢玩这些。”

    “对吧，还是干妈好吧，走吧包子，你干妈我买了团体票！”

    顾绒绒一副斗志昂扬的模样，带着包子走在最前面。

    鬼屋被设置在商场的地下一层，几个人跟着顾绒绒的脚步直奔目的地。

    人还没到场地，便时不时传来一声惊恐的怪叫声。

    宋千酒下意识的抱着手臂，浑身已经开始起鸡皮疙瘩。

    “害怕我们就不去。”

    耳边响起容越擎的声音，打消了宋千酒想一个人留在外面的念头。

    她知道，如果她坚决不进去，容越擎也会选择留下。

    “去，我当然要去！”

    宋千酒一个箭步往前，硬生生挤进包子和顾绒绒的队伍。

    后面，容千屿早已经看穿一切，眯着眸小声在他身边提醒道，“哥，这可是个绝好的机会，看样子女侠怕这些东西，到时候在里面伸手不见五指，你可要好好把握机会。”

    “嗯。”

    几个人很快到达鬼屋门前，最外面陈列着一排手术刀一样的工具，一左一右各有一个诡异的护士和医生。

    顾绒绒已经刷好预订码，几个人排队等待进入鬼屋当中。

    这其中，最兴奋的就要数包子和顾绒绒。

    绕过几条路，很快到达鬼屋里面。

    宋千酒下意识的闭上眼睛，旁边时不时传来的尖叫声和吹来的冷气都让她忍不住哆嗦。

    手臂上忽然传来一阵温热的感觉，她忍不住睁开眼睛，可是面前黑漆漆一片，什么都看不到。

    “绒绒？包子？”

    宋千酒试图喊她们的名字。

    可是她们的笑声从很远的前面传来。

    她意识到，自己已经掉队了！

    包子那个家伙竟然顾着玩把他亲妈给丢了！

    顾绒绒也是个靠不住的！

    很快，宋千酒适应了这里的光线，面前也不再是乌黑一片。

    她看到墙角有人工做成的蜘蛛网，角落里还放着一个灰色的坛子。

    坛子里面装的是什么，宋千酒就不敢再去细看了。

    手臂上温热的感觉一直存在，因为害怕，她甚至不敢转过身去看后面。

    害怕已经控制了宋千酒每一根神经。

    耳边又传来一阵尖叫声，伴随着一阵阴风，宋千酒忍不住直哆嗦。

    身后，容越擎看着在打颤的小女人，往前把她抱紧一点。

    熟悉的怀抱和气味涌进鼻腔，宋千酒身体微僵，没有拒绝这个怀抱。

    “我抱着你走，别害怕。”

    “好。”

    宋千酒鼓起勇气，前面顾绒绒和包子的笑声已经快听不到。

    她们已经越走越远了。

    “容……容越擎，我们快点离开这里吧。”

    她的声音因为害怕和紧张，也在不停的打颤。

    “嗯，好。”

    再往前走，终于到了有一丝光亮的地方。

    这是她第一次看清鬼屋的陈设。

    这是一个以医院为主题的鬼屋，旁边放着各种各样的器械。

    就在她注意力放在旁边的时，忽然又一只手抓到她的手臂，紧接着，一张脸凭空出现在她面前。

    手的温度冰凉，宋千酒下意识的抬头。

    只一眼，她的呼吸仿佛被人抓住一般，那张脸上还带着诡异的笑容。

    宋千酒只觉得自己的呼吸越来越快，以至于要抓住脖子才能呼吸。

    她没有尖叫，但是一双眸中充斥着惊恐。

    容越擎很快发现不对，伸手拨开从上面吊下来的仿真人物。

    他转到前面，看不清面色，却知道她现在的状态很不好。

    宋千酒拼命的抓住她颈部的衣服，大口的喘着粗气。

    这模样就和那天晚上飙车的时候一样。

    容越擎一颗心瞬间提起，他抱住宋千酒大步往前。

    留在这时，知道真人NPC刚好过来，还没搞清楚情况，就被容越擎一拳打飞出去。

    他的速度很快，花了几分钟走完在鬼屋里的路。

    出去见到日光时，宋千酒面色苍白的可怕，眸中满是惊恐的神色。

    容越擎浑身散发着戾气，工作人员看到这边的情况，已经以最快的速度让医护人员过来。

    “你看看我，我们已经出来了，不害怕好不好？”

    容越擎张嘴和她对话，嘴唇都在止不住颤抖。

    宋千酒依旧处于惊恐中，一双眸瞪大，揪住容越擎的衣服不肯松手。

    她像是缺水的鱼一般，大口呼吸着。

    男人紧拧着眉头，低头吻上那微凉的唇。

    软糯的触感让她回神，面前是男人放大的正脸。

    宋千酒停止刚才的动作，目光怔怔的看着他。

    淡淡的香味侵入鼻腔，宋千酒顿时清醒不少。

    “妈咪，”

    “小酒酒！”

    两道声音撞入耳膜，包子和顾绒绒一起跑过来。

    容越擎在吻她！

    宋千酒回神，毫不犹豫的推开他。

    “酒儿，你没事了。”男人说话的时候都带着颤音。

    宋千酒忽然明白，他刚才是在救她。

    “我没事，你放我下来吧。”

    宋千酒挣扎着起身，脚步有些虚浮。

    顾绒绒走过来，满脸抱歉。

    “小酒酒，我不知道会这样。”

    以前她们一起出去玩，宋千酒从来没出现过这种情况。

    包子也是满脸的自责和心疼。

    靠着顾绒绒，宋千酒勉强支撑住身子。

    “我没事，歇一会儿就好了。”

    被这种小儿科的东西吓到，只能怪她自己没用。

    这时候，容千屿和霍启寒在最后出来，看到现场的情况，顿时明白一切。

    容千屿心里暗自偷笑。

    他并不知道在宋千酒身上发生了什么，但是一定是他哥保护着她。

    毕竟他可是缠着霍启寒一路。

    想到这儿，容千屿的目光落在身旁的霍启寒身上。

    男人则是黑着一张脸。

