    中途慕无忧又去了一趟卫生间，慕南瑾有些发愁，“这孩子会不会是吃坏肚子了？”

    “你没发现她这几天吃的都比较少吗？

    都是在家吃饭，我们俩都没事。”

    “确实胃口不太好的样子。”

    龙玥抓着慕南瑾的手，“她这个反应，和我当初怀她的时候一模一样。”

    一个暴栗敲在了龙玥的额头上，慕南瑾都被逗笑了，“怪不得孩子让你少看点八点档，这智商下降得太厉害了，都什么狗血情节，自己的女儿自己还信不过吗？

    上次因为照片的事情就闹了一次乌龙。”

    明明工作上那么精明的人，怎么在孩子的问题上总是喜欢疑神疑鬼，毫无理智可言。

    “嗜睡，呕吐，胃口不好，不像吗？”

    “陆骁要是知道你这么怀疑他，估计要暴躁了，那孩子从小就有着超出年纪的沉着，知道什么事情该做，什么事情不该做。”

    “那可能不是陆骁，会不会是……”“别乱想。”

    “不是我要乱想，慕无忧之前被绑架了啊，她还失去了记忆，这会不会是受到了什么伤害，然后她大脑自动屏蔽了那段记忆，不可能，不可能，一定不会是这样的。”

    龙玥越想越害怕，不敢再进一步联想。

    “慕无忧失忆是因为服用了情蛊的解药，忘情是解毒之法。”

    “是这样吗？”

    “玥儿，你想太多了。”

    “不行，我还是要给小宝打电话。”

    龙玥等不了了，趁着慕无忧还没出来，赶紧给慕嫣打电话，慕嫣听到她的话后，嘴角抽了又抽，自我调侃道：“妈妈，你看我这张脸像是一个绝世大傻子吗？

    要是发生了这样的事情，我能被忽悠过去，你看不起谁呢？”

    “真的没有？”

    龙玥就怕孩子们报喜不报忧，发生不好的事情都不告诉他们。

    这样的事情他们也没少干，在她这里他们的信用值为负数。

    “真的没有，你小女儿很好。”

    “可是她这几天很奇怪，一定是发生什么了。”

    “妈妈，你也太紧张了吧，她和我一样喜欢睡觉，这从小到大就这样啊，呕吐可能是吃坏肚子了，她一向嘴馋，什么都吃。”

    “她这几天都没好好吃饭，就吃一点点。”

    “那可能真的是肠胃方面出问题了，你带她去医院看看就是了，别想那些有的没的，你要实在不放心，再多给她挂个号检查一下，咱相信医学。”

    听慕嫣的语气，倒没有一丁点的心虚，龙玥拍了拍胸口，可能自己真的太敏感多疑了，小丫头就是肠胃不舒服。

    “好吧，妈妈相信你。

    你和修沉有一段时间没回家了，忙什么呀？”

    “最近几天忙一点，公司的事情有些多，经常加班，等忙完这一阵子我就回来了。”

    “行吧，自己注意身体。”

    “知道了，妈妈。”

    龙玥挂了电话，慕南瑾道：“这下放心了吧。”

    “还是有点不放心。”

    “那就像小宝说的那样，带她去医院检查一下。”

    “嗯，必须要去，明天上午我就带她去。”

    慕南瑾想说其实没那个必要，但看妻子实在是担心，也就没再说什么。

    慕无忧从卫生间出来，刚好听到这话，“妈妈，搞什么呀，不用去医院的。”

    “这事情我作主，没有商量的余地，你也不看看你最近都成什么鬼样子了。”

    “行吧行吧。”

    龙玥第二天去叫人的时候，喊了好久，慕无忧才迷迷糊糊的睁开眼睛，“妈妈，早。”

    “你昨晚十点睡的，现在已经九点了，整整11个小时了，你还困吗？”

    慕无忧半闭着眼睛，“嗯，有点。”

    龙玥顿时一阵焦灼，这状态真的不对劲，“快起来，妈妈带你去医院看看。”

    “哦。”

    “你化个妆，你现在这个样子很不好看。”

    “怎么还嫌弃起自己的女儿了，好看不好看不都是你生的吗？”

    慕无忧嘟嘟嘴。

    “别给我耍嘴皮子了，快去洗漱换衣服，一会医生都下班了。”

    “哦。”

    慕无忧动作很快，给自己画了一个淡妆，脸色看起来比刚才好了不少，去到医院的时候已经十点多钟了，龙玥挂了两个号，看到其中一个号的时候，慕无忧眼睛溜溜的转，好半天反应不过来。

    一定是她眼花了吧，妈妈怎么给她挂了一个“妇产科”的号，有没有搞错，这要带她做什么检查啊。

    “妈妈，你是不是挂错号了？”

    慕无忧做势要去抢。

    龙玥及时避开了，“废话别那么多，小孩子你懂什么，我让你做什么检查你就做什么检查。”

    “可是，我不需要啊。”

    “闭嘴，闭嘴，医生马上就要下班了，别磨磨唧唧的。”

    先是做了肠胃方面的检查，后面又验了血，她终于从医生口中知道老妈让她做的是什么检查了，怀疑她怀孕了。

    面对龙玥的时候，她整张脸都黑了，嘴也翘得老高。

    太荒谬，太搞笑了。

    龙玥叫了她好几声，她都不说话。

    “哎，这样对自己的妈妈，小心天打雷劈。”

    “妈妈，我现在真的不想和你说话，你让我自己一个人待一会。”

    “哎呀，妈妈只是让你做个检查，好放心。”

    “我连男朋友都没有一个，你查我有没有怀孕，这什么道理？

    太荒缪了，你都在想什么啊。”

    慕无忧忍不住拔高的声音。

    声音有些突兀，吸引了周边不少人的注意。

    慕无忧脸颊爆红，气冲冲走了，直接去了顾千歌的办公室，龙玥也知道这事情做得不地道，微微垂眸，默默跟在了她的身后。

    顾千歌刚结束一台手术，正在办公室休息，看到他们母女二人进来，脸色还特别的难看，紧张的问道：“你们俩怎么都来医院了，是不是身体哪里不舒服？”

    “四婶。”

    慕无忧低低的喊了一声。

    “无忧，是你身体不舒服吗？”

    “我不想说话，你让我妈跟你解释。”

    “不像话，怎么和你婶婶说话呢。”

    龙玥皱了皱眉。

    “没关系啦，你们俩到底怎么了？

    闹什么别扭呢？”

    龙玥把事情复述了一遍，一向清冷的顾千歌也忍不住笑出声来，“玥儿，你这事情做的，我一时间不知道该怎么说。”

    “看吧看吧，妈妈，所有人都觉得你这事情做得过分了，这是对我人格的侮辱，要是传出去，我还有面子吗？”

    “传不出去的，谁会那么八卦，面子重要还是身体重要，也不是不信任你，是你自己失忆了。

    你要是没失忆，我能不相信你吗？”

    “你最好祈祷是这样，不然我要和你冷战一年。”

    “德行，我这都是关心你，你要不是这半死不活的样子，我能管你。”

    

