    这一幕，让马颖的脸上充满了惊骇，身体忍不住向后退开几步。

    那道破魔符是南派茅山专门用来对付蓝眼僵尸的符咒，就算是九道尸纹的蓝眼僵尸，也不敢撞撼这道符。

    可结果呢，眼前这个冷艳美人连尸气魂力都没有施展，无比随意的挥了挥手，就毁掉了她的破魔符，实力之强，超出了她的想象。

    马颖的心脏狂跳，身体也在颤抖，她惊骇的看着梓鸳，不敢相信的叫道：

    “你到底是什么级别的僵尸？绿眼僵尸对不对，你肯定是绿眼僵尸，否则，那道符你根本毁不掉！”

    梓鸳面无表情，缓缓转身过，看都不看马颖。

    像这样的茅山弟子，她连尸气魂力都不需要施展，仅凭肉身就能轻松打败，实在不值得浪费精力在这样的人身上。

    “茅山弟子，也不过如此，你如果再来纠缠，我会把你变成尸奴。”

    淡淡的留下一句威胁之语，梓鸳便要迈步返回房间。

    “你说什么？”

    马颖身为正宗茅山传人，可以接受同行们的嘲笑，但却无法接受一只僵尸的嘲笑。

    因为茅山道人是僵尸的天敌，是他们的克星。

    这样的嘲笑，就好比像一只狼被绵羊给讥讽了一样，是奇耻大辱！

    “我说你再不离开，我会吸干你的血！”

    梓鸳见这个茅山传人还在那里不肯走，心中有些不耐烦，微微张开嘴巴，将她那两颗尖尖的僵尸牙露了出来，语气中充满了冷意。

    如果不是这个茅山女弟子刚才的话里、有着一丝对林天佑的关心，梓鸳哪里会跟她在这里啰嗦？早就一掌拍死她了。

    “哼，狂妄的女僵尸，你莫不是以为自己是绿眼僵尸就可以无视茅山道人？告诉你，小看茅山道人的后果你绝对承受不起！”

    马颖从小被师父教导，天下邪魔中，僵尸是最危险的存在，遇到后，除了灭杀，绝对不可给他们活路。

    她身为嫡系传人，自然将这些话都牢记于心。

    当下，马颖双目微眯，眸子中散发出一抹决然的光芒。

    虽然刚才她的破魔符被女僵尸一掌毁掉，但她认为自己仍然有赢的可能。

    只要对方的僵尸等级不超过绿眼三道尸纹的实力，她就还能一战。

    左手慢慢移到腰间，一面巴掌大小的铜镜出现在马颖的手掌中。

    “看本道姑的八卦镜！”

    马颖一声暴喝，魂力顺着手掌灌入镜中，刹那间，八卦镜冒出金光，那些金光就像夏日里的骄阳，照射在梓鸳的身上，让她全身冒出一团白烟。

    “吼！”

    梓鸳发出一声低吼，受八卦镜的影响，她的双目现出了原形。

    那是一双猩红的眸子，冰冷，无情，充满了杀戮之意。

    尸气形成的魂力暴涨，梓鸳五指成爪，朝着八卦镜轰去。

    只听到‘咔嚓’一声，那面克制僵尸的法器直接被她轰成了碎片。

    马颖由于魂力跟八卦镜相连，受镜子破裂的牵连，拿镜子的手被一股反噬之力所伤，几乎伤及全身。

    她只感到体内气血翻腾，差点没当场吐出血来。

    “这不可能，你竟然是红眼僵尸！”

    马颖惊呼出声，她的脸色因为惊恐而变的无比苍白，之前一直以为梓鸳顶多就是绿眼级别的僵尸。

    可现在受八卦镜的影响，直接让梓鸳的眼睛现了原形，她心中的惊骇，在这一刻到达了极点。

    一只紫眼僵尸就足以让天尊级的驱魔人焦头烂额，更别说比紫眼僵尸更强的红眼僵尸了。

    马颖相信，如果这只红眼僵尸愿意，分分钟可以凭一人之力，灭掉他们整个南派茅山！

    因为红眼僵尸的实力，完全等同冥界的鬼王实力！

    鬼王实力分九境，而红眼僵尸同样也有九个尸纹境界，实力强的让人无法想象。

    “不可能，师父说过，红眼僵尸这种级别的怪物，早在千年前就被封印殆尽了，怎么可能还会出现？”

    马颖疯狂的摇头，她不肯承认自己所看到的一切。

    “死吧。”

    梓鸳淡漠的目光扫了过来，冷冷的吐出两个字，让马颖的心头涌起一阵寒意。

    她能感觉到这个僵尸已经对她产生了杀意，红眼僵尸的存在，对驱魔界来说，绝对是一件天大的事件，马颖无比后悔，为什么要拿八卦镜跟她战斗，现在对方要杀自己，神仙来了也救不了。

    随着一道带着浓烈尸气的掌力拍来，马颖如同断了线的风筝，直接飞了出去，重重撞在楼道口的墙壁上，顿时没有了声息。

    这一掌，梓鸳并没有真正杀她，因为她不想因为杀人而激起了体内那股原始的僵尸冲动。

    这股冲动是极为疯狂的，她为了克制这股冲动，足足忍受了八百年，如果今天杀了马颖，那一切将前功尽弃。

    “梓鸳，你在外面做什么呢？”

    这时，林天佑终于走了出来，听到外面的声音，疑惑的开口问道。

    “没什么，你修炼完成了？”

    梓鸳摇了摇头，看到林天佑满面红光，似乎很精神，不由的笑了起来。

    “是啊，梓鸳，你那碗萝卜汤太神了，我喝过之后，不但让我消化了之前的魂力，更极大的淬炼了我的身体！

    如今我的魂力居然从之前的3100道变成了7800道，我都有点不敢相信呢，哈哈！”

    林天佑非常的激动，喝一碗汤，比吃几百只恶鬼都有用，如果按着以前的那种吃法，想从3100道的魂力升到7800道，吃撑了都做不到。

    “对了，梓鸳，你上次留的纸条，说给我一个天大的惊喜，说的就是这碗萝卜汤吧？哈哈，确实让我非常惊喜啊，梓鸳，我现在爱死你了！”

    林天佑大笑道，接近八千道的魂力，放眼整个中州，谁还是他的对手？就算是剑圣盖聂，现在林天佑都可以单手吊打他了。

    “呃……”

    梓鸳一愣，有点不知道该如何回答，她想了想，道：“其实我说的那个惊喜是指半神半魔英灵，你之前没有见到他吗？”

    “你说的这个英灵不会是盖聂吧？”

    林天佑无语的翻了翻眼皮，然后来到梓鸳的身边，小声问道：

    “梓鸳，我可不可以把剑圣吃掉啊？”

    ps：第三更奉上，明天继续。

    (本章完)

