
叶青从来不惯着李淑英，更不可能让自己坐月子时添堵：“罗晋北是不是你亲生的，你心里很清楚！你说我生个孩子应该像谁？还有，你要是缺钱就该去找你的好女儿。”

李淑英慌了一下，又很快冷静下来：“我不知道你在胡说八道什么。”

叶青冷呵：“你很清楚，当年你生了个女儿，然后把女儿换给别人，你抱走了人家的儿子，对方已经找了晋北相认。”

李淑英这次傻了，那家人已经找到罗晋北了？

叶青看着她：“你如果再找我胡闹，我就报警会把你当年换孩子的事情捅出去，你可能不知道，这相当于人贩子，判刑肯定会重。”

李淑英小打小闹可以，要真动真格的，胆子比老鼠还小。

没等叶青再说什么，转身慌忙开门出去。

毛红玉还以为李淑英会跟叶青大闹一顿，却没想到叶青三两句话，就怕人吓走了。

有些不敢相信的看着叶青：“你说的都是真的？”

叶青点头：“是，晋北不是他们家的孩子，是李淑英当年偷换了孩子。”

说完又缓缓躺下，感觉就这么大声说几句话，都有些累。

而且能一下掐住李淑英的命门，她也没必要再多费口舌。

黄丽丽也有些不敢相信：“竟然不是亲生的，我就说他们家人怎么就罗晋北长得好看呢。”

叶青笑了笑低头看着孩子，她的罗晋北确实好看啊，  就是再也回不来了。

毛红玉还沉浸在这个惊天消息中走不出来：“怎么会这样？李淑英怎么可以干这种坏良心的事呢。”

说完突然看着叶青：“那我们要把孩子看好了，万一她来偷孩子呢？”

叶青冷笑：“她敢，看我不把她的皮扒了。”

春桃从听见奶奶来就躲在厨房没出来，等李淑英走后才出来，进了叶青的房间：“二婶，你怎么不跟奶奶说。”

她单纯的觉得只要跟李淑英说二叔没了，以后肯定就不会再来找叶青。

叶青懂春桃的意思：“不用跟她说，她迟早会知道。春桃，你过年想回家吗？”

春桃想了会儿摇头：“不回去了。”

她在这里还能帮着二婶洗尿布，帮着红玉奶奶做饭，还跟着小梅子学了好多字。

叶青坐月子第十天时，就有些受不了。

外面冰天雪地，屋里却烧的很暖和。

两个小家伙就穿个薄棉袄，下面光着夹着尿布，盖着被子，天天欢乐的蹬腿。

叶青就难受了，毛红玉让她穿着毛衣毛裤，还要戴着帽子，不能受一丝风，要不以后容易腰疼背疼腿疼。

叶青听说过月子病的可怕，又没有什么经验，只能听话的照做。

每次喝完汤都是满身大汗，感觉人都要臭了。

就开始琢磨着要是能去空间洗个澡就好了，也不知道能不能带两个小家伙进空间。

如果能，以后洗澡就方便了。

晚上跟毛红玉商量，让她不用跟自己睡，她一个人能带过来两个孩子。

毛红玉不肯：“两个孩子一起闹起来，你忙不过来，特别是他们晚上拉了尿了，还是我来弄。”

叶青有些坚持：“我试一试，回头不行再喊你过来。”

毛红玉还是不放心：“你现在还是要躺着，换尿布这些事情你也不熟练，还有念念闹人，醒了就要立马吃，尿了就要立马换尿布，要不就开始哭。”

叶青笑着：“小丫头，就该让她哭一会儿，我试试，以后我带两个孩子过，也算是早早练练手。”

毛红玉却只抓住了叶青要带两个孩子过的重点：“你以后还要去哪儿？我们一家人不一直在一起吗？”

叶青笑着：“我总不能一直和你们住在一起，而且等他们再大点，我想带他们去看看罗晋北。”

提到罗晋北，毛红玉顿时不吱声了，  心里却不停的唏嘘，要是女婿还在多好。

因为叶青的坚持，毛红玉晚上没留下来住。

叶青也没急着进空间，先适应一下一个人带两个孩子能不能忙过来。

晚上两个孩子吃了两次奶，换了两次尿布，然后就很乖的陪着妈妈睡到天亮。

又顺利的睡了两晚上，毛红玉才算是放心，也没有半夜起来过来听动静。

叶青等半夜喂了孩子后，一手搂着一个孩子，按着手腕上的胎记，试着能不能进空间。

没想到竟然成功了，  眨眼功夫，她就搂着两个孩子躺在柔软的草地上。

有些天没来，竹屋门前的人参长傅柔鲜美硕大，枝丫上还开始一串串红豆一样的花。

空间里温度舒服，空气湿润宜人。

叶青给两个小家伙脱了外面的棉衣，只穿着件小衣服，又出去拿了个小被子回来，让两个小家伙躺在小被子上练习蹬腿。

而她脱了衣服进了灵泉，舒舒服服的洗了个澡。

泉水潺潺，让叶青好奇最后都流到哪里去了。

泡了一会儿出来，感觉整个人都轻松了很多，一直感觉软绵没力气的身体，这会儿也感觉充满了力气。

叶青琢磨了一会儿，觉得应该给两个小家伙也洗个澡。

特别是妹妹，脑袋顶上还有厚厚的东西，洗一洗可能就好了。

起身从水里出来，先给小念念脱了衣服，然后小心的抱着光溜溜的小丫头进了水里。

小丫头原本就醒着，这会儿一进水里，两个小腿本能的乱蹬着，小手也使劲挥舞着，看得出还是挺开心。

叶青把念念托在臂弯里，小心的给她洗了头发身体，还有小脸蛋。

感觉洗个澡后，小丫头更漂亮了。

满意的给念念擦干，又同样给恩恩洗澡。

恩恩就稳重很多，进了水里温柔的蹬了几下腿，小拳头握着枕着叶青的胳膊不再乱动，任由妈妈给他洗澡。

叶青是第一次给两个孩子洗澡，也不敢时间太长，匆匆洗完擦干换了衣服，从空间出去躺回炕上。

第二天发现两个孩子除了睡觉时间长一些，也没有其他反应。

叶青才算是放心，后来又偷偷带着两个小家伙进空间洗了几次澡，一直到满月那天，也没被毛红玉他们发现。

毛红玉只是奇怪：“两个小孩头顶的脏东西也没见掉就干净了啊，  脏东西掉哪儿啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66394750"  chaptername="第296章：带孩子进空间">加入书签</a>
</div>
