    第687章苏牧有把柄在暮鄢手中

    秋雨渐停，落叶满庭。

    “苏牧与大渊有仇，将凤影卫给暮鄢，助她夺帝君的权，倒也说得过去。那为何他后来又帮君岷，君岷代表大渊君氏皇族，他将你带回大渊可是要让你与暮鄢抗衡的。”苏氿觉得这不简单。

    君御离沉声道：“阿氿，你可有想过苏牧当初为何要诈死？”

    苏氿杏眸微动。

    她一直以为，苏牧当初诈死离开北境，是为了保全名声，也不让她背负叛贼之名。

    但现在想想，若他只是想要顺理成章地离开未国，大可以直接向未帝辞官，大可不必诈死一场，大费周折。

    那么只有一种可能。

    “并非苏牧想要借暮鄢乱大渊。只是苏牧有把柄在暮鄢手中，他才不得不帮暮鄢。他选择诈死，让暮鄢以为他死了，如此暮鄢便不能用手中把柄威胁他。”苏氿道。

    君御离深深地看了苏氿一眼：“而且，那把柄对暮鄢还有用。否则苏牧一死，她也没必要再攥着苏牧的把柄了。”

    他在暮鄢身边也安排有人，可如今却不知道暮鄢攥着什么能威胁苏牧帮她办事的东西。那只能说明，那把柄对暮鄢还有用。

    除却苏牧，她还能威胁谁？

    与苏牧有关的，只有苏氿。

    苏氿也想到了这一层，却是不以为意：“苏牧的把柄可未必是我的把柄。”

    君御离向来沉稳缜密，虽未说什么，但却吩咐暗卫去查探一番。

    路过祠堂的时候，一名头发蓬松凌乱的女子冲了出来，身子踉跄地站在苏氿和君御离面前，死死盯着他们：“你们怎会在这？”

    苏氿这才看出面前狼狈的女子是崔锦乐，许是受了家法的缘故，她还带着伤，脸色虚弱发白，没有了往日的盛气凌人。

    “来取灵泉。”苏氿道。

    “父亲怎会让你们来取灵泉？”崔锦乐身子微微摇晃，目眦欲裂，显然听到了前院的风声，但却不敢置信。

    苏氿懒得和她废话，眉头微皱，君御离便挥手将她扇到一边去，然后与苏氿朝着祠堂后山而去。

    “苏氿！君珩！你们杀了我父亲和长老们是不是？！”崔锦乐声音凄厉，眼泪也止不住往下流，她不顾身上有伤，掌中凝起灵力就朝君御离和苏氿袭去。

    而两人却是连头也不回，君御离掌中灵力刚刚凝起，就在这时，一根鞭子忽然打来，将崔锦乐卷了起来，然后重重摔在地上。

    苏氿挑了挑眉，同君御离一起回头看。

    这时就见一名世家夫人打扮的中年妇女攥着长鞭行了一礼，她身后的那群人也纷纷行礼。

    “拜见太子殿下，太子妃。”

    君御离身上的冷意稍稍消敛，他无波无澜的眸光落在为首的锦衣妇女身上，“崔夫人也要拦我们？”

    摔在地上的崔锦乐看着崔夫人，双目发红，“娘！你要为爹……”

    崔夫人却是冷冷打断她的话，“大小姐禁足未解，把大小姐带回祠堂。”

    当下就有人将崔锦乐拉回祠堂。崔锦乐受了三十戒鞭，身子虚弱，所以是筑基期的侍女也挣扎不开。侍女生怕她破口大骂，连带着她的嘴也捂上了。崔锦乐只能怨恨地盯着苏氿和君御离。

    (本章完)

