    罗德望着身前的罗琳，感知中传来的示意，让他意识到，罗琳的实力，在她对于流星火雨产生了新的感悟后，获得了不小提升。

    如果按照阶位来看的话，此时的罗琳，已然进入了五阶之中，超过了罗德目前所处的阶位。

    由于对罗琳的能力十分了解，罗德知道，罗琳的总体实力，自然不能够通过阶位来衡量。

    考虑到罗琳所掌握的法术，她的真正实力，已经与一般的高阶法师相差无几，当其完全掌握流星火雨这一法术后，实力还将获得进一步提升，除了自身的属性不足外，罗琳的整体实力远超普通的高阶法师。

    类似于罗琳这样，自身的阶位尚未达到六阶，所具有的实力，便超过了一般的高阶法师的存在，即便是在前世的游戏进程中，罗德也没有见过多少。

    罗德知道，罗琳能够做到这一点，与她所具有的英雄身份，有着极大的关联，靠着英雄特长的存在，罗琳能够理解即便是高阶法师都难以掌握的法术知识，从而学习最为顶级的五阶魔法。

    光是对于法术知识的学习，便足以难倒大部分的法师，更不用说，法师还要有着足够的能力，无论靠自身的实力，还是身世背景都可以，帮助其在低阶位时，取得这些强大的法术。

    在罗德的印象中，能够做到这一点的法师，如果没有过早遭遇不测，无不在此后的游戏过程中大放异彩，取得常人难以想象的成就。

    最初，在得知罗琳天生英雄的身份时，罗德便意识到，罗琳今后将取得的成就，将远远超过自身的想象。此时，罗琳身上发生的变化，再一次向着罗德说明了这一点。

    对于罗琳阶位发生的变化，罗德也感到一阵欣慰。罗琳的实力提升，让罗德能够在之后的过程中，交予她更加困难的任务。

    将视线重新放到手中的魔法书上，在习得流星火雨后，对于罗德来说，诺森的魔法书便没有什么太大的作用了。

    不过，对于罗琳来说，这本魔法书自然有着极高的价值，除了书中所记载的流星火雨外，书籍前半部分记载的，诺森在施法时所产生的感悟，也能为罗琳带来极大帮助。

    由于提升实力的方式存在着极大差别，在罗琳眼中，显得极为宝贵的施法知识，却无法为罗德带来任何的帮助。

    意识到了手中的这本魔法书，能够为罗琳带来一定的帮助后，罗德便重新将书本递出，交予一旁的罗琳手中。

    随着罗德的这一举动，在他的脑海中，不由得也浮现出在翻看这本魔法书时，得到的有关流星火雨这一法术的情报。

    “【流星火雨Lv1】：五阶土系魔法。消耗法力值200，召唤陨石轰击指定区域。陨石的最大数量与法术等级、精神属性相关。升级所需经验值10000。”

    如果不算罗德此前通过其他方式获得的泰坦之箭，流星火雨这道法术，便是罗德第一个靠着智慧术所掌握的五阶法术。

    罗德知道，流星火雨这一等级的法术，本就是为真正的传奇法师所准备的，想要将其施展出来，自然需要消耗巨额的法力值。

    成功施展后，流星火雨所具有的威力，以及它所能造成的破坏，同样也不会让任何法师失望，一旦这种等级的法术出现在战场上，瞬间便足以令战斗的局势发生变化。

    只不过，按照罗德现有的法力值，最多也只能释放一次流星火雨，接着便会因为缺少法力值，而不得不选择法力值消耗较低的法术。

    即便是真正的传奇法师，在施展五阶魔法时，都会显得小心翼翼，比起其他任何生物，传奇法师都更加明白，施展五阶魔法所需的消耗，以及它所能造成的破坏。

    也只有像诺森这样的准传奇法师，在刚刚学会流星火雨后，会不顾后果的将其施展开来。靠着流星火雨的施展，诺森一举消灭了大量的独眼巨人，只不过原本的冰蓝法术学院，也只剩一片残骸，想要将其重建的话，不知要消耗多少资源。

    罗德同样明白，这一五阶魔法的强大之处，对于如何更好的施展这道五阶魔法，比起诺森来说，有着前世经验的罗德，自然能够更加轻易的做到这一点。

    将魔法书从罗德的手中接过后，望着一旁的罗德，罗琳已经将自己的心情平复下来，只不过，罗琳心中依然存在着不小的疑惑，无法得到解答。

    靠着宗师级智慧术的存在，此时的罗德，已经将流星火雨这道法术掌握，然而罗琳却不能确认这一点。

    在罗琳看来，罗德仅仅是在将魔法书接过后，简单翻看了一番，便能够指出自己在施展魔法时所犯的错误，这一点，自然让罗琳感到极为惊讶。

    按照罗琳的理解，罗德既然能够直接指出自己的问题所在，无疑证明了，他对于这道法术的理解要远超自身。

    但，在此之前，罗德甚至没有去翻阅这本记载着流星火雨的魔法书，而是一直将其放在自己手上。

    在罗琳的印象之中，罗德对于这本魔法书的翻阅，也只仅限于寥寥数次，显然不可能如同自己一般，将大量的时间，花在对书中法术的解析上。

    此时，虽说心中感到极为意外，但罗琳也发现了一个问题。此时的罗琳，已然猜测到，或许罗德的身上，有着高等级的智慧术存在，如此他才能达成这一点。

    对于罗德身上系统的存在，罗琳自然一概不知。通过以往对于罗德的印象，经过了自身的思索后，罗琳最终只能得到这样一种结论。

    意识到这点后，此前一直存在于罗琳身上的自信，此时终于完全消退，望着一旁的罗德，罗琳不知道自己的心中，产生了怎样的一种感觉，只觉得比起罗德，自身依然远远不如。

    正当罗琳心中产生感慨的同时，一旁罗德所产生的变化，立即吸引了罗琳的注意。