    千年前。

    太乙真人云游至乾元山，发现了一池子含苞待放的莲花。

    他看出了其中有神异之处，便在原地开辟出了金光洞，等待开花。

    岂料，这一等就是一千年，池中却毫无动静。

    直到三年前，哪吒在天廷劫法场救下杨婵，将她带回了金光洞。

    那莲花突然就有了反应，顷刻间绽放开来。

    明了事情缘由的杨婵，当机立断，飞身来至华山之巅，伫立云端。

    “宝莲灯，请你帮我护住华山上的一切生灵，拜托了。”

    言罢，她将手中宝莲灯高高举起，潜心默念口诀，将法力灌注其中。

    霎时。

    宝莲灯绽放出夺目的神光异彩，化成一道琉璃般的屏障，将整座华山覆盖了起来，替任以诚挡住了金乌大阵所散发出的滔天热量。

    玉帝见状，震惊同时脸色愈发难看：“这、这到底是什么法宝？怎会有如此法力！”

    “呜呜……”卷帘天将在旁发出声音。

    玉帝不耐的瞥了他一眼，道：“快说。”

    卷帘奉命解了封口的法术，恭声道：“回陛下，小神不知。”

    “滚！”玉帝勃然大怒。

    杨婵见得宝莲灯神力，不由大喜，连忙道：“大哥，下界自有小妹照应，你快收了神通，切莫再消耗法力。”

    闻听此言，任以诚当即变回了真身，却保留了法天象地的神通，俨然变成了一个身高万丈，似顶天立地的巨人。

    “破！”

    任以诚爆喝一声，犹如九天惊雷炸响，令虚空震荡。

    赫见他周身虹光涌动，青、黄、赤、白、黑五色交织，在流转之间，化作五道千丈龙气，倏地脱体而出。

    五龙腾飞，各自发出阵阵咆哮之声，无惧那焚山煮海的炽热神威，直奔上方金乌大阵飞驰而去。

    轰隆！

    金乌大阵受龙气冲撞，登时应声而破，九大金乌亦身受磅礴巨力冲击，重现变回了人形，四散横飞出去。

    然则，不等他们稳定身形，任以诚已再行出手。

    金、木、水、火、土、风、雷，七道剑气纵横激荡，更有一束神光自他眉心天眼中射出。

    八道绚丽红光，并势而上，迅猛如奔雷掣电，快绝无伦。

    除小金乌之外的八大金乌，在电光石火一瞬，几乎同时被击中，全无反应之机。

    轰轰轰……

    连声爆响，八大金乌尽皆殒命，连同大金乌的尸体，燃起了九颗偌大的火球，流星飞坠似的往地面砸落。

    “嘶——”

    任以诚那万丈高的身躯，蓦地大口一张，深深的吸了口气，竟是将那九颗火球给吞入了腹中。

    如此怵目惊心的一幕，玉帝“腾”的站起身来，目呲欲裂。

    “妖孽！妖孽！天蓬，你还愣着干什么，给朕将这妖孽碎尸万段，碎尸万段……”

    王母娘娘也已失了从容，骇然变色。

    堂堂玉皇大帝的儿子，威震三界的金乌神将，今日竟然成了旁人的口中之事。

    从古至今，数万年来何曾发生过这样耸人听闻的事情。

    天蓬元帅与麾下兵将，先前为躲避金乌大阵的威力撤离了出去，适才眼见任以诚出手，根本救之不及。

    只能眼睁睁的看着八大金乌丧命，此刻犹自胆寒不已。

    “杀！”

    天命难违，喝声又起，漫空神将，天威赫赫，悍然再度围杀而来。

    天蓬元帅更是身先士卒，却见任以诚矗立在原地，双目紧闭，一动不动。

    他心中不禁生疑，但玉帝旨意即下，他哪敢怠慢，提起手中钉钯，强自镇定心神。

    “猪头，想伤我大哥，先过了哪吒这关。”火尖枪倏然随声而至，慑人的枪锋，直逼天蓬元帅眉心之处。

    另一边。

    “三首蛟！”杨戬掷出手中三尖两刃刀。

    喝声中，三首神蛟现出原形，庞大的身躯如横亘在空中的一座山岭，左右摆动之间，便有过万天兵被扫飞出去。

    同时。

    杨戬催运法力，眉心天眼中放出浩瀚神光，所过之处，天兵天将纵然势众，也是难越雷池一步。

    轰隆隆——

    滚雷似的闷响，突然从任以诚身体里传出。

    伴随九大金乌入腹，五雷化殛法蓄势而动，将他们返本还源，炼化成了最为精纯的太阳真火。

    而在这天地间最为炽烈的火焰之下，龙珠的力量以前所未有的速度被迅速吸收。

    须臾过后。

    原本就只剩下鸽子蛋大小的龙珠，已变成了黄豆大小。

    任以诚的法力节节攀升，跟着就是“咔”的一声轻响，龙珠崩然溃散，化作星星点点，彻底与他融为了一体。

    乍然睁开了双眼。

    眸中射出金光万丈，惊天地泣鬼神！

    任以诚周身法力更不受控制的向外溢散而出。

    以他的身体为中心，在虚空荡开层层赤金色的水波涟漪。

    汹涌澎湃的力量席卷开来，仿若袭天怒浪直冲斗府，沛然穿过了那层天地之界的阻隔，硬撼九霄。

    南天门外，登时一阵地动山摇。

    令守门的神将东倒西歪。

    玉帝犹然未曾坐下，猝不及防之间，身子一个趔趄，竟从龙辇上摔了下来，落得个满身狼狈。

    卷帘天将大惊失色，连忙上前搀扶，并进言道：“陛下，小神以为这妖孽凶悍，一时恐难以降服，陛下和娘娘还是先移驾瑶池，以策万全。”

    玉帝怒道：“岂有此理！难道朕的十万兵将，居然还拿不下区区几个妖孽？”

    “这……”卷帘天将不由语塞，脸上满是为难之色。

    王母娘娘劝道：“陛下，卷帘言之有理，您乃万金之躯，实不宜贸然涉险，不如先回瑶池等候消息也是一样。”

    “朕的十个儿子已经死了九个，你们若不能诛杀妖孽，那就提头来见。”玉帝冷哼一声，旋即下令驾返瑶池。

    下界。

    任以诚身躯一晃，收了法相，现出原身。

    溢散的法力随之敛去，但仍可见遍体隐透神光，凭虚而立，其风采奕奕，皓如旭日当空，皎似明月在天。

    他如今是元始天尊门下，师从玉鼎真人，乃玄门正统，不为太乙散数。

    方才经由太阳真火淬炼，由内至外，攒簇体内阴阳五行，仙体无缺无漏，混元如一，真正是跳出了三界外，不在五行中。

    从此便是逍遥三界，得享长生不老的大罗金仙！

    金乌大阵已破。

    杨婵撤去保护华山的法力，手持宝莲灯来到任以诚身旁。

    四方天兵在杨戬和哪吒是手下已是溃不成军，只余下天蓬元帅苦苦支撑。

    若非杨戬感念他当日的救命之恩，只怕早已殒命多时。

    任以诚朗声一笑：“二弟，哪吒，三妹，咱们杀上去，今日就给他来个踏平凌霄伏玉帝，推翻瑶池擒王母。”

