    居乙大仙的嘶吼声蕴含着痛苦，让人心碎的嘶喊，胆寒的嘶喊！

    元界盟投胎转世的尊者们看着前方的窥视景象，他们身为更高层世界的强者，投胎转世到三界，就是来提升，来掠夺, 来乘着三界蓬勃发展的本源更进一步的！

    在他们心里，三界的“小娃娃”们哪里能和他们比。

    “居乙还施展「血魔绝学」，真是看得起那徐川。”

    “那徐川真正实力也就比根基没成的暗剑高一点点，太小心了。”

    “看，那徐川用世界之宝了。”

    “那也……嗯？”

    “怎么？”

    “不对！”

    原本自信十足，准备看着徐川被瞬间碾压灭杀的诸多更高层世界转世投胎的尊者们神情猛地凝固了。

    个个错愕看着面前景象中上演的一幕。

    就连坐在极心侯身边的紫君都同样瞪大眼睛。

    “那……”

    只见星辰囚狱鼎炉世界中, 居乙大仙手持血色长戟攻和徐川挥出的轩辕剑碰撞……那灿烂耀眼宛如太阳般的飞剑和居乙大仙的长戟一碰。

    蓬。

    居乙大仙施展世界层次绝学法门的一击, 竟然被这一剑冲击的差点崩飞！接着轩辕剑就无比霸道的穿过居乙大仙的肉身，须知，居乙大仙此刻施展的是世界层次法门，肉身也短时间内提升到了天道之宝层次，还有法门阻隔。

    可就是一剑！

    不可思议的力量，威力，就像一颗巴雷特子弹穿过防弹衣。

    轰，

    交错而过，

    “啊………”撕心裂肺的喊声响起。

    “怎么，这么强？”居乙大仙得眼睛瞪得滚圆，他甚至来不及说话，只来得及发出一声痛苦嘶吼，接着肉身就瞬间炸裂，元神魂魄也完全堙灭，为他的一生画下了句号。

    居乙大仙, 更高层世界尊者级强者，投胎转世三界数十万年, 根基都达到天道大能级别, 一剑, 死！

    居乙大仙临死只有一个念头, 错了！错的离谱！这徐川，哪里是比根基没成的暗剑尊者那等货色强一点点，这是强一大截！

    传言误他啊！他还有保命手段没施展，他还有拼命底牌没用，就这么死了？死的冤啊！

    “轩辕剑乃是轩辕黄帝用剑，威能自然不用多说，再加上我爆发三百六十倍根基，如今的元神威压加持七成，你若是凭借更高层世界绝学法门纠缠，我或许还不好杀你，硬碰硬？”徐川目光冰冷。

    这一剑，比他破开大天地的那一剑还要强！

    居乙大仙本以为自己够强，可以硬碰硬碾压灭杀徐川，可他错了，两车相撞，他这辆是宝宝巴士，徐川那是重型坦克啊！

    哪怕他在路上飞驰的速度超过徐川，一碰撞, 还是他死！

    当然，很重要的原因……一是「轩辕剑」厉害，这宝物的威力，也是随着使用者的实力提升而提升的，如果说过去徐川是借助轩辕剑力量，那么现在才是完美调动，发挥出轩辕剑的力量！

    借和调，是两个概念，这也是徐川意境突破，加上根基提升的另一大好处，强强碰撞中，这是至关重要的一点。

    二就是居乙大仙太大意了，以他的手段，加上已成天道大能的根基，骚扰徐川，纠缠徐川是很容易的，徐川的攻杀威力再强，那也是大炮打蚊子，若是和暗剑尊者一样谨慎些，他也不会这么容易死，可他太大意了，只想碾压灭杀徐川，结果自己反被杀了。

    “这…”元界盟上下都懵了。

    “那一剑太强了。”

    “怎么会这么强，那徐川都没接住世界层次剑道剑阵，仅仅甩出一剑，居乙竟然正面碰撞被碾压？”

    蒙了！徐川显现的实力，和他们认知的严重不符！

    极心侯脸上的淡漠也消失了，多了一丝凝重，他目光灼灼的盯着飞回徐川手中的轩辕剑，那一剑，让他也吃惊，不过他还是很冷静的传讯。

    “失败了，动用第二手段。”

    此番斩杀徐川，极心侯虽然没插手，可是他是主持者，他要灭杀一个人，自然不可能只依靠一居乙大仙！这也是极心侯的可怕之一！

    元界盟这边是发懵，东天庭，大夏府众多天道大能，包括上古仙宫六位仙使就是惊喜了。

    身陷陷阱，还一剑将居乙大仙杀了？

    够强！够狠！

    这就是他们三界的剑圣天王！先前各方都觉得徐川必死无疑，现在看来，剑圣天王不仅不会死，还有反杀之力啊！他们才不管是不是居乙大仙大意，总之居乙大仙一个正面碰撞就被杀了！

    这比什么都有冲击力！

    “剑圣天王的实力，达到无敌层次了吧。”

    “嗯，即便比不上三世大仙和极心侯，也是近乎无敌层次了。”

    “剑圣天王可没认主上古仙器！”

    大家也都清晰认知到，徐川不是比那暗剑尊者强一点点，而是强一截！

    且徐川的实力更让大家有认同感。

    三世大仙，那是「三世石」之主，厉害是应该的，徐川可不是！

    徐川更像是极心侯那等，不靠上古仙器，照样一步步崛起，成为无敌存在！

    如果徐川听到这话，心里就得惭愧了，因为他还真是依靠上古仙器才有如今实力！虽然没有调动「生死簿」毁灭本源规则，可是元神威压也是上古仙器力量的一部分啊。

    “现在就看天王如何脱困吧。”

    “对，极心侯和三世大仙约定，万年内不可出手，以现在元界盟的那些转世尊者，没有一个是天王对手吧。”

    三界各方心中都士气大振，有希望了！

    而混沌中，亿万里巨大的鼎炉城池内蕴星辰火焰，威能浩荡，徐川的身影悬浮其中，一抬手，将居乙大仙散落的诸多宝物收起，其中自然包括「仙祖神殿」钥匙。

    可是那钥匙飞过来，竟然收不到洞天仙宝中，因为钥匙就仿佛三界空间的一部分。

    “都说仙祖神殿是三界公认第一大机缘，连钥匙都不凡。”徐川心中暗道，接着将三把钥匙收到袖中。

    然后手持轩辕剑看向面前的巨大鼎炉。

    “要离去，得先破开这兵器世界。”徐川看着。

    “徒儿，你这实力，为师都看不明白了，不过更高层世界手段众多，怕是还有后招，你可得小心。”有德大仙在徐川身旁道。

    刚刚他看到居乙大仙显现的真正实力，仅仅是压迫感就让他没有丝毫反抗念头，可一转眼，却被他徒弟杀了，徐川实力有多强？

    不过师父对徒弟说话，自然多了些叮咛，徒儿再强，他都是提醒不可大意。

    “师父放心，弟子晓得。”徐川笑道。

    虽然笑的轻松，可是他心里却沉重的很，做为生死簿之主，徐川当然知道更高层世界如今在三界的底蕴，元界盟极心侯，只是代表元界第一个站出来而已，投胎转世的封侯强者还有两位！分别是影界和血蛇界的领袖，他怎么敢大意。

    “破。”

    徐川再度挥出轩辕剑，三百六十倍根基爆发，元神威压加持八成！嗡……轩辕剑本身都发出剑鸣声，宛如一颗璀璨的太阳拖着一条剑道光芒直接冲向鼎炉避障。

    这兵器世界，徐川不知道深浅，也不知道弱点在哪里，他只能硬生生的轰开。

    当然，为了应对还可能即将到来的敌人，徐川还不敢直接暴露真神天赋根基提升一千八百倍的实力。

    其实也幸好他意境突破到了古圣层次，让诛仙剑阵威能强度本身就提升一个档次，不然连挡住这星辰世界火就得他肉身硬抗了。

    肉身硬抗，再强的肉身都会有损耗，就好比水滴石穿，时间久了，徐川必死无疑！兵器世界的可怕，可见一斑。

    徐川一出手，构造这兵器世界的八十一位天道大能都心中发慌。

    “和计划的不同啊，居乙尊者竟然一个照面就陨落了。”

    “这「星辰囚狱」我等只能发挥星辰世界火这第一种手段，奈何不了剑圣天王，若是这兵器世界也破了，我们怎么办？”

    “极心侯可不能出手保我们。”

    一个个都慌乱，

    退？不敢！极心侯也不会让他们退。

    撑？能撑住吗？

    轰，

    轩辕剑仿佛长虹贯日，狠狠轰在了「星辰囚狱」的鼎炉壁上，那明明只是虚幻的，光芒融合形成的鼎炉，在徐川一剑下竟然纹丝不动。

    徐川眉头微皱，接着继续轰击，轩辕剑一剑剑轰过去，可任凭他如何轰击，那鼎炉就像是坚不可摧一般，连点涟漪都没有！

    “破不开？”

    “呼，虚惊一场。”

    “哈哈，更高层世界的兵器，岂是那么容易对付的。”

    八十一位构造「星辰囚狱」的天道大能都松了一口气。

    “不好。”

    徐川意识到不妙了。

    “这兵器构造，不知道蕴含了多少玄妙，攻击落在上面，就像是我攻杀修罗生灵一般，是免疫的。”

    他的手段根本造不成伤害！

    而元界盟中，极心侯看着徐川的举动也笑了起来，兵器，为何能叫兵器，就是通过提炼，提炼出很多三界天道规则中没有限制的物质，接着再构造，融合形成的一种战斗器物。

    要想破除，只有两种方法，要么知道这兵器的结构奥妙，像解扣子一样的拆解，要么，就是依靠更强大的力量，本源规则力量来强行分解兵器基础物质！本源规则力量的强大，还不是这种兵器能够抵挡的。

    但是显然徐川这两种都没有！

    “极心侯。”忽然一道传讯声响起。

    “冰然。”极心侯回应，这声音，只有他能听到，一旁的紫君都听不到。

    元界乃更高层两极霸主世界，同样地位，同样封侯，可冰然侯就得称呼极心侯为侯，极心侯就直呼其名了。

    “我已经按照约定到了「星辰囚狱」外，打开囚狱吧。”冰然侯道。

    “已经到了？”极心侯眼中闪过一丝诧异，他竟然没发现？很好，看来对方这段时间的提升还是不小的。

    “好。”

    “极心侯，说好的，斩杀了这徐川，那柄剑让我观摩万年。”冰然侯又道。

    “嗯。”极心侯点头。

    万年而已。

    冰然侯则唏嘘，地位差距，他拼死拼活灭杀对方，战利品却得归对方，可也没办法，冰然侯比谁都清楚元界的强大，不公平，是在大世界势力上就造成的。

    谁让他们影界没有诞生一位元界伟大存在那等人物。

    ……

    “不妙。”徐川眉头皱了皱，不过转瞬就恢复平静。

    “这兵器世界，竟然是免疫我的攻击的，那就只能依靠毁灭本源规则了，不过一调动毁灭本源规则，我就真的暴露了，更高层世界，怕是还会付出更大代价来灭杀我，怎么办？”徐川心下暗道。

    不暴露，难以脱困，暴露了，麻烦更大。

    “罢了，兵来将挡，水来土掩，暴露就暴露，更高层世界愿意付出大代价灭杀我，也得能杀得了我！”徐川瞬间决定下来。

    都走到这一步了，反正是拼罢了！

    可就在他决定要施展毁灭本源规则力量的时候，忽然这鼎炉世界中的星辰火焰都熄灭了。

    “嗯？”

    徐川的目光一转，看向鼎炉世界一侧，他倾尽全力都没有丝毫损伤的鼎炉竟然像水波似得荡漾开，接着一道身影透过水波进来。

    一看到这身影，徐川的眸子便一缩。

    有德大仙也惊疑不定看着那身影。

    那身影，通体缠绕混沌气流，穿着一层厚重的黑色仙甲，头上还带着战盔，露出的面孔俊美如女子，可谁看到这张脸，都会瞬间知道这是一个男子，那强烈的英武气息，不是任何女子能具备的。

    “看来剑圣天王认识我？”那男子开口，声音英气蓬勃。

    “冰然城主。”徐川道。

    那男子顿时露出笑容。

    “我只是三界混沌中默默无闻的一个小小混沌城主，难得鼎鼎大名的剑圣天王竟然认识我。”

    徐川心里暗道，认识才有鬼…如果他不是掌控生死簿，调动诸多修罗生灵四处清除更高层世界投胎转世的生灵，也不会注意到这冰然城主。

    因为冰然城主太低调了，唯一算是出名的点，就是他是仙君榜排名第二墨兰城主的道侣这点花边新闻。

    可是徐川如今当然知道，这是一个不逊色于极心侯的强者！是来杀他的超级强者！

    “封侯层次转世投胎的强者啊。”

    徐川这一刻心中没有畏怯，反而同样升起了无尽战意，三世大仙和极心侯一战，那一战，三世大仙算赢了。

    他这一战呢？

