    越是漂亮，狠起来越如蛇蝎一般。

    美杜莎能领导红蜘蛛组织，肯定不是一般人，之前她仿佛屈服了，就是为了现在的机会。

    她通过对方的一吻，确定这件事，以及这个小女孩能够对雷书侠产生情绪上的大波动，所以将计就计。

    这份心计无比深沉，充分利用了人的弱点。

    “就这？”

    办公室里，雷书侠发出自语声，他走到办公桌前坐在属于美杜莎的椅子上，翘起二郎腿点上根香烟。

    “我这里的自毁装置不一样，因为很多情报无法销毁，只能做真空处理。”美杜莎笑道：“进来的人都会被困在里面，最终因为空间变成真空而死。不仅我的办公室如此，整个地下都是如此。”

    雷书侠撇撇嘴，慢悠悠的抽着香烟。

    警报声伴随着屋内红色刺眼的灯光响起，这是开始进行倒计时，三十秒之后将会开启空气抽取，在一分钟之后会把这里变成真空状态，人将会被压缩到爆炸。

    由于这里真空是持续抽取空气，在这种状态下，人体会一点点的承受压力，随着压力一点点的变强，身体内的血液、内脏、骨头会在强压下遭到撕裂，最终变成碎片或者人干。

    “嗡——嗡——嗡——”

    刺眼的红灯每闪烁一次，意味着倒计时一秒，整个办公室都被沐浴在鲜艳的红色之中。

    “你有两个选择，第一是臣服我，第二是死。”美杜莎抱着双臂笑盈盈的说道：“时间真的不多喽。”

    这个女人笑的越美，内心越毒。

    刚才怎么被对待的，现在就要怎么还回去。

    “臣服不可能，死倒是有可能。”雷书侠继续一边抽烟一边笑道：“在这种地方我可没有逃生的能力，所以尽管来吧。”

    根本就不鸟，想让他臣服压根做不到。

    此时的雷书侠眼中带笑，凝视着美杜莎的双眼，表面上轻松的无以复加，心里却死死压制住想要涌上来的绝望情绪。

    逃不掉，在这种环境下根本逃不掉。

    他在赌这个女人不会杀他。

    如果不杀，那就没必要求饶；如果要杀，求饶也没用。

    更何况雷书侠从来都不是一个肯求饶的人，除非是在宽大的双人床上，在筋疲力尽实在难以继续的情况下才会向女人求饶。

    倒计时已经过了一半，接下来的十五秒不会太久。

    “最后的机会——”美杜莎说道：“成为我的人，为我服务，你将活着出来。毕竟你有妻子，还有两个儿子。”

    听到最后这句话，雷书侠的心态差点就被击溃。

    是的，他有妻子，有两个儿子，他答应过秦舞一定会活着回去，他还想看着儿子健康长大……

    不仅如此，他还有很多没做的事，还有未完成的使命，不能死，绝对不能死！

    求生欲潮水一般涌来，让雷书侠变得焦灼，眼神都乱了。

    这一切，都被美杜莎捕捉的一清二楚，她知道一切都在自己的掌控之中，因为没有人不怕死。

    眼前的这个男人会臣服，一定会臣服！

    “嗡——嗡——嗡——”

    倒计时还在继续，三十秒已经剩下最后的五秒，在五秒钟之后，真空状态将会开启。

    “最后的机会！”美杜莎说道。

    雷书侠的身体颤了一下，他也清楚这将是最后的机会，因为一旦开始抽取空气，这里将会变成密封下的风暴，可能还没等到身体被无限大的压力挤碎，就会被风暴中的各种物品砸的稀巴烂。

    五秒钟、五秒钟……

    “呼——”

    雷书侠重重吐出口烟雾，右手夹着香烟，整个人靠在椅子上，就那么看着美杜莎。

    他的眼睛里满是不屑一顾，散发出桀骜狂野的光芒。

    求生欲在最后的时候被他强压下去，取而代之的则是生命最后的傲骨。

    每个人都怕死，尤其还有许多事没有完成的人，更是会千方百计的活着。

    但对于雷书侠而言，他曾经历过人生最大的绝望，真到了生死一刻的时候反而看淡了。

    “你赢了——”

    雷书侠笑了，他把双脚放在桌上，惬意的抽着香烟，无所谓的看着门外的美杜莎。

    此时此刻，他发现美杜莎的脸色变了，那是一种浓浓的失落，仿佛是因为没能让眼前这个男人屈服。

    “嗡——”

    最后一声倒计时，开始抽取空气。

    几乎是时间，四面八方出现强烈的气流涌动，房间里许多没有固定住的东西顷刻间飞起。

    “哗啦啦……”

    各种资料在强烈的风中飞舞，就像是一群群蝴蝶挥动翅膀，挡住两人之间的视线。

    站在门外的美杜莎咬牙切齿，她能清晰的看到雷书侠依旧稳稳的坐在那里，等待着死亡来临。

    “混蛋！！！”

    美杜莎怒了，怒不可遏，因为这个世界上还没有她征服不了的男人，还没有她盯上的人不向她妥协。

    除此之外，还有鹰皇，还有这个男人所表现出来的实力……这就是她为甚开始的时候不杀雷书侠的原因。

    红蜘蛛真的需要强大的武力支援，否则迟早会被吞噬掉，而雷书侠绝对是最好的选择。

    此时坐在椅子上的雷书侠看着手中的香烟被风扯到熄灭，看着眼前飞过一份份快速旋转的文件，感受绝对的速度下堪比刀刃的恐怖。

    他的眼神安静而柔和，仿佛这一切都跟自己无关。

    依旧在赌，他用自己的价格去赌美杜莎不会杀他，不管哪方面的原因。

    这就是心理上的博弈了，根据雷书侠的观察，美杜莎这种女人不会允许自己失败，因为她不管美貌还是智慧，全都举世无双。

    试想一下，一个如此骄傲的女人，连一个男人都征服不了，那么她应该做什么？

    反之，一个男人连一个女人都征服不了，究竟是杀了她还是留下之后不择手段的得到她？

    心理学玩的是人性，当美杜莎一句话老婆孩子让引燃雷书侠的人性，让他升出求生欲的时候，雷书侠也瞬间意识到对方在玩什么。

    杀人不需要这么多废话，如果杀人的过程中还在玩心理，利用人性的话，那就是不想杀。

    毕竟他雷书侠现在也是充满价值的人！

