    看到秦正南那似笑非笑的嘴角，罗天佑挑了挑眉，“正南，来日方长，何必着急这一会，你妈妈一路都没怎么吃东西也没怎么休息，还是等大家都适应过来，我再带你去看你岳父吧！”

    罗天佑边说，还边抬手揽住了潘语嫣的肩膀，她厌恶地侧了侧身子，避开了他的手，“别碰我！你要是真关心我，就立刻让我和正南回去！”

    那语气里，是明显的嫌恶和讨厌。

    可罗天佑根本无所谓，不让碰就不碰，收回手，指了指前面的路，“你走前面。”说完，双手负后，耐心地等待她先走。

    潘语嫣下意识地转身看了一眼儿子，垂眸咬了咬牙，跟着前面的人往前走去。

    罗天佑跟在了后面。

    秦正南知道他不会这么轻易带自己去见庄立辉……因为他至今也不相信庄立辉，真的还活着！

    不过，既然罗天佑现在不给他答案，他更不能表现出着急。既来之，则安之吧！

    秦正南边走边腹诽，转身又看了一眼直升机那边。怎么还不见沈冰下来，不会出事吧？

    不过，那姑娘倒是很机灵，这么多年女扮男装叱咤商场都没出过问题，应该会处理好吧？

    秦正南微微拧了眉，收回目光，跟上了罗天佑。边走，边观察周围的环境。

    从海水、气候以及岛上的植物来看，这里的确离意大利很近。从那清澈湛蓝的海水中，让他很容易想起了去年和肖暖在爱琴海看到的风景，因为罗天佑在这里建的房子的风格，都与希腊那边的房屋风格如出一辙。

    莫非，这里就在意大利到希腊之间的海域上？只是，这岛屿若是真属罗天佑私有的话，他最多也只能拥有使用和开发权……毕竟这么大的岛，不可能不被附近的几个国家国有化。

    何况，还是风景如此宜人之地。

    步行了大约二十分钟左右，罗天佑说到了岛中央，这里是岛上人的居住之地，除了一栋栋豪华的度假别墅，还有一块块的天然泳池。

    这里，真是一个五星级度假圣地！罗天佑这哪里是无路可逃逃到了这里来，完全是来安度晚年的吧？

    只是，这里的人真不多，除了来迎接罗天佑的这一对大约七八个人之外，中途到房屋这里，都没看到几个人。

    秦正南扫视了一圈视线里的十几栋房子，微不可察地皱了皱眉：如果庄立辉真的在这里，会在哪所房子里住呢？

    “秦先生，您住这间。”有人跟他说话，打断了他的思绪。

    秦正南点点头，跟了过去。

    罗天佑让他们三个人住在了同一栋房子里，一共三楼，罗天佑住二楼，秦正南和潘语嫣住三楼相邻的房间里。

    “语嫣，你和正南先去休息，我还有点事，午饭准备好了，我会让人去叫你们。”罗天佑的脸上滑过一抹淡淡的烦躁，说完这句话，就转身离开了。

    应该是岛上出了什么事吧？

    秦正南心里腹诽了一句，方才看到一路上，岛上来接他的人都在给他汇报着工作。

    上楼让潘语嫣休息下之后，秦正南下楼来，在周围徘徊起来。

    ……

    中国，江城。

    肖暖一行人在机场便分道扬镳了，崔承恩和尹子墨在肖暖和姚准的建议以及盛情邀请下，跟他们一起回了秦宅，而汐子也上了来接他们回家的车上。

    李子瑶一下飞机，自己找了个借口先行离开了。一时间，就只剩下了安俊远和安娜。

    两个人站在航站楼口，各自都没有说话。安俊远在等公司的车来接他，一个人站在路边，低头看着手机。

    安娜站在离他五六米远的地方，瞧着他的背影，咬了咬唇，走了过去，“俊远，我们可以聊一聊吗？”

    安俊远正在手机屏幕上滑动的手微微一顿，缓缓转过眸来，瞧了一眼满脸期待的安娜，点了点头，“好！等车过来，跟我直接回公司吧，办公室清静。”

    安娜闻言，眸中不由地闪进一抹惊喜，连连点头，“好！好！”

    他居然答应了！而且，还带她去公司……完全不顾忌公司人的眼光了吗？

    ……

    回到家之后，季妍忙碌着安排人给崔承恩和尹子墨安排房间，肖暖便把孩子带到了卧室里。

    推开门进去，看着空荡荡的房间，干净整齐的床单，肖暖脚下一滞，闭上眼睛，死死咬着下唇，强忍住了心里涌上来的难过。

    一进卧室，熟悉的味道扑面而来，全都是他的味道……视线下意识地落在床上，仿佛看到了昔日里他和她在床上嬉笑打闹缠绵无尽的画面……此刻想起来，却这样让人心痛。

    她的化妆台上，还放着秦正南的剃须刀。那是那天着急走的时候，他仓促的剃了一下胡子，就将剃须刀放下，拉着她匆匆离开了。丁嫂在打扫房间的时候，恐怕是不敢私自动他的东西，就依然放在了这里。

    肖暖深深地做了一个深呼吸，生生忍住了即将夺眶的眼泪，垂眸看着怀里一直瞪着大眼睛好奇地盯着她的宝宝，她不由地勾了勾唇，“宝宝，我们回家了……回来了！”

    是啊，终于回来了……可却是又少了一个。

    看着孩子无辜的眼神，肖暖忍住悲伤，坐下来给孩子喂奶。

    这个时候，她未来得及脱掉的风衣口袋里，手机响了一声，应该是信息的提示音，那是秦正南的手机铃音。

    肖暖腾出一只手，一边给宝宝喂奶，一边拿出手机，输入自己的生日，解开了屏幕锁。

    是一条手机信箱的新消息提示，主题是“向阳网三季度营销情况”。

    肖暖葱白的手指轻轻点了下，便进了邮箱，确实是网站负责人发给他的三季度报表，总体数据显示，向阳网在国内上市之后，股票一路飘红，整个进展情况比预期好了好几倍。

    看着那些可喜的数据，肖暖一直忍着的眼泪还是流了下来，却是喜悦的眼泪。

    正南，回来吧！赶快回来吧！这么多的事都等着你处理，你不在家，这个家，根本不是家……

    怀里的小宝宝吃了会奶就睡着了，肖暖将他小心翼翼放下来，躺在孩子旁边，拿起秦正南的手机浏览起来。

    她从来没翻看过他的手机，尽管她知道他的锁屏密码是她的生日。

    那是他们刚结婚不久，他还在轮椅上的时候，就将密码设定成了她的生日，肖暖还清晰地记得那次。

    那夜，她洗澡出来，坐在床上的秦正南不爽地把她的手机扔到了她脚下的地毯上，“秦太太，你手机密码，居然不是我生日？”

    肖暖正在整理头发的手一顿，也不爽地拧了眉，“凭什么我手机密码要是你的生日啊？”后面还有一句她没敢说出来。

    “你又不是我最重要的人……反正我们一年后就桥归桥路归路了。”

    秦正南那眉宇间的不悦却更甚了，“因为我手机密码是你的生日！”

    肖暖撇撇嘴，“不相信！”

    她走过去，从床头拿起他的手机，滑动了屏幕，输入了自己的生日……居然真的将屏幕解开了！

    她灰溜溜地将手机还给他，“好吧，为了公平起见，我也把手机密码设成你的生日呗！”

    肖暖捡起手机坐在床边，输入自己之前的设定的密码，四个0，却怎么也打不开了。

    “不对啊，我密码明明是四个0的。”她以为自己按错了，一个键一个键按了四次“0”，还是显示密码错误。

    连续几次之后，她开始坐在床边冥思苦想……莫非自己改了？不对啊，一直用的就是这个密码啊。

    她又把以前设定过的密码依次试了好多次，仍是打不开。

    于是，身后传来一道平静冷淡的声音，“你还能不能再笨一点？你都不会试一下我的生日？”

    “哦……”肖暖当时的心思都在密码上，根本没有多想，就输入了秦正南的生日……呃，竟然解开了！

    肖暖不由地诧异地瞪大了眼睛，转身看向秦正南，在看到他那俊脸上隐忍着的笑意时，终于反应了过来，从床上跳了起来，“秦正南，你什么时候把我手机密码改了？”

    秦正南一本正经地抬腕看了看时间，“五分钟二十三秒之前，二十四秒，二十五秒……”

    肖暖感觉自己被戏弄了，又不敢对他怎么样，只能“哼”了一声，皱了皱鼻子，脸上却红了一坨，气呼呼地抓着手机去了浴室。

    在秦正南没有看到的地方，她从镜子里看到自己的两个红脸蛋越来越红。这个男人啊，可真霸道，连手机密码都要他管！哼！

    尽管嘴上不服气，可是那心里却是泛着一丝丝的涟漪。

    ……

    如今再想起这一幕来的时候，肖暖忍不住牵唇笑了起来。笑完之后，心里却更加空落落的。如果他现在在身边，那该多好。她一定会告诉他，当时她在浴室里久久不出去，是因为怕他看到她骚红的脸而不好意思。

    肖暖叹了一口气，打开了秦正南手机的相册，从最近的开始，时间倒序往后一张张翻过。

    最新的，除了他留给她的视频外，就是那张阳阳在家过满月的那天，她拍的宝宝和自己的合影，用微信给他传过去的。

    他从来不用手机拍照，但相册里有很多宝宝的照片，都是她传给他的。每一张，他都保存了下来。

    肖暖一张张往后翻去，发现他的相册里，除了她传给他的那些宝宝和她的照片之外，就只有一张别的照片了。

    她点开了大图，好奇地看过去，在看清楚那照片里是什么东西时，她讶然地睁大了眼睛。

    “天长地久证”

    竟然是她当时用手里的制图软件合成的一个合照，证件名是“天长地久证。”而那合照，还是她和秦正南身份证上的证件照。

    刚才才告诉自己不要回忆，不要回忆，但这张天长地久证，一下把她的记忆又拉了回去。

    那次，是他说带她去庆祝结婚两个月的时候吧，他让她拿出两个人的证件，他去洗澡了，她无聊，就趴在床上，用手机将证件上两个人的照片照下来，输进制图APP里，生成了这个带着一点恶搞味道的证件。

    “兹有帅哥秦正南，美女肖暖，因二人鹣鲽情深感动天地，特授予天长地久证，以资鼓励，还望二人不忘初衷，永远甜蜜相爱！发证机关：天庭月老庙。发证日期：即日。证件有效期：永远。”

    红色的背景，旁边的心形相框的合照上，两个人的脸上还做了特效，皆是一片绯红……

    想到这里，肖暖不由地拧了拧眉，她记得第二天两个人去天鹅湖的时候，落水了，她的手机明明掉进了湖里，不是没找到吗？

    怎么这个她还没来得及给他看的“天长地久证”怎么就会到了他手机来了呢？

    肖暖也只是诧异了片刻，就没再细想了，反正他有的是办法。

    只是，此刻看着这“天长地久”四个字，心里抑制不住地揪痛。

    正南，再相聚后，我们一家人再也不要分开好不好？天长地久，那必定要每一秒都要算进来！

    想到这里，肖暖突然感觉自己有了力气，她决定一边不放弃主动找正南，一边要替他打理好家里的事，打理好酒店，打理好向阳网。

    正准备从床上下来，季妍在门口敲门，肖暖轻手轻脚走了出去。

    “暖暖，裴梦来了。”季妍小声对她说。

    肖暖眼睛一亮，向她后面看去，“怎么不上来？”

    季妍下意识地看了一眼楼下的方向，“她问我姚准在不在，我说在，她就不进来了，在门外，大门都不进。”

    肖暖点了点头，“帮我看着宝宝，我出去让她进来。”

    “好！”季妍应道。

    肖暖走到院子里，看到汐子在追着姚准，姚准在前面烦躁地一直躲她，她却不停地追，走哪跟哪，不厌不倦。

    肖暖微微蹙了眉，大步走了出去。

    坐在红色车子里的裴梦，远远看见肖暖走了出来，下车去，跑着过去，和她紧紧拥抱，“亲爱的，你终于回来了！我干儿子还好吧？秦董的事我听说了，所以我赶紧过来问问情况。”

    肖暖轻轻推开她，嗔怨地看着她，“你这当干妈的，是真关心儿子还是假关系啊？走到这里了，都不进去！”

    说着，拉着她的手腕就要拖进去，裴梦用力甩开了她，“暖暖，你听我说，我不想见姓姚的！”

    肖暖并不知道发生了什么事，但是最近汐子一直纠缠着姚准，她是看在了眼里，莫非梦梦看到了？

    肖暖还没来得及问出口，裴梦直接将手机递给她，“给你看一眼，你就知道了！”

    说着，播放了那段姚准和汐子的缠绵录像，只播放了几秒钟，看到肖暖眸中的惊诧之后，就关掉了。

    “这？”肖暖微微张着嘴，错侧地说不出话来。

    一开始，她看到画面里赤身的两个人，闭了一下眼睛，正要推开的时候，看清楚了两人的脸。

    姚准和汐子！

    裴梦拉着震惊的肖暖来到旁边，“暖暖，没事的！真没事！本来我对姚准就好感不强烈！若不是之前他是因为我才染上了毒瘾，我也不会陪着他去戒毒。但是，他这人欺人太甚，去了一个日本，不帮着你干正事，居然跟别人上床了！呵，多好了，直接给了我一个彻底恶心他的充分理由！”

    语气坚决，脸上眸子里全都是毫不掩饰的厌恶。

    肖暖逐渐冷静了下来，犹豫了一下，拉着了裴梦的手说，“梦梦，还是去说清楚吧！现在，不光姚准在，这视频里的女主角也在。你既然来了，就直接去问清楚吧！这样躲着不见，也不是个事！走！”

    闻言，裴梦直接拧了眉，难以置信地问，“你说这个女人也在？从日本跟着你们回来了？”

    肖暖点点头，“是啊，汐子毕竟是罗天佑的下属，现在是罗天佑带走了正南，她在我们身边，我们至少还有一个筹码。”

    裴梦却不耐地抽出了手，“早说啊！走，我倒要去看看，什么样的国色天香，要姚准这不要脸的东西又把持不住自己的下半身了。”

    就没说完，裴梦就气呼呼地大步进了宅子，肖暖只好跟了上去。

    两个人刚走到草坪处，就看到姚准和汐子两个人在围着泳池转，姚准在前面一脸的烦躁，后满的汐子却是不急不慌地跟着。

    姚准停了下来，正要冲汐子发火，又忍住了，换了一副可怜兮兮的样子，“汐子大小姐，我求你了，你放过我好不好？不要整日跟一个狗皮膏药似的跟着我，我真的不值得你这样啊……再说，我心里早已经有爱的人了，我爱的是裴梦，只爱她，永远不会变心的！”

    汐子正要开口，看到了站在不远处正看着他们这边的肖暖和裴梦。

    都是认识的，所以一眼就认出来了。

    汐子那精明的眸子微微一转，不动声色地收回眸光，温柔的笑着看向姚准，“姚准君，你忘记了么？你跟我在床上的时候，你答应过我，会带我来中国，会娶我的！是不是我最近侍奉你侍奉得不好？你对我哪里不满意了，你告诉我啊，我改！我一定会更温柔更贤惠的！你不能说不娶我就不娶我了啊！我的身子是你的，心也早就是你的了！”

    这番话，不仅说得没有一点害臊，外人看来，还格外动情，卑微得让人怜悯。

    “我求你了，大姐，你别说了好不好？我答应你那些还不是被迫的吗？我跟你上床更是被迫的，当时什么情况你应该比我清楚！你说你一个二十来岁的小姑娘，说这样的话面不改色心不太哦的，我都为你感到脸红啊！”姚准无奈极了，哭丧着脸。

    这女人，简直是狗皮膏药里的战斗机了！他姚准这些年也算是阅女无数了，可还是第一次见汐子这么死皮赖脸的……不在乎钱，不在乎脸面，生了死了都要跟着他！他简直要抓狂了！

    “姚准君，你不能这么无情……”汐子又开始追他，他又开始跑。

    而这边的裴梦，双手已经紧紧地攥成了拳头，那楚楚水眸里，早已经一片赤红，恨意昭然。

    肖暖叹了一口气，轻轻搀住了她的胳膊，“梦梦……”

    “姚准！”裴梦甩开肖暖，怒吼了一声，大步冲向游泳池那边，满身的戾气。

    姚准一怔，停了下来，转身不可思议地转了过去，在看到气势汹汹冲过来的裴梦的时候，登时瞪大了眼睛，嘴巴张开，却颤抖着说不出话来，“梦，梦……”

    “梦你妹！别叫老娘的名字，老娘恶心！”裴梦冲过去，一把将还在怔忡的姚准大力推了一把，姚准根本来不及躲闪和反应，直接向身后的泳池倒了下去。

    “噗通”一声，姚准才喊出了声，“梦梦，别……”

    “老娘说过了，别叫老娘的名字，恶心！”裴梦把姚准推进了泳池，还是不解气，脱掉一只脚上的鞋子冲着在水里挣扎的姚准狠狠扔了过去，“臭不要脸的！恶心死了！”

    肖暖连忙拉住了处在冲动中的裴梦，“梦梦，你刚才不是说没事的吗？你现在这个样子，哪里算是没事？你越是这样，我们会越觉得你很在乎的！”

    裴梦正在脱另外一只鞋的手一顿，停了下来，缓缓直起了身子，嘴角牵起一抹苦涩自嘲的笑来，“我真的没事暖暖……真没事！为这种人渣，我有事真不值得！”

    说话间，只听又是一声“噗通”，肖暖和裴梦一齐抬眸看去，只见汐子竟然跳下了泳池，帮姚准在水里站稳了。

    可是姚准，刚站稳，推开了汐子，抬手抹去了脸上的水，就向裴梦这边走来，“梦梦，你误会了，真的误会了，我跟汐子一点关系都没有的……”

    姚准双手撑在岸边正要上岸，穿了一只鞋的裴梦拐过来，一只脚伸过去再次将他推进了泳池里，“都上床了，还说没关系！真不要脸！”

    说完，转身拉住肖暖的手，长舒一口气，“暖暖，我真的没事！走，去看我干儿子去！”

    肖暖看了一眼泳池里，汐子又将姚准扶了起来……轻轻叹了一口气，和裴梦回了屋。

    心里却是怅然地腹诽了一句，已经是深秋了，这个季节的水里，定是很冷。汐子不管是故意要在裴梦面前表现，还是真的心疼姚准……都是不顾一切地跳了进去。

    莫非，这汐子真的对姚准有了感情？毕竟，当初姚准代替正南欺骗汐子的事，正南后来都告诉了她。但是，梦梦似乎还不知道。

    汐子这么做，到底是故意捣乱，还是真的动心……算了，他们折腾去吧！现在，她无暇顾及他们这些事。

    姚准再次从水里出来之后，爬上岸就要冲过去追裴梦，汐子在水里大声喊道，“姚准，为了一个根本不爱你的女人，你这么卑微有意义吗？”

    “谁告诉你梦梦不爱我的？若不是你，梦梦会生这么大的气吗？你胡说八道什么啊！”姚准一边冷得哆嗦着，一边冲汐子怒吼。

    “她如果真的爱你，就应该没条件地相信你的！你刚才还在说我像狗皮膏药，你现在不是吗？姚准，别傻了，与其死皮赖脸追一个不爱你的，为什么就不肯接受我呢？我现在跟你何尝不是一模一样？”一半身子站在水里的汐子，因为冷，浑身打颤，牙齿在控制不住地上下打架。

    但是那目光，却是坚定的，那语气，却是坚决的，“姚准！醒醒吧！真正爱你的女人，是我，是我！”

    说着，她缓缓伸出了手，递向姚准。

    姚准的的确确被她的这番话给震住了……卑微吗？不啊，他从来没觉得自己卑微啊，难道在外人眼里，他和裴梦就真的不合吗？

    看着汐子那伸过来的手，姚准犹豫了良久，直到一阵风吹来，让他们两个浑身湿透的人同时打了一个冷战之后，他才醒悟过来，转身就大步向房子里追去，“不！梦梦，你听我解释，听我解释！”

    瞧着那狼狈的背影，汐子绝望地闭上了眼睛，抬起的手无力的垂下来，却在碰到水面的一瞬间，用力砸向了水面，咬紧了牙关，“姚准，裴梦！你们会付出代价的！会付出代价的！”

    那眸子里，闪过一抹冷毒。

