
　　在铁寒和王惊龙看来，定是叶慕白早已看重凌云，一直盯着凌云，这才会出现得这么快。

　　他们千算万算，还真的就没算到叶慕白。

　　毕竟以前浮屠营也不是没死过人，叶慕白从来都是事后才姗姗来迟的。

　　于乐和洛千千则是感到惊喜。

　　来之前，他们是抱着绝望之心来的。

　　面对两大武帝的袭杀，他们不认为凌云能够抵挡。

　　好在叶慕白来的及时。

　　当然，这也能看出，凌云的实力也很惊艳。

　　凌云想要等到叶慕白的救援，也需要他自己能抗住两大武帝片刻。

　　否则凌云被两大武帝秒杀，那么就算叶慕白来了，也救援不及。

　　“多谢营长出手救凌云。”

　　洛千千对叶慕白道。

　　“咳咳，这是我这个营长应当做的。”

　　叶慕白干咳两声，有些脸红。

　　他可根本没有救凌云。

　　旁边黄桃等人的表情也颇为古怪，不过谁也没有说穿此事。

　　他们明白叶慕白的打算，这是在保护凌云。

　　否则，若让铁寒和王惊龙等人知道，是凌云杀的两大武帝，肯定会更欲将凌云杀之而后快。

　　而且他们再出手，肯定会将凌云真实战力考虑进去。

　　不如就让铁寒等人误会，这样他们下次再出手，也会错估凌云实力，这相当于给凌云争取到不少生机。

　　“我们不要围在这，各自散去，让凌云好好疗伤恢复。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶慕白道。

　　大多数人顿时散去，只留下洛千千等少数几人守在这。

　　同一时刻，浮屠营外的一座山峰上。

　　当徐天师踏入这山峰，果然见到了唐方。

　　除了唐方之外，还有周清这个黑鸦城城主，以及周清带来的上百高手。

　　“唐方，是你？”

　　徐天师虽然早有所料，此刻脸上却是装作很惊讶。

　　她和凌云早谋算好一切，这是在将计就计。

　　“徐薇。”

　　唐方面露笑容，“你还是和以前一样天真，一门心思都在炼丹上，这么容易就中别人的招。”

　　徐天师脸色一沉：“你是在欺骗算计我？”

　　“不，也不能算是欺骗你。”

　　唐方道：“只要你同意臣服我，那我的确可以将浮屠殿的相关破解信息告诉你。”

　　“你们对浮屠殿的信息，破解了多少？”

　　徐天师问道。

　　“超过百分之二十。”

　　唐方声音充满了诱惑。

　　徐天师险些笑出声。

　　她可以肯定，唐方说百分之二十，肯定是在夸大，实际上顶多百分之十。

　　而凌云，可是百分之百破解。

　　她只要不是傻子，都知道要怎么选择。

　　就算她要臣服，那也应该是臣服于凌云。

　　但她表面还是忍着，冷冷道：“让我臣服你，这绝无可能，你可以找我合作炼丹，用报酬交换这些资料。”

　　唐方顿时笑了：“徐薇，看来你还是没认清情形，你以为今天，你还有拒绝的资格吗？”

　　“你要做什么？”

　　徐薇俏脸变色道。

　　唐方没再和她废话，直接一挥手：“小须弥阵，起……”

　　没等他把话说完，徐薇出手了。

　　她等的就是这个时机。

　　看到徐薇出手，唐方毫不在意，眼里有着淡淡嘲弄。

　　只要小须弥阵开启，徐薇就是笼中之鸟，根本不可能攻击到他。

　　但下一刻，他表情就僵硬。

　　因为这四周，没有半点阵法开启的迹象。

　　他发现，自己似乎感应不到小须弥阵的存在了。

　　本来以他的实力，即便打不过徐薇，抵挡徐薇还是没问题的。

　　可他对小须弥阵太过自信，一门心思都用在开启小须弥上，根本没施展任何武技，甚至都没运转灵力抵抗。

　　霎时，他就毫无防备的面临徐薇的攻击。

　　砰！

　　徐薇一拳，就轰在他身上。

　　唐方的身体，险些直接爆开。

　　好在他体内有保命底牌，一只生命金蝉释放出璀璨金光，帮唐方抵挡这致命一击。

　　生命金蝉顿时死亡。

　　而唐方即便跳过死亡一击，也依然重伤。

　　他不敢有任何停留，带着浓浓怨恨，转身就逃。

　　此刻他哪里还不知道，他是被徐薇给算计了。

　　他并不清楚，徐薇是不是还有其他陷阱。

　　君子不立危墙之下。

　　他唐方的性命何等高贵，哪怕有一丝死亡的可能也不能去赌。

　　所以他的第一念头就是逃，离这越远越好。看到唐方逃走，周清顿时傻眼。

　　这之前，唐方不是信誓旦旦的说，有绝对把握，能在翻手间镇压徐薇吗？

　　结果这是怎么回事？

　　只是一个照面，唐方就被徐薇重创，然后逃走。

　　这唐方是傻——逼吗？

　　没能力就没能力，干嘛要跑到这来装——逼，把她坑了。

　　“你们给我拦住她。”

　　周清同样果断，对带来的一群高手下令，自己也溜之大吉。

　　徐天师顿时展开杀戮。

　　不到半刻钟，周清带来的百名高手，就被她杀光。

　　她舔了舔嘴唇，觉得有些遗憾。

　　可惜让周清这贱人跑了。

　　但她也没多想。

　　这一趟，在她看来完全值了。

　　唐方这阴险小人，果真如凌云预料的那样，想要算计她。

　　现在被她反过来重创，她相信唐方肯定郁闷得要吐血。

　　徐薇没再这多停留，转身就回浮屠营。

　　到了浮屠营，她就听到消息，说宋渊和吴龙偷袭凌云，将凌云重创，结果叶慕白及时赶来，将宋渊和吴龙击杀。

　　徐薇顿时就摇头失笑。

　　叶慕白这个浮屠营营长，纯粹就是个老乌龟。

　　这样的人，怎么可能冒风险，为了救凌云去杀宋渊和吴龙。

　　而且她很清楚凌云的强大。

　　那么毫无疑问，宋渊和吴龙必定是凌云所杀。

　　对此徐薇觉得很正常。

　　凌云那可是能轻松破解天品大阵的人，杀两个武帝有什么难的。

　　徐薇心情无比爽快。

　　另一边，周清、唐方、铁寒和王惊龙等人，则是心情恶劣。

　　周清第一个发难。

　　“唐公子，你不是口口声声说，镇压徐薇易如反掌吗？这是怎么回事？”

　　她有些气急败坏的说道。

　　此次，她带去对付徐薇的一百名高手，可都是她精心培养精锐。

　　是她麾下最强的队伍。

　　结果因为错信唐方，她这支队伍就直接这样葬送了。

　　黑鸦城的实力，从此起码要下降一成。

　　唐方的脸色同样难看：“是我低估了这贱人，本以为她沉迷炼丹，心性天真，结果她竟如此有心机，竟将计就计来算计我。

　　我在那山上，布置了一古阵，结果她不知何时破解了此阵，还装作不知道来赴约。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第598章 徐薇的反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 