 这段时间里，皇天之城非常热闹，因为小天子‘黄泉’的死，彻底激怒了这里的世家联盟，各族领袖频繁会面，大量强者接连出关，做好了一场要跟劫天教邀战的准备。轮回岛的长老级强者频繁进出皇天之城，不断跟各族领袖会面，希望能真正的发起一场战争，让帝英付出代价。

    小天子‘黄泉’的死亡对于黄家而言无疑是一个致命的打击。每个家族想要诞生小天子级别的天骄人杰，不知道要耗费多少心血，苦候多少年，一个小天子将引领整个家族的崛起，并位列帝国真正决策层，而一旦小天子死亡，注定这个家族会沉寂很长一段时间，也会受到各种危机和动荡。所

    以皇天之城的气氛热闹之中弥漫着战争的烽烟，也同样孕育着暗流。

    寇清扬今天已经是第十次宴请林承恩了，选在皇天之城最奢华的酒楼。寇清扬是个很高傲的人，眼界很高，又是白皇宠爱的孙儿，无论是在无回境天内部，还是在外面，地位都非常高，除非古天辰、聂远那类的人物，其他的他都不放在眼里。像这样接连宴请林承恩的事，几乎是绝无仅有的第一次。

    尽管林承恩知道寇清扬有目的，可还是有种受宠若惊的感觉。

    “林兄，最近有没有什么陌生的人到你们林家？”寇清扬面带微笑，跟林承恩推杯换盏，可心里总是涌出一股若有似无的厌恶感。他堂堂皇族传人，竟然要跟这么一个家伙称兄道弟，可为了活捉秦命，报仇雪恨，他只能一忍再忍。但愿老天不要耍他，一定要在这里遇到秦命。

    林承恩晃着酒杯，红彤彤的脸上带着淡淡笑意，意味深长的道：“寇兄，你是想找陌生人，还是想找熟人？”他

    跟寇清扬单单这酒楼就来了十次了，各种放纵场合也有十次八次的，刚开始他是怀疑寇清扬冲着林家的仙王战胄来的，可后来总觉着不是那么回事，尤其是这几天，寇清扬好像耐不住性子了，开始了解他们家族的事，问的越来越明显，今天这句‘酒后话’已经是第三次问了。寇

    清扬脸上带着淡淡笑容，等了一个月了，差不多是时候了。“不瞒林兄，我是来救你的！”

    “哦？”林承恩脸上笑意不减，心里更是嗤之以鼻。救我？有古天辰罩着他，他又没犯什么事，帝国谁敢伤害他。难不成还有谁敢来林家刺杀我？

    他刚想到这，寇清扬手里的酒杯就放下了，声音一压：“有人要杀你！不是帝国的人！”林

    承恩脸上的表情慢慢的淡了，微微凝眉，驱散醉意，直视着寇清扬深邃的眼睛。寇

    清扬往藤椅上一靠：“不相信？还是感觉荒唐？有谁敢在皇天之城杀世家之子，有谁敢到对林家不敬？”“

    寇兄，这可不是小事，你等了一个月才说？”林承恩也放下了酒杯，表情变得严肃。

    这事确实有些荒唐，他不只是林家之子，更可能是未来家主，关键跟古天辰是好兄弟。一般人谁会冒险深入皇天之城来杀他，不一般的人呢……更没必要来杀他这样的人。

    让他难以接受的是，寇清扬天天跟他称兄道弟，推杯换盏，总面带微笑的看着他，竟然是因为有人要杀他？

    “我不确定那人会不会来，更不确定会不会是你。”

    “那你……”

    “不要激动，不会最好了。万一真让我猜准了，你可能就会真的没命了。”寇清扬含蓄的说着。对于林家有没有仙王战胄，外面谁都不能确定，更不确定是不是在林承恩身上。不过经过这段时间的接触，他基本能断定，林家真有仙王战胄！林

    承恩急忙坐正身子，给寇清扬斟满酒杯：“寇兄，是谁要害我？我已经两年没有离开过帝国了，好像没惹到什么人。”宁

    可信其有，不能信其无，寇清扬这种人物不会闲的没事干来这里陪他玩一个月。但他也没有被吓住，心里更是有怀疑，会不会是寇清扬要利用他，故意编了这么一个看似荒唐又让他难以平静的谎话。身

    在复杂的家族里，林承恩早就练足了城府，绝不像表面这么简单。

    “你只要留意家族最近有没有陌生人，也千万不要离开皇天之城，其他的交给我来处理便是。”寇清扬到现在才说出来，也是没办法了，要刺激一下林承恩，让他更加靠近自己，方便自己能第一时间发现异常迹象。但绝不能让林承恩知道是秦命，否则林承恩第一时间会跑去找古天辰，配合古天辰围捕秦命。当

    初在海底，古天辰就对那座岛就有过强烈的渴望，后来放着皇天之城重要的决策会议不参加，在外面搜了接近两个月，最后不甘的回到帝国，如果让古天辰知道了，肯定会想方设法围捕秦命，甚至不惜牺牲林承恩。

    到时候就没有他寇清扬什么事了。

    “是不是有人怀疑我身上有仙王战胄？”林承恩试探道，他能想到的只有这个。“

    你有吗？如果要查，还用等到现在吗。如果要抢，还用选在这时候？” 寇清扬笑着摇头，心里却一阵笃定，林家果然有仙王战胄，刚刚那微妙的表情反应，逃不过他的眼睛。“

    你为什么要告诉我？这件事又跟寇兄有什么关系？”林承恩心里还是一阵憋愤，一个月啊，废了一个月的感情，原来是有人要杀他，这事怎么想怎么郁闷。“

    到时候你就知道了。”寇清扬绝口不再多言，只要引起林承恩兴趣，就能把他牢牢勾住。不过，这样也会有一个弊端，会刺激林承恩向古天辰告密。但古天辰现在的经历应该都是安排人到外面寻找秦命的消息，应该不会过度在乎林承恩的‘闲事’。林

    承恩跟寇清扬分别后，没有回家族，而是直奔古天辰那里。他还是不相信有人会在皇天之城杀他，内心深处更倾向于寇清扬要利用他做什么事，他需要向古天辰请教一下。

    “那就是林承恩！”杨巅峰正要找林承恩，竟然在大街上看到了。

    杜莎看着急匆匆离开的林承恩：“他好像有什么急事。”“

    管他什么急事呢，秦命应该今天就到了，我跟上他，你找个高处观察。”杨巅峰把气息封印回了天武境五重天，从高阶到中阶，是他做的极限了。好在这里是皇天之城，古海最大的人族聚居区，这种境界虽然惹眼，却不至于太受瞩目。“

    你的意思是，仙王战胄不在他身上？”“

    有可能跟他有关，现在却未必带在身上。他交给我了，你自己小心。”杨巅峰悄然跟上林承恩，杜莎目送他离开后，转进了旁边的街角。而混世战王在昨天就已经到了，正潜伏在巨城另外的位置，监控着林家庄园。 