
　　“蹊跷啊，蹊跷……”

　　周皓站在屏风前，看着上面篆刻的一门名为《颠倒乾坤五行剑诀》的功法面前，纳罕不已。

　　第一块屏风刻的功法就是剑术不奇怪。

　　毕竟对于修仙者来说，即便走的不是剑道，习练御剑法术，祭炼仙剑，也是很正常的一件事。

　　可让周皓奇怪的是，这门剑诀功法，与他想象中，足以让天仙疯狂，真仙痴迷的绝顶秘术，差得可就太远了。

　　“这等级别的功法秘术，就是在我无极宫的道藏殿收录里，也算不得顶尖，镇元老祖怎会将这种级别的秘术留在屏风上？”周皓仔细琢磨这门剑术，发现并无何隐秘玄妙后，又走向其它几处屏风。

　　“这个也是。虽然在水行一道上阐述颇深，可秘术威力也只是一般。”

　　“哦，这个是土行一道的。”

　　……

　　接连看了四座屏风后，周皓只觉有些失望。

　　“难道是我现在的眼界太高了？”周皓轻轻摇头。

　　诚然自己是道门领袖三清道尊的弟子，一众道门典籍，顶尖秘术，只要想看便没有看不到的，再加上建立无极宫道藏殿后，又从天界收录无数功法，眼界甚至比照寻常纯阳真仙可能都会高些。

　　但镇元老祖堂堂混沌真神，又是最早一代创建了炼气流的道门大能，留在这的功法就这水平？

　　他在这纳罕疑惑，自言自语，却是把隐在暗处关注着的清风、明月两童子气的不轻。

　　“好个狂妄小子！”清风小脸通红，气道，“当初炼气体系初创，祖师留下这些功法是为了引导后辈们得悟大道，怎到他嘴里，就如此被轻视了。”

　　若不是一旁的明月拉扯，清风就要冲下去和周皓拼命。

　　饶是被拉住了，清风站在云层上，依旧遥指下方，秽语污言不绝口的乱骂不止。

　　一旁的明月实在听不过了，开口道：“当初你跟那呱噪丑鸟学的污言秽语，这都多少年了还没忘？消停些儿吧，你在这骂的再狠，他也听不到，与其白费气力，不如想法子整整他。”

　　镇元老祖门下听讲的仙人不计其数，能被视作弟子，跟随修炼的却只有四十八位，属他两个年岁最小，也最为顽皮。

　　当初万寿山热闹时，他俩无事还要惹些事端出来，更别说如今了。

　　“明月你有何算计？”清风道。

　　“你这就去后山，找师兄师姐们诉苦。记得只把你方才说那小子的话重述一遍就好，莫再夹杂那些秽语，仔细六师兄罚你。”明月道。

　　“我去告状，那你呢？”清风问道。

　　“你只管先去。待我将留给有缘者的那些好处全都藏起，再去后山寻你。”明月道，“那小子既然看不上我们五庄观的秘术，那就什么都不给他。实在藏不起来的，我也用阵法遮掩。想来他也不敢随意破除，担心犯了忌讳，遇到危险。”

　　“妙极妙极。”清风喜得拍手叫好。

　　两个童子拿定主意，便分头行事。

　　他们借助万寿山的阵法，不管是行动，还是做些别的，都极为隐蔽，即便周皓心识敏锐，偶有察觉，也只当是因为自己到来，正常的法阵运转，并未当事。

　　因此就连明月偷潜进入了身后的宫殿，也未曾察觉。

　　这边明月如何做法暂且不提，单说清风自己架云往山顶飞去，绕过道观后，径直来到后山。

　　与前面乃是登山的石道以及道观宫殿不同，除了最为显眼，有专门庭院围起的人参果树外，就是依山而辟，大片大片的药田、花圃、菜园。

　　清风刚将云头按落，便扯起嗓子来喊道：“陆殇师兄、九鸾师姐、石瘌师兄。”

　　“清风，你不在前山看着这次来的有缘者，跑到后山作甚？”

　　就见从那菜园深处的茅屋里，走出一个脸上满是疤瘌的粗壮汉子，笑道：“老头子不是说来的只是个返虚神魔吗？又不用我们几个亲自动手，难道你又嘴馋了，找我来拿果子吃？”23sK.com

　　这时，从花圃那面的花房里也走出一身姿妖娆，面容绝美的女子来。

　　谷</span>女子身穿雪白衣袍，衣襟上绣着各色奇花，此时站在花圃里，姿色艳丽更是盖压群芳，让人眼中只有白衣女子一人身影。

　　“还吃甚果子，我们几个早都成道兵了，便是吃人参果都尝不出味来，石瘌你还偏要费劲种劳什子瓜菜。”

　　白衣女子一张口，声音清脆宛如黄鹂，可偏她说的话与自身气质相差极大，显得尤为违和。

　　“九鸾师姐，你还不是净摆弄那些花草，却来说我费劲。”满脸疤瘌的粗壮汉子‘石瘌’笑道。

　　“我种这些花草又不吃，是用来观赏的，当然比你浇地种菜有用。再呱噪我就把你菜地翻了，全改成花田。”白衣女子‘九鸾’道。

　　“那你也去说说陆殇师兄，他也收拾药田，要改花田就得连他的一起改，只要你敢。”石瘌见药田那边的竹屋里，走出一穿着青布道袍的俊秀男子，忙祸水东引。

　　听得刚走出来的俊秀男子忍不住笑道：“你俩吵嘴，为何要牵连上我。”

　　“……”清风只觉自己一路酝酿的情绪全都没了，赶忙插嘴道，“师兄师姐，别斗嘴了，咱们五庄观遭人轻视了。”

　　“遭人轻视？”

　　三名男女顿时一怔，石瘌忙追问道：“清风，怎么回事？可是刚来的那个返虚神魔？”

　　“是这样的。刚来的是个人族小子，他之前在山腰……”清风将先前之事，一五一十讲出，因为没了酝酿的情绪，倒是并未如何添油加醋，只是即便如此，听得石瘌和九凤也是义愤填膺。

　　好啊！

　　你为了得到机缘好处而来，进了万寿山，还嫌秘术不好？

　　老祖最顶尖的秘术，就是当初的四十八个弟子，都只有寥寥几个得传，凭什么要传授给你！

　　“这小子如此狂妄，不行，必须得给个教训。”石瘌嚷道，“清风，山腰之后的关卡，你就不要安排对付天仙的普通道兵了。他不是狂吗，就按纯阳真仙的考验来，我亲自去会会他。”

　　“还有我。”九鸾也道，“我去炼心路上给他加些料，看这小子的道心到底有多了得，才能说出这么狂悖的话来，连老祖也敢非议……”

　　“先都消停消停。”身份地位明显最高的陆殇开口打断几人道，“年轻人目空一切，不知天高地厚也是有的，先看看那小家伙的实力底细，再说如何教育。别忘了我们偷活这些年，为的是什么！”

　　九鸾、石瘌闻听此言，顿时沉默下来，就连清风也忘了拱火。

　　哗~~~

　　一道水幕在空中拉开，水幕中光影闪烁，开始将周皓从进入这方世界开始的一举一动，尽皆回放起来。

　　当看到周皓赤手空拳，随意一掌便将哼哈二将里的红脸神将轰退，陆殇眉毛微扬，待又见到周皓闲庭阔步地走过百战坡，只操控法宝飞针便敌住上百军士，更是无视所有攻击……

　　“难怪如此有底气。炼体炼气双修不说，修炼的身体神通应该是‘八九玄功’，而且针诀秘术玩的也极俊……不对，以他返虚地仙境界的元力，秘术再强也不该有此等威力，应是还有别的力量在其中。本源之力？心力？”陆殇轻声自语，看向水幕的眼眸，也越来越亮。

　　当初佛门道门领袖协力共创《八九玄功》，镇元老祖也曾参与其中。

　　甚至陆殇原本的神魔躯体未毁时，他自己便修炼过，且境界还要比水幕中的有缘者更高，自是能分辨出来。

　　有《八九玄功》法门，可以传授弟子的，无不是三界中最顶尖的大能者。

　　而能被这等大能者看中，说明这次来的有缘者资质绝佳……

　　“哗~~~”

　　陆殇挥手散去空去的水幕，对众人道：“对这个有缘者，由我们三个进行来进行后面的考验。所有关卡，都按照真仙天神的水准来设。只要这小家伙能够全部通过，就让他承接老祖衣钵，如此一来，我们今后也可解脱了。”

　　“师兄，他可是轻视了我们五庄观一脉啊，怎么能让他承接老祖衣钵。”清风急忙提醒道。

　　“能不能接，还要看他实力心性，能否通过考验再说。”陆殇笑道。

　　“至于轻视，看他先前言行，倒也不至于，最多就是有些狂傲了。对付这种小家伙，就要好好敲打，让他知道知道厉害。”

　　“走，去前山。先在炼心路上看看他心性。”陆殇扬手从天空招过一片云雾将众人托起，跟着离开后山，往前山飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百九十一章 轻视！免费阅读。https://xs.23sk.com 