 很快，整个平城大饭店就都知道了，平城县的财神爷和一个高中生在吃饭，还自称是小兄弟，和他平辈论交。

这也算是一个不小的新闻了，众人纷纷打听着是哪家的公子哥啊，结果谁也不知道。

不过却有不少人借着这个机会，都去沈宝龙的包厢里敬酒，借机看一下这个公子哥。

结果见过以后的人都感觉十分出乎意料，就是一个普普通通的高中生而已啊，如果非说有什么不一样的，那就是一头西瓜头，显得萌萌的，更加显小。

不过很多人却觉得叶小文应该是个公子哥，因为这个高中生身上有种气质。

怎么说呢？

虽然他们也没有见过真正的公子哥，不知道公子哥应该是什么样的。

但是叶小文身上那种气质他们看着还是有些像的，不说盛气凌人，但是却也没有那种畏惧，完全就是一副平等相处的样子。

而且不光是对他们这样，对服务员也很客气，这就是人家一种境界。

叶小文晕晕乎乎的回家了，叶小海看着走路都晃悠，浑身酒味的叶小文，正在吃饭的叶小海一愣，然后下意识的看了一眼对面的父亲叶国平。

然后嘴角就慢慢的翘了起来，本来感觉只有馒头没有菜，吃着还有些不香，但是有热闹看，一下就感觉很香了。

往常都是老三看着父亲收拾自己，今天终于轮到自己看老三的热闹了。

我就不相信了，这一次我老老实实的，还能够受到牵连。

老三啊，老三，你也有今天啊，叶小海脸上挂着微笑，目光在晃晃悠悠的叶小文身上和叶国平身上来回转动着。

如果没有猜错的话，接下来父亲叶国平应该是眉头先紧紧的皱起，然后嘴角一抽，紧接着就该目光在自己周边转动，寻找趁手的家伙事，最后就是一声怒吼。

“逆子！”

哈哈，叶小海有些想笑了，当然了最后一句，是自己加的，父亲没有这个文化。

好，好，开始皱眉头了，好，没错，对的，就是这样，嘴角抽起来了。

找家伙事，找家伙事，唉，等啥呢老叶，没看见我身后就有一个扫把吗？

这家伙应该使着顺手，没少给我使啊。

这剧情有些不对劲啊，没有按照自己预想的那样发展。

“老三，你这是喝多些啊，这么大点也不能够天天喝啊。”

叶国平开口了。

叶小海眼睛顿时瞪的溜圆，什么？

这是见鬼了吗？

这还是老叶同志嘛？

就是姜桂芝女士都没有这么温柔的好不好啊。

“没事，就多喝两杯，刚下班啊爸？”

叶小文坐了下来，打着酒嗝，端着桌上的茶壶咕咚咕咚的喝了一杯。

“老二，你左看看右看看，干什么呢？

赶紧吃你的饭，吊着个膀子，就不能够坐的板正一点。”

叶国平看见了一旁二子的样子，忍不住开口说道。

“我……我吃饭。”

叶小海低下了头，委屈巴巴的，自己应该不是亲生的吧。

小时候，调皮的时候父母老说自己是垃圾堆里捡来的，自己还不信。

可是现在看来，他们好像没有骗自己啊。

这待遇，也就是捡回来的能够说的过去。

他相信，自己明天要是敢喝的醉汹汹的回来，不……不用说喝的醉汹汹的回来，就是喝点酒回来，身上有酒味，估计就是“啪啪啪”一顿竹笋炒肉。

“对了，二哥，你想不想上大学？”

叶小文转头看着二哥叶小海问道。

重生以后，二哥叶小海直接的间接的没少被自己坑，虽然上辈子自己被他坑多了，现在就当是还回来了。

不过不管怎么说，也是一母同胞的兄弟，该照顾的还是要照顾的。

“大学，我想有用嘛，你又不是不知道我这个成绩，连大学的门都找不着。”

叶小海抬头随意的说道。

这是实话，就二哥这个成绩，指望他上大学，不如指望出去好好挣钱，将来上大学生。

“不是，你想不想上？”

叶小文问道，自己这个成绩，自己知道，指望凭借着实力上大学是没有什么可能么。

只能够凭借着钞票的能力了，自己能够凭借着钞票的能力上大学，只要是二哥想上大学，自己也能够凭借着钞票的能力让二哥也上个大学。

一旁的叶国平也明白了老三叶小文是什么意思啊，对啊，这个时候的大学是有自费生的，不过学费和各种费用太贵，根本不是一般人能够上的起的。

所以叶国平之前也没有考虑过这个问题，可是现在不一样了啊，自己儿子挣钱了。

花钱上个大学什么的，也不是什么难事啊。

想着叶国平开口说道：“还不赶紧给你弟倒杯水，喝这么多酒，晚上该嘴巴渴了。”

“我……好。”

叶小海使劲的揉揉眼睛，自己是不是眼花了，自己眼前根本不是老叶同志，而是其他人。

不过最后叶小海还是决定忍辱负重，忍气吞声。

“二哥，你就说你想不想去上大学，其他的你不用管。”

叶小文端着茶杯，看着叶小海问道。

其实哪怕是重生回来，叶小文也尽量的不想改变历史，命运这种东西神奇的很，万一要是出什么事了，那自己可就追悔莫及了。

“不想，不想……”叶小海头摇的和拨浪鼓似的：“上大学干什么？

这些年上学我上的够够的了，等高中毕业，我就去南方那边打工去，挣大钱去……”叶小海的话还没有说完就让叶国平给打断了。

“滚滚滚，滚回屋里去。”

“不是爸，我饭没吃完呢？”

“别吃了。”

“好。”

叶小海转身回屋了。

叶国平看着叶小海的背影实在是有些恨铁不成钢，原来考不上大学，上不了也就算了。

现在有机会去上大学，竟然还不想去，别人有这个机会，估计磕头谢恩都得上杆子。

这货真是烂泥扶不上墙，竟然一副嫌弃的样子。

还想着去南方挣大钱，就你也配，南方什么地方，老子去了都玩不转，都得跟在你弟身后，像小老弟似的。

 