    这个地方貌似是帝拂衣在二十年前开始修建的，修建的并不容易。让能工巧匠修了足足十年才修建成功。

    他虽然一年也回不来一次，但他还是在这里留了一些能干的仆从的，打理馆内事宜。

    但现在，连那些仆从也撤光了！

    顾惜玖下意识又转去了他布置的那个喜堂和喜房。

    所有的大红喜色都被拆了个彻底，喜堂空荡荡，喜房冷清清。

    她出了会神，一横心拿出了和他联系的传音符，鼓足勇气联系他。

    传音符连亮一亮的意思也没有，出现这种情况只有一种可能——他已经将和她联系的传音符毁掉了。

    看来他临走时留下的那一篇话不是气话，而是实话，他和她彻底断了一切联系，再无任何瓜葛，他确实是位很有决断的人物，说放手就放手，不再留一点退路。

    她想起在车中他和她击掌立的誓。

    “如果你中止这场婚礼，我则永远不会原谅你，我和你今生今世再无任何牵连。”

    这是他的誓言，她中止了这场婚礼，而他也确实贯彻了他的誓言，所以不能怪他，要怪就怪她自己。

    她如果临走时告诉他，让他等自己半个时辰，或许他会等……

    而她那时心太慌，只说了一句‘抱歉’就瞬移了——

    他以后——

    真的和她再无瓜葛了吧？

    不对，他还是她暗中收的徒弟，还得解除那份师徒契约。

    她缓缓在台阶上坐下，抱着膝盖看天上流荡的白云，看云聚云散，看日落月升。

    帝拂衣能放手的如此干脆，这证明他不是提不起放不下的人物，她该是松了一口气的，可是心里却有一种闷闷的感觉，胸臆间像堵了一块大石头，堵得她有点透不过气来。

    “神尊。”一名青袍少年出现在她的面前，向她弯腰行礼。

    顾惜玖心中微跳，认出这少年是帝拂衣身边的侍从，在魔界曾经见过几面。

    “你家主人呢？”顾惜玖嗓音有些干：“他在哪里？你和他说一声，本尊想和他见一面，向他解释一些事情。”

    那青袍少年微笑，却并不回答她的问话，躬身道：“我家主上让小仙带给神尊一句话。”

    “什么话？”

    “勿忘两年半后的约定，神尊已经失约过一次，想必不会再失约第二次。”

    两年半后就是她答应他的，关于解除师徒契约的事。

    顾惜玖顿了片刻，干干地笑了一笑：“好！本尊绝不会失约！”

    “谢神尊。”那青袍少年又向她施了一礼，这才转身离去。

    顾惜玖心中微动，他应该会向帝拂衣禀报的，那她隐身跟着，应该能找到他……

    顾惜玖是行动派，当下她就隐身跟着了。、

    没想到那青袍少年并没有急着回哪里，而是去了一家茶楼，要了一壶茶慢条斯理喝了一下午，顾惜玖一开始还以为帝拂衣是在这茶楼隐着，还暗中在茶楼的角角落落都找了一圈，结果压根没发现疑似帝拂衣的人。

    她又回到那茶室，发现那青袍少年终于起身，