一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “开始发作了。”

    王强这时候才露出阴恻恻的笑容。

    他凑到董玥君身边，桀桀奸笑：“喝了两杯舂药，是不是感觉身体很热啊？没关系，待会儿老子帮你好好消消火儿！”

    “你们……”

    董玥君理智尚存，挣扎起身，夺命向外面逃去。

    董玥涛眼疾手快，扯住她的手腕，将她重新掀了回去。

    王强迫不及待的站起身来，拉开包厢里的一扇房门，“把她弄进来。”

    在包厢里还有一个小房间，里面就跟豪华大床房似的，浴室、茶座一应俱全。

    董玥涛哈哈一笑，“强哥，接下去就看你的了！”

    “放开我……快点放开我……董玥涛，你这个疯子，我是你亲姐姐！”

    董玥君奋力挣扎，令董玥涛大敢头疼。

    “姐，你就认命吧，强哥以后一定会好好待你的。”董玥涛钳制住姐姐的胳膊。

    可是董玥君对他又抓又咬，死也不从。

    王强见董玥君脸色朝红，显然是药性发作的征兆，顿时有些不耐烦了：“小涛，快点，不然待会儿就没趣味可言了。”

    “知道，我这就把她拖过去……哎哟，我的头发……”

    却说在德克士餐厅里，叶凡和依依吃得满嘴流油。

    忽然，他收到一条董玥君一条莫名其妙的定位信息，上面写着“快来接我”四个字眼。

    叶凡顿感不妙，连忙给她打电话，谁知却是关机状态。

    他放开信息，打开定位地图，发现正是几百米外的恒华夜总会。

    “难道……董玥涛对小君怎么样了？”

    叶凡皱着眉头，立马抱起依依，快步走出德克士。

    依依手里捧着汉堡包，“粑粑，怎么了？”

    “你妈妈可能有危险了，我们得去救她。”

    “啊？”依依脸色一边，也顾不得吃汉堡了，连忙叫道：“粑粑，快点走！”

    叶凡快跑起来，顺手给龙春打了个电话。

    “叶兄弟，在锻炼呢？”龙春很快接了起来，听到电话那头微微的喘气声，不由得笑道。

    “给你三分钟，联系流口县恒华夜总会的总经理。要是五分钟之内他没有到场，我将会血洗了这里！”

    叶凡冷然回道。

    “嗯？”龙春顿时一惊，“叶兄弟，你别着急，到底怎么了？”

    “没功夫解释。”叶凡冷冷一哼：“想想一个月前，百达广场恒华夜总会的事情吧！”

    说完，便挂断了电话。

    “什么？！”龙春急得两眼通红，“怎么叶兄弟的老婆又碰到这种事情了？娘的，流口县的点是谁负责来着……”

    叶凡赶到恒华夜总会，扯过一个领班，沉声说道：“董玥涛在什么地方？”

    “涛哥？你是涛哥什么人？！”领班很不爽叶凡的态度，冷着脸回道。

    “啪！”

    叶凡一手抱着依依，空出一手直接甩在领班的脸上，“给你五秒钟回答！”

    领班被叶凡直接打到地上，捂着脸哎哟乱叫。

    “妈的……有人……有人闹事啊……”

    很快，从大厅侧门的保安室冲出一堆混混，他们手持着铁棍气势汹汹，将叶凡围住。

    保安队长捏着拳头，上下打量叶凡：“卧槽，你丫好大的胆子，敢来我们恒华夜总会闹事？！”

    “我再问一遍，董玥涛在什么地方！”叶凡摸了摸依依的小脑袋，温柔说道：“宝贝，待会儿闭上眼睛别看，等爸爸叫你睁眼的时候，我们就救出妈妈了。”

    “嗯！”

    依依环着叶凡的脖子，奶声奶气的应了一声，随后闭上眼睛，把小脸蛋埋进他的怀里。

    保安队长怒极反笑，“嘿，抱着女儿来找麻烦的，我还是头一次见！老子不跟你废话，不想死的就陪钱、磕头，老子大发慈悲，不跟你一般计较！”

    “是么？”

    叶凡空出的手轻轻一转，出现一柄寒光闪闪的匕首。

    “我也不跟你们废话，如果不让开，我会让恒华夜总会，夜店变血海！”

    就在这个时候，一个中年胖子从电梯里匆匆跑了出来。

    “叶先生，叶先生，手下留情啊！”

    保安队长扭头看去，只见总经理穿着一身睡袍冲了过来，连拖鞋也只踩了一只，模样分外狼狈。

    “你是龙春的小弟？”叶凡冷声问道。

    “是是是，春哥亲自给我打电话，让我一定要听您的吩咐。”中年胖子连连点头，转身一巴掌砸在保安队长的脸上，“你要干什么，想不想活了？！”

    一般来说，保安得罪贵宾，老板会喝问“想不想干了”，可是中年胖子却说“想不想活了”，这完全是两个概念。

    他是龙春的手下，也跟过林婉清一段时间，偶然间听说了叶凡这么一号人物。

    而且，不管是龙春还是林婉清，在说到这个叶凡的时候都非常敬畏，搞得他们几个小弟特别好奇。

    今天晚上，他正在一个新来的小妹身上发泄火气，冷不丁接到龙春的电话，喝令他立马下楼迎接叶凡。

    一开始他没反应过来，知道龙春说道：“不想死的就下去，否则叶兄弟发起火来，连我的小命也保不住！记住，他定的时间只剩下一分钟了！”

    龙春几乎是用吼的，声嘶力竭，慌乱无措。

    胖子终于反应过来，连忙从小妹身上抽出家伙，也顾不得穿衣服，慌慌张张的就往下面跑。

    当他来到楼下，发现一伙打手围着一个陌生青年，而那个青年似乎一点也不在意，手持一柄匕首，浑身都是杀气。

    胖子跟着龙春打下不少底盘，手里也有几条命案，他一眼就看出来那个青年的眼神有多恐怖。

    这种杀气绝对不是他能比拟的。

    龙哥所言，若是惹怒叶凡，他很有可能会血洗了流口县的恒华夜总会，绝非无的放矢。

    他有这种杀气，也有这个实力！

    胖子再也不敢耽搁，连忙高声大喊，在众人面前果奔，形象全无。

    “董玥涛在什么地方？”叶凡盯着胖子，眼睛流露出若有若无的杀意。

    胖子一抹脑袋上的冷汗，扭身向前台喝问：“董玥涛在什么地方，快点带我们过去！”

    “是，是是。”前台小妹吓得花容失色，连忙带着胖子和叶凡往二楼的方向走。

    一伙打手目瞪口呆，保安队长捂着脸不知道发生了什么。

    “牛哥，我们要不要跟过去瞧瞧？”一个人小声问道。

    “你们……你们几个过去。”保安队长不敢去，随便点了几个小弟。

    那些小弟被总经理的态度震慑，有些害怕。

    可是保安队长又凶神恶煞的，他们没有办法，只能远远跟在总经理身后。

    前台小妹领着叶凡和胖子来到帝王包间，颤颤悠悠的说到：“总经理，强哥也在……也在里面，他说今天谁也不能打扰他。”

    “妈的，居然还反锁了，开门！”胖子怒喝道。

    “是，是！”前台小妹连忙打开门。

    胖子往里边瞧了一眼，只见地上有许多零散的衣裤。

    他是过来人，立马明白发生了什么，当下又惊又怕，“叶……叶先生，您看……”

    叶凡面无表情，将依依递给前台小妹，扭头瞟了胖子一眼：“看好我女儿，要是她少了一根毫毛，我断你一条胳膊，少了两根，我废你双臂！”

    “是是是，我保准小公主不会受到丁点伤害！”胖子立马站直身体。

    “你先去穿好衣服。”叶凡对不远处的一个小弟勾了勾手指头，“把铁棍给我。”

    “是。”

    那个小弟战战兢兢的快步上前。

    叶凡捞起铁棍，推门走进包厢，侧着脸道：“所有人都散开，不管听到什么动静，都不许进来。”

    “是是是，叶先生您随意。”胖子感受到一股冷意，连连点头，挥散众人。

    叶凡合上包厢的房门，胖子顿时嘘了一口气，随后对前台小妹说道。

    “你抱好小公主，跟我到办公室里来。喂，你们几个，快去外面买玩具，买零食，有什么买什么，快快快！”

    一众小弟二话不说，转身就跑。

    依依还是没有睁开眼睛，不过她能闻到前台小妹身上的味道，咯咯一笑：“姐姐，你好香呀！”

    “嗯！啊，不不不，没……没你香，没你香。”

    前台小妹欲哭无泪，抱着依依跟胖子回到办公室，战战兢兢地伺候着依依。

    叶凡沉着脸走进帝王包厢，整个包厢一片凌乱，外套、皮包零零散散的丢弃在地上，鞋子隔在茶几上，地面是一个打翻了的茶杯，水渍溅得到处都是。

    “有隔间。”叶凡耳朵微微一动，来到墙边上拉开房门，连忙朝里面走去。

    一进门，叶凡就听见一阵“嗯……噢……”的呻吟。

    只见董玥君满脸通红的在床上咿咿呀呀的翻来覆去，身上的女士衬衫扣子被解开了大半，露出精美光滑的小腹，胸前的两团媃旖被她的小手抚摸着，极尽诱惑。

    而旁边的浴室水生“哗哗”，隐隐约约传来一阵攒急的小调。

    叶凡暗暗松了一口气。

    小君似乎没有给谁占便宜，连裤裙都还在大腿根上套着，虽然紫色的蕾丝边小裤露了出来，可是却没有被褪下的痕迹。

    叶凡拉起被子，将董玥君的身体盖住。

    “强哥，你这么快就好了啊！”

    这时候，董玥涛从包厢的厕所里走了出来，见房间门打开着，嘻嘻哈哈凑了上来。

    “你可以多玩一会儿嘛，外边我给你看着，保证不会有人打扰你……嗯？你是谁！”

    忽然，董玥涛看到一个人背对着他，站在大床旁边。

    这个人明显不是王强！