    慕明月担心儿子泡太久会着凉，只能硬着头皮进去了。

    “妈咪，你为什么要一直盯着超人爸爸看呀？”慕乐乐奶声奶气的声音突然扬起。

    慕明月，“……”

    而另一边的战云开也变得有些拘束。

    他轻咳一声，以此来掩饰自己的尴尬。

    慕明月低着头，伸手进去浴缸里去捞儿子的毛巾准备给他搓背。

    “不要再说话了，妈咪现在就给你擦……”

    “……”

    她向来都不会如此慌慌张张的，但是在战云开跟前，她丢了魂魄不说，还乱了阵脚。

    万幸的是儿子此时没有再语出惊人的话来，而是把手里的毛巾递给了慕明月，“妈咪，你是在找我可爱的小毛巾吗？”

    慕明月接过儿子手里的毛巾，认认真真地给儿子擦背，儿子此时一脸享受的模样。

    战云开邃眸一直紧盯着慕明月。

    看她给儿子洗澡擦背来看，她是真的很疼她的儿子，平时肯定把儿子照顾得很周全。

    战云开想起几年前她替嫁过来时，她也是这样细心照顾他的。

    看着慕明月，他的心神一动。

    慕明月想揍儿子的心都有了。

    这孩子到底受到了什么刺激才会觉得战云开可怜？

    战云开是什么人？

    全球首富，在云城更是呼风唤雨的男人，这样的男人，会可怜吗？

    慕明月找了个借口就离开。

    她涂药涂了大概有二十分钟。

    她是故意的。

    她不敢回到浴室，她怕儿子又缠着她。

    这个时候，战云开和慕乐乐已经从浴室走出来了。

    一大一小，两个父子都穿着同款浴袍，一个高大又英俊，一个可爱帅气，给慕氏别墅平添了一道亮丽的风景线。

    慕乐乐一见到妈咪，就跑过去，全身香喷喷的。

    慕明月弯腰抱起了慕乐乐，“乐乐，洗完澡了该去睡觉了。”

    现在都快十点了。

    慕乐乐附耳在慕明月的耳边小声说道，“妈咪，我的妆很防水哦，是不是超乖的？”

    慕明月看着儿子的妆容，也是难为儿子了。

    慕乐乐被慕明月抱着，他回头朝着战云开招招手，说道，“超人爸爸，你要不要过来和我们一起呀？”

    慕明月，“……”

    这个吞金兽花她钱就算了，还想继续给她惹麻烦！

    战云开这个时候没有死皮赖脸的，而是对慕乐乐说道，“超人爸爸还要开个远程会议。”

    慕明月，“……”

    这男人还真的把自己当慕乐乐的爸爸了？

    这个时候，慕乐乐也不吵战云开了，乖乖地被妈咪抱着去睡觉。

    慕乐乐回到自己的房间时，他抱着慕明月纤细的胳膊，枕着慕明月。

    他妈咪都会在他睡前讲故事的。

    可是现在和爸爸同住一屋檐下，慕乐乐莫名地兴奋！

    甚至是都听不进去慕明月讲故事了，而是时不时地就插嘴说战云开的各种好话。

    还说自己终于知道什么是爸爸的味道了。

    那种喜悦，是发自内心的。

    最后，在提到战云开时，慕乐乐更是骄傲，“妈咪，我以后也可以跟学校的小朋友说我有爸爸的，而且还是一个超人爸爸呢，是一个超级帅气的爸爸！”

    慕明月听着慕乐乐说话的语气中带着一丝的骄傲和兴奋，她变得有些恍惚起来。

    哪怕她跟儿子说战云开不是他的亲生父亲，但是也阻止不了他们父子两的血缘相连。

    每次看到战云开，儿子是兴奋的，开心的。

    那种感觉，是无法用语言来表达的。

    像战云开如此优秀的男人，的确是足于让其的孩子感到骄傲自豪。

    说着说着，儿子自己就困了先睡。

    可是当慕明月也起身离开时，儿子突然睁开眼睛大哭，“妈咪，我要爸爸！”

    慕明月一愣，有些紧张地看着慕乐乐，“乐乐，你怎么了？”

    “妈咪，我发现爸爸不要我们了！”慕乐乐哭着说道。

