    今天早上存稿告罄了，工作和家里的事情太多，还没来得及加更，某人估计大概明天能加更了^-^某人没上网的两个礼拜左右，感谢乃们的打赏和粉票/(tot)/~~

    感谢千层酥软、舞天飞毓1981、二月亲亲小ed、恍然梦中、南瀛雨蛙、裡的小花、zengzeng_023、戦绾绾i、风清77、食堂花卷、kathie、许小y、朱老咪、米柚子、洛城飞声、纠戾猫、夜君魅、花心坏老婆、扁扁猫、书虫书荒、shannee同学的打赏，粉票打赏写下头去了，否则按照新的计数规则要多收钱了。

    ***************************************************************

    二人谁也没有防着李戊辰这翻身一跃，见他跌了出去，葭葭与李乐山同时一愣，谁也没有料到会有这一茬。

    这一惊之下，二人的动作便慢了一拍，葭葭手中天罗地网随后便发了出去，这只名唤天罗地网的法宝乃是她刚拜师不久，秦雅所赠。以如今的修为看来，或许品级稍低，但不可否认，用起来却是极为顺手方便的。

    金色的罗网在议论初升的日头的光照之下熠熠生辉，轻巧纤柔的飞将了出去。李乐山眼角余光在看到那一道金色罗网之时，这才回过神来，一条灰色长鞭以迅雷之势甩了出去。这等宝物自不是天罗地网所能相比的。自然后发先至。

    奈何李戊辰到底是手握斩神刀的后生。手中又怎会一点法宝也无，当下便从顶间飞出一只灰色钟罩，两样法宝相互撞击之下，震得空气余波一圈接一圈的扩散开来，地上的沙砾高高扬起，四季明秀的昆仑之上，这一方天地顿时烟尘滚滚。

    葭葭后退两步，以宽袖遮面。只听得一声嘶声裂肺的高呼声突然响起：“辰儿！”

    她伸手拂去面前的黑灰。勉强能够事物，得见烟尘朦胧中，那一道灰影终是无法够及李戊辰的衣角，数寸的距离，终成生死之隔，任谁都无法跨过。

    一袭白袍如断了线的风筝一般跃入了万丈深渊，耳尖一动，浸满了苦涩的笑声似从脚下传来：“何必，何必！世上本无事，庸人自扰之。解脱了。总算解脱了。”

    笑声似近却远，带着说不出的畅快。即使春风得意马蹄时，即使东皇钟下得斩神，生命中最意气奋发之时，他也从未曾这般畅快过。

    葭葭疾行几步，还未来得及去看一旁李乐山颓废苍白的脸色，眼疾手快的放出天罗地网，网住了钩挂在云水长堤一侧的一块布片，入手的是里衣的一角，上头暗红色的血字，浓重的血腥味扑面而来，想是方才李戊辰钩挂在云水长堤之上的事物，也是这味道，引得她回了头。

    粗粗扫了一眼，尾处“李戊辰绝笔”五字一遍又一遍的冲击着她的眼球。

    “咳咳，给我看看。”李乐山动了动呆滞的虎目，向她伸出了手。

    葭葭抿了抿唇，将手中的布片递了过去，李乐山接过布片，看着那红色血书，面色愈发苍白。

    葭葭手捧斩神刀，站到了一旁，只觉手中的斩神刀愈发沉重了起来。思及不久前见过的李戊辰，白发早生，斩神刀或许不仅是荣誉更是无形的负担。

    葭葭阖下眼睑：对李戊辰来说，这把刀当真是生命不能承受之重。聚集了天下昭昭修士目光的事物，虽然好，却也不过是见仁见智罢了。于李戊辰是一道沉沉的负担，于她也不喜欢。

    几道横斜的飞剑划过天际，这里的动静并不算小，更何况还是李戊辰出了事，以梅七鹤为首的昆仑主事者陆续赶来。

    葭葭站到一旁，隐约间只见梅七鹤浓眉紧皱大步赶来，一身黑衣的暗部修士也从昆仑山外飞来，直行至梅七鹤身旁：“掌门！”

    梅七鹤微微侧头：“何事？”

    那位修士刻意压低嗓音，断断续续的话语自风中传来“那人碰到了李戊辰……说……无能……护好……之后便……自尽……”

    虽然听的断断续续，但葭葭自动连词成句：“有人讽刺了李戊辰无能护住斩神刀，大抵就是促使他自尽的关键。”李戊辰情况特殊，又岂是李乐山一句修士谁人不经历艰难险阻所能劝服的？

    似有所觉，葭葭抬头，正见梅七鹤望来的目光，心中通透突然，弯身行了一礼，奉上斩神刀，转身离开，她不过恰巧撞见了此事的发生而已，原本，她便并不合适掺和进来，如此而已。

    李戊辰的事，虽说知晓葭葭不是那等胡乱嚼舌根之人，不过秦雅还是将她唤去，劝诫了一顿，葭葭连连点头称是：从今往后，此事便只能烂在腹中，对谁也不能再提起。

    至于斩神刀，不管是顾朗重执斩神刀还是另择新主，都有一部分修士津津乐道，猜测个中五味，但到最后，谁也没有料到斩神刀的下文就是没有下文。这柄聚集众人华光的斩神刀与东皇钟一道，被供奉在名无宝殿的顶层，无人再来提及此事。

    修真界中日升月落，斗转星移，纵是曾经声名赫赫的斩神刀，无人提及许久之后，便再无人问津，忘记倒是不会，只是无人再去关注这归属的问题。

    展红泪在那次与她和子桥归来之后便闭了关，葭葭知晓是大广增灵丹的关系，却很自然的掠过不去提及。

    昆仑三大宗师：妙无花无欲无求，终年静卧卧禅谷，冥思苦想，一朝得透；伏青牛汲汲于昆仑事物之间，俗事缭绕；而萧白夜。一如既往的以名无宝殿为家。俯瞰昆仑。

    葭葭每每行经名无宝殿。都能看到萧白夜卧于二楼之上，当窗摆几而坐，此人，手握书卷，似在看书，他目不离书，又不似在看书，萧白夜能清晰地说出她的一丁一点的轻微举动。

    甚至葭葭曾经私以为。萧白夜如此喜欢这名无宝殿的话，倒不如担了个名无宝殿执事的名头，这样也省得那几位执事无奈至极，立在一旁无事可做。当然，这些皆不过是暗忖而已。

    虽说得了诸星元的肯定，她如今也已有了随意进出执法堂密室后座的权利，然而这座构架庞大而严密的昆仑秘密基地井然有序，素日里她这等可算得机动的人员并无甚任务，一时倒也清闲，倒叫她多了大把大把的修炼时日。

    山中修炼又悠悠。如花虽说得了身体，但那等堪堪清秀的容貌又怎会叫她满意。可不满意又能作甚？如花垂头叹气，倒是宁愿躲进混沌遗世里头干起了老本行——种灵植。

    倒手转卖灵植，低等级的灵植倒手倒是容易，高等级的灵植却并不这么容易。葭葭不敢轻易动手，便干脆任其生长，左右混沌遗世里头只如花、玄灵与小丹三位，没有外物的破坏，上了年份的灵植有不少都产生了变异，如制飞剑材料的天雷竹，有两株紫中带金，竟成了难能可贵的金丝天雷竹。

    葭葭闲来无事，曾经试探过其硬度，比起一般的天雷竹更要坚硬不说，那金丝之处，隐隐还有异色天雷闪动。这样的事物，拿到外头，想来，就是出窍期的修士都会忍不住侧目。

    虽然放心如花、小丹与玄灵三位，可葭葭还是不放心的在那两株金丝天雷竹外建了个篱笆。

    放眼眺望，看着这满目的灵植，心中虽有惊喜，却也有不知名的羞意夹杂其间，她何其幸运，有这等独世仅见的神器，这可说是她修炼生涯之中最大的一个外挂。有些天材地宝，到达一定年份之后，即使不炼丹，就这般吃下去，也有**分的药效。

    有混沌遗世便可说是坐拥了一个巨大的宝库，身怀宝藏说的便是她。

    从来都不需要为久年份的灵植发愁了，甚至还有一树堪堪长成的结婴果树。葭葭心头没来由的突突一跳，若是，若是这等宝物传到人尽皆知，又有多少人会扛得住底线？有多少人会眼红交加的出手？她不可获知，却知这并非虚妄，这等宝物，怕是藏神修士也会眼红吧！

    她心头突突直跳，是以没有注意到丹田之处，那被施加了法阵防护住的禁制之上生出一圈暗红色的亮芒。

    已成了一种习惯，但当心头波动过大，便会默默动用那套妙无花所传的清心明神的心法，自四肢百汇流入丹田，一道暖流涌遍全身，葭葭长舒了一口气，暂且压下，不再去想。

    这等静心修炼的时日一过便是两年，诸星元发布的任务总算在千呼万唤之中来临了。葭葭看着手中的白玉任务牌啼笑皆非：穿梭于各大城池之间监督、崔控传密修士，一旦有所疑虑，立即上报师门。

    这任务说重要却也说不上重要，说无用但也说不上无用，就是这般更似游历天下城池的任务交到了葭葭手中。

    把玩了一会儿手中的任务牌，葭葭起身，便去执法堂。

    方行至执法堂，便见诸星元肃着一张脸，一脸严肃的站在原地等她。

    葭葭柳眉轻佻，虽说有些惊讶，却也不至于过分，当下便走了过去，双手递上了任务牌。

    诸星元也不接过任务牌，只抬头复问葭葭：“作甚？”

    葭葭可不觉得以诸星元的脑子会猜不到她这样做的用意，也懒得与他打哑谜，便开口直言：“我拒绝！”

    诸星元摇头：“没有个说服我的理由，你拒绝的了？”

    葭葭想也不想，便道：“吾辈修士修炼，自当高歌猛进。这等类似游山玩水的任务，葭葭不敢苟同。”

    “在其位，行其职。”诸星元不怒反笑，他道，“你怎能因怕事便拒绝这个任务？”

    葭葭抿唇，双目泠然：“天下城池何其之多，况且此等任务的执行修士在金丹便可，根本不需我来执行。”(未完待续。。)

    ps：  感谢闻书写意、jinshunshu 、飞翔的猪猫、夜暗云起、无心戏水、戦绾绾i、半天不知所云、忧辰、my19761208、葉子沫、随便my、雪※飞雪、墨潋、相寻以望、书友110909184356557、941甜品、飯菜的豆、茶cha、烨羽洛枫、ava11、水柔烟、风雪漫天雨潇潇、rilla_zz、zlx-清、扁扁猫、lee~简诺、yukali、010ll、锦瑟2008、lasa3、兰灵狐、？？旋律、阶柳庭花、肥牛呀、blossom100、xuyi080910、近午夜、kimi的跟班、zggdzjlhlzxy、kkecho、嚥萳飛、我是小小花、泠泠沐雪、夏日悠扬、yangguigang、乐乐leleer、ysshiau、红all、企鹅将、笑到抽筋、薛小妖、唐70、雪糖果子、yayagepai、沙里的虫子、gongjues、彼岸0o月、繁华冢、水云冰天、飞天招凰、多多爱妈妈、采幽、小小雀、枯肠未易禁三碗、辛你一腳、我是小小花、飞翔的小糖、风恋星辰、cattan110 同学的粉票^-^