    Edward医生抱紧双臂：“Oh，害怕。”

    宋邵言大笑。

    跟着Edward医生来的两位护士给宋邵言挂上药水，又给他清理了伤口。

    宋邵言的双腿没有什么知觉，Edward让他不用担心，这只是正常反应，等过24个小时，知觉会慢慢恢复，支撑力也会慢慢恢复。

    而在此之前，他当然只能卧床，什么事都不能做。

    宋邵言很快就跟Edward医生成了朋友，两人有时候会坐在一块儿交谈交谈。

    Edward年近四十，很幽默，很风趣，有他在的地方不会冷清。

    周日下午。

    宋邵言一个人坐在病床上，面前放了一台笔记本电脑，他在处理工作。

    自从手术成功后，他的精神状态越来越好，脸色丰润，眼眸里也是神采奕奕的光泽。

    屏息凝神工作时，他听到外头有小孩子蹦蹦跳跳走路的声音，他停止敲键盘，他猜是不是小糖果来了。

    没想到不止一个小孩子。

    再然后就是小女孩银铃般的笑声。

    宁安推开门，一手牵着一个小活宝。

    宋邵言抬起头。

    宁安左手牵着的自然是小糖果，右手……

    好像是乔斯年的女儿，没记错的话叫小柚子。

    他和京城脱离轨迹的那五年，再没有去关心过京城的人和事，一个人居住在华城，仿佛置身事外。

    偶尔会翻一翻以前的微信，也会看一些新闻，别人能忽视，但乔斯年是个耀眼的存在，他可没法忽视。

    “叔叔好。”小柚子主动打招呼。

    “你好。”

    宁安松开手，给她们拿出菠萝来，一人分一盘。

    两个小丫头坐在沙发上一边吃菠萝，一边晃着小短腿，开心得很。

    “乔爷的女儿？”宋邵言问宁安。

    “嗯。”宁安笑了，“她不肯跟乔爷他们回酒店，我就带她出来玩，正好她也要跟小糖果一起玩。”

    “乘帆呢？”

    “乘帆先回国了，听说开学了。”宁安看向宋邵言，“你第一次见到小柚子？”

    “嗯。”宋邵言点点头，“第一次见到，和叶佳期长得真像。”

    “是吧，见过的人都说像哦。”

    “宋叔叔，你怎么又没有好好照顾自己，又到医院来啦？”小糖果好奇地问。

    她还不知道宋邵言动手术的事，宁安便连忙哄道：“因为他不乖啊，不好好吃饭，不好好休息，所以就进医院了。小糖果，你可不能跟他学，你一定要按时吃饭，按时睡觉，知道了吗？”

    “知道啦！为什么叔叔这么大人了还不乖啊？”

    “因为没有你妈妈照顾。”宋邵言抢答。

    宁安：“……”

    看把你能的。

    两个小丫头坐在一块吃了会儿菠萝，又吃了会儿零食，病房足够大，她们在一块跑来跑去，闹得很。

    宋邵言头疼，一个小丫头很可爱，两个小丫头这一块简直就是活宝。

    两人又开始玩你追我赶的游戏，小柚子小，跑不快，老是被小糖果追到。

    等到小柚子来追小糖果，小糖果往宋邵言床上一跳，搂住宋邵言的脖子。

    小柚子跳不上去。

