    宋晓军看着柳擎宇拿着呆呆的表情，心中充满了同情，劝慰道：“柳书记，你不要难过，官场就是这样，起起伏伏，谁也不知道自己下一步会走向何方，只要坚定本心，做好我们自己就可以了，我相信以你的能力，肯定还会东山再起的。”

    　　宋晓军说这句话的时候，他的内心也是十分凄凉的，因为他清楚，自从柳擎宇上任之后不久，自己就坚定的站在了柳擎宇这一边，恐怕自己早就成了**林等人的眼中钉肉中刺，现在柳擎宇被调离，**林担任县委书记，恐怕自己这个县委办主任也干不长了。他也已经做好了坐冷板凳的准备。

    　　听到宋晓军的劝慰，柳擎宇淡淡一笑，说道：“晓军主任，你不用安慰我，我没有什么的，其实，从昨天知道戴书记被调到省里、黄立海接任市委书记的时候，我就知道，我在瑞源县的时间不多了，只是没有想到，黄立海竟然这么心急，刚刚上任就把我给免职了，看来，他是准备全面摘桃子了。”

    　　说话之间，柳擎宇表情依然显得十分平静。

    　　看到柳擎宇这种表情，宋晓军反而有些愣住了，他不知道该怎么去安慰柳擎宇了。

    　　柳擎宇笑着站起身来，开始收拾自己的东西，一边收拾一边笑着说道：“晓军主任，我估计过不了多久，**林就有可能会对你动手了，所以今后这段时间你千万不要着急，只需要做好自己的分内工作就行了。很多时候，危机也意味着转机，同样，机会也意味着危机。老子在道德经中有这么一段话，我建议你好好的思考一下：其政闷闷，其民淳淳；其政察察，其民缺缺。祸兮，福之所倚；福兮，祸之所伏。孰知其极：其无正也。正复为奇，善复为妖。人之迷，其日固久。是以圣人方而不割，廉而不刿，直而不肆，光而不耀。尤其是最后这句话，更是值得你我深思。”

    　　对于柳擎宇所说的道德经中的这段话，宋晓军还是比较清楚的，而且他认为，柳擎宇尤其应该仔细品味一下这段话，以前的时候，他就曾经想过劝诫柳擎宇做事不要太过锋锐，但是一直缺乏一个合适的机会，因为虽然之前柳擎宇做事锋利，但是事实证明，柳擎宇所做的没件事情都成功了。

    　　但是现在回过头来看，虽然柳擎宇成功了，但也同时为他日后的执政留下了很多隐患，可以说，柳擎宇之所以能够有今天这种结局，和柳擎宇拿着锋利的性格不无关系，身为柳擎宇的亲信人马，身为一个对柳擎宇十分钦佩的同僚和朋友，宋晓军认为自己很有必要提醒一下柳擎宇，想到此处，宋晓军说道：“柳书记，其实我认为您更应该仔细品味一下这段话的含义，恕我直言，之前您在瑞源县执政期间，您所做的每一件事情都是利国利民的好事，实事，但是您所得罪的利益关系人太多了，虽然平时这些人或许因为多种原因潜伏不出，不敢把您怎么样，但是一旦他们找到机会，就会疯狂反扑的，今天的结局很有可能就是因为那个时候铸就的。”

    　　柳擎宇轻轻点点头说道：“你说得不错，我刚才说出这段话的意图也是希望拿出来咱俩共勉，我承认，我之前的作风有些太硬朗了，和老子的思想有些不符啊，不过呢，说实在的，我认为既然我是一名官员，只要我认为对人民群众对我们这个国家有利的事情，我就应该坚决的坚定的推行，不能因为得罪了某些利益集团的利益就畏缩不前甚至放弃，那样的话，我愧对党和国家、人民对我的信任。

    　　当然了，老子的那段话还是很有道理和启迪的，我的性格的确过于刚硬，的确是需要好好的琢磨一番，有些时候有些棱角的确应该好好的磨一磨。”

    　　说道此处，柳擎宇微微一笑，抱起收拾好的东西放进一个早已经准备好的整理箱内，迈步向外走去。

    　　从接到文件的那一刻起，他便已经不再是瑞源县的县委书记了，他不能占着这间办公室不走。

    　　缓缓走出办公室，走廊内遇到了一些县委办的工作人员，很多人以前看到柳擎宇的时候，都会十分恭敬的向柳擎宇问好，甚至有人还会躬身让路，然而，今天的情况却完全不同。在柳擎宇被免职的文件还没有下来的时候，他被免职的消息就已经在整个瑞源县传得沸沸扬扬了。当柳擎宇被免职的文件下发之后，更是所有人全都知道了。

    　　这些以前看到柳擎宇都会恭恭敬敬的工作人员此刻却昂首挺胸的从柳擎宇面前走过，连看都不看柳擎宇一眼，嘴角撇着，一副不屑的样子，更有人原本走在柳擎宇的身后，看到是柳擎宇之后，立刻快走几步超过柳擎宇，随即冷冷的看柳擎宇一眼，又得意的向前走去。

    　　当柳擎宇走到电梯口等电梯的时候，在他身后，原县委宣传部部长、现任县委副书记唐睿明正巧在几名手下的陪同下走了过来。

    　　唐睿明旁边的是县委办副主任、县委副秘书长肖明远。

    　　肖明远看到手中搬着纸箱子的柳擎宇，不仅没有上来帮忙的意思，反而迈步走到电梯处，伸手对柳擎宇说道：“这位同志，请让一下，县委唐书记要下楼。”

    　　说话之间，肖明远按下了向下的按钮。

    　　柳擎宇眉毛挑了挑，却是淡淡一笑，身体却立在原地，根本一点动的意思都没有。

    　　这个肖明远在柳擎宇担任县委书记之时，是县委副秘书长中排名最靠后的一个人，也是柳擎宇最没有重用的人，因为柳擎宇在和对方接触几次之后发现此人虽然八面玲珑善于拍马屁，但是此人的品德并不怎么好，在县委里的名声也不怎么好，据说连下属的奖金都会贪，柳擎宇没有掌握相关的证据，也就没有动他，但是却直接把他打入了冷宫。虽然肖明远也曾经多次努力在柳擎宇面前表现，想要引起柳擎宇的重视和重用，但是全都被柳擎宇给无视了。

    　　今天肖明远直接无视柳擎宇的表现更加让柳擎宇确认了自己的判断，这个肖明远果然是一个小人，这样的人如果重用的话，绝对会是一个贪官的坯子。

    　　这时，电梯门开了，唐睿明才假装刚刚发现了柳擎宇，立刻满脸含笑着伸手说道：“哎呦，这不是柳书记吗？您先请，您先请。”

    　　说话之间，唐睿明的脸上充满了不屑和蔑视，一声柳书记更是叫的声音十分大，其实是在暗示你柳擎宇现在已经不是县委书记了。很显然，他的真实目的是想要柳擎宇给他让道。

    　　柳擎宇却是淡淡一笑：“好，那我就不客气了。”

    　　说完，柳擎宇迈步第一个走进电梯间。

    　　唐睿明的脸色当时便阴沉了下来，他旁边的工作人员也看出来了，这时，肖明远立刻怒声喝道：“柳擎宇，谁让你进去的？还不赶快出来，让唐书记进去？知不知道要尊重领导？”

    　　柳擎宇淡淡的看了肖明远一眼，不屑的说道：“尊重领导？你配说这句话吗？”说完，柳擎宇单手拖住整理箱，伸手按了一下电梯关门键，电梯的房门瞬间关闭，柳擎宇的身体随着电梯向下行去。

    　　楼上，唐睿明和肖明远等一行人的脸色全都显得十分难看。

    　　谁也没有想到，柳擎宇都已经被免职了还如此嚣张。

    　　肖明远更是气鼓鼓的说道：“这个柳擎宇，真是一点素质都没有！”

    　　唐睿明冷冷的说道：“够了，咱们等下一趟电梯吧。”

    　　说完，唐睿明伸手按了一下电梯向下键。看到唐睿明发话了，肖明远也就不再说话了，默默的站在一边，一副十足的仆人相。

    　　柳擎宇走出电梯，来到办公楼外面，回身看了一眼这座自己工作了半年多的办公大楼，心中无尽感慨。他还有很多事情没有做完，心中颇有些遗憾，不过让柳擎宇感觉到比较欣慰的是，随着瑞岳高速公路项目和三省交通枢纽项目的启动，瑞源县的硬件条件已经足够出色，今后不管是谁执政，只要稍微有些头脑，瑞源县要想走上高速发展的道路并不是难事，而且自己也已经给瑞源县制定好了15年的经济发展规划，这份经济发展规划已经下发到了各个部门，只要有一个县委常委能够认可这份发展规划，哪怕只采纳其中的十分之一，瑞源县发展都是不可阻挡的。而瑞源县老百姓们也肯定能够从经济发展中获得实惠，走上脱贫致富的道路。

    　　柳擎宇虽然有些遗憾，却没有任何留恋，转身向外走去。

    　　权力，只有在为老百姓办实事的过程中才能算是真正的权力！留恋权力，也是一种欲*望！

    　　柳擎宇走到门口，却见看门老头站在烈日下，满脸尊敬的说道：“柳书记，我代表我们瑞源县的老百姓谢谢您，您是一个好官，柳书记，我能够为您做的不多，能不能让我帮您搬一下箱子。”

