一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十六章一包茶

    此时，程广一颗心噗通跳的猛烈，程广的母亲，已经激动的浑身发抖了，从今天起，她在程家的地位，也将会是一人之下，万人之上。

    程蒙眼神黯淡，双眼无神。

    王伟作为程广的合作伙伴，现在同样欣喜若狂，有程广的帮助，他后面的计划将会非常容易实施，林氏集团，不过囊中之物而已！

    程老爷子缓了口气，继续说道：“小广，我看，你这段时间，就外出学……”

    程老爷子话刚说到关键的地方，就被一个意外打断，只见一个巴掌大小的透明塑料袋被人隔空扔到程老爷子面前的桌上。

    这一幕，可给在座的人都吓了一跳，谁这么大胆，敢把东西这样扔到程老爷子面前。

    程老爷子的三名门徒，目光齐齐向扔东西的人看去。

    “生快，给你的生日礼物。”张玄冲那塑料袋努了努嘴。

    这一刻，几乎主屋内所有的人，都睁大眼睛看着张玄，眼中尽是不可思议，这人是谁，也太大胆了吧！

    “我说林清菡，这姓张的，你也不管管，看看他都干什么呢！”王伟母亲一拍桌子，训斥道，她虽然话语带着训斥，但眼神中，却是欣喜，姓张的，你真是个脑残啊！

    “晚辈，你这有些太不知礼数了吧？”宁长河一脸不悦的看着张玄，“你是林家的人？”

    “林清菡是我老婆，程青是我兄弟，这包茶是我老婆和程青帮你准备的，收下吧。”张玄指了下桌上的茶叶，在他说话的语气当中，充满着一种命令的感觉。

    “笑话，你当你是什么东西，我爷爷说收就收？”程广大步走了过来，一把抓起桌上的透明塑料袋。

    宁一周坐在一旁，看戏一样看着这里，眼神当中闪过一丝阴霾，嘴角挂着冷笑。

    “不知礼数的东西，如果不是看在你和林家有关系的份上，今天有你好受，拿着你的东西，滚！”程广抓着手上的透明塑料袋，就准备朝张玄脸上砸去。

    “慢着！”一直说话都很平静的程老爷子，在此刻突然惊呼一声，他显得浑浊的双眼，死死的盯着那个透明袋子。

    准确的说，程老爷子是盯着袋子中的茶叶。

    那一袋茶叶，并没有多少，却是片片分明，大小相同。

    每一片茶叶，都是长有一厘米，宽半厘米的长条形，在这茶叶上，有着数不清的纹路，像是人体经脉一般，杂乱，却又吸引着人的目光。

    程老爷子细细打量着这袋茶叶，猛然间，双眼睁大，声音也不自觉的高了数个调。

    “这是……金瓜贡茶根！”

    “什么！”

    程老爷子的话，让他身边三名门徒齐齐发出一声惊呼，眼神中带着不可置信。

    金瓜贡茶根！

    金瓜贡茶！什么是金瓜贡茶，在普通人眼里，可能只会觉得这茶贵，毕竟当初曾在新闻上爆出一百克三十五万的天价，那还是十多年前。

    在很早之前，这茶乃是专门上供给朝廷的，后作为华夏二级文物，一直在故宫收藏，于零七年被送回南省，当时仅仅为这茶的投保金额，就达到了一千九百九十九万，可见其珍贵。

    这茶经过压缩，形似南瓜，在这茶中心的位置，被称作茶根。

    金瓜贡茶的根，在现在，可不是有钱就能买到，哪怕出一亿，买一克，都不可能！

    因为这茶，根本就不是拿出去卖的。

    程框早些年就听朋友说过，每每国家有重大外交的时候，才会拿出一点点的金瓜贡茶根，配上金瓜贡茶叶来招待外宾。

    能被这种茶所招待的，无不是哪国的外交部长，甚至是国家一把手！

    而现在，摆在自己面前的，这足足一成年人巴掌大小的袋子里，全都是金瓜贡茶根！

    “这……你哪来的？”程框颤抖着双手，从程广手中接过这袋金瓜贡茶根，他太了解这代表什么了。

    张玄没有回答，只是瞪了程框一眼，这一眼，生生吓得程框一个哆嗦，他突然意识到，自己问的有些多了，对方既然能拿出金瓜贡茶根，这茶从何而来，岂是自己有资格问的。

    程框颤抖着双手，刚想将这袋茶还给张玄，就听张玄的声音响起。

    “礼物收下吧，也别拒绝，你们程家，不是有什么考验么？”

    “对，考验，考验。”程框连连点头。

    程家家主，在宁省只手遮天的人物，现在心里是战战兢兢，如果被在座的人知道程框心里的想法，一定会惊掉大牙。

    在场的人，虽然不知现在程老爷子心里想的什么，但却能看出，程老爷子很在乎这个青年拿出来的东西，那应该是什么很宝贵的玩意。

    他们看了看张玄，又看了看林家那张桌上，有人猜测，这个青年，应该是代表程青送的贺礼，程青看似不着边际，可他又怎能真的放弃这偌大的程家家业？

    张玄留给程老爷子一个微笑，转身离开。

    程老爷子心中发惊，这位拿出金瓜贡茶根的年轻人，是林清菡的老公，林家，何时攀上这么一棵大树了！

    程家与林家是世交，一直以来，程老爷子都认为，自家在实力和地位上，都要超出林家不少，可现在，他不这么想了，因为这个青年的存在，他知道，自家这程家，在现在的林家面前，屁都不算。

    一个能拿出这么一包金瓜贡茶根的人是什么样的身份？程老爷子甚至都不敢去猜测！

    “那个小广啊，你先坐下。”程老爷子对程广挥了挥手，示意他别站着了。

    程广心中一个咯噔，出现一丝不好的预感，“爷爷，您……”

    “先坐下吧。”程老爷子又说了一句，随后目光不再看程广，而是看向林家那桌，放到了程青的身上，“青儿，你难得回来一次，怎么不过来坐着，还在生爷爷的气？”

    “孙子不敢。”程青端起一杯酒喝掉，没有表露出什么敬意。

    “哎。”程老爷子叹息一声，“当年，我与你父亲之间，产生诸多误会，他这孩子，脾气倔，自己离家不说，还苦了你们娘俩，这么多年过去了，我这把老骨头也快入土了，就算有什么误会，也该解开了，你就帮爷爷带句话，让你那倔脾气的老爹，赶快回家吧，他毕竟是长子，以后这程家，还得交到他手里啊……”