    第269章我也是这么想的

    屋内的气氛因为封天域这话跌破零点，两个倒霉的当事人本能的往后退了两步，一脸惊慌且戒备的盯着封天域。

    管弦时怔愣过后，内心却是已经被长长的尖叫刷屏。

    啊啊啊啊……怎么回事？怎么回事？叶小姐这是给他们家老板开外挂了吗？

    这种一生气就炸玻璃的非科学现象不该只发生在玄幻或者灵异电视剧里面吗？

    “你……你……”

    封大伯反应过来发生了什么后，脸色铁青，指着封天域的手都止不住的微微颤抖。

    “是不是你早就安排好的？是不是谁在帮你？”

    钱先生跟他带来的那个人听他这么说，面上的惊惶渐渐褪去，取而代之的是被愚弄的愤怒。

    管弦时却只觉得好笑，明明是这些人不声不响突然跑到他们公司来，他家老板怎么可能未卜先知早就安排好？

    而且，这群人是真以为随随便便就能够引爆这么一大块落地窗吗？要知道，这里头的玻璃可都是具有防弹性能的！

    连子弹都防得住，真要是用炸弹来引爆，他们现在还能站在这好好的跟他们说话吗？

    可惜，有些人的蠢往往并不来源于智商，而是他们的自大。

    “是你搞的鬼！你等着，我绝对不会放过你！”

    “刚好，我也是这么想的。”

    事不过三，之前医院一次，小师妹找自己询问游戏那天又一次，今天再一次。

    封天域觉得自己的忍耐已经到底线了，有些面子也没必要再给了。

    钱先生自问见过不少大人物，其中不乏一些气势骇人的上位者。

    那样的人，只一个眼神便能叫你两腿战战，不自觉的低下头去，绝非一个商人所能比拟的。

    可如今，他却在封天域这么个他从一开始便带有偏见的年轻商人身上，看到了那熟悉的眼神。

    钱先生心一惊，本能的想要逃跑，却发现双腿像是被钉在原地一般。

    半晌，他才稍稍缓过来，头上却已冷汗潺潺。

    反应过来发生了什么后，他强忍着俱意，恼羞成怒的瞪了封天域一眼：“我们走着瞧。”

    丢下这么一句狠话，钱先生转身就走。

    跟着他一块过来的那几个人面面相觑，自然也跟在他之后走了。

    封大伯看事情发展到这个地步，也知道环海那块地肯定是黄了，内心顿时又喜又忧。

    喜的是得罪钱先生，损失这么一个重要合作案，即便封天域是封氏的掌权人，董事会的那几个元老股东势必也会有意见。

    到时候自己再暗中操作一番，不怕拉不下封天域在公司内的名望。

    忧的则是，自己到底是封氏的一员，此举可以说是伤敌一千，自损八百，合作案一黄，自己少不得也得承担一些损失。

    只是这些损失与诺大的封氏相比，不值一提。

    封大伯竭力压下不自觉上扬的嘴角，刚打算跟随钱先生离去，便听封天域突然说了句：“回去收拾东西。”

    封大伯愣住：“什么？”

    “今天起，你、退出封氏。”

    “凭什么？”封大伯双眸微缩，“我是封氏的大股东，我拥有封氏百分之五的股份，你不能……”

    “就凭我才是封氏名副其实的掌权人。”

    这话无异于戳到了封大伯最在意的点，令他险些绷不住面上的神情冲着封天域破口大骂。

    “董事会的人不会让你这么做的。”

    “那就不是你该管的了。”封天域说着冲管弦时使了个眼色。

    管弦时一惊，很快意识到自家老板是认真的！他是真的要把这个时不时就给他找茬使绊子的老家伙丢出公司。

    一瞬间，管弦时脑内烟花绽放，喜大普奔。

    他早就看公司这几个倚老卖老的老吸血虫不爽了，要早知道得罪叶小姐的代价这么大，他就该让人暗戳戳的找人撺掇这几个老不死的去找叶小姐的麻烦。

    当然，他要真那么做的话，现在被赶出公司的可能就不止封大伯一个了。

    恰好，这时候楼下的保安还有几个小助理，因为刚刚玻璃骤然炸裂闹出的动静跑上来查看情况。

    管弦时果断将这个光荣的任务交给了他们：“小吴，你陪封董，哦不，封先生去收拾下东西。从今天起，他便不是我们公司的人了。”

    突然被点名的小吴惊讶的看着公司老总，一脸不知所措，其他人更是无比惊讶的望着封大伯。

    封大伯见封天域竟然真的打算让自己打包走人，脸色一黑，咬牙道：“我是不会走的，你们没权利让我离开。”

    “保安。”

    “封总。”

    “把他扔出去。”

    为首的保安大哥面露为难，却在触及封天域的眼神后浑身一抖，迅速上前架住封大伯的胳膊。

    “你们做什么？反了，真是反了，竟然敢对我动手，你们……”

    “封先生，您还是别为难我们了，跟我们走吧。”

    “你，你们……”封大伯到底上了年纪，哪里是这些年轻力壮的大保镖们的对手？

    不过片刻功夫，就跟小鸡崽似的被几人拎在手里，往外拖去。

    封大伯有生以来就没这么狼狈过，他终于再也按捺不住自己暗藏怒火的心，对着封天域破开大骂起来。

    骂声渐行渐远，很快就听不见了。

    而这个时候，除了封天域以外，谁没发现，一道滚滚黑气直冲封大伯，在撞上他的一瞬分散开来，将他整个人包裹其中。

    有这道黑气在，封大伯便会一直倒霉，直至他倾家荡产，荣耀、财富、亲人尽皆离去，一无所有。

    先前离开的那几个人也是。

    封天域自问从来不是什么好人，恢复记忆前的他或许还残留些许对未来不确定的掣肘与犹豫。

    可当他恢复记忆后，这些东西早已被偏执与疯狂取代。

    此刻的他就像是一只随时可能对人亮出锋利牙齿的孤狼，孤傲冷厉，尖锐似刀。

    前世的他掩藏得很好，谁也不曾发现，早在小师妹陨落的那一刻，他便已经入魔。

    小师妹不喜欢的人，或许只会被厄运缠身，而让他不爽的人，则有可能被死神笼罩！

    (本章完)

