    在奥德华看来，他们克里森家族的问题，用远古基因就解决了。

    只要拿到了远古基因，服用下去以后就好了。

    而远古基因，掌握在罗斯家族手中，连龙隐都没有。

    既然如此，何必求龙隐？

    而罗斯家族，和他们克里森家族是盟友，和盟友交易起来，自然要容易得多。

    所以，奥德华可以不用搭理龙隐。

    但是，罗斯家族却不敢对龙隐无礼。

    因为罗斯家族的问题，解决办法在龙隐手中。

    在没有拿到解决办法之前，梅琳达在龙隐面前都处于被动地位。

    这样的情况，让梅琳达毫无办法。

    梅琳达叹了口气，说道：“我们家族还是先交易以后再说吧，等到把问题解决以后，到时候我们再来商量远古基因的问题。”

    她别无选择，只能交易。

    奥德华眉头皱了起来，说道：“那我也交易一份，到时候我们双方再核对一下。”

    他觉得要是不交换一份，到时候被罗斯家族漫天要价，就不好了。

    有了龙隐手中的灵气科技打底，到时候再找罗斯家族要一部分远古基因，那克里森家族应该会更加强大。

    随后，在龙隐最后五天的期限之下，两人纷纷都主动找到龙隐，答应了交易的问题。

    “龙先生，你要的远古‘动物’的尸体，我们送来了。”

    梅琳达对龙隐说道。

    龙隐淡淡地问道：“给你们的解决办法，我也准备好了。

    只要把尸体给我，我自然把办法交给你们。”

    “那灵石的问题......”梅琳达试探着询问道。

    “那得看你们送来的尸体是否让我满意，如果我满意的话，给你们一点灵石，也不是没有可能。”

    龙隐淡定地说道。

    实际上，他就算给罗斯家族几十颗灵石，对他也没有多大的影响。

    但是，罗斯家族和克里森家族这种拖拖拉拉的态度，这种时刻想着占人便宜的态度，他根本不想给。

    当然，要是远古妖兽的尸体真的能够让他满意，他给点灵石也是无所谓的。

    听到龙隐的话，梅琳达心中顿时咯噔了一下。

    这一次，他们给龙隐的尸体，可是有些问题的。

    为了避免龙隐破译罗斯家族的远古基因，所以，罗斯家族给的尸体，根本就不是蛇类。

    甚至说，他们给的尸体，基本可以算是地狱之门里面最小的尸体了。

    当然，为了避免龙隐找麻烦，他们给的尸体相对还算完整。

    只是那个尸体......梅琳达有些不自然地笑道：“龙先生放心，我们罗斯家族，一定会让你满意的。”

    要是实在不行，他们大不了再送另外一个稍微大一些的尸体就行了。

    那些远古“动物”，他们罗斯家族融合远古基因的时候，都是挑选最“强大”的来融合的。

    在他们看来，那些“动物”身体越大，岂不是越强大？

    “只要你们保持坦诚，我觉得我们的交易就非常愉快！”

    龙隐意味深长地回答道。

    只是让这两个家族坦诚，怎么可能呢？

    同样的说法，他也给了奥德华。

    只是在说到交易价格的时候，龙隐严肃地说道：“我需要‘超人战甲’，除此之外，我需要亚特兰蒂斯出产的最为特殊的物品一件。”

    上次的那一套海魂铠甲，已经被他烧坏了，所以，他没有研究出海魂铠甲的情况。

    这一次，正好借助机会，弄几套海魂铠甲来看看。

    而且，他身边的人，有好多人都是需要海魂铠甲的。

    比如玉珊瑚，比如汪轻舞，这些人的身体都太弱了。

    如果有一套海魂铠甲套在身上，再配合两人的能力，会变得非常可怕。

    至于说亚特兰蒂斯里面最为特殊的物品，纯粹就是为了捡漏了。

    毕竟从玛雅神殿都得到了太阴神石，万一亚特兰蒂斯里面也有好东西呢？

    “超人战甲我们也没有多少，恐怕给不了你太多！”

    奥德华淡淡地说道。

    “那你们能够给多少？”

    龙隐反问道。

    “最多十套！”

    奥德华严肃地说道、卧槽！龙隐心头有些凌乱，这克里森家族到底拿到了多少海魂铠甲？

    他还以为弄个两三套就足够可以了，没想到奥德华张口就十套？

    以克里森家族的抠门程度，没有几十套上百套，会张口就拿出十套？

    难怪这混账一副傲气冲天的样子，这有这如此多的海魂铠甲，有着如此多刀枪不入的怪物，也就难怪克里森家族傲气了。

    龙隐假装皱着眉头，沉声反问道：“就只有十套？

    据我猜测，亚特兰蒂斯应该有不少的超人战甲吧？”

    “我们只能给出十套！”

    奥德华坚决地说道，“倒是其他的东西，可以多给你一件，不过你要用灵石来换。”

    “好吧！”

    龙隐假装为难地答应了。

    实际上，他心头非常开心。

    奥德华迟疑了一下，又问道：“我能问一下，狄更斯得到了多少灵石吗？”

    因为，灵石的多少，决定了灵气科技有多大的利用状况。

    至少，在奥德华看来是这样的。

    “两百！”

    龙隐正色地说道，“他付出了足够的代价，我自然要满足他的要求。”

    “那我们家族也最少需要两百！”

    奥德华严肃地说道，“至于更多的，只要有可能交易，我们也愿意付出代价！”

    龙隐淡淡地笑了：“一套‘超人战甲’，就换十颗灵石。

    你自己可以考虑，需要付出什么代价。”

    这要是其他懂行的在这里，立刻就有把龙隐杀了的冲动。

    海魂铠甲，一套十颗灵石？

    尤其是亚特兰蒂斯，要是知道龙隐敢开出这样的价格，当场就要找龙隐决斗。

    这完全就是侮辱他们的海魂铠甲，侮辱他们亚特兰蒂斯的研究成果。

    可惜的是，奥德华不知道。

    奥德华眉头紧皱，半晌以后，才说道：“多给五套超人战甲，另外，我们会另外给出几份特殊的物品。

    只要能够换到两百灵石，一定让你满意。”

    龙隐眉头抬了抬：“等你们东西拿来再说！”

    说完以后，他赶紧离开了。

    因为再不离开，他会发现憋笑太难受了。

    

