    门后的空间很大，各种家具齐全，沙发、长椅、桌子、电视等等都有，很适合开派对。

    事实上也正是这样做的，这里已经有不少人或坐在沙发，或坐在椅子上了。

    他们把几张玻璃桌围在中间，桌子上摆满了爆米花、饮料、水果等派对必备。

    当见到走进来的安娜和祁风之后，他们纷纷把目光投来。

    “安娜，这是新朋友吗？”

    “看起来有些帅，不知道本事怎么样。”

    “我觉得这个伙计应该不错。”

    ...

    一群人纷纷向安娜打招呼，同时好奇的观察着祁风。

    安娜脱掉了外套挂在衣架上，然后走到一张沙发前坐了下去，她把自己修长的美腿叠在一起后对众人介绍道：“他就是我们圈子的新伙伴，唐纳德，已经通过了我的考察。”

    祁风也丝毫不把自己当外人，没有表现出半分羞涩，他直接坐到了安娜身旁，根本不介意两个人身体之间的触碰，听安娜介绍起自己时，他冲在场的人挥挥手说道：“你们好，我是唐纳德。”

    “嗨！唐纳德，我是凯伦。”

    “你好，埃斯梅路达。”

    “你好伙计，我是卢森。”

    “王鹏，姓王的王，大鹏的鹏。”

    “哈哈，好久没来新人了，我叫陈堂，耳刀陈，堂堂正正的堂。”

    “那哈罗，这是我的名字，当然我更喜欢别人叫我‘杀戮机器’！”

    “你好，我叫吴玉凤。”

    “艾瑞克，我是艾瑞克。”

    在场一共八个人，随着祁风率先做自我介绍，其他人也相继开口。

    “唐纳德注射过基因强化针剂，他获得的增益是力量方面...”安娜替祁风说出了他的超凡能力，也给祁风把在座八个人所拥有的超凡力量开始逐一说明...

    凯伦，有着一头金色波浪长发的白种人女孩，脸蛋白皙如洋娃娃一样，个子比安娜稍微矮一些，但身材很火爆。她的超凡力量是念力，算是先天基因突变的异能者！

    埃斯梅路达，看起来有二十多岁的黑直长美丽御姐，白种人，颜值亦不低于安娜，尤其是那双与安娜不相上下的修长。因为她那种自浑身上下散发出的冷漠气息，仿佛有种拒任何人于千里之外的既视感，所以她和安娜仿佛就是两个极端。她是超凡体系修炼者，一位武道家。

    吴玉凤，典型的大夏人姓名，她也确实是一个黄皮肤女子，但却皮肤晶莹透白，身材仅仅比安娜逊一点。她亦是一名武道家。

    卢森，棕色的头发、棕色的瞳孔、棕色的皮肤，明明是一个男人却留着一头长发，看起来像是搞艺术的。他和祁风表面上的资料一样，是一位注射了基因强化针剂的超凡者，恢复能力远超常人。

    王鹏，大夏人，个头不高，身形消瘦，是在场所有人中最为瘦弱的一个，像个发育不良的高中生，面相平平无奇还戴着一副特别影响颜值的黑框眼镜。他是基因突变的异能者，精神力先天就比普通人强大，拿手能力是制造幻术和催眠。

    陈堂，也是纯种大夏人，身材魁梧高大，与王鹏就是最鲜明的对比，完全称得上是那种‘筋肉兄贵。他接受过基因改造手术，能变身成某种状态。

    那哈罗，纯种黑人，肌肉发达看起来只比陈堂略逊一些，因为他纯黑色的皮肤所以没什么具体的形容特征。他是基因突变的异能者，异能也是变身成某种战斗力大增的状态。

    艾瑞克，黄白混血人种，一个在祁风到来之前颜值力压在场所有男性的英俊中年男子。他算是超凡体系修炼者，一种名为猎魔人的修炼体系，有着独特的修行法门和进步方式，整体属性都要远高于普通人。

    祁风暗暗把这八个人的相貌特征以及能力都给记下，做到心中有数。

    凯伦眸光闪烁，在安娜和祁风之间不停打量，然后说道：“安娜，你和唐纳德贴的那么近，你们不会是情侣关系吧？怪不得你一直没把自己的男朋友带来给我看，原来藏的这么深，真羡慕你有这么帅的男朋友。”

    其他人一听，纷纷把目光投向安娜，竖起耳朵。

    八卦谁都喜欢听，这一点放在哪里都一样。

    安娜无奈的翻了个白眼，刚才只顾着说话了而没注意到这个。

    她挪了一下身体，与祁风拉开距离，然后对众人说道：“你猜错了，并不是。”

    “是的，至少现在不是。”

    祁风也配合着笑着开口。

    此言一出，他敏锐的听到有人松了口气，稍稍一瞄，发现是那哈罗那个黑人。

    ‘这尼哥不会有什么想法吧？谁给他的勇气？’祁风心中想到。

    “这么说我有机会喽？帅哥，我们的聚会结束后要一起去酒吧找找刺激吗？”凯伦看向祁风，一脸挑逗之色问道。

    祁风一眼就看穿了这刚成年小姑娘的微表情，他敢断定对方就是单纯在口嗨装大人，不由向她回答道：“好啊，美丽的女士，如果你需要的话，随时可以。”

    “那可真是太棒了！”

    凯伦丝毫不知道自己已经被看穿了，依旧装出一副兴奋的神色。

    “唐纳德兄弟，你明明是咱大夏人，我一眼就看出来了，也不是混血，怎么起了这样一个名？”

    陈堂似乎很想知道这个问题，便直勾勾看着祁风问道。

    同样，吴玉凤和王鹏也对此感到好奇，看向他。

    “嗨，我自小是孤儿，后来是被人收养的，也就给我起了这样一个名。”祁风没想到他会对这种事发问，便随口找了个理由胡诌。

    “不好意思啊兄弟，说到你的伤心处了。”陈堂一听，便开口道歉。

    “没事没事，我早就不放在心上了。”祁风摆摆手表示自己并不介意。

    “忘记提醒大家了，唐纳德可是继卢森之后我们这里的又一位肥羊先生哦！”

    安娜突然开口说道。

    这话引得在场有几个人眼前一亮，看向祁风的眼神中充满了善意。

    “哈哈，有点小钱，有点小钱。”祁风连忙开口表示自己很平亿近人。

    待他说完后，安娜拍了拍巴掌，对众人说道：“现在可以开始我们每次聚会的重要环节了，大家有什么想购买的，想出售的，以及其他需要帮助的，都可以提出来了。”

    ......

