    “你这个消息很有用，看样子往后此事须的留心了！”娵訾郑重道。

    “何止是留心？你小子离开神宫还不得立马告知官府？”江秋心中暗笑。

    对于江秋这个消息，可以说除了析木这个疑似大楚之外人士并不怎么重视之外，就连大梁也决定出去后和她家爷爷说一说此事。

    这个消息的重要性显然如江秋之前所预料的那般。

    “还好，如果不是还藏着这么个重磅消息，搞不好我今天就得在这个神秘组织聚会中拉胯了。”江秋暗自松了口气，毫不夸张的说，这个消息的重要程度不亚于前面他们几人所说的。

    哪怕他们说得都是辛秘，可如江秋这种实时性的消息还是没有可比性的。

    接下来就是新人大火了，大家似乎都比较期待大火能说出什么重磅消息，当然就算没有，江秋觉得也理所当然，毕竟这大火看起来也不像是文士体系中的大人物的样子。

    “学生早年考入书院后就一直未曾出去游历过，所获知的消息的渠道大多是家中邸报亦或者其他师兄弟们所道听途说，胡乱述说不是我辈读书人所作之事！”大火苦涩道，仿佛能透过他那颗暗红色星辰看到他在苦恼摇头的模样。

    与此同时，远在大楚京畿之地一片绿水青山环绕所在，这里距离大楚京城不足百里，因为有京畿之地的禁军拱卫，连带这里才能保持安逸。

    当然就算改朝换代，这里依旧不是旁人胆敢玷污所在，只因这里有天下四大书院之一的朝暮书院！

    此时这座常年容纳近千学子的朝暮书院，某处偏僻的学舍之中，学舍乃是书院为方便学子入书院学习而建造的屋舍，一般由茅草简易搭设，免费供应给求学的寒门学子。

    而眼前这间同样如此，破破烂烂，窗户由书写过的纸张随意裱糊着，不少地方还有破损。

    这便是大火眼下的住宿，他不过是一位求学的寒门，不像那些求学的世家商贾之子，也不是那等书香门第。

    那些都属于士绅阶级，他们能花些许银两就能在学院附近购置一套上好宅邸，出入学院有仆役随从。

    此刻大火在神宫内有些羞愧，虽说只是初入神宫，可他脑子一向很聪明，很清楚这可能是他今后的机缘。

    “如老师所言，机缘到了便要抓住，可....”

    大火很是苦恼，他现在迫切想要在此表现一二，可自己似乎并无可拿得出手的东西。

    眼界也是由身份而决定的，从小衣食无忧之人自然可以肆意游离增长见识，可他不过是为了几个馒头都得省吃俭用的穷书生。

    “无妨！大火你刚来，如果没有消息也没事！”最终还是玄枵出言解围道。

    闻言众人谁也没有反驳，大家也看出来了，大火似乎挺为难的，虽然不知道具体情况，但神宫内一些脑子转得快的其实就已经联想到了许多。

    如析木，如娵訾，玄枵以及江秋。

    尤其是江秋，这时脑子里已经将神宫内所有成员排了几个梯队。

    “除却老大之外，第一梯队应该就是玄枵了，析木可能算一个，这人虽说大大咧咧的，但听他每次的口气不小，现实中不是三品就是四品五品之列。

    第二梯队应当就是我，娵訾，大梁应该也可以归列这一行列。”

    江秋觉得大梁的定义有些模糊，这小姑娘实力还真不好说，听了这么久能看得出这小丫头背景极大。

    这会导致两种极端，第一种，便是得到家族大力栽培，可能是一位中三品触摸上三品的高手。

    第二种，那便是得到家族的过于溺爱，这所产生的后果便是之前从未接触过修炼，就算接触也是加入神宫后才开始接触的。

    江秋更偏信于后者。

    至于大火，在江秋的定义应该是第三梯队。

    ——

    感受着意识重归身躯，许亦仙缓缓睁开双眼，四下看了看，最终目光焦距于桌上那尚有余温的白开水之上。

    “水温尚在，莫非里面与外面时间不同？”

    许亦仙眉头一扬，他饶有兴致的抹了抹茶盏，又抿了抿，发现的确是自己不久前烧制得茶水。

    但很快许亦仙身形有些摇晃，不由连忙捂住额头，面色微微有些发白。

    这一刻他只觉得自己好似看了一夜书般疲惫。

    可就算如此，他脸上却没有丝毫疲惫，反而是无比兴奋的看着手中另一件一直紧握着的物件。

    这是一个砚台一样的事物，通体漆黑无比，上面有些繁琐的花纹，可因为年久的缘故也看不出具体是什么模样，只能说这是一个造型似砚台的黑炭。

    “先祖传下来的东西竟然是宝贝！！”许亦仙双手抱着这块砚台一时间五味杂陈，回想昨日差点因为过冬柴火不足而拿去当了换柴火。

    “多亏那樵夫不识货！万幸！万幸！”许亦仙将砚台放在桌上，双手合十不断拜着什么。

    咚咚咚！

    就在这时房门被人敲响，伴随着一男子的声音响起：“文渊兄？文渊兄可在？”

    嘎吱！

    许亦仙连忙收好砚台起身开门，印入眼帘的是一张熟悉的面容。

    “青山兄你怎么来了？”

    看着眼前的苦难好友，许亦仙脸上不由露出笑容。

    “文渊兄，你这是怎么了？”看着眼前面色惨白毫无血色的好友，张子明愣了愣旋即摇头叹道：“文渊兄，虽说院考在即，可你也无需昼夜苦读吧？如今天寒地冷，这要是...唉！”

    闻言许亦仙知道，这是自己这好友误会了什么，可他也不好解释什么。

    “对了，青山兄这三日后便是院考，你不在家苦读寻我作甚？”

    “呵，别提了。家中薪柴不够了，这不提着吃食和你挤挤，要是这次无法过院考我便准备卷铺盖回家算了。”

    听到好友这般说，许亦仙才发现眼前好友手中还提着一串干巴巴的腊肉。

    心中感动，许亦仙知道这是自己这好友救济自己，两人虽说家境都不怎么样，可好歹张子明家还有一岳丈在京城做屠户，如今这世道虽屠户也已经关门，可多少还有些存货，过得比寻常人家还是要好些。

    说是说借薪柴，实际上就连柴火张子明也抱了点过来，两人便挤在这破旧屋舍中，人多了加上烟火气倒也暖和了不少。

    “文渊兄，这吃饱喝足，那你我兄弟二人便抓紧复习吧，听说此次院考可是关乎文士入品之事。”

    “文士入品？”许亦仙有些诧异，他足不出户的，比这好友还宅得多，不由狐疑道：“文士入品不是须考取朝廷功名吗？”

