    “东西都拿回来了吗？”来到车上，叶瑾墨在里面等着。

    神色里的焦急已经缓和过来，他没跟着过去，也是秦云书的意思。

    按照秦云书的想法就是，她不想让叶瑾墨看到她这么不近人情的样子。

    毕竟她那么对待自己的父亲。

    她想要在叶瑾墨的心中留下一个好印象。

    明明知道叶瑾墨不会觉得她做得不对。

    因为叶瑾墨是那种，就算秦云书干了很坏的事情，他也会在旁边成为帮凶的那种人。

    秦云书把事情的经过大概说了一下，随后说道：“瑾墨，等我把孩子生下来后，你陪我去Y国一趟吗？”

    “当然陪你去，我说了，我不会让你一个人去Y国的。”

    “嗯，还有，之后，我想去参加宣扬传统文化的节目，就是当年我母亲没能参加的那档节目。”

    “这个我可以帮你联系。”

    “不要，我自己来，我要靠我自己的实力让他们主动联系我。”

    这档节目虽然受众很小，毕竟很多小年轻，甚至是上了年纪的人都不会去看。

    但这也是一档国家主持的节目，权威性很高。

    只是收视率很低，现在这个快餐式时代，没有人对这种传统感兴趣了。

    他们更喜欢的是新时代的潮流，闪耀的明星，炫酷的音乐，时尚的艺术......

    像这种传统手艺，像是即将逝去的智者，性格温和，不争不抢，默默的注视着时代变迁，最终消散于人世。

    很少有人，能够停驻下来，欣赏片刻。

    当年慕凌想参加，也是想要靠自己的实力打动众人，引起大家的关注，去守护着他们国家的文化。

    可惜，事与愿违。

    叶瑾墨看着她跟个老头子一样深沉考虑问题，忍俊不禁：“你啊，现在首要目标是好好把孩子生下来，剩下的事情，我们一步一步去完成。”

    “我和你，一起去完成。”

    秦云书还以为自己说话语气狂妄，会被笑呢。

    叶瑾墨果然什么都会支持她。

    ......

    准备到预产期那几天，秦云书是在医院等候的。

    叶瑾墨也片刻不离的守在身边，焦虑得好像要生孩子的人是他。

    一整天都追着医生问了好多次秦云书的健康情况，能不能安全的把孩子生下来。

    问的次数多了，还TMD的问的问题都差不多，回答了多少次让他放心都没有。

    就算医生知道他是这个医院最大的老板，也忍不住发脾气。

    在这个方面，就算被教训了，叶瑾墨也不敢炒了这医生，跟个普通病患一样被医生说教。

    但是焦虑还是没有少，秦云书还看见他一个大男人的躲在厕所偷偷摸眼泪。

    向来不信神佛的他一直在祈祷着：“求佛祖菩萨保佑，一定要平平安安健健康康的，还不能痛，云书不能被痛哭，云书不能被难受哭，云书不能受苦，她是个好孩子......”

    秦云书：“......”

    别念了！再念她都要羞耻死了。

    全医院的人都知道叶瑾墨在神神叨叨的吃斋念佛，就是为了保佑她平安生下孩子。

    那些医生都差点拿着手术刀去给他来个开颅手术了。

