
清晨，天才刚蒙蒙亮，
　　
　　紫金山小区，一单元别墅前，已经聚集了近百人，而且如果是对云州情况比较熟悉的，便能一眼认出，这些人全都是整个云州赫赫有名的人物，甚至不乏一些巨头、大佬。
　　
　　不过此刻，这些大佬们，全都手里捧各种礼盒，恭恭敬敬的站在别墅前等待着，没有一个人胆敢大声喧哗，甚至连说话都轻声细语，似乎生怕惊动了眼前这个别墅的主人。
　　
　　众人在门口足足等了四五个小时，
　　
　　“嘎吱~”
　　
　　别墅大门总算打开了，
　　
　　一名高瘦的少年从里面走出来，看到别墅外的情景，顿时吓了一跳，一下子就愣在了当场。
　　
　　别墅外的那些大佬们，看到从别墅中出来的少年，一个个的眼神，顿时变得无比炙热起来，
　　
　　站在人群最前端的一名老者，当即捧着手里的礼盒，快步走了上来，朗声道：
　　
　　“老朽林世骁，带领云州众豪杰，来拜谢叶宗师的救命之恩！”
　　
　　“叶宗师？”
　　
　　高瘦少年明显一呆，一时半会没有反应过来。
　　
　　这时，其余众人也纷纷走上前来，齐声高呼，纷纷称赞，
　　
　　“多谢叶宗师救命之恩！”
　　
　　“叶宗师果然是少年英杰！”
　　
　　“器宇轩昂！人中龙凤！”
　　
　　……
　　
　　等到众人的阿谀之声渐渐平息了下去，那高瘦少年方才结结巴巴道：
　　
　　“那个，你们搞……搞错了！我不是叶宗师，我只是叶宗师的朋友，我叫吴磊！”
　　
　　原来这高瘦少年，赫然正是叶尘的好兄弟吴磊……
　　
　　听到这话，顿时轮到云州众豪杰傻眼了，继而全都满脸尴尬之色。
　　
　　“那个，小兄弟，既然你是叶宗师的朋友，能否进去通报一声，就说我们是特地前来，拜谢叶宗师救命之恩！”
　　
　　林世骁尴尬之后，再次露出一抹和善的笑容，开口道。
　　
　　不料，吴磊道：
　　
　　“不好意思！叶宗师他出远门了，短时间内应该不会回来，诸位还是请回吧！”
　　
　　说完这话，吴磊便逃也似的，重新返回别墅之中，将别墅大门关上，留下云州众豪杰站在原地，一阵相顾愕然。
　　
　　……
　　
　　而与此同时，数千里之外的藏边省，萨市国际机场，走出一行三人，
　　
　　一名唐装老者，一名身材紧身牛仔装、身材容貌都是极品的大美女，和一个穿着普通休闲装的少年。
　　
　　这是一个很奇怪的组合，而且是更奇怪的是，从三人的举止形态之中，可以隐隐现，三人竟然以那位少年为尊！
　　
　　“叶师，接下来的路可不好走，咱们先去我一位老友那里，我已经提前和他打过招呼，让他准备好了车子，送咱们一程！”
　　
　　古纯阳笑着对一旁的叶尘道。
　　
　　叶尘点了点头，
　　
　　“行，一切你来安排就好！”
　　
　　一旁的楚飞烟，则十分乖巧的来到路口，拦下了一辆出租车，亲自为叶尘打开了车门。
　　
　　上了车，古纯阳直接冲租车司机一摆手，
　　
　　“去长青道馆！”
　　
　　“好嘞！”
　　
　　司机当即应了一声，显然这个长青道馆，在萨市还挺有名气。
　　
　　……
　　
　　“老爷子，看你们三位这样子，是要去长青道馆，向那位桑大师求符的吧？如果是的话，我劝你们也不必去了！”
　　
　　路上，出租车司机用他有些蹩脚的普通话，对坐在副驾驶上的古纯阳开口道。
　　
　　古纯阳听到这话，顿时眉头一皱，
　　
　　“你这话是何意？我听说那位桑大师，可是你们萨市有名的道家高人，最擅长画符驱邪，十分灵验！”
　　
　　出租车司机顿时摇了摇头，道：
　　
　　“那是以前！今年市里面又出了一位葛大师，比那位桑大师还要厉害许多呢！自那之后，很多人求符就不再去桑大师的长青道馆，而是改去葛大师的通灵院啦！”
　　
　　听到这话，古纯阳顿时脸色大变，低声喃喃道：
　　
　　“这个桑老鬼！怎么从来都没有向我提过这事？”
　　
　　……
　　
　　大约二十来分钟之后，出租车在一栋古朴的建筑前停了下来，门口是一块硕大的巨石，上面赫然写着四个大字：长青道馆！
　　
　　三人下了车，古纯阳捋了捋花白的胡须，对叶尘介绍道：
　　
　　“叶师，这里便是我那位朋友的道场了！我这朋友名叫桑木，人称桑木道长，道法修为和我不相上下，只不过我擅长炼器，他擅长画符……”
　　
　　说到这里，古纯阳微微一顿，接着又道：
　　
　　“当然了，和叶师的道法相比，那肯定是不值一提！但是在萨市这种偏僻之地，也算是有些名声……”
　　
　　古纯阳说着，正要领着叶尘和楚飞烟，进入长青道馆，然而就在这个时候，一排黑色悍马车，从远处呼啸而来！
　　
　　“嘎~~”“嘎~”“嘎~”……
　　
　　足足八辆悍马车，直直的冲到长青道馆门口处，齐刷刷的戛然而止，刚好堵住了长青道馆的大门，将叶尘三人挡在了外面。
　　
　　“咔！”“咔！”“咔！”……
　　
　　八辆悍马车的车门几乎同时打开，而每辆悍马车上都跳下五六名黑衣大汉，最终足足下来了三四十人！
　　
　　这些人个个气质凛然，显然都不是那种普通的街头小混混。
　　
　　“葛大师到！”
　　
　　随着一名黑衣大汉高喊了一声，从中间的那辆悍马车上，又走下了一名约莫五十来岁的光头男子。
　　
　　这光头男子的造型十分奇特，不光没有头，而且无眉无须，两眼如鹰，眼眸中精芒闪闪，一看就知道不是善茬。
　　
　　光头男子下了车，先是摸了摸自己的光头，继而又看到后面的叶尘三人，顿时桀桀一笑，声音尖锐刺耳，难听无比，
　　
　　“你们三位是来长青道馆求符的吧？回去吧！今天过后，长青道馆就不存在了！今后在萨市，只有我葛洪灵的通灵院！桀桀桀！”
　　
　　光头男子冲三人说完这话之后，再次狂笑了数声，大步朝长青道馆里面走去，再次朗声道：
　　
　　“桑木老儿！贵客驾到，还不赶紧出来迎接！”
　　
　　古纯阳听到光头男子的话之后，顿时脸色大变，喃喃道：
　　
　　“看来桑老鬼这次麻烦不小呀！”
　　
　　叶尘也不由得眉头微微一皱，他也没有想到，他们来的竟然如此不巧，不过既然是古纯阳的朋友有难，他自然不能袖手旁观，于是摇了摇头，淡淡道：
　　
　　“走吧，咱们也进去瞧瞧！”
　　
　　ps：今天遇到突情况，实在抱歉……
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
