    “你在做什么？波克比？”夏彦扶额问道。

    他之前注意力一直都在制作能量方块上，没太在意波克比。

    没想到小家伙可能是觉得他正在操作的东西很好玩，居然也跟着做了起来。

    “恰......恰可咿......”

    波克比耷拉着小脑袋，它也知道自己似乎是做错事了。

    它只是觉得好玩。

    夏彦准备这些都是为了给它做吃的，结果自己还捣蛋。

    “恰可咿！”

    对不起！

    波克比躬身，非常认真地道歉。

    看到波克比这副模样，夏彦的表情也严肃不起来了。

    没办法，实在生不起气。

    轻轻拍了拍它的小脑袋，“算了，下次不要再这样。”

    波克比猛地抬起脑袋，举起手，身上的铃铛跟着发出了清脆额地声响。

    “恰可咿——”

    “试试这个能量方块看，材料都是你自己挑的。”

    夏彦笑着摇摇头，将手里的能量方块递到波克比的面前。

    “恰可咿！”

    波克比的眼睛一下子亮了。

    小鼻子抽了抽，眼睛越来越亮，捧着能量方块，一屁股坐在地上。

    伸出舌头小心翼翼地舔了一口。

    “恰可咿！”

    波克比身体轻轻颤了下，惊喜地朝着夏彦点点头，随后小口小口地吃了起来。

    看到它这么满意，夏彦也就放心了。

    “虽然是初级能量方块，但因为糅合的树果种类足够多，效果并不迅速于普通的中级能量方块，相较于别的高级能量方块来说，它可能是目前最适合你的了。”

    目前这个世界应该还没有适合妖精系精灵的能量方块，整个世界独此一份。

    夏彦多多少少还是有些小骄傲的。

    波克比小脑袋连点。

    是极是极。

    吃起来是比当初大针蜂分给它的高级能量方块更好吃。

    就在波克比吃能量方块，夏彦准备去清理残渣的时候。

    “叮！”

    成型机响了起来，盖子缓缓打开。

    伴随着腾起的白色雾气以及飘散的香气，晶莹的浅粉色能量方块在朦胧的雾气中露了出来。

    晶莹的样子看起来比刚才夏彦所制作的能量方块纯粹多了。

    虽说香味淡了很多，但这是好事。

    是足够内敛的表现。

    “恰可咿？”

    波克比捧在手里吃了一半的能量方块，看着成型机内的新鲜货，瞬间感觉好像不香了。

    夏彦的表情僵硬着。

    拿起其中一颗，放在阳光下。

    明亮的阳光穿过了脆亮的薄膜，里面没有看到半点杂质，整个能量方块给他的感觉就是混润、纯粹、圆满。

    “这是......高级品质？还是说中级接近高级？”

    难以置信地看向同样发愣的波克比，张开的嘴巴里还残留着能量方块的细屑。

    “你做的？”

    “恰......可咿......”

    不......知道啊。

    夏彦：“......”

    他认为自己已经足够了解波克比的运气了，甚至在能量方块的搭配上都让波克比发挥运气来选。

    只是没想到......

    它还能自己做？

    这是妖精系的中级能量方块啊！

    世界独此一份！

    之前还有点小骄傲，此刻瞬间被波克比击碎，还在丢在地上狠狠地碾了几脚。

    虽说是因为自己做示范在前，波克比才能照着做。

    但这样才更伤人好不好......

    “要不......你再做一次？”夏彦犹豫道。

    波克比呆呆地看着他。

    “恰可咿？”

    认真的吗？

    “试试吧，最多就是浪费一份材料，反正之前不也是抱着这样的想法吗？”夏彦说道。

    也是。

    波克比手一转，也不知道把那颗吃了一半的能量方块藏在哪里。

    反正就是不浪费一点粮食。

    随后，在夏彦的注视下，再次展现了遍如何“制作”能量方块。

    而这一次，夏彦目不转睛地盯着波克比的每一步，看似随意的每一步。

    经过一番似乎很胡乱的操作后。

    第二箱能量方块再次凝聚成型。

    看着成型机内成型，比之前一次还要晶莹透亮的能量方块。

    夏彦是真的无语了。

    “真就老天爷赏饭吃，怎么都饿不死，都塞到嘴巴里了......”

    摇头。

    望天。

    “以后谁跟我说精灵会给自己做能量方块，我一定给他点个赞......”

    这第二批，彻底达到了高级能量方块的层次。

    波克比在偷吃，夏彦没有说它。

    脑中不断回忆着之前的制作过程。

    虽说很无脑，但其中的一些细节操作他记了下来。

    他在想一个问题。

    ‘是不是只要按照波克比的工序和方法，把握好一些细节，我就能复刻这种高级能量方块？’

    想到这里，他的眼睛越来越亮。

    有戏！

    如果他能顺利地制作出高级能量方块，这对他今后在能量方块上的造诣，所带来的好处绝对是巨大的。

    这就像是一个老师给学生展示一遍，然后让学生照着做，不一定会马上成功，但经过多次的尝试后，说不定就能慢慢学会。

    ‘本以为只是句玩笑话，没想到真的找到了捷径......’

    之前夏彦还有考虑过要不要找个厉害的培育家学习一下。

    现在想来.......

    我有波老师！

    “给这能量方块取个名字吧，波老.....咳，波克比。”夏彦说道。

    “扣扣咦？”

    听到夏彦的话，波克比连忙把整个能量方块都塞进嘴里，腮帮子鼓着，声音都变了，却还装成一副“我没偷吃呀”的样子。

    “算了，还是我自己来吧......”

    让波克比取名字，也不知道咋想的。

    壶壶都成龟龟了。

    “就叫波克妖精吧，波克妖精高级能量方块。”

    取名字什么的，夏彦才想起来自己也不擅长。

    收起这些能量方块。

    制作一批差不多有三百枚，按照正常品质高级能量方块的价格，差不多在一百五十到二百五十之间，取个中间值那就是两百联盟币一颗，这一箱就价值六万联盟币。

    而制作这一批所消耗的原材料是五分之一，材料价值五万联盟币，五分之一就是一万联盟币。

    以一万联盟币创造出六万联盟币的价值。

    而且这份能量方块是按照波克比的情况专门定制的。

    正常定制高级能量方块价格绝对要翻上好几番。

    甚至像铃木大师这样成名已久的知名培育家，他的定制能量方块价格绝对超过五十万，甚至超过百万。

    这其中的中间转换价值，绝对是无法估量的。

    暴利行业！

    妥妥的暴利行业！

    比较可惜的是以夏彦现在的能力，无法保证能做出高级能量方块。

    更可惜的是。

    波克比的运气也没有真的到逆天的程度。

    之后又尝试了几次，失败的有，初级能量方块的有，中级能量方块的也有。

    简单地说，就是看脸。

    当然，失败的次数最多，可能成功几次也已经很离谱了。

    所幸。

    夏彦把唯一制作出高级能量方块时的一些比例、时间、火候都记了下来。

    多尝试几次，说不定能复刻。

    “等下次有钱了再攒一波，看看能不能把大针蜂和凯西的能量方块问题也解决，争取做到自给自足......”

    天色逐渐暗淡。

