    蝙蝠叫声高频，呼啸着从远处扑来！

    或许这只蝙蝠只是把贾岩当做一只普通的蚊子对待了，那么它接近的时候，肯定会很惊讶，这只自己捕食的对象，居然会比一般的食物庞大了百倍以上！

    “正好我没有一个合适的对手，你要来，便战！”

    贾岩在空中猛地振动翅膀，身体一百八十度转身，迎面向着这只蝙蝠冲击而去！

    他心中一片狠色，这将是他一次壮举！

    第一次与捕食者面对面的展开战斗。

    与蝙蝠相比，之前的蚂蚱和知了，都是素食动物，根本没有攻击力。贾岩杀死他们，其实并不值得称赞什么的。

    可是这次来的，是几次三番追捕自己的罪魁祸首——蝙蝠！

    贾岩可谓与这种类型的天敌，仇深似海。

    刚成为蚊子的时候，当天晚上就被一只蝙蝠惊吓得屁滚尿流，之后更是赖在人类的城镇里不敢到野外。之后就是刚来这座森林的时候，又是一只蝙蝠的追击，追得他肝胆俱裂，最后不得不利用人类的智慧，引诱蝙蝠撞树上，才得以逃逃。

    这次成长成超级版的大蚊子了，你还敢来，以为老子很好欺负？！

    贾岩可谓是仇人见面，分外眼红，当然，或许这只蝙蝠并不认识他……

    两只生物在快速接近，这时对面的蝙蝠似乎总算才发现，这熟悉的食物身影，在它的‘生物雷达’系统中，越来越大，越来越大……

    下一刻，蝙蝠惊骇的想要返身了！

    它几乎吓一跳，这只蚊子居然跟它身材相差不多，加上远比其他生物修长的那六只长足，看起来比起它都巨大好几倍的样子！

    但是它身形动的时候，双方距离已经非常接近。

    贾岩毫不客气，六只长足狠狠的抓了过去！

    他心中极度的提高注意力，因为这次面对的蝙蝠，可是具有攻击能力的！

    过不其然，这只蝙蝠在贾岩前足堪堪抓在在身躯上的时候，张卡自己的嘴巴，向着他长足一口咬来！

    蝙蝠的牙齿可是很锐利的，贾岩不敢保证自己纤细的长足外骨骼，能否撑得住它的一咬。

    于是他果断的抽回这对长足，下方的四只中足和后足，却瞬间抓在蝙蝠腿部！

    空中交错的时间是很短暂的，贾岩刚将中后足抓到蝙蝠腿部，二者已经是交错而过！

    “吱吱！”蝙蝠激烈的尖叫声响彻黑夜。

    贾岩抓住对方的腿部后，长足就不肯松开，四只长足将蝙蝠腿部缠牢固，吊着它飞行！

    蝙蝠被倒拖着飞行片刻，身躯立即弓起来，想要用牙齿啃咬贾岩几只足部！

    这瞬间，贾岩果断的放开自己几只长足，让这只蝙蝠自由落体。

    空中的交战是极为短暂的，贾岩更是在最后瞬间，把自己的飞行时速提高到极限的70公里每小时左右！

    这种极限的飞行速度，足够将物体中中的甩出去！

    他抓着的这只蝙蝠就是这样。

    ‘啪’的一声！这只蝙蝠因为惯性力，被死命砸在地面上，不断翻腾着却无法站起来！

    显然是受伤了！

    贾岩心头冰冷，身躯在空中旋转一圈后，再度向着地面的蝙蝠飞行而去！

    “吱吱——”

    这只受伤的蝙蝠在地面不断扑腾，它的右边翅膀，能够清晰见到诡异的扭曲，显然是已经断了！

    贾岩可不管这些，直接飞到对方头顶上，腹部的尾针挺起来……

    一刺！

    “吱吱……”

    蝙蝠惨叫一声，由于贾岩是在飞行中对地面挣扎的蝙蝠展开攻击，所以这一下并不是很准，只是扎在蝙蝠一只翅膀上。

    这只翅膀瞬间就被洞穿！

    蝙蝠惨嚎一声，但是它的口部反应极快，立马就顺着被贾岩正要收回的尾针部位，全力咬了一口！

    “不好！”贾岩心头一跳。

    他感受到尾针部位，有剧烈的痛楚传来。

    尾针受伤了！

    他连忙拍动双翅，向着高处飞行。

    天空中低沉的阴霾越来越盛，看样子过不了多久，一场豪雨就将洒下。

    而这糟糕的天气下，一只蚊子与蝙蝠的战斗，来到最火热的时候！

    飞上高空，贾岩低头一看，自己尾针部位有着牙印，虽然外骨骼有些破损，但是并没有大碍，他的尾针是身体上所有器官中，第二次变异增强最大的地方，看来果然是经得起考验！

    但是毕竟还是受伤了。

    贾岩在空中盘旋，下面那只双翅都受伤的蝙蝠，正匍匐在地面，头部向着天空，盯着在头顶飞翔的贾岩，不断露出牙齿吱吱叫着。

    它在威胁这个在它看来，已经十分恐怖的对手。

    可能这只蝙蝠并不清楚，哪怕赶走自己的敌人，遭受重创的它，终归还是免不了惨死的下场。

    或者自己重伤而死，或者被森林中的其它捕食动物吃掉。

    但是贾岩不会让它有那两种死法的！

    他要自己动手，将这只蝙蝠杀死！

    蝙蝠一直抬头龇牙咧嘴，但是总有累的时候，就在它低头的瞬间！

    贾岩身躯快速落下！

    他长足并不是避开蝙蝠尖利的牙齿，而是猛地，用两只前足按在蝙蝠脑袋上！

    巨大的抗拒力传来，蝙蝠瞬间就要扭头，咬向贾岩探来的两只前足！

    两只不够，那就四只！

    四只不够，那就六只！

    所有的足部，都给我狠狠压制下去！

    贾岩整个身体都压上去了！

    这片刻，他那种骨子里的凶狠，又暴露出来，明明将对手战至重伤，就已经足够，但是他依旧拼了命，要完全将敌人杀死！

    原来这就是战斗的感觉，非常刺激，也非常畅快！

    贾岩喜欢上这种生死中战斗的感觉了！

    六只长足带着从上而下的冲击惯性，爆发全力的压在蝙蝠脑袋上！

    对方张着嘴巴，但是这一瞬间，被贾岩六只长足压制，无法咬到贾岩任何一个部位！

    “刺！”

    这瞬间，贾岩腹部的尾针，猛地刺了下去！

    “吱吱！”

    蝙蝠猛地爆发出剧烈的力量，手脚并用，将压在身上的贾岩，整个甩了出去！

    贾岩扑身滚在地面上，带得几片落叶都漫天飞舞起来。

    几秒钟后，贾岩从地面爬了起来。

    他看着在地上翻腾的蝙蝠。

    刚才他全力一刺，将蝙蝠胸膛部位刺穿，估计心脏都破裂了。

    贾岩看了十数秒，然后这蝙蝠，缓缓的停止了动作……

    也许在死亡的时候，它也会后悔，怎么招惹了眼前这只古怪的‘猎物’。

    “死了！”

    贾岩沉默了一会儿，然后才蹒跚着走上前。

    他因这一战，尾针上有两道不算重的啃咬伤痕，然后一只中足有点崴到的感觉，现在用不了力。

    可以说惨胜。

    “我还是不够强，连一只蝙蝠都赢的这么惨烈，还自诩强大了？”

    “所以，我要变得更强！东北野虎的工厂，必须再去一次，尝试能不能进行第三次变异！”

    “不然的话，我将来哪怕可以多活几年，也不过是只到处东躲西藏，胆小如鼠的巨大版蚊子罢了。”

    贾岩心中的茫然，全部消失不见，复眼中透露出来的，是坚定神色。

    他终于决定将来要走的路了！

    他要开始变强！

    变成一只为战斗而生的蚊子！

    以后，要变得不再害怕蝙蝠，不再害怕飞鸟，甚至……

    连人类都不用害怕？！

    天空中低沉的阴霾，终于有了一丝丝冰冷水花，向着大地降落而来。

    雨水，一点一滴。

    贾岩沐浴在这点滴落下的雨花中，将口器，探在蝙蝠腹部上。

    他要吸血！

    这只蝙蝠，将会成为他第一只依靠自己实力，获得的吸食血液猎物。

    因为体型的问题，贾岩以后悄悄吸血的可能性已经大大降低，如果不想真的委屈自己，去吸食那些植物汁液的话，那他只有战胜一个个对手，将它们杀死，或者打趴下，才可能老老实实给自己吸血。

    口器插在蝙蝠心脏部位，这里有尾针刺穿的伤口，正有血液在不断的溢出。

    口针不需要刺入，就在伤口部位不断的吸食！

    没有血液了，就刺入蝙蝠体内，尽量将所有的血液都吸到自己腹部！

    痛快！

    蝙蝠血液或许并不是真的那么美味。

    可是第一只自己亲手捕获到的‘猎物’，吸食起来的味道，肯定是不一样的。

    “从今以后，我不再是被捕食者，而是一只捕食者！”

    “我不再是弱小的动物，我要当最强的捕食者！天底下的血液，我想吸什么动物的就吸什么动物的，哪怕是狮子老虎，我也一定有天能吸到！”

    “敢不给我吸，打得它们老老实实给我吸！”

    “但是想做到这些，我必须更强大。”

    “因为我是一只独特的，拥有人类灵魂的蚊子，现在的我已经变异到这种程度，为什么还要继续隐忍？为什么不能去想更高层次的东西呢？真傻啊，之前还茫然，东北野虎那里的紫红色药液，不就是我的天大造化吗！”

    “希望它还能让我继续变异下去，虽然这种可能性并不大，但是……我必须去尝试！”

    哗哗哗……

    天空中的雨滴，从最初的细雨绵绵，转瞬就变成了瓢泼大雨！米粒大的雨点砸下来的，砸在贾岩现在的坚硬外壳上，然后顺着流线型的身躯，缓缓滑下，掉落地面。

    轰隆隆巨响中，一条白光闪电，仿佛那划破天际的巨龙，将天空撕裂！

    白光映照下，大地中一只身形巨大的中华按蚊，两根触角朝着天空，他脚下是一只战死而亡的黝黑色蝙蝠，死亡的身躯与这巨大按蚊身躯相辉映，在白光闪电下，阴森森的无比渗人……

    未完待续。有点小小的失望，今天网站短信息来了，下星期只是一个小推荐而已，这是因为这个星期的收藏表现不佳的原因……真的很失望。

    再求一下收藏吧，想看本书好好更新下去的书友，千万记得来起点收藏一下本书，如果下星期推荐依旧不给力，那这本书……

    好吧不说了。感谢‘哎呦我屮’‘请叫我大妖怪’‘世纪之冰’‘看了笑了哭了忘了’‘怒火蒼龍’‘80后的大大叔’‘mengying洛洛’等书友的打赏！我就奇怪了，本书打赏和留言的书友这么多，为什么比不上那些没人留言没人打赏的书呢？