    花睿所说的落脚点，其实就是山里猎人在野外特意搭建的小木屋。

    这类小木屋一般都是用来临时暂住的，在小木屋顶上，大多都会存放着数量不等的应急之物。如果有旅人经过一样可以进屋暂住。离开时，再把应急之物补上就行。

    花睿经常在山里活动，自然知道这座小木屋的存在。

    总算安全到达落脚点，大家暗自松了一口气的同时，便迅速散开各自忙活。

    花睿紧蹙的眉头丝毫没有放松。

    这座小木屋的位置，还是太过靠近附近的几个大型动物的狩猎区域。可要是再继续往前，他们一行人很明显要抹黑赶很长一段夜路。

    如果只有他和几个小伙伴，倒是不要紧。

    可现在，他拖着妹妹，还带着牛犊和小羊羔，却明显不是什么明智之举。

    小木屋里的粮食，他们没去动，只是抱来了几捆干柴。生火把他们挑下山的粮食拿了些出来煮了。

    很快，小木屋就传出了饭香。

    “别老是垮着一张脸，你吓到咱们朝朝了。”

    还是花睿身边的那叫张伟的年轻人，发现了花朝的不自在，赶忙用手肘推了他一把。

    花睿这才注意到，从开始下山起，花朝就一直没再说话。

    他忙放松了表情：“妹妹你别担心，要是外面有了动静，你就躲在我身后，千万别往前面冲。知道吗？”

    “二哥……”

    花朝确实很愧疚。

    不过她愧疚的和他们想的却不一样！

    她的空间里，那只暹罗猫不知道什么时候从浓雾里出来了，正端坐在石台上，悠然自得地休憩，洗着脸。

    发现花朝的意识沉进来，它的眼一眯，带着浓浓的蔑视打量着她。

    得意地冲着她摇yi巴。

    这一刻，花朝并不是被对方人性化表现雷到，她想到的是，既然这只猫可以在空间生存，是不是说，她也可以把牛犊和羊羔放进来？

    为了空间不会暴露，她肯定不会这么做。

    只是这么一来，她就越发觉得对不起二哥了……

    “我不是在生你的气。”

    她这般，花睿越发误会了，放柔了嗓音哄着她，“我是在想，这里不够安全。所以……”

    他其实也不知道该如何解释。

    “嗯，二哥，我都明白。我会乖乖的，不给你添乱。你放心吧！”

    这么慎重的妹妹，果然让花睿高兴了。

    他没忍住，揉了把妹妹的头顶。把她那一头原本就乱糟糟的头发弄得更乱了。

    “别动我的头发！”

    她警告。

    却惹来花睿又一次攻击。

    逗的花朝气呼呼地鼓起了腮帮子，也惹得众人大笑。

    吃过饭，大家便轮流守夜，开始休息。

    这座小木屋地处小山包的高处，视野非常好。同样地，夜风也很大。好在现在天气逐渐暖和了，可山里的夜晚还是容易着凉。

    花睿特意给妹妹留了最靠里侧的安全位置，给她铺了床，让她休息。

    花朝一开始还说要陪着花睿一起守夜，却不知不觉中渐渐睡去。

    夜里似乎还听见野兽的吼叫，似乎离得并不远。

    她试图苏醒，却怎么也醒不过来。

    她陷入了前世的梦魇里。

    梦中，是二哥失手打si了人后，彷徨无助的绝望眼神。

    他跪在花开诚面前，痛苦地大哭，“爸，我错了！都是我一时冲动，才犯下了不可饶恕的罪孽。爸，我该怎么办？要不，我……我跑路吧？”

    花开诚的脸色很复杂，有惊恐、愤恨、绝望、伤心……更多的，却是愤怒！

    恨花睿下手不知轻重弄出了人命，怒其不争，这个时候了，居然想着跑路？

    “跑？你能跑哪里去？”

    他一抬手，就狠狠地给他一个耳光，一把拽起他：“走，跟我去公安局自首！既然你犯了错，就该让法律来制裁你。”

    “不！不要啊……”

    谭小红扑了上来，一把抱住花睿：“花开诚，你好狠的心。这是你儿子，你的亲儿子啊！你就这么见不得他好，要把他送进监狱里？花开诚，算我看错了你！”

    “你懂什么，我就是在救他！”

    花开诚也暴跳如雷。

    花朝下意识伸手，想阻止老爸。可她的手，却穿过了老爸的身躯。

    她，根本拉不住他。

    “是花睿的家吗？我们是公安局的，快开门！”

    屋外，突然有人在敲门，立马吓了众人一跳。

    花朝也不例外。

    她慌忙转身试图去抱二哥，可一样扑了个空。

    屋外的敲门声越发的急，看着陷入绝望的家人，她的泪也顺着眼眶滚滚落下……

    “妹妹，妹妹！”

    花睿拍着她的小脸儿：“怎么哭了？可是哪里不舒服？”

    “二哥！”

    花朝一睁开眼，就看见了一脸关切看着她的二哥，顿时一把抱住了他；“你还在，真好……”

    二哥还在，二哥并没有被公安局的人抓走……

    “小傻瓜，二哥不是一直都在吗？快些别哭鼻子了。”

    花睿一脸无奈，又赶忙哄着自己的妹妹。

    花朝渐渐也察觉了二哥是真实的，有血有肉的，活生生的人，那睡得迷迷糊糊的大脑终于渐渐醒悟过来。

    有些不好意思地从花睿怀里退出来，“二哥，我做了个梦。梦见你……”

    “小傻瓜，梦境和现实是相反的。”

    他拍拍她的肩，起身：“快收拾一下，咱们吃过饭就要下山了。”

    花朝这才发现原来天亮了。

    他们吃过饭，便收拾好继续下山。

    之前她还没察觉，等上路时，发现花睿的担子里的弓，似乎被动过了。

    不怪她会发现，实在是里面的羽箭，居然少了好几根。

    看众人都沉默着快速赶路，她也憋足了劲儿，不断往山下走。

    倒是那小牛犊和小羊羔，明显一副惊吓过度的模样，浑身都在瑟瑟发抖。驱赶它们赶路，跑得比什么都快。

    等他们紧赶慢赶下到山脚，花朝再回头看时，只能看见高耸入云的山峦和茂密的密林。

    之前听见的兽吼声，似乎还在耳畔回响。

    不过到了这里，他们便开始分开走。一行人挑着担子进城，打算换一些适用的东西。而花睿则护送花朝回家，当然还有那头牛犊和小羊羔。

    好在他们运气好，刚走上马路，就碰到了一辆要经过跃进村的大货车。

