    议事堂内，关内各级官员正一脸不安的讨论着什么。

    他们讨论的内容，自然是正朝这里攻来的大明军队！

    对于大明，这帮官员可以说是畏惧万分！

    据他们所知，大明天子罗勇，可是对贪官污吏十分的痛恨！

    惩处起来从不心慈手软！

    而他们这些投靠王世充的官员，多多少少都干过一些见不得光的事。

    一旦轘辕关被罗勇攻下，那他们这些人，恐怕全都难逃一死！

    很可能直接就被拉到菜市口，随后当街斩首！

    就在众人叽叽喳喳讨论不休之时，只见一个高大的身影大步朝堂内走来！

    见王道洵到了，原本吵闹的大堂顿时寂静无声！

    那帮官员纷纷低下头去，不敢与其对视。

    王道洵穿过大堂时，双眼撇了撇众人的表情。

    只见这帮官员一个个惶恐不安、面色难看。

    王道洵见状，不禁冷哼一声，随即一脸鄙视道：“一群软蛋！还没看到敌军的身影就怕成这样！”

    面对王道洵的训斥，众人依旧低着头不敢出声。

    王道勋不再理会他们，快步走到首位坐好。

    “来人！给本将汇报敌情！”

    一名负责探查敌情的将领立即上前道：“禀将军！据我方探马探查得知，大明军队此刻距此不到百里！”

    “敌军有多少人马？”

    “大概五千人左右！”

    一听这话，众人皆是一惊。

    虽说大明军队战力强盛，就连那相国王世充都十分畏惧。

    但要想攻下这屯兵三万的轘辕关，五千人马还是远远不够的。

    王道洵还以为自己听错了，于是再次确认道：“你确定只有5五千人马？”

    那将领郑重抱拳道：“末将不敢谎报敌情！确实只有五千人马左右！”

    王道勋先是微微一愣，随后狂笑道：“那罗勇真是太狂妄自大！竟想以五千人马攻打我这轘辕关！好！本将便主动出击，将这五千人马一举歼灭！”

    一名官员连忙阻止道：“将军不可呀！相国大人曾言：大明兵力强盛，我等须只可坚守城关，绝不能主动出击！”

    王道洵怒喝道：“混账东西！你说的这是什么屁话？！敌方只有五千人而已，这还据守个鸟！直接出去踏平他们不就得了！”

    那官员继续道：“将军，那罗勇也是深通兵法之人，这很有可能是‘诱敌深入’之计！那五千敌军，应该就是诱饵！”

    王道洵一边听着，一边攥紧了自己的拳头！

    “将军，望您牢记相国大人的先前下达的将令！坚守城池，绝不主动出战！”

    此刻，王道洵的心中愤怒到了极点！

    他很想上去，照着眼前官员的嘴巴一顿暴揍！

    但他不能这么做，因为这名官员，是自己的叔父王世充特地派来监督自己的！

    王世充虽对自己这个侄子宠爱有加，但对其冲动易怒的性格也很是担忧。

    于是乎，便派了这么一个人过来。

    王道洵不去理会那名官员，转头朝那将领再次问道：“周围的情况你都探查过了吗？可有发现明军的伏兵？！”

    将领摇头道：“禀将军，末将早已命手下认真探查过了，并未发现有什么伏兵！”

    王道洵一听，笑着点了点头。随即看向那名阻止自己的官员。

    “如何，现在本将军能出兵了吗？！”

    那官员再次道：“你们当真没发现伏兵？”

    “千真万确！”

    他们当然发现不了，因为这名负责探查敌军的将领，便是大明当年打入王世充内部的锦衣卫之一！

    “那……那你们可探得领军将领是何人？是不是秦琼？！亦或是那罗勇亲自领兵？！那帮敌军是不是各个身材魁梧穿戴玄甲？！”

    将领摇摇头道：“都不是！此次敌军将领，乃是先前镇守颖川城的尉迟南！他所率领的士卒，也并非是大明精锐玄甲军！”

    官员一脸不信道：“你确定？！”

    “末将敢以用性命担保！绝无虚言！”

    话说到这个份上，那名官员一时也不知该如何再劝阻王道洵。

    他本以为，罗勇此次派遣如此之少的兵力，定是因为这帮人都是精锐之师！

    但事实好像并非如此。

    这下，连他也搞不懂那罗勇到底是何用意了。

    难道罗勇真的只是太过狂妄，以为凭借这点兵力足以攻轘辕关？

    王道洵见那官员一时说不出话来，于是大笑道：“既然敌军没布什么伏兵，也不是什么精锐之师。那本将正好一举歼灭！正好挫败一下明军锐气！”

    对于大明，王道洵可谓恨之入骨！

    就是因为这个大明，使自己的叔父两次大败而归！损兵折将，颜面尽失！

    若不是因为大明，自己那叔父早就已经占据整个河南！

    随后攻城掠地一统天下！

    到那时，自己的官职可不就仅仅是一个左武卫大将军了！

    但，就是这个大明！使他们王家的计划一再受挫！

    现如今有一个暴揍大明军队的机会，王道洵又怎能轻易错过！

    他要残忍宰杀那帮明军，为自己的叔父好好出口恶气！

    那官员见王道洵执意出关迎敌，只得努力劝阻道：“将军。就算如此，您身为一关统帅，也不该以身犯险！还是……派别的将领去吧。”

    王道洵路喝道：“住口！你这话什么意思？！是嫌本将的大军战力，敌不过那五千明军？！”

    “非也，非也！在下只是担心将军的安危。另外相国当日也是再三叮嘱……”

    “够了！你他马的少拿我叔父压我！本将主要已定，非要出兵不可！再有异议者，休怪本将刀下无情！”

    此言一出，那官员再也不敢多说一句话。

    片刻后，王道洵亲率两万大军，出关迎击尉迟南！

    出发时，王道洵下令道：“记住！此次出战，定要将那帮明军斩尽杀绝！绝不能有一个活口！”

    大军闻言，立即齐声领命！

    另一边，尉迟南很快便探查到了王道洵的动向。

    他立即指挥大军道：“全军听令！立即调转方向赶往巩县！动作快！”

    很快，五千大明军队齐齐调转方向，以平生最快的速度朝巩县冲去！

    王道洵得知尉迟南逃跑后，气的大骂道：“没种的东西！快追！快给老子追！绝不能让到嘴的肥肉跑了！”

    王道洵的大军一路追赶，很快便抵达了罗勇事先安排好的山坡之下。

