    “究竟发生什么事了？”

    这里这么大的动静，自然是引来了合欢门高手的注意。无数人蜂拥着向这边冲来，迎面就看到了持剑而立的沈钰。

    当然，他们还注意到的是完全倒塌的密室，要知道他们的门主可是在密室之中呢。

    “你是谁？你怎么会出现在这里？”

    眼前这个突然出现的年轻人，是一个他们完全不认识的人，绝非他们合欢门的弟子。怎么回事，难不成他们合欢门的位置暴露了不成？

    “门主！门主！”

    “不用喊了，你们门主江童已死，就死在这把剑下！”

    “你是谁？”冷冷的盯着沈钰，合欢门的高手们渐渐聚拢了过来，将他围在其中。

    不管是要为门主报仇，还是避免他们合欢门位置暴露，眼前这个年轻人都不能留。

    “本官沈钰！”

    “沈钰？那个琴剑双绝，钦差沈钰？”

    听到这个名字，所有人都是心头一惊。人的名树的影，这个年轻人可不简单呐，也难怪门主会被他所杀！

    这些年来，他们合欢门一直求稳。只是最近门主说突破在即，加上北山域饥荒遍地都是饥民，才让他们动了些心思。

    本以为借助饥荒搜罗一批饥民，这样的事情无人知晓，没想到还是让人找上门来了，而且还是直接找到了他们合欢门的所在。

    本来合欢门的功法便是采阴补阳，采阳补阴，这事情就不地道，基本上弟子行走江湖全靠小号，不然那是人人喊打。

    若是让人知晓了合欢门的位置，那扑面而来的必然是江湖各派的联合绞杀。要知道，这些年他们得罪的势力可是不少。

    所以眼前这个年轻人不能留，好在，看起来他像是一个人来的。

    年轻人嘛，难免心高气傲，以为凭一己之力就能抵抗一个宗门了么？以为杀了他们门主，他们就会服软么，狂妄无知！

    “沈大人，我们合欢门一直以来都是安分守己，不知沈大人你......”

    “安分守己，你们？”嗤笑一声，沈钰连演都懒得演了，你们是真够不要脸的，这样的话也好意思说出口。

    这就好比生了很多孩子的女子，对外说自己还是处女一样，糊弄谁呢！

    “合欢门，你们与血雨宗，杀刀任纵合谋，欲谋害景安城外十几万饥民！”

    “你们合欢门的人，更是从这十几万饥民中，挑选近两千人带了回来。此事，证据确凿！”

    “沈大人，你这话就不对了，那些人是心甘情愿跟我们走的！”

    轻轻一笑，合欢门的一位老者走了出来，脸上写满了孤傲。

    “不信，大人可以随便问，他们是不是自愿跟我们走的。当然，若是大人愿意带走他们，我们也没有意见，但前提是他们自己愿意走！”

    说完，老者甚至自动让开一条路，好像随便沈钰去问一样。若是单纯的是来问罪，他们可不怕。

    那些被他们弄来的饥民，一开始到的时候或许还会忐忑害怕，有些人会想着逃走。

    现在的他们，早已经沉迷于眼前衣食无忧的生活。就算是拿鞭子赶他们走，他们也不会走的。

    “你以为本官不知道，你们给了他们最好的食物，乃至是药膳丹药，无非就是想要他们自己互相采补，以此选出最好最优秀的几个人出来！”

    “而这几个人，就会成为你们门主江童的养料，供他修炼所用。换句话说，被你们带回来的人，一个都活不了！”

    “这样的事情，你们应该不是第一次干了吧？你们自己说自己究竟害死了多少人？”

    擦了擦自己的剑，沈钰抬头看向对方，眼中杀气一闪而逝。看着聚拢过来越来越多的合欢门弟子，顿时微微一笑。

    “如今杀刀任纵已死，血雨宗的高手也已伏诛，现在就剩下你们了！”

    “哼，沈钰，我们叫你一声沈大人那是给你面子，你以为你算个什么东西。废话也跟你说完了，你想好怎么死了么！”

    冷哼一声，老者的眼神中同样也在泛着冷意。他之所会跟这个年轻人废话，自然也是在拖延时间，让他们合欢门的弟子抓紧赶来。

    如今，合欢门绝大大部分弟子已至，他们合欢门的大阵也得到了最大限度的布置。

    这么多人一起催动的大阵，加上他们几位长老联手控制，就不信杀不了一个区区的年轻人。

    既然布置已经完成，还跟他虚与委蛇什么，直接干就完了！

    “是啊，废话也说完了！”看了看四周，合欢门的人在等着自家弟子快速到来，沈钰又何尝不是再等。

    这些合欢门的弟子一个一个的去找太过麻烦，等他们集合好了，一网打尽岂不是更容易！

    “杀！”随着一声暴喝，合欢门弟子的气势几乎连成一片，霎那间形成一股冲霄而起的可怕力量。

    数百合欢门弟子组合在一起，这力量足以惊天动地。甚至连大地，都似乎在这股力量下动荡不安。

    “有意思，没想到合欢门还有这么一手！”轻轻一笑，在沈钰还没拔剑的时候，对面的攻击就已经冲了过来。

    “当，当！”一前一后，攻击仿佛连绵不绝。巨大的声响回荡在这片山谷中，激起了厚厚的烟尘，仿佛要遮天蔽日。

    “琴剑双绝也不过如此！”为首的老者冷哼一声，从头到尾都没有察觉沈钰拔剑，说明他只有被动防御的份，根本没有机会反击。

    在自己这边连绵的攻势下，这个年轻人又能撑得了多久。恐怕，要不了多久就会被彻底淹没！

    年轻人就是年轻人，还是太过狂妄了！

    “这，这不可能！”嘴角刚刚掠起了一丝弧度，笑容还未展开，就已经被震惊所代替。

    烟尘渐渐散落，露出了里面完好无损的沈钰，以及他身边围绕的一片仿若金钟般的金色罡气。

    与此同时，一股可怕的反震之力袭来，令大片弟子都被生生抛飞出去。连他们这些高手都有些承受不住，在冲击下连退十数步。

    “噌！”还没等他们站稳脚跟，一股剑鸣声响起，仿佛瞬间令周围的一切陷入了寂静。

    这一剑的剑势太过可怕，连半空中厚厚的云层都被劈成两半。而他们，却是浑身都在止不住的浑身颤抖，这是发自内心深处畏惧的本能。

    “这，这便是沈钰的剑，为何会如此可怕，为何.......”

    他不明白，一个年轻人怎么可能会有这等可怕的剑法。就算有，哪怕是从娘胎里开始练，也不该练到如此程度。

    可现实就是有这样的人，他们年纪轻轻，他们习武时间很短，甚至他们之前完全没有练过武，从未曾接触过。

    但一旦他们开始接触，却能在最短的时间内，超越无数早已前行多年的老前辈们，把他们死死的压在脚下。

    真正的天才，从来都不能以常理来看！

    “不！”在老者惊恐的眼神中，这一剑落下，仿佛霎那间劈开了空间，隔断了时空。

    他们引以为傲，以几乎全部精英弟子组成的大阵，在这一剑下黯然失色，不，应该说是溃不成军。

    无数弟子被剑气余波生生震死，大批大批的高手连片刻都支撑不住，就被剑气扫荡而过。

    一剑，仅仅是一剑，他们合欢门就输了，输的彻底！

    而这时候，老者看到了烟尘中静静走出的沈钰。一手持剑，与刚见他时一般无二，甚至连衣衫都未曾褶皱过。

    差距，竟有这么大么！

