
　　在山岳萨满卡文莫尔像个两百多斤穿着纸尿布的婴儿在牢房里弹来蹦去半天之后，他还是没有开口将安格拉所要的情报说出来。

　　毕竟他也算是半个神选——山岳萨满并不是正轨的神选者，之所以表现得如此imba，完全是因为山岳之王在这次赌斗开始之后，就不吝啬神力来强化了自己的信徒，突出一个临时抱佛脚——半个神选也算神选，这类人在整个教会内都有较高的地位，而换成山岳之王这种没有正规教会的神明，则表现为在山民里担任大型村落的村长职务。

　　光靠和野兽滥（和谐）交并广为流传这种威胁，还无法让他下定决心出卖友军，平时背刺友军不是什么大事儿，毕竟对山民这种不懂礼义廉耻的强盗而言，朋友本来就是拿来卖的，但现在两个教会处于交战状态，冲突本身还和神明大人有关，在这种情况下背刺友军，从某种意义上来说和背叛山岳之王本身已经没有太大的差别了。

　　正是因为如此，哪怕自己身败名裂吉尔溃烂，他也决定咬紧牙关，努力熬过去。

　　不过这也在安格拉，或者说西维的预料之中，于是安格拉又照着任务的参考资料，读了一些其他残酷的刑罚，譬如将人的脚底和其他痒痒肉上涂满蜂蜜，然后牵一些类似山羊的家畜来舔舐蜂蜜，在地球这种酷刑甚至能让人活活笑死；

　　再比如将人埋在地下，在头上开个口子往伤口里灌水银，因为水银比较沉，而人在极度痛苦的情况下会拼命挣扎，最后就会想蝉蜕那样，整个人从伤口中钻出来，只留下皮还在土中——这个传说八成是假的，折磨的手法在地球无法实现，因为人一灌水银就死了，不可能真的从头皮里钻出来，但要知道这个世界是有治疗神术的，哪怕没有圣职者玩家肯配合这种残酷的行动，安格拉也完全可以靠几瓶可乐来达成同样的效果。

　　同理，在这个世界的凌迟也会变得更加残酷，将人绑起来之后，能够一片一片割走血肉，但却能够通过神术或药剂吊住性命，就那样不断在痛苦中进行折磨，又不会让他痛快的死去……

　　读到后面，就连安格拉自己都有些产生不适了。

　　如果不是他信仰坚定，加上西维从来没做过什么出格之事的话，说不定光靠这段参考文献，就会把游戏之神当成哪里来的需要血肉献祭的邪神了。

　　这让安格拉非常庆幸没有带薇拉一起来牢房，否则她一个女孩子，哪怕是比图拿亚城那些娇娇弱弱强悍许多的边境女子，也会被吓到做噩梦吧。

　　而山岳萨满卡文莫尔更是直接就崩溃了，一心求死的他又在牢房里像是玩蹦床那样，以一个在外人看来充满了快活氛围的模样弹来弹去了半天之后，终于放弃了坚持，将自己知道的情报和盘托出，只希望能换来痛快的死亡。

　　在得到了第一手情报之后，安格拉就立马将情报发到了玩家论坛上，完成了西维布置的任务。

　　其实情况并不复杂，甚至可以说是相当简洁易懂。

　　在瓦尔拉帝国附近，能够威胁到天涯城的山民聚落只有三个，其中最弱的那个就是由卡文莫尔所带领的大型村落，村里面合格的战士只有不到三千人，在之前的战斗中大概被玩家擒获了一千八百人左右，剩下一千二百人中，近半被当场击杀，剩下一半则直接溃散，基本可以说是废了。

　　但是在卡文莫尔袭来的同时，另外两支比较远的山民聚落也已经开始朝着克鲁克斯幸存者营地迅速接近。

　　那两个部落加起来人数有两万五左右，不过合格的战士数量不会超过一万人，即便如此如果他们真的合力攻打天涯城，也能算是相当麻烦的情况了。

　　恐怖的人数差会令玩家陷入极为不利的状态，哪怕西维相信只要给玩家们时间，打到最后别说一万人，就算两三万人一起上都不够玩家们杀的，但这次赌斗的内容并不是哪一方彻底被杀光，而是精灵统合真国会不会被攻破！

　　原本因为自己心血来潮给天涯城加了飞行模式，从而觉得它相当安全的西维，在这种时候不知为何却感受到了威胁。

　　——一旦玩家们被压制，山岳之王的信徒们真的没有任何手段能够到达数百米高处的天涯城吗？

　　将希望寄托在敌人身上无疑是相当鲁莽且愚蠢的行为，这一点不论西维还是玩家们默认的总指挥爱德华都很清楚。

　　所以爱德华打算两路出击，通过多组小队轮番骚扰的战术，尽可能阻止两个山民聚落汇合。

　　原因很简单。

　　不知道是有意还是无心，总之西维所制定的几乎所有职业，都具有相当程度的输出能力，除非是加点的时候比较刻意，否则并没有真正意义上纯粹的坦克和辅助。

　　所以每一个玩家都是单打独斗的高手。

　　在等级没有被对手压制，且对面没有特殊模板的情况下，一个玩家单挑十个同级别的怪物并不困难。

　　但在同等条件上，一百个怪物同时围攻十个玩家，玩家们虽然也能赢，但却要比独自单挑十个怪物要困难一些。

　　然后两边再次加倍，一千个怪物同时围攻一百个玩家，这种时候玩家们虽说依旧赢面很大，不过肯定会出现战斗减员了。

　　而现在玩家人数都没有到一千，就要同时面对一万只怪，那就有点蛋疼了。

　　正是因为这个原因，爱德华判断比起面对‘一万个敌人’的大军团，对于玩家们而言面对两支‘五千个敌人’军队，应该要更加轻松一些。

　　而且现在主动出击的话，还能拉长战线即便有玩家战死，也有足够时间等待复活，反观对面人数是固定的没有刷新，死一个少一个！

　　只不过在玩家们开始执行爱德华的分兵战术后没多久，前线却又有了新的意外状况发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百九十一章 酷刑×情报×分兵免费阅读。https://xs.23sk.com 