    第720章 雪崩的目的，唐三很意外

    之后美艳惊人的朱竹清、宁荣荣、小舞等到来，容貌与修炼天赋绛珠都稍逊一筹，光芒被盖住。

    但还是有许多男生追求绛珠，不乏王孙贵胄，天骄俊杰。

    此刻。

    史莱克学院门口。

    停着一辆灰褐色的豪华马车。

    马车上，有薛福尔伯爵家的旗帜。

    一个信使模样的人，从史莱克学院出来, 爬上马车。

    “皇子殿下。”信使喘着气，躬身拜在雪崩面前。

    “怎么样？”雪崩问道。

    “殿下，那个绛珠，不识抬举啊，拒绝见面请求。”信使道。

    “这么傲？伯爵府的邀请，她一个小小讲师, 都敢拒绝？”雪崩血红的眼珠子一瞪。

    信使叹息道：“殿下，自从雪清河成为天斗大帝后, 极力削弱勋贵家族的权势, 薛福尔伯爵现在的影响力，大不如前。”

    “这个我当然知道，正因如此，反而给了我好机会，现在许多勋爵家族，有意向与我暗下联合起来，谋求大事。”雪崩冷笑道。

    一旁的唐三道：“既然谋求大事，你为何又想把绛珠收来做妃子？自讨没趣，也没有意义。”

    “放肆！在皇子面前，唐三你说话注意点！”伯爵家这位信使，实际上是一名探子乔装，也是一个隐藏起来的雪崩旧部。

    虽然雪清河把雪崩势力，连根拔除，但难免有漏网一些。

    雪崩回到天斗城，在薛福尔伯爵暗中帮助下, 渐渐收拢一些旧部, 提拔起来，作为棋子。

    “你是什么东西, 敢教训我？找死！”唐三大怒，就要动手。

    “小三，别乱来，这里是史莱克学院势力范围，要是闹出动静，被发现，我们会很麻烦。”雪崩警告道。

    唐三现在名义上是他下属，但他知道，只是互相利用，但实际上很完全难管束住唐三。

    他给唐三画饼，答应事成之后，列土封王。

    唐三一方面看重这点，另一方面，也没别的势力可以投靠。

    “林克，以后不得对唐三无礼，他是我同过患难的生死兄弟，你先出去吧。”雪崩道。

    “是, 小的知错, 小的告退。”暗探林克服软, 躬身施礼后，离开马车。

    见唐三面色缓和下来，雪崩道：

    “我想让绛珠成为我的妃子，是为了你啊。”

    “为了我？”唐三不解，绿脸上泛起疑惑神情。

    “你在杀戮之都时，曾经说过，对绛珠很有好感，有过追求她的想法。”

    “是有这么回事。”

    唐三记得此事，当时在杀戮之都，实力大有提升，成为百毒帮帮主，掌握权势，意气风发，随口提起往事。

    此前他在史莱克学院时。

    他中意的小舞、宁荣荣都成了陆枫的女人。

    而他又劣迹斑斑，导致小舞、宁荣荣等都厌弃他，再无任何可能。

    于是，唐三转而把目光，望向也很青春靓丽的绛珠。

    根据他了解，绛珠是个傻白甜，相对容易骗到手。

    所以，他开始接近绛珠。

    绛珠性格温婉，平易近人，对同学都很友好。

    并没有太排斥唐三，却也保持距离，只是以同学关系相处。

    这让唐三觉得，还是有一点机会。

    但没等唐三进一步接触绛珠，在他连续身上发生了许多事。

    最惨的两件事，是嫖时虐打姬女的事被曝光，以及被独孤雁暴打后，中奇毒，皮肤永久变绿。

    第一件事，导致他声名狼藉，无可挽回。

    第二件事，导致他本就其貌不扬的脸，变得愈加丑陋。

    这些又极大影响了他心境，导致魂力提升缓慢。

    最终校内资格选拔赛上，他甚至连史莱克学院战队的替补，都竞争不到。

    “因我想过追求绛珠，你就要招她为妃子，这是在故意恶心我！还说为了我？”

    唐三有些气恼，但没有太过愤怒，毕竟是过往的事情，绛珠也从未成为她女友。

    “贤弟稍安勿躁，听我解释。”

    雪崩露出邪异笑容，缓缓道，“以我们目前状况，有什么办法能把绛珠拉到我们一边？当然是允诺她地位、财富与权势！我打听过，绛珠没得到重用，只在史莱克学院中担任一名普通的讲师，她又只是平民出身，没有任何家族底蕴。现在，我回归天斗城，与他联系，答应以后纳她为妃，未来我若登基，她可为皇妃，甚至皇后，你说她会不会动心？”

    唐三想了想道：“世间女子，十有八九贪慕虚荣，陆枫那小子，就因为有钱有势，才赢得许多女人欢心，所以我觉得，绛珠有可能动心。但前提是，必须让她相信，你有夺取皇位的可能。”

    “那是另一件事了，我现在只是说一下可能性。”

    “你还没解释，你纳妃怎么就是为了我。”

    “别急，听我慢慢讲。”

    雪崩顿了顿，伸手按在唐三肩膀上，叹声道，“你知道的，我现在其实对女人没兴趣，就算纳来妃子，也是当成摆设，但没有女人愿意只做摆设，那种事，女人也是需要的。”

    唐三想起，雪崩没吊，永远不行了。

    到杀戮之都后，雪崩连取向，都转变了。

    他甚至知晓，雪崩与老师玉小刚，有了不清不楚的关系。

    他不喜欢这种事，在他周围发生，但当时雪崩与玉小刚是他亲信，他不得不睁只眼闭只眼，当做不知道。

    想到这里。

    唐三浑身一阵发憷。

    雪崩按在他肩膀上的手，令他心头发毛。

    他知道，雪崩与他身体触碰，有表达友好的意味。

    但他很不适应这种“友好”的关系。

    不过，他似乎听出雪崩的言外之意。

    唐三深吸一口气道：“你是说……”

    “没错，贤弟应该明白我的意思了，说白了吧，我最信任贤弟，到时候会请贤弟做我寝宫的入幕之宾，由你来享用我妃子绛珠的身体，我只在一旁看看。”雪崩露出诡异笑容。

    唐三暗骂一声，变态！

    雪崩纳妃是为了给我上！？

    他还要在一旁看。

    贵族的思想与作风，比平民肮脏变态多了。

    但好像，相当刺激！

    居然可以成为皇子妃或未来皇妃的入幕之宾，代替雪崩，在寝宫……

    (本章完)

