    楚天站在帝都最高的大楼上，俯瞰着这人世间，只是此刻，他感受不到自己作为青云仙尊时候那种唯我独尊的感觉。

    他微微抬头，看着这片天地，仿佛有什么东西在注视着他，遮掩着他的视线。

    “要离开华夏了，不过在离开之前，还有一件事情要做。”

    楚天身影瞬间消失，还带着一股无边的杀意。

    燕山山脉，这里俨然已经变成了一个修炼感悟的圣地，之前轩辕昊在这里杀了一批人，但是依然无法阻止来到这里进行感悟的人，甚至越来越多的人来到这里，还为了争抢一个好的位置而大打出手。

    楚天悬空在天上，意识散发，仿佛在搜索着谁一样。

    “轩辕昊！我来取你性命！”

    楚天毫不遮掩的放出了自己的气势，这种凛然的威压杀意，让附近的人都感觉到了刺骨冰寒，如果楚天的杀意是针对于他们的话，恐怕会有人直接被吓死。

    一天时间，楚天已经在华夏地界上搜寻了一遍，还算是比较细致，可是依然没有找到轩辕昊的踪迹。

    如此看来，轩辕昊要么是躲在了楚天都无法察觉的地方，要么就是已经离开了华夏的地界了。

    他之所以要追杀轩辕昊，就是为了避免在他前往海外的时候，轩辕昊趁机对自己的家人下手，以轩辕昊即将突破先天后期的实力来看，没了楚天，华夏似乎也没人是他的对手。

    不过现在找不到轩辕昊，楚天也留下了后手，如果轩辕昊趁着楚天离开的时候出手，那么自然会有手段对付他。

    楚天身影一动，化为流星，直奔东方沿海城市夏关而去。

    华夏之中，楚天傲然宣战，寻找轩辕昊，已经是将所有修行者的心神都给震慑住了，可以说是当之无愧的华夏第一，当世第一。

    夏关。

    这个不错的沿海城市，无人知道楚天已经来到了这里。

    夜色苍茫中，一个男人正焦急的发动小船，想要离开这边。

    “既然知道自己暴露了，又何必着急着走呢？”黄金龙背负双手，站在船檐边上，注视着这个紧张的男人。

    男人惊叫一声，突然抽出一把细剑，朝着黄金龙的腰上划去。

    黄金龙不躲不闪，护体罡气迸发而出，凭空挡住了男人的攻击。

    “先天境界！陆地神仙！”

    男人心神惊惧，直接丢下了武器，认命一般的跌坐在船舱中。

    黄金龙没有说话，而是抬头仰望天边，仿佛在等待着什么。

    “楚大师。”突然，黄金龙发话了，在他说话的片刻，男子的身后站着了一个人。

    男子惊慌回头，一看楚天，吓得结结巴巴，话都说不利索了。

    “楚……楚青云！”

    这个男子胆子都快要吓破了，出现在他眼前的楚天，被称为当世第一！他哪里能不害怕？

    “你已经臻入先天境界，成就陆地神仙境，也算是触碰到了真正修行者的体系了。”楚天对黄金龙说道，俨然是没有把这个男子给放在心上。

    男子似乎也认命，当着华夏两大高手的面，他还能有什么小动作不成？

    黄金龙恭敬行礼：“都是托了楚大师的福，如果不是楚大师破灭五大秘境，五行灵气重新回归的话，我有生之年也不太可能突破了，楚大师是吾辈修行者的大恩人啊！”

    楚天笑了笑，没有接话，其实他倒是没有黄金龙说得那么伟大，他不过是为了自己而已。

    “这就是雾宗的门人？怎么这么弱？”楚天疑惑的看着这个男人。

    听着这句话，男人憋屈得吐血，他曹涯不过三十多的年纪，可就是已经突破到了脱凡境，誉为武道仙师，不管是资质还是实力，都是上乘，更被任用为雾宗和华夏地界联系的据点人物，相当于雾宗在华夏的代言人。

    可是，在楚天和黄金龙的面前，也只能当一个弱字。

    黄金龙听着这句话，也不由得苦笑，他知道姜家一战，楚天杀了两个先天境界，一个脱凡巅峰，可是这并不代表先天境界和脱凡巅峰就已经成为了满地走的货色了。

    恰恰相反的是，先天境界依然珍稀得可怜，只不过比起之前来，确实要多了些。

    “我问，你答，否则我用别的手段。”楚天看着曹涯，冷漠道。

    曹涯一脸正经的看着楚天说道：“楚大师，您放心，我所知道的，一定知无不言，言无不尽！”

    黄金龙眉头一挑，这个人还算是知道识时务者为俊杰，他知道楚天的拷问手段，那可是抽魂拔魄，痛苦不堪。

    而曹涯也没有半点的心理负担，雾宗两个先天境界的长老都不是楚天的对手，自己干嘛还要敬酒不吃吃罚酒？说不定自己表现好，楚天还能放自己一条小命。

    “雾宗的位置在哪里？”

    楚天询问道。

    曹涯急忙回答：“禀楚大师，雾宗的位置在太平洋一片中心海域，寻常人从那边经过的话，完全不会察觉，我们出入雾宗都是要等待特定的天气才行......”

    楚天听得皱眉，抬手捏住了曹涯的脖子：“真是麻烦，我还是亲自读取你的记忆好了。”

    曹涯吓得疯狂挣扎起来，口中还大叫到：“楚大师！放过我吧！我可以带您过去！直至将您送入宗门为止！”

    噗通！

    楚天将曹涯给丢在了地上，开口说道：“你们雾宗妄图对我家人下手，就算是我把你们雾宗屠戮殆尽我也不会带有任何的负担，不过我也不是弑杀之人，既然你要当引路人，那我就放你一马。”

    曹涯跪在船舱中，急忙的磕头：“多谢楚大师不杀之恩！”

    黄金龙见状，也不由得叹服楚天的手段，拱手道：“楚大师，既然你要离开华夏，前往海外，那我也就不再相送了，华夏这边您尽管放心，如有人想要动您的亲人，那得要先从我黄金龙师徒二人的身上踏过去。”

    楚天也微微拱手，表达自己的谢意。

    “楚大师，那我们就走吧？”曹涯讪笑的看着楚天。

    楚天看着灯红酒绿的城市，微微叹了口气，转身背对着陆地：“走吧。”

