    他老婆坐在他身后，帮他揉按太阳穴，忽然担忧开口，“老公，前几天公公派人过来取了小阳一瓶的尿液，不知道要干什么呢。”

    小阳就是他们的小儿子，两个多月。

    “不用多想，应该是拿去体检，看看小阳身体健不健康，难不成还拿去喝啊?”苏文亭轻轻拍着小阳的身体，哼着小曲。

    他老婆还想说话，苏文亭手机铃声打断了她的思绪。

    苏文亭拿起来看了一眼，是一个陌生号码，他心生疑惑，还是接通了"谁啊?

    “是我，柳权。”电话里传来温文尔雅的声音。

    “柳权?没听说过……等等!”苏文亭瞳孔张大，猛然站起来，被吓得舌头都打结了，“您，您……您就是柳八爷?”

    “是我。”柳八爷说道。

    人的名树的影，柳八爷在江城的名号，还是很有震慑力的。

    苏文亭吓得身体绷紧，握紧手机，紧张问道:“八爷，不知您找我是为了什么……”

    “蔡鹰他们几年前是不是欠了苏氏集团三笔债务，至今未还?”柳八爷打断他的话。

    苏文亭心里咯噔一下。

    不会是苏晚这对狗男女搞出什么事，惹怒了柳八爷吧?

    该死的。

    肯定是这样的!

    苏文亭暗骂林凡二人，嘴上赔笑道:“不瞒八爷，确实如此，但是……”“既然是真的，那就过来领钱吧。这两个娃娃太小了，在我眼里代表不了苏氏集团，而且我对你们苏氏集团有兴趣，说不准能有合作的机会。”柳八爷语气平静道。

    苏文亭反而愣住了。

    难以置信!

    他顿了几秒钟，弱弱问道:“八爷不怪罪我们上门讨债?”

    “我柳权能坐到今天这个位置，讲究的是守信义。”

    “之前我手下人犯了错，我不清楚，既然现在我知道了，必然不能再纵容他们。”

    “难不成，你以为我会贪图你们苏氏集团这点小钱?”

    柳八爷最后一句话，明显不满。

    “不会不会。”苏文亭连忙否认，心里欣喜若狂。

    他万万没想到，冒着生命危险上门讨债的人是林凡二人，摘取胜利果实的人，却变成了自己。

    而苏晚一旦无法讨债成功后，还会被逐出家门。

    双喜临门啊!

    苏文亭嘴都笑歪了，穿上外套，赶往龙湖菜市场。

    而从始至终，他都没有怀疑柳八爷的话。毕竟在他看来，柳八爷这样的大人物，没必要浪费时间消遣他。

    一个小时后。

    苏文亭揣着激动的心，踏入龙湖菜市场，然而没走两步，他两眼一黑，被人用麻袋套头给绑走了。

    苏文亭脸色大变。

    刚开始还挣扎，可腹部被打了两拳后，就老实下来了。

    等他被解开头套时，发现自己被绑在一辆车的后座上，外面是一个地下停车库。

    “醒了?”一道温文尔雅的声音响起。

    苏文亭扭过脑袋，看到旁边的柳八爷笑吟吟盯着他，吓得冷汗直流，哀嚎求饶。

    “八爷，八爷，饶命啊!”

    “我什么都没有做啊，您不能乱冤枉好人啊，就算让我死，也得死个明白吧?!”

    苏文亭欲哭无泪。

    不是说让他来领钱、谈合作吗，怎么把他绑起来了?

    “死个明白?”柳八爷冷哼道:“你派两个小辈来我地盘闹事，这事算明白吧!”

    苏文亭极力否认。

    “八爷您冤枉我了啊，我跟他们两人没任何关系啊。”

    柳八爷淡定道:“可他们一口咬定，是你指使的，还说我若是不还钱，你就带人掀了我地盘。

    苏文亭吓得眼泪直流，努力辩解。

    “您一定要调查清楚啊，千万别被小人，蒙蔽了双眼。”

    “这两人都是被我苏家赶出家门的人，他们肯定是反咬一口想拖我下水。”

    “而且这个苏晚身段和姿色都很好，主要还是个雏儿呢，如果八爷不嫌弃的话，可以随意享用!”

    柳八爷眼睛眯成一条缝。

    他朝着窗外伸手，蔡鹰递给他一份转让合同。

    柳八爷把合同和一支笔丢给苏文亭，“签了，饶你一命。”

    苏文亭颤抖的手拿起合同，看了一眼后，吓得双腿发软。

    一分钱收购他在苏氏集团的股份?

    这，这，这不是要他的老命吗?!

    “八爷，他俩的事真跟我没关系啊……”苏文亭哪儿肯签这份合同，弱弱说道。

    “现在这里面没他们的事了，单纯是我看不惯你为人。”柳八爷冷声道。

    苏文亭咬紧牙关，死不肯签。

    “还挺嘴硬啊!”

    柳八爷朝着蔡鹰使了一个眼神，蔡鹰走到旁边按下一个红色按钮。前方的卷帘门缓缓往上收。

    在正前方，一个嘴里塞着抹布的青年被捆绑在地上，两只腿摆在路中央。

    青年疯狂挣扎，嘴里发出呜呜的声音。

    苏文亭看到青年的一霎那，愣了下。

    是林凡!

    忽然，柳八爷发动车子，踩下油门，朝着林凡的方向碾压而去。苏文亭瞳孔地震。

    下一秒，车轮碾压林凡的双腿。

    “啊啊啊啊啊!!”

    林凡惨叫声响彻整个地下车库。

    苏文亭身躯绷紧，两眼一黑差点晕过去。

    柳八爷眯起眼睛，“签，还是不签?”

    苏文亭哪儿见过这种血腥场面，彻底吓坏了，心理防线彻底崩塌。”签签签，八爷，我签，我马上签!”苏文亭拿起笔，飞快签名。命悬一线之际，多少的金钱，都是虚无的。

    小命要紧!

    而且事情也没坏到极致。

    起码林凡那个废物，被柳八爷废了双腿，以后再无法蹦哒。

    下一刻，还在自我安慰的苏文亭双眼瞪大。

    刚才被碾压两条腿的林凡，竟从地上爬起来，手上还握着两个假肢腿。

    林凡在车窗外晃了晃假肢，朝着苏文亭咧嘴笑，“胆子比我想象还要小嘛!

    “你你你……”苏文亭目瞪口呆。

    “我我我我……我没事。”林凡把两只假肢丢到一旁，走到车窗前，柳八爷把苏文亭刚签完的合同交给他。

    苏文亭就算再傻，也明白怎么回事了。

    原来这废物联合柳八爷，坑骗他的合同股份啊!

