    第53章 不放水的王峰

    欧文的伤停，让勇士队上下都大大的松了一口气。

    在他们看来，骑士队在三巨头缺阵其二的情况下，勇士队基本上已经能十拿九稳的赢下系列赛，捧起总冠军奖杯了！

    至少勇士队内绝大多数人，包括主教练史蒂夫.科尔，主力核心库里，汤普森，格林等球员在内都是这样想的。

    事实上，在另一个时空中，勇士队也正是因为这样的想法，被骑士队抓住机会连赢两场，反而1:2落于下风。

    那两场比赛骑士队打得并不算好，但勇士队明显发挥更差！连续两场比赛得分都没能过百。

    也亏的勇士队的阵容深度实在是太深厚了，科尔随机应变的也很及时，果断的在第四场比赛放弃重型中锋博古特首发，直接开局就上了死亡五小首发阵容提速，并且伊戈达拉在后续几场比赛中的发挥也确实可圈可点，这才连赢3场，以总比分4:2战胜骑士队捧杯。

    深知这一信息的王峰，对于第二场比赛没有丝毫的怠慢。

    他倒是也有考虑过，要不要也挂机一波，让总决赛能多打几场，这样对他季后赛的数据积累也有好处。

    场均10分的情况下，打四场总决赛也就40分左右，但如果打6场甚至是7场的话，那就完全不一样了！

    然而考虑再三，王峰还是没有选择开摆。

    这风险还是有点大，虽然迄今为止这个赛季的赛事走势跟王峰原本时空的历史基本相同，可是王峰的存在已然像是蝴蝶的翅膀闪动，潜移默化的改变了不少事情。

    他可不敢保证，詹姆斯后几场比赛会不会小宇宙爆发，场均爆砍50+直接一波带走勇士！

    要知道15年这一年勇士队的总冠军，拿的还是挺惊险的！

    1:2落后的情况下，科尔第四场比赛的变阵如果没有收获奇效，那总比分就会变成1:3！骑士队必然气势大振！到那时候胜负还真的很难说！

    对于王峰而言，一枚稳稳拿到手中的总冠军戒指，要比贪心多刷个十几分重要太多了！

    于是，第二比赛中王峰并没有像科尔和库里那样放松警惕，反而比第一场比赛打得更加积极！

    首场比赛，王峰需要全程盯防欧文，还要兼顾进攻端，防守端协防补防的工作做的并不多。

    但到了第二场，骑士队第二得分点欧文倒下，这支球队除了詹姆斯以外，再也没有了一个可以让王峰付出足够精力去应付的对手存在！

    无论是JR.史密斯，伊曼.香波特还是在第二场比赛被临时顶上的德拉维多瓦，都不够格！

    比赛过程中，王峰开始大量协助队友包夹詹姆斯！

    单凭王峰一个人的力量，完全无法与詹姆斯相抗衡！可是如果是协防干扰包夹，在金色全明星级别的包夹大师徽章的加持下，效果拔群！

    首节比赛，詹姆斯就遭到当头一棒！多次持球单打均遭到王峰的包夹防守！只能选择被迫传球。

    可接到詹姆斯传球的JR.史密斯和香波特，手感一个比一个糟糕，很多空位的投篮都没能命中，错失大量机会！

    而关于另一名外线球员德拉维多瓦王峰更是知根知底，那是一名完全没有外线投射能力的控球后卫！至少在15赛季的季后赛中是这样！

    在另一个时空中，德拉维多瓦出场次数与时间最多的便是14-15赛季，但他在三分线外的命中率却仅为31.6%，更糟糕的是他的总体投篮命中率只有34.6%！

    作为一名后卫，他绝对不能算作合格，唯一值得称道的，也只有他对库里的针对性防守了！

    不得不承认，总决赛中，德拉维多瓦对库里的防守，成功影响到了后者的发挥！尤其是这第二场比赛，库里在对方的全程纠缠下，只交出一份23投5中的答卷，命中率不足22%！

    但这是库里的问题，并不在王峰的考虑当中。

    库里这场比赛发挥可能会不好，没有问题，只要詹姆斯的发挥也不好不就成了？

    事实上另一个时空中的第二场总决赛，詹姆斯的发挥真的不能用出色来形容，虽然他砍下了39分16篮板11助攻的超级三双数据，可35球只命中11球，命中率31.4%，远低于他平时的平均水平！

    这样的数据放在其他球员身上绝对是伟大的表现，但用衡量詹姆斯的标准来看，却已经算是发挥失常了。

    这还是没有王峰的情况下，格林，伊戈达拉与汤普森联手制造的结果！

    现在的勇士队，多了一个更难缠的王峰，形式对于詹姆斯而言更加恶劣！

    ……

    “框！”

    清脆的打铁声响起，看着篮板球被格林抢下，詹姆斯也只能咬牙回撤！

    “干得漂亮！王峰！”

    看看抗住詹姆斯这次进攻的伊戈达拉冲着王峰感激的道。

    伊戈达拉浑身肌肉虬扎，手臂甚至比很多人的大腿还要粗！瞅着相当的强壮，但终究也只是小一号的詹姆斯，在真正的詹姆斯面前，他想要抗住也相当吃力。

    后来有不少体育媒体人将15年詹姆斯被限制完全归功于伊戈达拉，但实际上整个系列赛绝不只是伊戈达拉一个人在防守詹姆斯，格林，巴恩斯甚至是汤普森也都曾与詹姆斯对位！

    正是因为多名球员频繁的强力身体对抗，导致詹姆斯体能大幅度消耗，命中率直线下降的结果。

    王峰对伊戈达拉微微点头，目光看向脸色不太好看的詹姆斯，心中暗暗想着。

    “正面要面对伊戈达拉的强力防守，侧面还要遭受到我的协防干扰，看来即便是詹姆斯也无能为力啊！”

    某种程度上，王峰是这个联盟协防能力最强的！

    一方面是金色包夹大师徽章的效果，另一方面，也是最重要的原因，是紫色防守震慑徽章的存在！

    防守震慑的效果是形成干扰时会显著降低对方的命中率！

    协防包夹同样属于干扰的一种，可以触发徽章！也就会严重影响詹姆斯的命中率！

    可怜的詹姆斯不但要在正面应对伊戈达拉的防守，同时还要应对一枚紫色名人堂级别的防守徽章……别说是詹姆斯，恐怕就算是巅峰乔丹也是一样的结果！

    (本章完)

