    X718区服的开荒节奏不可谓不快，短短开区3个小时，就进入开5级地的爆发区，别说普通玩家所在剧本，就算是有T1级所在的剧本，也根本不可能这么快。

    就连身为天花板霸主的成员，圣老白都觉得这次剧本，开荒节奏快的飞起，要知道就算他们之前和同为天花板霸主的武盟交手，第一天的节奏也没这么快。

    那时的开5爆发期，是下午17点，距离开区已经过了5个小时，比这波718纵横赛季慢了整整2个小时。

    “果然，有压力才有动力啊。”扫了眼盟内讨论的热火朝天的样子，圣老白倒也不意外。

    风雨同舟虽然没有他们曾经交手的两个天花板同盟强力，但人家实力也不逊色多少，而相比较已经和他们成了老夫老妻的其他两家霸主，其这个新媳妇，自然能激起盟内成员的新鲜感和动力。

    不说其他成员，就连盟内一向开荒咸鱼的金主管胜，这波不也在努力开荒吗，要知道圣老白来圣盟这么久，还是第一次见到这位金主，在开荒第一天，冲榜能爬到这么高的位置。

    虽说到了现在，距离开服也就短短的3个多小时，但圣老白不得不承认，在最近这么多的剧本中，风雨同舟是除了另外两家霸主同盟外，唯一一家从开区到现在，开荒节奏和他们不相上下的同盟。

    “虽然不知道对方的后劲如何，但还是要提前安排，在发育上甩开对方啊。”沉默了少许，圣老白切屏，来到了管理企鹅群。

    【圣丨山河同归核心管理企鹅群】。

    【管理】圣丨说书人：好家伙，这风雨同舟有点猛啊，我刚数了一下，前100名，他们占了40多个，特么和我们差求不多。

    【管理】圣丨诸葛：【截图】是挺厉害啊，除了另外两家，我们已经很久没用在开区前期，同盟榜上被压了，啧啧。

    【管理】圣丨说书人：我日，我就一会没看，我们就被他们超了？。

    【群主】圣丨阿满：对面和我们经验差不多，也就几块地的差距。

    【管理】圣丨管胜：我记得对面有两个控号团吧，他们这波能跟上我们的节奏，应该是这帮肝帝在刷经验。

    【群主】圣丨阿满：有可能，不过风雨的在线率和活跃度一直很高，并且凝聚力很高很团结，我专门了解了一下，目测进入征服赛季之后，他们就没有吸纳过人了。

    【管理】圣丨说书人：宁公子那么舍得砸钱，能没凝聚力嘛【冷汗】。

    【管理】圣丨老白：对方这个赛季显然想和我们刚一波，我觉得我们可以提前做准备了，这个赛季好好玩一玩。

    【管理】圣丨诸葛：吆喝，老白今天居然在群里冒泡了，啧啧。

    【群主】圣丨阿满：白白有什么想法【抠鼻屎】。

    【管理】圣丨老白：节奏，用节奏拖垮风雨同舟。

    【管理】圣丨管胜：说说。

    【管理】圣丨老白：风雨同舟纸面战斗力不差，就算比不上我们，也比T1级强，在加上他们有专业的工作室控号团，和稳定的人员，战斗力不弱，这点从开荒能咬住我们就能看出来。

    但他们有一个弱势的地方，就是人员经验不足。

    我专门了解过风雨同舟进入征服赛季之后的表现，从开荒到打城再到开战，他们的表现并没有特别出色的地方。

    不管是第一个赛季和T2级夜盟交手，还是上个赛季和血色迷雾比较，都表现的很普通，如果上个赛季不是血色迷雾一过免，就和征战天下硬刚了半个多月，严重影响了发育，随后被发育起来的风雨占了便宜，最后鹿死谁手还真不一定。

    风雨同舟有两个优势的地方，执行力和夜战能力，不管是夜盟还是血色迷雾，其实都是被对方给慢慢拖死的。

    【管理】圣丨管胜：嗯，毕竟对方有两个24小时在线的控号团，别说普通T级盟，就是在T1级中也少有敌手，这归根到底能还是一款游戏。

    【管理】圣丨老白：是，但我们盟主播DL多，控号肝帝也是大把，所以他们这两个优势在我们面前，就不是优势。

    【管理】圣丨阿满：缺点是什么【问号脸】。

    【管理】圣丨老白：缺点我刚才说了一点，就是人员经验不足，这里不止是普通成员，就是他们的管理也同样如此。

    你们如果仔细了解过风雨同舟进入征服赛季，这两个剧本的表现的话，就能看出来，他们的节奏其实很乱，之所以能赢，完全是依靠着强大的凝聚力和夜战实力扛下来的。

    【管理】圣丨诸葛：绕这么多，你到底想说啥【冷汗】。

    【管理】圣丨老白：风雨同舟是个强势的同盟，特别是确定了对手以后。

    【管理】圣丨说书人：然后呢？。

    【管理】圣丨老白：风雨同舟节奏很乱。

    【管理】圣丨阿满：有屁一次放完。

    【管理】圣丨老白：我说的还不够明白么？你们这些人是猪脑子啊，羞于汝等为伍【冷汗】。

    【管理】圣丨管胜：嗯，你的意思是，打乱风雨同舟的节奏？。

    【管理】圣丨老白：不，应该是让风雨同舟进入我们的节奏，我们圣盟火力全开的发育节奏，就算是武盟都只能在下面吃灰，风雨同舟如果敢强行跟着我们的节奏来，到时说不定自家发育就要崩盘。

    【管理】圣丨管胜：可以，火力全开对我们没什么影响，毕竟大家已经习惯了这样的节奏，但风雨同舟没有和我们这样天花板同盟交手的经验。

    一旦想强行跟上我们的节奏，很容易影响他们前期的发育，而如果不跟上，那随着我们双方差距加大，一旦开战我们就拥有压倒性的优势。

    这样，从现在开始到开战之前，我拿5万块出来，作为盟里兄弟们的福利，不管是冲榜还是扫城，该奖励的就奖励。

    【管理】圣丨诸葛：666，老板大气【呲牙】。

    【群主】圣丨阿满：有管老板支持，妥了。

    【管理】圣丨管胜：小事，好不容易来了个新鲜的对手，这个赛季兄弟们只要给力，军费管饱，游戏体验拉满就是了。

    -

    宁休自然不知道，圣盟会对他们风雨同舟这么重视，已经定制好了针对他们的计划。

    他15点回到游戏房时，见大营马超已经练兵5次，等级达到了16级半，当下买了3次政令，让政令重新达到了14块，随后再次操控马超前往5级地练兵5次。

    这样算上时间回复，等到2个小时练兵完后，他的大营马超达到20级的同时，还能剩下一块政令。

    略微考虑后，宁休将一队的马岱移除，在阵营商店买完9块政令后，操控其同样前往5级地练兵3次。

    这样等到三名开荒武将练级结束，宁休估摸着自己的开荒队，到时将会是20、13、13的样子，总兵力能达到4600，外加已经觉醒的马超，除非远射外加碰到郭嘉队等变态阵容的5级地，否则应该能开始低损刷地了。

    搞定一切，宁休点开单人排行榜，果然已经在前50找不到他的位置了，别看他已经拿下了一块5级地，但其实势力值才400多，归根到底就是占的地太少了。

    不过对此他也没在乎，这些现在爬到排行榜上的家伙，都是一些生面孔，显然是通过刷4级地，提升势力值爬到前面的，等到他们这些开5的家伙，练兵结束开始发力，这些弟弟将会直接成为底层。

    开荒队就那么多体力，只要不浪费体力，就根本不用担心被甩出去。

    大致扫了一眼个人排行榜后，宁休又打开了同盟排行榜，此时风雨同舟同盟等级已经飙升到了5级，暂时排名第一，和后面的圣盟经验相差无几，后面从第3名到第10，清一色的4级，只不过经验不同罢了。

    心中有了底之后，暂时无事的宁休，便准备看会电影消磨时间，却不想刚点开视频网站，就收到了初恋的私聊邮件。

    -

    这个赛季，可谓是初恋玩率土三国以来，开荒最舒服的赛季，手握百万级满红号，号上几十万玉符，满红满战法的开荒队，根本就不是之前那个前3队满红的账号能够比拟的。

    毕竟前3队满红的一线队，打架时或许差不到哪里去，但开荒又用不了，在加上虽然号上也有玉符，可哪有现在这样挥霍着舒爽。

    在加上他的工作就是玩游戏，争分夺秒的情况下，即便是在这样满红遍地走的大区内，开5的速度也足以排到前10。

    当然，爽过之后进入贤者模式的初恋，自然不会忘记他自己的本职工作，作为一个指挥官，他的主要精力可不在开荒打架的时候冲锋陷阵上。

    特别是这波面对的还是天花板霸主圣盟，这让他心中多少有些压力，因为作为同盟的指挥官，两个赛季下来，他十分清楚自家的优势和劣势。

    有多大本事做多大的事，既然在面对圣盟这样的对手，制定发育作战计划时心里没底，那他就决定找自家老大商量一波。

