    陆竞扬则显得十分平静，说道：“去会所。”

    “是。”

    阿东随即恭恭敬敬的应了一声。

    南溪闻言后微微蹙眉的，“停车。”

    司机显然不会听南溪的话。

    南溪看着陆竞扬，说道：“陆竞扬，停车。放我下车！”

    陆竞扬笑了笑，说道：“怎么了？不高兴了？”

    南溪闻言后蹙眉，“陆竞扬，你的白月光现在遇到了麻烦，你不赶紧去英雄救美？”

    陆竞扬则靠在那边闭着眼睛，淡淡说道：“解决麻烦那是公司公关团队要做事。”

    南溪不解的看着陆竞扬。

    他那么淡定从容，可他为什么要带她去DF会所？

    正在这时候，车子经过市中心广场的时候，广场中间那个巨大显示屏上正在直播着会场里记者招待会，场面的确有些混乱。

    “白小姐，你和陆竞扬先生什么时候官宣？”

    “白小姐早些时间拍到你和陆竞扬先生一起进出同一个小区，昨晚又同进一个酒店，你们真的是在一起了对吗？”

    南溪咬牙，沉声说道：“你想要我做什么？做你们的挡箭牌吗？”

    陆竞扬淡淡的看了她一眼，说道：“你是公司的艺人，陪我出席活动有什么问题？”

    南溪压着心头的怒火，道：“我没有这个义务，你找别人去。”

    陆竞扬则淡淡说道：“我要是没记错，你新签的经纪约里就有服从公司的任何活动安排，当然，你要是不服从安排后续公司就不会保证对你的资源分配。”

    南溪闻言，咬牙，“陆竞扬，你无耻！”

    陆竞扬看了看她，轻叹了一声，伸手轻柔了一下她的头发，说道：“真是个小没良心的。”

    车子最后停在会所外，甚至连回避都没有，堂堂正正的停在了大门口。

    而堵在门口的媒体见是陆竞扬来了，也是赶紧一下全都围拢了上来。了

    南溪有些惊愕，她咬了咬唇，“陆竞扬！你到底想做什么！”

    陆竞扬看着她，面无表情的说道：“下车！”

    南溪没有理会他，她如果现在和陆竞扬下车，那么就是直接曝光在媒体面前，直接就替白薇薇和陆竞扬转移了视线。

    她再一次的成为了工具人。

    陆竞扬见她准备和他这么僵持下去，于是说道：“如果你还想继续在这娱乐圈里混下去，那么你今天必须听我的安排，否则我保证，从今天开始，你会失去现在所有的一切。”

    南溪闻言，眸底微微一颤。

    她紧紧的握紧了拳头。

    陆竞扬看着她，说道：“想通了吗？要想通了就下车。”

    南溪暗暗的深吸了一口气，随后便微微一笑，“好。”

    随后南溪跟在陆竞扬身后走进了会所，现场记者发布会。

    “陆总，这位是不是公司的新人？”

    “陆总，请问为什么要带她一同出席今天的活动？是有什么深意吗？”

    “陆总，有媒体爆出，你身边这微似乎最近频频和司航关系密切，前不久还一起录制节目，请问是不是他们在谈恋爱？”

    “陆总，今天您出席这次活动是为白小姐站台吗？很多人说你们在一起了，是不是真的？”

    ……

    记者争先恐后凑上前，将话筒对向陆竞扬，希望他能开口说几句话。人群挤过来，把南溪一直往陆竞扬怀里挤，陆竞扬始终勾着唇角，伸出手，揽住了南溪的肩膀，看似暧mei的将她一路护在怀中。

    只是陆竞扬一路上只是在保镖的带领下走进了会场，全程一句话都不说。

    南溪心中暗想着这陆竞扬到底想要做什么。

    她甚至有一种自己被绑架过来的一样。

    陆竞扬带着她走进会场。

    主嘉宾都到场了，自然活动也要开始了。

    而白薇薇则坐在南溪的旁边。

    白薇薇显然有些意外，陆竟扬竟然亲自带着南溪来了活动现场。

    直到南溪坐下她才知道，这是一个小型的首映礼发布会。

    电影叫《欢喜》，是陈苏和王晋两位圈内前辈参演的。

    南溪知道这部电影，这部剧是准备参选金狮奖的作品。

    而且男女主角都是影帝影后级别的。

    要说不崇拜是假的。毕竟像南溪这样的小演员，为了提高自己的演技，自然会去学习前辈们的演绎。

    在活动开始，有一个首映典礼。

    两人都向底下的影迷和记者问好后，主持人笑着说道，“今天我刚收到一个通知，为了恭喜两位前辈的新戏开机，你们的一位小粉丝还特地准备了一份礼物送给二位前辈。”

    像他们这年纪，对待粉丝或者对待新人都比较随和。

    “哦？是嘛，那太让我们惊喜了。”王晋笑道。

    陈苏也的是温和的笑笑，点点头笑道，“还有小粉丝啊。我还以为像我们这年纪的，不会有小粉丝喜欢了。”

    坐在一旁的白薇薇立即坐正身体，稍稍整理了一下自己裙子，一副准备上台的样子。

    而这时，工作人员从后面悄悄的走上前，却蹲在南溪身边，小声说道：“南溪小姐，这是一会儿你要送给陈苏的礼物，这是送给王晋的，不要搞混了，一会儿你就跟着我上台。”

    果然不愧是MR的公关人员，简单，从容，没有半句废话，干脆利落。

    南溪接过礼物，下意识的看了一眼坐在一旁的陆竟扬。不过他并没有将注意力放在她这边。

    陆竟扬这葫芦里到底卖了什么药。

    不过南溪反应很快，她快速的看了看送给两位主演的礼物。心里突然似乎明白了什么。

    台上的主持人十分热情的说道：“那既然大家都这么期待这位神秘嘉宾，我们就请上这位小粉丝上台。”

    话音刚落，投影光突然打到了南溪身上。

    所有人的目光都投向了坐在主席嘉宾位置上南溪。

    南溪相比其他出席活动女嘉宾们穿着很隆重。

    简单T恤和短裙，很简单。格外引人注意。

    她在众人的注视中很快会冷静了下来，她随即微笑着，手里抱着那两份礼服，我跟着刚刚和她说话的人走了上来。

    而原本准备上台的白薇薇，眼睁睁的看着南溪跟着公关部的人走上了舞台，她则像是被遗忘了一般。她的笑容已经僵在了脸上，一脸的不敢置信的看向了隔着一个座位的陆竟扬……

