    吕晨说到最后，大声喘着粗气，说道：“我知道你对她没什么好印象，但是你不能这么冤枉她！这件事情，我心里有数，你不要再说了，就这样！”

    说完，吕晨直接就把电话给挂断了。

    陈苍生楞了楞，他没想到，吕晨居然已经被纪婉婷给洗脑到这种程度了，能够近乎无条件的相信纪婉婷，另一方面，这也代表，如果继续这么放任下去，吕晨绝对会被纪婉婷跟那个张思博给坑得一无所有！

    就在陈苍生面沉如水，准备前往那个包厢，直接把张思博跟纪婉婷抓出来，让他们跪在吕晨面前承认的瞬间，他迈出的脚步，却是突然停住了。

    犹豫了几秒后，陈苍生深深看了那个包厢一眼，最终，还是转身离开了。

    倒不是他就这么放过了那对狗男女。

    而是，陈苍生决定这次还是让吕晨吃个大亏，长长记性为好！

    不然的话，就算自己真的把这对狗男女给抓到吕晨面前去，他说不定还会认为是自己屈打成招，到时候纪婉婷说几句好话，撒撒娇，吕晨又要被迷得神魂颠倒！

    倒不如，让这对狗男女继续谋划下去，真的让吕晨狠狠疼一次，才能够看清纪婉婷这个女人的真面目！

    所以，陈苍生决定暂时放下这个事情，不去理会了。只要吕晨能够长记性，吸取这次的教训，就算真的把那点家底都亏进去了，又能如何？

    自己随便一句话，就能让吕晨东山再起，拥有远超现在的财产。

    事情的关键，并不是这些东西，而是吕晨能不能够自己想清楚，不要再继续做舔狗了。

    不然的话，那个纪婉婷，以后怕是要把吕晨给害死！

    怀着种种心事，陈苍生最后还是决定，放弃现在就去找这纪婉婷的麻烦，摇了摇头，正准备转身离开的时候，那个包厢里，纪婉婷却再次走了出来，两人撞了个对面。

    纪婉婷先是一怔，似乎是没想到，在这里也能够遇到陈苍生。

    但，下一刻她就露出几分怨毒的表情！

    她可是记得，就是陈苍生害得她丢掉了天使幼儿园那份好工作，让她失去了每天都跟金陵巨富接触的机会！

    现在见到了陈苍生，那真可谓是仇人见面分外眼红了。

    纪婉婷几乎立刻开口说道：“哟，这不是陈先生么？”

    陈苍生瞥了她一眼，懒得理会，正要迈步离开，结果，纪婉婷却是不依不饶地说道：“陈先生现在还真是发达了啊？居然都能到这种场合来吃饭了？花你妹妹的钱，感觉很爽吧？”

    因为她已经知道了，天使幼儿园的现任园长陈清音，就是陈苍生的妹妹，于是，她理所当然的认为，陈苍生能够出席这样的高端场合，肯定是花自己妹妹的钱，言语之间充满了鄙夷，说道：“你妹妹有你这样的哥哥，可真是倒霉！换了是我，早就跟你断绝关系，再也不联系了，呵呵。”

    陈苍生这时，终于是看了纪婉婷一眼，淡淡道：“上次给你的教训看来还是不够？”

    纪婉婷一听，脸色顿时有点发白。

    之前天使幼儿园的绑架案，她被当成人质，都吓得尿裤子了，后来她更是被抛弃在那里，跟几个富豪一起，必须要付出一半的身家才能离开，可是她又没有那么多钱，最后又被绑匪一通拳打脚踢，逼着拿出了三十多万的存款来，才被允许离开。

    那笔钱，几乎是她的全部身家了，被绑匪敲诈以后，她简直就陷入了绝望。

    最后突然想起来，吕晨那里还有一把价值不菲的玉如意，那东西最少值几百万，如果能够搞到手，岂不是什么都有了？

    也正是因为如此，她才跟张思博搞到了一起去，一方面是，张思博确实有点身家，起码是上亿的家产，另一方面，则是因为张思博家里也有收藏古玩的癖好，这东西交到他手里，能给自己带来不少的好处，比直接卖了更划算。

    不过，现在被陈苍生提起了当初的事情，纪婉婷的眼里全是恨意，说道：“陈苍生，你还有脸提到处的事情？你知不知道，你害得那些富豪损失了一半的身家，现在那些富豪都对你恨之入骨，只要你敢出现，他们就会要你的命！”

    “是吗，那跟你有什么关系？”陈苍生淡笑着道：“管好你自己吧，卖身给有钱人，那也不代表你就成了有钱人。今日你敢对不起吕晨，总有一天，你会后悔。”

    说罢，陈苍生就直接离开了。

    但，这句话却是深深的刺激了纪婉婷，尤其是那句卖身给有钱人！

    这不就是把她形容成了一个表子吗？

    纪婉婷虽然跟张思博搞到了一起去，但，她觉得自己只是追求更好的生活，认为自己没有错！

    陈苍生这句话，却像是撕破了她的遮羞布一样，让她怒不可遏，发出了一声歇斯底里的尖叫！

    包厢内的几个人，都听到了这个声音，张思博也是站起身来，打开门道：“婉婷，怎么回事？”

    纪婉婷顿时露出一副委屈的表情，说道：“张哥，你可要给人家做主啊！刚才有个臭叼丝，居然敢骂我！”

    她添油加醋说了一番，就好像陈苍生真的侮辱了她一样。

    而张思博又比较要面子，当着几个朋友的面，自己的女伴被人这么侮辱了，他顿时就怒道：“岂有此理！这人在哪儿呢？”

    纪婉婷说道：“他已经走了，往那个方向！”

    张思博朝那边看了一眼，正准备说话时，包厢里，有人开口道：“思博，我听说左小姐今天也来用餐了，咱们还是先去跟左小姐打个招呼再说吧。”

    听到这句话，张思博压了压怒火，连忙说道：“也对，左小姐虽然是这家店的常客，但是想遇见她一次，也非常难得！”

    说完，他对有点不乐意的纪婉婷说道：“宝贝儿，我先去给左小姐敬一杯酒，然后就去找那个敢侮辱你的臭叼丝，打断他的腿替你出气！”

