    “哇啊啊啊！”蕾贝卡立马加快了脚步，但她的速度和英格丽德相比还是远远比不上，于是稍微思考之后，英格丽德将蕾贝卡抱了起来，让她像是树袋熊一般地缠在了自己身上。

    英格丽德能很清晰的感受到，“缠”在自己身上后，蕾贝卡的心跳都慢了一些——她是真把自己这儿当安全区了……

    突然出现在这座丛林里的“绝地武士”英格丽德在蕾贝卡眼中就像是铁塔一般有安全感，这份安全感并不是来自英格丽德那一米八的身高，更多是那汹涌的原力和手中的光剑，让从小就喜欢看《星球大战》的蕾贝卡觉得她一定像一个盖世英雄一样无所不能。

    尽管英格丽德总是解释她使用的不是“原力”而是“能术”，但她用链接语言说出来的“能术”直接就被翻译成蕾贝卡能理解的“原力”了，这让不善言辞的女巫越描越黑，现在已经懒得纠正了。

    但有一点一定要让蕾贝卡认识清楚的就是……她不是无敌的，实际上在这座丛林里英格丽德比蕾贝卡强不了多少；但可能是电影中的英雄出现在眼前对蕾贝卡而言震撼太大了，所以她现在完全就是想着抱大腿抱过去了。

    【关键我不是啥大腿啊妹砸！】英格丽德一脸无语地看着放下了大部分警惕的蕾贝卡，【你快清醒一点啊你！赶紧想个办法把你的“守护天使贞德”叫出来，她在这里比我有用啊！】

    不过很显然，蕾贝卡有点听不进去。

    “你不是决斗者吗？为什么不召唤决斗精灵护身？”背着蕾贝卡跑了一段路之后，英格丽德才有些疑惑地问道：“这样能省很多功夫吧？”

    “因为某些原因，我是主玩陷阱卡的……”蕾贝卡有些不好意思地说：“精灵倒是有一个，但贞德之前为了保护我受伤了……被‘蛇谷’里的那个家伙伤到的。”

    “被那家伙给伤到了吗？那可不太妙。”英格丽德拉着蕾贝卡接着往丛林外走，“幸好那时候还没下这场‘蛇雨’，不然你恐怕没法跟我见上面。”

    眼见蕾贝卡的决斗精灵一时半会儿没办法形成战斗力之后，英格丽德也不强求她，而是继续向前跑去，一路上尽可能地避开蛇群。

    这种避开蛇群的行为让蕾贝卡一直很奇怪，因为以英格丽德的实力来看，这些普普通通的蛇完全没有一合之敌，直接杀出一条血路才是最快的……但为什么她一定要尽可能地减少杀戮呢？

    【难道说是绝地武士的什么戒律？】蕾贝卡又开始胡思乱想了起来，【不过，蛇也在这种戒律的保护范围之内吗？也未免管的太宽了吧？】

    “嗡嗡嗡。”光剑一闪二闪三闪，几条扑上来的蛇被阻拦下来，其中一条因为实在找不到不杀的角度英格丽德只能将它斩断。

    【这样就又积累了一条蛇……】英格丽德看着迅速腐化成一堆白骨的蛇尸咬了咬嘴唇，看向身后的一个呗浓雾笼罩的地方：【那家伙的力量由增强了！】

    凡人无法听到的频率中，正传来某个可怖存在那狰狞的笑声。

    “绝地武士，走那边！”好在，相关树袋熊一样缠在英格丽德身上的蕾贝卡并不是真的只想当个混吃等死的树袋熊了，她只是放弃了任何的输出，安安心心想要打起辅助来而已。

    蕾贝卡丰富的探险知识在英格丽德的感知型能术被“蛇谷”里的那个存在压制的情况下起到了非常关键的作用，英格丽德沿着蕾贝卡指的方向逃离，路上又击退了好几波大蛇的袭击之后，四周的草木渐渐稀疏而来起来，看样子距离逃离这片丛林已经不远了。

    “要出丛林了，绝地武士！”蕾贝卡欣喜地说道：“一路上的努力终于有效果了！”

    “啊……”英格丽德擦了一把汗之后，她布置的能术突然感受到了不对劲，于是老练的女巫急忙伸出右手，扩散而出的能术将一个庞然大物控制住。

    “嘶！”

    “这是……蛇？这家伙，能直接去你们隔壁‘狂蟒之灾’剧组当boss了吧？”

    一条漆黑的巨蛇被英格丽德捏住了喉咙，它愤怒的扭动着，货车一般粗壮的身体抽打在地上，大地都为之沸腾，但恐怕比他的牙齿还要小得多的英格丽德手中的能术却是无比强大，死死捏住巨蛇不放，让它只能疯狂扭动而不能攻击。

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    “闭上眼睛。”英格丽德冷冷地开口，随后也不管蕾贝卡是不是真的按照她的话做了，女巫口中微微念咒，手中的光剑被她舞了起来，像一个旋转的风扇一般。

    “嗡嗡嗡嗡嗡！！！”旋转的光剑被强大的能术推了出去，被控制住的巨蟒没有闪躲的权力，它被从头搅到尾，血肉终究败给了能量，光剑将它穿了个通透。

    “嘶！！！！！”

    痛苦的最后一声嚎叫过后，英格丽德收回光剑，此时巨蛇倒在了地上。它的尸体也即将和其他被杀死的蛇一样化作白骨……嗯？

    “可以睁开眼睛了。”英格丽德对着身上的蕾贝卡说道：“这家伙……很奇怪。”

    “嗯？你是说这么大的蛇对吗？的确很奇怪啊。”蕾贝卡睁开眼睛之后，却没有发现意料中的巨大蛇骨，“怎么回事，我记得这里死掉的爬虫不是都会被击伤了贞德的那个家伙给‘吃掉’的吗？”

    “说起来你可能不信，刚才有一个巨大的黑洞把这条蛇的尸体吞掉了。”英格丽德解释道：“吞噬的速度非常快，不光那个家伙来不及吃，你睁开眼睛这点功夫就足以让那么大的尸体消失的无影无踪了。”

    “黑洞？”听到这个名词的蕾贝卡先是惊讶，随后突然兴奋地看着英格丽德那沾了蛇血的脸说：“用上了能操控小型黑洞的武器吗？果然是西斯的人吧？！绝地武士！”

    英格丽德绝望地扶额道：“我都说了我……是是是，我是绝地武士！但处理尸体的这家伙绝对不是什么‘西斯’，我感觉他是友军。”

    她破罐子破摔了。

    “友军？”蕾贝卡一脸疑惑：“将敌人放逐到异次元的原力……我想想这个友军会是谁。”

    英格丽德没有管电影入脑的蕾贝卡，而是顺着刚才“黑洞”出来的时候那一丝力量的波动找了过去，结果没有让她找太久，很快她就找到了一个浑身漆黑的面具战士——此时他正如同边境的哨兵一般，坚定地守卫在一个昏迷的少女身边。

    在昏迷的少女身边，还站着另一个手拿光剑、警戒中的少女——她手上的剑虽然也是光剑，但和英格丽德手上荧光棒一般的光剑不一样，她的剑像是一把地球上的剑闪耀着光芒——碰巧的是，这两个人英格丽德都认识，不过都不熟、

