
壮汉砸到墙后滑落到地上，发出痛苦的呻吟，原本打算给壮汉帮忙的几个朋友立刻止住了脚步，没事儿人一样偷偷离开酒吧。

“怎样，小宝贝？还想继续吗？”罗恩抓着他的头把把他拎起来，语气和蔼地问道，却在壮汉听来有种毛骨悚然的味道。

壮汉眼中全是恐惧：“不了！不了！我知道错了，我这就去把她带走。”

不用罗恩再催促，壮汉挣扎着爬起身，一个耳光把正抓着卡洛琳头发耀武扬威的纹身女打懵，而卡洛琳终于抓着机会解脱，晕呼呼地爬到麦克斯身上，抓起桌子上的酒瓶一口气喝干。

那可是40多度的龙舌兰酒！

罗恩知道她是想给自己壮胆，但这样做的唯一结果就是她今晚大概率醒不来了，能睡个好觉。

果然，卡洛琳喝完刚迈出两步，不知是准备继续去和纹身女厮打还是和罗恩聊天，不过这样也给了罗恩机会。

罗恩望向麦克斯，不知是不是巧合，后者也刚好看过来，两人无视卡洛琳的存在，隔空对视，空气中仿佛激荡出激情的火花。

“罗恩，看来你今晚不会无聊了，真羡慕你。”堆霍华德语气酸酸地说道。

看到霍华德可怜兮兮的样子，罗恩不知怎的心头一软：“现在说这话会不会太早了一点？你确定你们今天晚上不会再有乐子了吗？”

“当然，虽然我在莱纳德那里总是以泡妞达人自居，但其实我知道，我并不受那些姑娘们的喜欢，”霍华德低下头：“就像你说的一样，没有任何一个女人会因为我把丝袜穿到胳膊上而跟我XX，对吗？”

说实话，看到自己朋友这个样子罗恩心里确实有些不舒服，毕竟他是有情商的人，才不是那个把情商全都献祭成智商的傻蛋。

“这也未必~”随着罗恩的话，两个宅男科学家眼中再次燃起希望的光芒。

罗恩注意到纹身女的男朋友在和女友大吵一架之后灰溜溜地走了，而纹身女则顶着脸上的一个巴掌印郁闷地和朋友，另一个穿着白T恤的纹身女一起喝闷酒。

罗恩对着那边点了点，两个宅男如果闻到血腥味的鲨鱼一般，迅速顺着手指的方向看了过去。

“如果你们能大骂打女人这种不绅士行为的话，我猜你们很容易会溶入她们之间的话题，当然，我也不介意你们在背后偷偷骂我两句之类的。”

“不可能~不可能~我们可是好兄弟，怎么可能在背后说你的坏话！”注意到罗恩危险的眼神，霍华德立刻识相地说道，拉杰什也连连点头。

“好吧，看那边，刚好是两个妞，你们加油~”罗恩随口抛下一句鼓励，大大方方地向麦克斯走去，抱着麦克斯地娇躯就是一个深吻。

“怎么样？你骑士的表现没有让你失望吧？女王陛下？”罗恩一本正经地行了一个吻手礼。

麦克斯很自然地顺着罗恩的话演了下去，假装自己穿着拖地的长裙，做了一个提裙的小动作，恶胸前又是一阵晃动：“当然没有，或者说比我想像的做得更好，我的骑士，你想得到什么奖赏？”

“权力？地位？财宝？”罗恩狮子大张口。

“你要这么多吗？看来我要考虑换个骑士了~”

“那我干脆就要你好了。”罗恩直接一个公主抱在麦克斯的惊呼中把她横抱起来。

麦克斯娇媚地抛了个媚眼：“嘿！我们还要把这个醉猫给弄回去，你有力气不如抱她。”

罗恩正好顺势把麦克斯放下，把卡洛琳抱起来：“所以，我们现在要去哪儿？你家？我家？还是希尔顿？”

“我家~”

在睡着的卡洛琳跟着和麦克斯一起做游戏，想想都刺激，罗恩感觉距离互相摊牌又近了一步。

……

第二天，罗恩照旧在自己家床上醒来，为了避免早上卡洛琳醒来尴尬，以及想要睡个好觉，罗恩再次满足麦克斯之后离开。

不过一大早接到的第一个电话并不是那么让他愉快。

“罗恩，他死了，死在我们的警局里，是自杀。”杰克的声音低沉。

“你说谁？”

“昨天被你搞定的那个杀手，被车撞的那个在送往医院的路上就已经死掉，而另一个被你制服的那个，则在我们的工作人员不注意的情况下，自己撞到墙上死掉，我们的线索又断了。

该死，我们中间一定有一个内鬼！而且是个很高职位的内鬼！”

杰克的声音听起来有点气急败坏。

“你们FBI内部什么时候还不是被渗透的像个筛子一样？对此我毫不意外。”罗恩毫不留情地嘲笑道：“反正我本来就没期待什么。”

“你早就知道他会自杀，对不对？”

罗恩吐掉漱口水：“那当然！想想也知道，像这种敢在商场外停车场就对一名警员发动刺杀的家伙，怎么可能不是贩毒集团的死士？”

“贩毒集团？你是怎么知道的？”

罗恩照照镜子，帅气依旧：“杰克，你不会是睡一觉把脑子睡傻了吧？想想也知道，刺杀汉克的人还能是谁？这不过就是个缉毒特警罢了，并没有什么其他复杂的人际关系。

除了贩毒集团，还能有什么别的原因被卷入这种刺杀？”

罗恩想了想又补充道：“而且我十分确定，这应该是墨西哥那边的贩毒集团干得好事，因为这个行动充满了墨西哥人有仇必报的风格，看来汉克的方向很可能是对的，他一定摸到，或者快要摸到这个团伙的根基。”

说到这里，罗恩眼睛一亮，这么看来，自己奖金有戏了？

“汉克那边我也调查过，的确像你说的那样，我也觉得他的想法没错，那个造出蓝色粉末，像幽灵一样的制毒师一定还在继续工作中，只是我不明白，他是怎么突然一夜之间把那玩意儿卖的全国到处都是，它是在沃尔玛超市上架了吗？”

“也许是跟你们所说的那个隐藏大毒枭达成了合作了呢？对，一定是这样！”罗恩被自己突如其来的想法也吓了一跳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534426"  chaptername="第44章  他死了">加入书签</a>
</div>
