    一个地方繁华起来，自是也带动着其他产业蓬勃的发展起来！

    倒是王金元提议开一个那不可描述的场所，至于开门迎客的不可描述的女人，也不用担心，现在谁都知道西山这儿富贵人多，只要舍得银子，不怕没有不可描述的女人来？

    可惜，方继藩是个有道德的人，虽然在这个时代，此等不可描述之物，司空见惯！可方继藩心底深处的某个底线，却不容许他去做，他宁愿挣干干净净的银子！

    这……就是方继藩，一个脱离了低级趣味，为国为民，从不想着歪门邪道，有着青松和白雪一般的高尚品质。

    西山热闹起来，读书人、贵公子、来了一拨又一拨，账面上银子，也是与日剧增。

    张信自关外回来了，他开始尝试着在西山，种植各种南方或者河西之地的蔬果，譬如葡萄，除此之外，他还学会了嫁接，学会了更好的育种。

    许多东西都是他一步步摸索而出，再渐渐掌握了各种植物的规律之后，他渐渐的开始摸透了许多作物生长的规律，用什么肥，多少温度，多少光照！

    这些，统统记录在他的簿子里，那密密麻麻的簿子，便是翰林官去整理，怕都会头皮发麻。

    他现在对嫁接术越来越有兴趣了，因为他发现，用不同品种的作物嫁接一起，若是成功，往往能提高作物的抗旱、耐寒性，若是嫁接的好，可能会产生一种更优良的品种。

    这对粮食增产意义重大。

    其实早在北魏时，《齐民要术》之中，就有关于嫁接的记载，不过只是记载而已，读书人们，对于农作物的研究，嗤之以鼻，偶有几本还算靠谱的农书，其研究也不过是点到即止，不会深入下去。

    可寻常的农人，即便以务农为生，每日都和作物打交道，可奈何他们所凭的都只是肉眼可见的经验，即便发现了什么，也难有什么启发，产生什么深入的思考，更不可能发动大量的人力物力，继续深入研究下去，并且记录在册了。

    张信和屯田所的校尉、力士们不同，他们都是读过书的良家子弟，而今拿着俸禄，专门研究作物以及畜牧，要人有人，要银子有银子！为了研究需要，他们可以专门搭起棚子，让人在天下各处采不同的土质，设置烟道，调节土壤的温度，耐心的对各种作物进行培植，却不需担心种出来的东西根本不能吃，会让他们饿肚子。

    不只如此，在这屯田千户所里，已有一批人开始脱颖而出，他们成了张信的左膀右臂，有人专门研究饲料，有人专门与各种粪便打交道，研究肥料，还有人研究土质。

    久而久之，整个屯田千户所，其实已经开始有了一套专门的研究方法，每年都要印刷推广而出的农书，也随时都在更新。

    只是这农书，再不是从前那般之乎者也一番了，几乎都是屯田所将最新的育种、灌溉以及各种作物培植的方法进行更新，里头的文字，要尽力做到任何人都可以听得懂。

    一开始，没有人看重这农书，可渐渐的，有士绅按着农书的方法去试了试，居然效果不错，同样的田，增产了竟有一成。

    可别小看了这区区一成，一成的粮，这可是纯利啊。

    于是乎，而今对西山农书趋之若鹜的人越来越多，这反而令张信的压力变得越来越大了！

    他深切的感受到，自己每一个研究，更该慎之又慎，记入农书中的内容，万万不可出任何的差错，因为这关系到的不是他自己的一块试验田的产量，还有许许多多百姓的生计。

    过年的时候，大家自是在自家热热闹闹的，等过完了年，西山书院就又开学了。

    一百五十个生员，按时来此点卯。

    方继藩便又开始忙碌起来，看着这一个个朝气蓬勃的生员，方继藩想到了自己，当初的自己，也是如此的单纯啊。

    休沐了这么久，自是人心有些散漫，因而朱厚照和方继藩毫不犹豫的带着人去修水坝，开山取石，而后这些石头用竹编的袋子装着，建立堤坝！除此之外，一些需要灌溉的土地，挖出沟渠引水。

    这修筑堤坝，需耗费大量人力物力，而一旦修建完了，却是造福四乡八里，能使荒芜之地变成良田，更可防备旱灾。

    沈傲等人一个个累得气喘吁吁，汗流浃背的，他们跟着庄户们，将一个个石头搬上坝，咬着牙，甚至浑身俱都被磨得鲜血淋漓，满是青肿。

    不过现在西山的待遇，显然比从前好了许多，几乎每日都有猪肉吃，西山还养着几头产不可描述的牛，能做到每日挤出不可描述的粘稠物，这不可描述之水，对于沈傲这些生员们，有着巨大的裨益，别看他们是书生，可如今却可都是铜皮铁骨，精力充沛。

    越是吃了这些苦，沈傲和生员们便越是在傍晚时更奋发的读书，对他们而言，读书从前是最难的事，而如今，却成了最轻松的事，诵读着一篇篇的八股，提笔作着文章，实是再轻松不过的享受。

    偶尔，朱厚照会带他们骑马，射箭。

    他们养马，渐渐开始熟知马性，马骑得多了，越来越娴熟，如履平地，坐在马上越来越稳，他们现在气力越来越大，臂力惊人，稳稳的坐在马上时，弯弓搭箭，准头且不说，可威力惊人。

    …………

    一条河水将辽东与朝鲜国一分为二，而在辽东一侧，大量的朝鲜国贵族与士人们建造了营地！

    这里天寒地冻，虽是辽东都司送来了不少犒劳之物，可依旧因为过于苦寒，而造成了不少的伤病。

    晋城君李怿乃朝鲜国宗室，李隆的异母兄弟！甲子士祸的当日，晋城君府的护卫们劝说李怿逃亡，一方面，是因为大明对于李隆的厌恶之心表现的十分明显，否则岂会出现那一道申饬李隆的圣旨？

    有了大明做靠山，那么晋城君殿下便有了依靠，只要去了辽东，天朝上国一定不会将李怿交还回朝鲜国。

    而另一方面，李怿与李隆虽为兄弟，可毕竟是异母，李隆曾诛杀了几个宗室的叔伯，可见他是个对叔伯兄弟都极为防备之人，晋城君若不趁早逃亡，最终也极可能要死在李隆刀下。

    李怿其实是个没有主见的人，他只爱读书，在劝说之下，只得随波逐流。

    可到了这里之后，他后悔了！

    虽然大明给予了他不错的待遇，钦使刘杰也时常来安慰他，可远离了汉城的舒适，令他浑身都不舒服起来。

    唯一令他感到宽慰的，估计就是认识了刘杰。

    李怿希望跟着刘杰去大明的京师，那是天朝上国的国都，对李怿而言，更是朝鲜国所向往的文化中心！

    他希望在那里，得到上国的保护和照顾之后，能够安顿下来，远离是非，读着四书，欣赏着汉诗，煮酒、泡茶，就如史书中的名士们一样，对酒当歌，学习圣人经典，一辈子快乐的活下去。

    可是很快，营地里流传了一个可怕的消息，刘钦使可能要带着他们回到朝鲜国去！

    于是，不安的气氛开始在朝鲜国的这些难民们的心里蔓延开来。

    李怿一听，便害怕起来，他迫不及待的找到了刘杰。

    二人相对跪坐，听着外头北风呼号，李怿道：“听说我将要被送回母国去，是这样的吗？”

    李怿口语已经越来越熟练了，因为和刘杰交流得多，所以满口的河南口音。

    刘杰倒不隐瞒，颔首点头道：“师公的书信中是这样的。”

    李怿脸色更加难看起来，连忙又问道：“是要将我们送回到给我的王兄吗？刘上使，你要明白，如果到了我的王兄手里，我们一定会身首异处的。”

    刘杰摇头道：“师公的意思是，我们回到汉城，杀死李隆，重新使朝鲜国回复平静。”

    李怿的脸上顿时浮出恐惧之色，道：“想来你的师公并不了解朝鲜国的情况，现在有志之士，俱被我的王兄所诛杀，剩余的人，要嘛因循苟且，要嘛就是他的党羽，除非王师十万，征伐朝鲜国，我们回去，就是送死啊。”

    “师公什么都懂。”刘杰一脸坚定，纠正他道：“这个世上，没有他所不知道的事。”

    刘杰是个传统的人，对于任何人诽谤自己的师门，都带着天然的反感。

    关于刘杰的那位师公，李怿的耳朵已经听出茧子了，可他知道，这已不是什么都懂的问题了，这涉及到的，是无数人的性命啊！

    他越想越感到惊恐万分，忍不住开始垂泪，哭告道：“我们来了辽东，便要将自己的身家性命尽都托付给上国，李隆的残忍，人所共知，我们只希望留下来，即便在这里成为一个庶人，也是心甘情愿。”

    刘杰没有因为李怿这可怜的模样而心软，不容置疑地道：“师公的主意已定了，我们必须去朝鲜国诛杀李隆，大明决不允许受到册封的藩国国王犯下如此滔天大罪，请你放心，李隆一定会伏诛的。”

    ……………………

    推荐一本书《扛着AK闯大明》，望文生义，这是一本轻松向的爽文，书荒的小伙伴们，可以看看。

