    叶小川从南疆秘密调遣红衣弟子的事儿，既然能被神女教的斥候探查到，自然也能被其他势力探查到。

    比如苍云门，为了更好的控制南疆，在南疆布置了许多眼线。

    由于天水城的义庄被旺财毁掉了，玉机子最近也没闭关，此刻正在听着古剑池关于此事的汇报。

    古剑池汇报完毕后，就垂手站在一边，等待着玉机子的指示。

    玉机子一直在沉思，许久之后才说了一句：“叶小川开始行动了。”

    古剑池道：“行动？

    什么行动？”

    玉机子淡淡的道：“当然是针对五毒门的。

    七冥山过于偏僻，不适合大门派的发展，叶小川现在没有十足的把握去和天魔门硬碰硬抢夺黑石山，他现在的唯一的选择，就是五毒门的总坛之地毒龙谷。

    只有占领的毒龙谷，鬼玄宗才能真正的在西域南部站住脚，这绝对是叶小川吞并魔教各派的第一步行动。”

    古剑池还是有些不解，道：“现在毒龙谷没多少防守力量，叶小川想要毒龙谷，只要派遣几百位红衣弟子就能轻易拿下。

    而从七冥山那边传来的消息，如今七冥山附近聚集了四万鬼玄宗弟子，叶小川为何要从巫山那边秘密调派弟子？

    巫山那边的红衣弟子，那可是他手中的王牌啊。

    为了对付一个小小的五毒门，就暴露了自己的王牌，这是不是有些不太明智？”

    玉机子道：“别说是现在防备空虚的五毒门，就算五毒门弟子长老全部回防，以现在鬼玄宗的实力，也能轻而易举的拿下。

    叶小川秘密调动自己的王牌，不是为了对付鬼玄宗，而是为了防备拓跋羽的。

    如果鬼玄宗只是三四万人，只要叶小川敢动五毒门，拓跋羽绝对会不顾一切的灭掉鬼玄宗的。

    因为拓跋羽心里很清楚，鬼玄宗占领毒龙谷意味着什么，那是意味着整个西域的半壁江山，都将被鬼玄宗占据，包括西面的魔鬼湖的散修，也在鬼玄宗的势力辐射之下。

    但是如果叶小川展现出来强大的肌肉，就能迫使拓跋羽不敢轻易动手。

    根据上次云师侄传来的情报，叶小川这些年秘密培养的红衣弟子，有三万三千人左右，龙门之战已经让叶小川调动了一万红衣弟子。

    他隐藏在巫山的红衣弟子，人数大约在两万三千人左右。

    再加上此刻七冥山附近聚集的四万魔教弟子，鬼玄宗如今的力量，大约是在六万三四千人。

    人数虽然远比不上此刻拓跋羽掌握的魔教弟子的数量，但是这六万多人，红衣军团占据了一半以上。

    若是一万红衣弟子，拓跋羽会赌一赌，但是三万多红衣弟子，拓跋羽就不敢对鬼玄宗动手了。

    因为拓跋羽并不清楚，叶小川新调来的这两万多红衣弟子，战力是不是和出战龙门的那一万红衣弟子一样。

    他更不清楚，叶小川随手能再调动两万多红衣弟子，在巫山是不是还隐藏着大批的红衣弟子。”

    古剑池明白了。

    道：“还是师尊慧眼如炬啊。

    不过师尊，按照您所说的，叶小川此次必定能顺利拿下毒龙谷，这对我们苍云来说并不是一件好事吧。”

    玉机子点头，道：“当然不是好事，鬼玄宗现在有六万多弟子，试问天下哪个门派能有如此强大的战力？

    咱们苍云门如今也只有不到四万御空飞行的弟子，就算加上外门的世家修士，我们苍云门的嫡系弟子，数量也没有五万。

    叶小川只要拿下了毒龙谷，势力将会进一步壮大，以圣殿为中轴线，圣殿以南的所有魔教门派，甚至魔鬼湖的散修，被鬼玄宗征服只是时间上的问题。

    在看看地图，五毒门的南面就是南宫蝠的神女教，往东则是连接着十万大山，再往南辐射的话，完全与南海散修的势力连接在了一起。

    往西更要命，由于西海老祖、千夜圣君、黑山老妖、墨九葵等多位魔教西海散修势力的绝顶高手高调加入鬼玄宗，就连魔教唯一的天圣郭璧儿，都与叶小川穿一条裤子，导致整个西海散修最近有人心不稳，为师可以断定，西海的数万散修，要不了多久就会脱离拓跋羽的控制，被叶小川并入到鬼玄宗之中。

    到了那时，拓跋羽就无力与叶小川正面抗衡了。

    一旦叶小川完成了对魔教的统一，后果不堪设想，北部的草原，黑森林，东海散修，南海散修，南疆十万大山，死泽，西域……全部都成为了叶小川的领地，正好将整个中土牢牢的包围在其中。

    上次云师侄说，叶小川的计划是统一魔教后，避开天界主力，等天界主力与我们中土正道修真者打的两败俱伤之时再出来收拾残局。

    云师侄从不会说谎，这个计划多半是真的。

    一旦叶小川计划成功，对我们苍云门乃至整个正道，都是毁灭性的打击。”

    古剑池听的心惊肉跳。

    他喃喃道：“小川是我们看着长大的，他不至于……不至于如此吧。”

    玉机子哼道：“要是以前，以他的性格绝对不会牺牲人间的利益的，可是剑池，你别忘记了，叶天星是怎么死的，流云是怎么死的，叶小川当年又是怎么丹田碎裂的。

    他恨的不仅仅是魔教，不仅仅是玄天宗，他恨我们所有人。

    何况，现在鬼王叶茶的魂魄就在他的体内。

    叶茶当年做梦都想统一人间，最后在我们苍云门的轮回法阵之下功亏一篑。

    叶茶绝对会卷土重来，这一点毋庸置疑。

    就算叶小川不想统一人间，叶茶，龙天山，追魂叟，鬼奴，千夜圣君这些人，也会推着他实行这个计划的。”

    古剑池道：“师尊，那我们该怎么办？

    总不能眼睁睁的看着鬼玄宗一点一点的壮大，然后吞并我们吧。”

    玉机子道：“以前指望拓跋羽牵制叶小川，现在看来，为师不仅高看了拓跋羽，也低看了叶小川。

    以现在鬼玄宗的势力，没有哪股势力还能制约它的发展。

    不过，倒不是没有办法破此僵局。

    叶小川整个鬼玄宗的核心，是鬼玄宗的灵魂。

    只要叶小川死了，这个局面就会不攻自破。”

    古剑池眼睛一亮。

    是的，只要叶小川有什么三长两短，庞大的鬼玄宗就会立刻土崩瓦解，就像当年叶茶死了之后，鬼玄宗迅速分裂，很多人都出去单干了。

    忽然古剑池想起了一事，道：“对了师尊，今天早上弟子得到一个消息，是从华山断剑门那边传出来的，好像是说叶小川想去忘情海探险，寻找木神留下来的应劫法器，不知真假。”

    

