    第188章 战斗不止

    孟玲闻言，嘴角也是抽搐了一下。她心中也是极为可惜，这般天才要是真入了他龙蛇府，绝对是一大幸事。

    可惜....完美错过之后，又把对方逼成了死敌。

    在她看来，即便是朝天社与朝远山把人给得罪死了。可那也是他们三人之间的事，现在整个龙蛇府都出动了。

    那事情就变的不一样了。

    要是把人找到灭杀了，也就算了。一旦让他逃脱了，后患无穷。

    几十年后，说不定就会成为龙蛇府的灭顶之灾。

    随即，她又明白，为何面前的这群人，一个个看她的表情有些古怪了。

    为的就是这事情的二个始作俑者，就有她的男人朝远山。

    十分无奈的摇了摇头。

    又将一颗心提了起来，这一次她男人，只怕要受到不轻的惩罚。

    “唉...”

    孟玲不由叹了一声，只怕这一顿惩罚是跑不了。

    以龙蛇府在异兽城的地位与权势。只怕早已经找到了，可到现在不仅仅没有找到。

    反正是他们这边的人有了损失。

    只怕....

    唉！

    她不由又叹了一声，之后挥了挥手：“赶紧带着他去休息吧！”

    说完之后，看到朝中着急的样子，又马上补了一句：“放心吧！他的伤只是看上去很严重，其实并没有伤到要害，想来要不了多久就能醒过来。”

    “谢谢！”朝中再度感谢，这才离开。仅管他对朝远山，也是十分的火大。可是，对于孟玲他还是真心感激的。

    可是朝中也好，孟玲也好，就是四周的人也好。谁都没有发现，朝风此时双眼开了一条缝，扫视着这位韵味十足的少妇。

    啧啧！

    听她吐语如珠，声音又是柔和又是清脆，动听之极，想来就是一个美女。

    果然，睁眼一看。

    啧啧！

    这位叫孟玲的少妇，红衣罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩；素腰一束，竟不盈一握；一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。

    这女子的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。

    她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽。

    她折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，一颦一笑动人心魂。

    特别是混身上下，那种只有少妇才有的韵味。真是令人神往！

    就是见怪了各色美女的马飞宇，都有一些激动。

    不由在心中暗暗赞了一句：“好一个绝艳妖娆的美少妇！这要是骑上一骑，就爽歪歪了！”

    孟玲也转身离开了。

    四周的人，一个个露出了惋惜的表情：“唉，孟玲姐多好的一人。却是配给了朝远山那东西，可是可惜了。”

    “是啊！朝远山那家伙，论天赋、论样貌、论为人、论处事。哪一样及得上她！”

    “还不是因为那朝远山，是家主夫人最小的弟弟。自然是想将龙蛇府最好的都给他啦...可是委屈了孟玲姑姑了！”

    “就是三十七岁的魂帝。这天下有几人？而且，辅助出了名的难修炼！要是，正常的龙首拐仗，孟玲姐只怕早就被与传奇人物唐昊相比较了吧！”

    都是同族之人，彼此之间都多多少少带着一点亲。

    所以，称孟玲时不是姑就是姐，也正因为如此，才一个个为她抱不平！

    可是这些都不重要，重要的是这位绝艳妖娆的美少妇，竟然是那个朝远山的女人。

    这身份，比她的身段与样貌更来的吸引人。

    啧啧！

    朝远山竟然不分源由，直接开打。不就是欺他现在的实力不如他嘛！

    还有龙蛇府，更是全城搜捕他。

    现在他玩一玩朝远山的妻子，龙蛇府的第一天才，也不为过吧！不不不...一点也不过，他这也算是有来有往。

    想到这里，他不由眯着眼，向孟玲的方向不露痕迹的扫了一眼。

    卧槽...

    不看不要紧，一看他马飞宇，提枪上马之心更加的强烈了。因为，这位孟玲不仅仅正面美艳，背影更是妖娆。

    那腿，那臀，那腰，一步一摆一步一摇，简直能摆入你的心，摇入你的魂。让你，无法亡怀。

    特别是那腿，又长又直又细，还白！玩年！

    那腰虽不如独孤雁，却够软。

    那臀更是翘的令人神往，他可以对天发誓。这样的臀，最合适扶墙了。

    想着想着，马飞宇不由坏坏的笑了起来。

    之后，又十分无良的想到，要是一发入魂....朝远山那家伙，是不是要给他白养一儿子了？

    要是七年之后，觉醒武魂。要是觉醒出一个剑匣来，或者天使武魂来。只怕朝远山的脸色一定会十分的精彩吧！

    不仅仅是朝远山，就是整个龙蛇府都会傻眼吧！

    啧啧！

    想想那个画面就让人舒畅。

    不过现在不是时候！

    这里的人太多了，他还得继续装。

    没错了。

    这个朝风哪里还是原来的朝风，因为真正的朝风早已经被马飞宇灭杀之后毁尸灭迹了。

    现在这个朝风，是马飞宇这个无良又坏到头顶流脓的家伙，用魂技伪装的罢了。

    因为这就是他的计划！

    要本是想用朝天社的身份的，可是转眼一想。他又不了解这个家伙，很容易被识破的。还不如，假装受伤，做为了一个伤员进入。

    自然也就不会露出破绽了。

    你们全城搜索，那我就在你大本营大闹一场，看谁心疼。

    不过...现在计划之中，又多了一项，那就是造人。没错就是造人，遇到这般容貌的少妇，他要是还不动歪心思。

    他就妄为曹丞相的粉丝了。

    毕竟，来都来了。

    不给朝远山送一个胖娃娜，那也太不合适了。再说了，他现在是谁？朝风啊！

    龙蛇府的天才，做为一个天才。最大的做用，不应该就是为龙蛇座的人口做贡献吗？

    毕竟，只有天才的子女，天赋才会更高啊！

    没错，做为朝风，做为一个有理想，有抱负的人。

    一定要让龙蛇府，在七年之后，多出一个天才来。为止，他将奋战到天明，绝对不休息的那种。

    (本章完)

