    就在这时，无量城的城门打开，断臂的青龙道人从中走出，朝着周围看了一眼，然后道：“陛下有令，早朝，群臣觐见！”
    “陛下有令，准太子驾车进城！”
    “陛下有令，准神臂侯驱兽觐见！”
    众人都是看向杨珲，这老小子没了腿，是有点特殊啊！
    不过众人都是没有在意，至于太子殿下，太子殿下毕竟是凡人之躯，云系修行者没有任何修为在身，驾车进城也是应该的。
    当然，这其中，不排除皇帝想要给太子立威的想法。
    陈明对于家天下其实没有什么兴趣，要是自己的崽不成器，不是祸祸天下人吗？
    皇帝之位，能者居之。
    做一个舒服王爷过一辈子，陈明觉得就已经很不错了。
    不过现在也没有必要想这些，万八千说不定活不过自己啊，这才是重点好吗？
    就是万八千，自己如今的这些拥有主角光环的徒弟，都不一定活的过自己，要是自己的崽天赋差点，那就完全不可能活的过自己了。
    这也是为什么修行界的宗门，实际上很少有家天下的原因。
    四大仙国家天下，是因为英灵树维持统治，不过同样是因为用英灵树维持统治的原因，导致了四大仙国在十万年之间，实力几乎没有任何变化。
    他们的实力，被英灵树限制住了，他们无法掌控住超过英灵的力量，导致他们的实力一直以来，都没有增长。即便是如同太虚那般有增长，也增长的有限。
    这是完全不可取的，若是燕国也如此这般，那么燕国的力量，将会被禁锢在如今的地步，再没有任何提升。
    燕国的征途，实际上才刚刚开始呢。
    众人上殿，可以看得到陈明大马金刀地坐在帝位之上，看向众人。
    此刻的陈明，穿着一身黑色的虎袍。
    燕国以虎为尊，因为陈明穿虎袍的缘故，虎袍已经成为了一个禁忌，唯有陈明可以穿，其他人，若是敢擅自传虎袍，那便是僭越，以谋逆罪论处，诛九族。
    陈明并不喜欢仙界那种散漫的宗门管理方式，那样的方式，执行力太差，什么事还要商量一番。
    他要的，是他一个人说了算，说干谁，就干谁！
    当然，也有些不愿意听话的，比方说太虚帝主，至高无冕，都是不听话的代表人物，陈明是一个好人，自然是不会太过跟他们计较，只是送他们往生极乐而已。
    这，可能就是独断天下的烦恼吧，朴实无华而又充满了无奈。
    众人都是跪地，齐声道：“我等，拜见皇帝陛下，吾皇帝陛下寿与天齐，与天不老！”
    陈明看着眼前的情形，脑海中忽然想起生命女神的声音，“你完成了身份任务，嗯，好像我现在没什么可以奖励你了，已经完全解封了，嗯，那就这样吧。”
    没奖励你说个屁啊！
    算了，懒得跟生命女神这个脑袋不正常的一般计较。
    陈明挥手道：“都起来吧。”
    所有人都是起身，怒啸拱手道：“残阳关一战，降兵数百万，如此数量的降兵，即便是看守起来，也需要消耗大量的兵力，还请陛下早作决断。”
    陈明的目光扫过所有人，淡淡道：“诸卿，有何想法？”
    虽说自己最后选定上的主意，可能跟他们禀报的没有任何关系，但是，你需要让他们有一丝参与感，这样才能让他们感觉到自己有参与治理国家的过程。
    众人思索起来，杀肯定是不能杀的，陈明劝降的时候，便是说过了，不会杀他们，给他们一个活命的机会。
    就在这时，怒啸忽然拱手道：“月宫女王，不知道要怎么处理.......”
    这个女人，狠毒之极，陈明故作疑惑道：“什么，月宫女王还活着，她不是殊死抵抗我大燕的大军，不小心被斩杀了吗？”
    他如同猛虎一般的眸光扫过全场，只见还生葬当即跪地道：“末将有罪，末将没有活着将月宫女王带回来，末将不小心逼死了月宫女王，为了避免陛下怪罪，末将找了个宫女假冒月宫女王，末将在这里请罪！”
    众人都是看向还生葬，不愧是皇帝麾下第一忠犬啊，替皇帝背罪的速度，简直不要太快！
    皇帝是不能出错的，所以错的只能是别人。
    皇帝这是想要月宫女王死啊。
    陈明微微一笑，看向还生葬，笑着问道：“真的是这样吗？”
    月宫女王的身份太过敏感，更为尴尬的是她居然降了，这样一个狠毒的女人，活着终究不是什么好事，陈明又不是什么良善之辈，他需要的，只是一个让她去死的理由。
    而现在，还生葬给了这个理由，月宫女王，早就已经死了。
    还生葬认真点头，将头颅埋在了地面上。
    陈明当即‘大怒’道：“好胆，居然敢欺骗于我！罚忠犬侯闭足一年，罚奉一年，我会亲自来‘察看’，散朝之后，就回府面壁去吧！”
    还生葬再拜，起身道：“末将多谢陛下饶恕。”
    众多侯爷，都是饱含深意地看了还生葬一眼，不愧是皇帝的第一忠犬啊，这给皇帝背黑锅的速度和技术，简直炉火纯青啊！
    他不上位，谁上位啊！
    还生葬没有丝毫被处罚的失落，反而是耀武扬威地看了众人一眼。
    陈明也是觉得有点意思，没有一个人反对，反而是所有人都自觉地行动太慢，失落不已。
    毕竟是开国之君啊，而且这件事也是不得不为，叛逆，没有株连太广，只诛首恶，他，已经足够仁慈了。
    陈明继续道：“好，我们继续来商议这些降军之事。”
    万八千忽然上前一步道：“启禀师尊，以我之见，这些叛军，虽说有着重罪，但是若是直接杀了，却是没有办法让他们恕罪，不如让他们能戴罪立功。”
    陈明看向万八千，然后道：“说说看。”
    万八千款款而谈，“这些叛军，实力不俗，在开战之时，一些送死的事情，都可以交给他们，只要许以重礼，便可以让他们乖乖听话。”
