    老于和林素立刻加速往下水道深处跑。

    不多时，他们就看到了老于的三头御宠，两头御宠正冲着眼前一群人低吼。

    还有一头御宠腹部被开了一个口子，鲜血直流，伤势非常严重。

    圣光之术！林素几乎是本能的丢给御宠一口奶。

    御宠的伤迅速愈合，不过它的虚弱并不能恢复。

    踉跄的爬起来，回身跑回同伴身边，看向对面那群人的眼神还带着几分惶恐。

    老于看了眼林素：“你看吧，你在这方面一直做的很好。”

    林素差点气的心肌梗塞。

    好个屁，老子已经转职了。

    再看向藏身在阴影中的那十几个人。

    这群人的穿着统一，都是灰褐色的衣服，胸口又一个红色的图案。

    “老于，他们是什么人？”

    老于看着这群人的眼神里露出厌恶之色：“盗食者！”

    林素有些疑惑：“盗食者？什么人？”

    他并不清楚安全区内的盗食者。

    “你不知道吗？周勤的双亲就是被盗食者杀死的，他们就是一群专门找同类猎杀，然后吃掉他们血肉的人。”

    林素有点反胃，这群人吃人？

    再看这群盗食者双眼赤红，看着相当不正常。

    “老于，他们看起来有点奇怪。”

    “奇怪个屁，弄死他们就没什么奇怪了。”老于指向盗食者：“上，弄死他们。”

    在老于的一声令下后，三头御宠立刻冲向盗食者。

    可是那些盗食者不是选择逃跑，而是如同野兽一样冲上来。

    先是扑倒一头御宠，然后疯狂的啃食起来。

    其他两头御宠立刻将同伴身上扑着的盗食者扯开。

    可是被扯开的盗食者返身就咬在御宠身上。

    御宠当场就想反击，其中一头全身红色的御宠身体突然燃烧起来。

    直接就将身上的盗食者一起点燃。

    可是身上被点燃的盗食者依然在疯狂攻击着御宠。

    即便身体被烧成焦炭，他们还是如此疯狂。

    “这些是人吗？他们疯了吧？”

    老于和林素都有点被吓到了。

    林素连忙再奶了三头御宠一口。

    三头御宠慌忙起身，可是又一次被盗食者扑倒。

    就在这时候，下水道的深处冲出来更多盗食者。

    而且他们的行动看起来一点都不像是常人。

    有几个甚至还在下水道墙壁或者天花板上攀爬。

    “快走！”林素立刻叫道。

    这时候他们都顾不上三头御宠了。

    老于也是看的头皮发麻。

    这些盗食者简直了。

    不止是疯狂，而且是无惧伤痛。

    甚至全身都烧焦了，依然活奔乱跳。

    这已经超出了他们的理解范畴。

    再看后面又冒出更多的盗食者，两人拔腿就跑。

    他们往来时候的路逃。

    可是跑着跑着，他们就发现自己跑错路了。

    这下水道四通八达，原本他们是御宠带路的。

    现在三头御宠估计都已经被撕碎了。

    他们的向导没了，他们现在就是无头苍蝇四处乱跑。

    那群盗食者很快再次出现在他们的身后。

    很显然，三头御宠已经被撕碎了。

    老于也顾不上伤春悲秋。

    就在这时候，前方的破损墙壁里突然传来一个声音。

    “这边！快过来。”

    老于和林素看到有个人正藏在墙壁的裂缝里。

    “你……你什么人？”

    “不想死就快点过来。”那人叫道。

    老于和林素连忙钻进破损墙壁的窟窿里。

    随后那人拿出一罐什么东西，喷在窟窿口处。

    这窟窿非常小，基本上一个人进出也有点勉强。

    不过林素和老于体型都比较瘦，还算是能够穿过。

    通过狭小的窟窿，两人跟着那个救他们的人来到另外一端。

    这里是下水道的一个蓄水池。

    这个蓄水池一般都是用来过滤水中杂质的区域。

    不过此刻这个蓄水池的各个出入口全部都已经被坍塌的石头堵上了。

    那人点了一根蜡烛，林素和老于这才看清楚这里的全貌。

    在角落有个废弃的床垫。

    还有一些破旧肮脏的生活用品。

    另外一个角落还有一堆骷髅。

    而救他们的则是一个身材枯瘦，满脸杂乱胡子的男子，只不过或许是因为太久没有见光，皮肤非常白，甚至隐约能看到皮肤下的血管。

    老于的神色微微一变，看向这个男人的眼神里带着几分警惕。

    “你是什么人？那些人是你吃掉的吧。”

    林素的神色也是一变：“你也是盗食者？”

    “我不是盗食者，我是被他们骗来的，两个月前，有人找上我，说这里有吃的，然后我就跟着他来了，当时一起来的还有二十几个人，到了地方后，他们的确是给了我们一些食物，后来他们给我们喝一种药剂，说是能够增强我们体质的，我留了个心眼没喝。”胡子男一边说，身体还微微颤抖着。

    “然后呢？”

    “然后就如你看到的那样，那些喝了药剂的人，全都变成了那副模样，就跟野兽一样，而我在察觉到情况不妙的时候，就在他们的仓库里偷了一些食物，然后一直躲在这里。”

    “那个……那个人是你吃掉的吧。”老于指着角落的骷髅。

    那骷髅有明显被切砍的痕迹。

    “我也没办法，我已经没吃的了，我弄了个陷阱，将一个盗食者引到洞口，然后杀掉他……”

    这人显然也不是很想回忆这个过程。

    盗食者专门吃人，可是居然被这个男人当猎物吃掉。

    而且看角落那堆骷髅的数量，得有四五个。

    “你能杀掉那些盗食者，自己跑不出去？”

    “怎么跑，这里到处都是盗食者，我甚至不敢出这个窟窿。”

    “你在外面喷的是什么东西？”

    “就是他们当初想骗我喝下去的药剂，我发现这药剂的气味能够欺骗他们的嗅觉。”

    “那你将这个药剂喷在身上，再以此来逃出这里不行吗？”

    “你想太多了，他们不止是依靠嗅觉行动，他们还有眼睛，他们分的出来我和他们的不同，而且他们的感知力很强，一丁点的动静也会被他们察觉到。”

    胡子男摇了摇头：“算了，我知道你们不相信我，如果你们要出去冒险我也不会阻拦你们，或者你们想稍微休息一下，就去床垫上躺着。”

    老于和林素默默的坐到床垫上。

    “老于，现在怎么办？”林素低声问道。

    “放心，我已经通知了在下水道外面的御宠了。”老于说道。

    “你那御宠能解决问题吗？不会是来送菜的吧？”

    “你看我有那么傻吗？”老于翻了翻白眼：“我让御宠去通知老师了。”

