    

    陈落枫来到外面，缓口气，刚才说的话绝对是他这辈子说多的最后一次，也仅限这一次，他需要一个发泄的口，多年的积压终于发泄出去了，他望着天空看，太阳的光芒刺的陈落枫睁不开眼睛，他也不知道自己为什么会这么做，有些事情自己知道就好了，何必说出来呢？

    “你还好嘛？”

    林雪瞳在陈落枫的身后抱住了他，轻声细语的说道。

    “还好。”

    陈落枫轻轻转过身来，怕太阳太刺眼，陈落枫挡在了林雪瞳面前，陈落枫捏了捏她的小鼻子“你怎么又来了，妈知道嘛。”

    林雪瞳像是做错事的孩子一样摇头“我担心你啊，看你打完电话就心不在焉的，我怕你出什么事。”

    “我没事，就是把一些事情说开了，刚才吃饱了嘛，要不要带你去别的地方吃？”陈落枫揉揉她的脸蛋。

    “好啊，正好我还有想吃的，而且我还感觉他还没吃饱呢。”说着指着自己的微微隆起的小腹，脸上还洋溢着幸福的笑容，陈落枫点点头“好，先吃什么，今天说什么也不能饿着我夫人和孩子。”

    “走哦。”

    正当两人笑嘻嘻的离开陈家大门时，殊不知不远处墙厚一个人影正在注视着这一切...

    时间已经来到下午了，吃正餐的时间已经过来，陈落枫只好带着林雪瞳来一家风评不错的甜品店，正好林雪瞳本身也喜欢吃甜食，因为陈落枫陪伴左右，雪卫就先去找位置，林雪瞳笑嘻嘻的看着柜台里摆放的甜点，不由想起安荷“也不知道小荷现在怎么样了？”

    陈落枫问道“你们现在还联系吗？”

    “当然了，只不过现在只能v信聊天了，哎，她们三个现在都在忙彼此的事业，嗯...”林雪瞳一边跟陈落枫聊天一边指着柜台里的小蛋糕。

    听到这，陈落枫不由的对不起雪瞳，二十岁的时光本就是女生最漂亮、该看看世界的年纪，可雪瞳却因为他只能待在家里还要是不是孕吐，陈落枫一时间沉默了。

    看见陈落枫不说话了，林雪瞳立马知道了自己说错话了，也是也不算说错，只是增加了陈落枫愧疚感“落枫，你不是也喜欢吃甜的嘛，你喜欢什么呀？”

    陈落枫强忍着笑“你来选吧，我跟你一样。”

    “草莓蛋糕想，谢谢。”

    店员敲打着按键“您好，一共94.7，请问您有会员嘛？”

    “没有。”陈落枫没有多说什么，付完款来到座位上，雪卫还挑了一个不错的位置，一个靠窗的四人座，看着林雪瞳吃着蛋糕时的幸福感，陈落枫也露出了满足的笑容，同时他也希望自己能一辈子这么和雪瞳过日子。

    “雪瞳嫂....姐。”

    三人循着声音看着身后，发现来者是沈家兄妹。

    “霜霜！你怎么来了？！”林雪瞳感觉到有些惊讶。

    沈霜霜解释道“这次我哥跟京城这里有合作，正好我在京城喜欢这家甜品就来了，正巧遇到你们哎，建议拼个桌嘛。”沈霜霜说话还不忘戳他哥，见自己哥哥呆了，他们的桌子是个圆形桌子，沈霜霜正好坐在林雪瞳旁边“嘿嘿。”

    林雪瞳自然也不会介意的，沈亦寒拿着隔壁的椅子坐在了陈落枫和雪卫的中间，一时间，本来还富裕的桌子显得有些拥挤“好久不见...那个，你...们怎么样？”

    林雪瞳拿着蛋糕“我们挺好的，就是有时候肚子里孩子不听话让我吐，搞得我有时候挺尴尬的。”

    沈亦寒顿了一下，脸上的笑容显得那么僵硬“是嘛...恭喜...那就好...”沈亦寒已经不知道说什么，虽然他之前说了放手，可这么多年的感情是说放就能放的嘛，上次说把自己当做哥哥来看，只是唯一一个能过来看她的正当身份了，他不想破坏这个身份。

    沈霜霜也没想到林雪瞳这么快就怀孕了，本来还想带自家老哥刷一波好感什么的，难怪她一进来就看见林雪瞳为什么感觉有些胖了“雪瞳姐，恭喜啊，几个月啦？”

    林雪瞳笑着回答“三个多月了。”说着一脸幸福摸着自己的肚子，然后牵着陈落枫的手“我和落枫在这也谢谢你们啦。”

    陈落枫点头表示附和。

    沈亦寒心已经破碎不成样子，起身系扣子“走吧，就不打扰..二位了。”

    然后都没等沈霜霜就离开了这家店，沈霜霜还跟林雪瞳打了个招呼才走，连甜品都没买就离开了...        

