    当全冠清等人赶到渡口的时候，这里万籁俱寂，湖面一望无际，不见半个人影。

    “难道判断错了，他们没有走这条路。”

    全冠清小声嘀咕。

    先前那名五袋弟子上前说道：“全舵主，属下已经确认过，我帮弟子早已将这片水域清空了。对方会不会直接踏水过河？”

    全冠清斩钉截铁地说道：“不可能，绝对不可能！那王易不过是刚踏入六境，还带着两个俘虏，怎么可能做到登萍渡水呢？”

    那五袋弟子又道：“会不会是那小子故意藏拙呢？要不然他怎么可能擒下七境修为的王夫人呢？”

    “不必多想。那小子的修为是慕容公子亲自确认过的。资料所述，此人心狠手辣，做事从不拖泥带水。若真有那么高的修为，也不至于当时被公冶二庄主追杀得到处躲藏了。”

    全冠清瞪了对方一眼，没好气地解释道，

    “这王夫人武功虽高，但已有十多年没接触过江湖了，她心系女儿，一时不察，中了对方诡计，原本也是很正常的事。”

    五袋弟子一拍脑袋：“既然慕容公子亲自确认过，自然不可能出错。这世间断不会有人在这么短的时间里，从六境突破到七境。这王易会不会早已发现了我们，故意将我们引到此处。”

    全冠清点了点头：“可能性极大，希望路线的兄弟们能及时发现此獠。”

    这时，一名弟子上前递上一个纸条。

    “全舵主，有消息了。”

    全冠清赶忙打开一看，顿时脸如死灰。

    那名五袋弟子甚是好奇，问道：“全舵主，发生了什么事？”

    全冠清不答，铁青着脸将纸条递上。

    五袋弟子接过一看，上面分明写着，韩凌等人在前方小镇中出现。

    他顿时脸色一红，不由自主地朝着全冠清看了过去。

    两人的眼睛里充满了疑问，他是怎么过河的？

    此时夜近凌晨，韩凌多付了一倍诊金才把郎中从睡梦中请来。

    王语嫣没什么大碍，只是劳累过度，又感染了几分风寒，喝了一碗才熬好的药，就沉沉睡去。

    李青萝和衣倚在床上，靠着王语嫣休息。

    韩凌背靠着房门，思考着接下来的行动。

    行踪暴露，慕容复等人追上来是迟早的事情。他有独孤剑意在身，杀掉慕容复并不是难事，但接下来，他和韦小宝等人必然会面临慕容家的倾力追杀。那个假死对年的慕容博也会跳出来。

    以他目前的修为来看，这和自杀没什么区别。

    或许，他可以借这道剑意做做文章，吓吓慕容家……

    正思索着，韩凌忽然听到外面有动静。他快速查探了下旁边的房间，里面没人，韩凌悄然隐入，在窗纸上插了个洞，观察着这边的情况。

    没过多久，有几个很有丐帮特色的男子鬼鬼祟祟地摸了上来，几人来到李青萝两女所住的房间前，嘀咕了一阵。

    “是这里吗？”

    “不错，他们应该都在里面。”

    “好，看我的。”

    一名男子上前戳破窗纸，伸入一根竹筒，对着里面吹气。

    韩凌眉头一皱，什么时候慕容家竟能驱使丐帮做事了？或者这批人另有目的？

    他忍住上前将这些人制伏的冲动，耐着性子继续看了下去。

    过了一会儿，那个吹迷烟的男子说道：“好了，他们已经中招了，去请全舵主过来吧。”

    “好！”

    全舵主？全冠清！

    韩凌忍不住嗤笑了一声，莫非是那个家伙。不知什么时候，他竟然和慕容复搅到一起了。

    想借慕容复的势推翻乔峰的帮主之位？

    太天真了，这个世界里，乔峰背后可是站着北丐洪七公和郭大帅夫妇。尤其是黄蓉，她可是东邪之女，真正的心狠手辣。

    若全冠清威胁到了丐帮的稳定，影响到抗清前线，黄蓉绝对会出手，直接处决掉全冠清的。

    没过多久，一个相貌清雅的中年男子在一行丐帮弟子的簇拥下走了上来。他虽衣服虽然到处打有补丁，但却洗得干干净净，一尘不染。

    说是乞丐，但气质更像是一个读书人。

    “全舵主！”先前上来的人都向中年男子行礼。

    韩凌暗忖，形如秀才般的气质，六境的武功修为，多半是那个投机主义者了。

    全冠清这个人很厉害，原著中，他明明是想通过扳倒乔峰来提高自己在丐帮中的地位，却装出一副大义凛然的样子，就连乔峰都觉得他所行政变只是出于汉人的忠心和本分，也没什么不对，所以并不恨他。

    这种大忠似奸的人最是麻烦。

    好在这个世界的武力值远远高出了原著，像全冠清这种人永远都体会不到天地间尽在吾手，万物生杀予夺尽在一念之间的意境。

    他很想看看这全冠清机关算尽却被人以力破解的表情，或许他应该亲自让对方尝尝那种绝望的无力感，那画面也许会很有趣的。

    全冠清问道：“确定里面都中招了吗？”

    刚才吹烟的男子点头：“从时间来看，药已经开始生效了。属下用量下得重，就是七境的高手也能晕他个一炷香的时间。”

    全冠清皱眉：“听说王姑娘不会武功，你下那么重的用量会不会伤到王姑娘。”

    “全舵主敬请放心！”那男子答道，“属下用药，只是会让人沉睡而已，并不会伤到人。”

    全冠清点头：“好，我们进去看看。”

    他当先一步，带头推开了房门。

    此时，王语嫣和李青萝已躺在床上，沉沉睡去。现场却不见韩凌的踪影。

    全冠清脸色大变，一把拧住炊烟男子的领口：“怎么回事？你不是说他们都中招了吗？怎么不见王易的踪影。”

    “我，我……”吃烟男子很想说，他们之前找店小二确认过，韩凌三人都在房里的，对方武功比他高那么多，他哪敢仔细查探啊。

    看到这吱吱呜呜的属下，全冠清气不打一处来，直接一把将其推开。

    “给我搜，一定要将那王易找出来。”

    “是！”

    众丐刚刚答应，只见一个丰神俊朗的青年缓缓走出。

    “全舵主，你找我有何事啊？”

    众丐冷不丁后退了一步，全冠清只觉对方身上带着一股极大的压迫感，好像兔子被猎鹰盯上了一般。

