    第5069章 太虚无极阵

    此时，六大道祖的自爆气势还在加剧。

    天剑道祖原本展露的笑容，见状，也就此凝固。

    天罚道祖怒喝一声，“天剑，无相，还有混沌凶兽，我们一起死吧。”

    六大道祖爆发的气势，终至极致。

    下一瞬，便将是自爆之时。

    这等老牌道祖的自爆，威势将何等可怕？

    无人知晓。

    但显然，那绝不是天剑道祖等六人愿意硬接的威力。

    “快退。”天剑道祖暴喝一声。

    六人，瞬间闪身退离。

    恰在此时。

    六大道祖的爆发气势戛然而止。

    明明只是自爆一瞬，却能让紊乱的气势在爆发中瞬间消止，这等精准而完美的控制力，也就完善了武道体系的他们十二道组能做到了。

    明离道祖暴喝一声，“就是此时，太风，古魂。”

    二人点了点头。

    古魂道祖暴喝一声，“太虚魂遁。”

    哗…

    一股纯净的魂力轰然爆发。

    “太虚魂遁？”天剑道祖一惊。

    十二道祖，皆有自己的本事能耐。

    太虚魂遁，是十二道祖中最强的遁身之法，身融太虚之内，无迹可寻，无物可拦，傲游太虚。

    “古魂，你走不了。”天剑道祖冷喝一声。

    六人以及混沌凶兽的气势瞬间压来。

    孰料，古魂道祖却是冷笑一声，“谁说是本道祖要走？”

    那股精纯魂力的爆发，瞬间溢散，但却并非落在明离道祖等六大道祖身上，而是落在了远方…一个太虚宫弟子身上。

    那弟子正是…东方淡然。

    精纯魂力覆盖在东方淡然身上，东方淡然反倒一连迷茫。

    还未等他反应过来，他的身体猛然变得虚幻，而后瞬间消失在原地。

    当其身影再次闪现时，已身在太虚宫宫门之外，且身躯仍旧虚幻。

    “身融太虚？”东方淡然面露惊色。

    然而，这一切还未完。

    太风道祖同时暴起，“太虚风法。”

    惊人的罡风力量，瞬间落到了远方的东方淡然身上。

    “太虚风法？”天剑道祖再次脸色一变，遥遥望向远方的东方淡然。

    太虚风法，可身融法则洪流之中，如法则流转虚空，虽远不如魔祖那等一念间跳跃在虚空任何星辰之上的速度，也不如轮回穿梭瞬间到达虚空任何一处角落；但，却能如法则洪流一般，一日之内，环绕虚空，速度惊人。

    “淡然，快走。”明离道祖暴喝一声。

    “各位道祖。”宫门之外，东方淡然身影愈发远离，看着距离自己越来越远的太虚宫，东方淡然不禁急切而面露悲伤。

    “快走。”天罚道祖高声道，“去找萧逸界主。”

    “而今只有他能解决此番危机。”

    太虚风法以及太虚魂遁加身下，就是半神强者也休想追上东方淡然。

    而此时此刻，也唯有东方淡然是六大道祖绝对信任之人，太虚宫之唯一希望。

    太虚宫，或许今日将迎来末日。

    但这里的一切，都将由东方淡然传出。

    或许，末日也将迎来最后一丝曙光也不一定。

    太虚宫内。

    天剑道祖六人看着已然消失在虚空远方的东方淡然，脸色一阵难看。

    但看了眼混沌凶兽，天剑道祖又冷笑一声，“你们以为东方淡然真能逃掉？”

    “而即便他能逃掉，你们以为他能成为希望？抑或，将希望寄托在那萧逸小贼身上？”

    “那位大人的手段，远超你们想象。”

    “七大天域、太虚宫，已然是那位大人的囊中之物。”

    “而今只剩最后的血炎界，便整个无尽虚空都尽归那位大人。”

    “什么？”明离道祖闻言，脸色大变，“七大天域也出事了？”

    “不可能。”天罚道祖冷声道，“七大天域有天帝坐镇，根本不可能出现意外。”

    “在自家天域之内，就算是混沌凶兽这等半神强者也不是天帝的对手。”

    古魂道祖沉声道，“休听他们妖言惑众，虚张声势。”

    “萧逸界主连邪神危机都能解决，乃当今岁月最强者，此番危祸，也定能解决。”

    “不错。”太风道祖沉声道，“我们太虚宫虽不如天域，但漫长岁月下不断巩固加持的护宫大阵，也不是那么容易被攻破的。”

    “合我们六大道祖之力，加上太虚宫弟子上下齐心，就连半神都能抵挡一段时日。”

    “我们只需静等萧逸界主解决这些危祸即可。”

    哗…

    太虚宫护宫大阵早已升起，太虚无极阵，被誉为武道之路尽头之前的最强防护大阵，乃是十二道祖耗费漫长岁月所创，威力莫测。

    ……

    虚空。

    东方淡然身融虚空之内，伴随法则洪流一路疾行。

    一日间，他就能穿行虚空。

    以太虚宫与血炎界的距离，虽远，但按这般速度，顶天了数个时辰间就能到达。

    “各位道祖，一定要撑住。”东方淡然咬着牙。

    但恰在此时。

    哗…

    东方淡然身上加持的两股力量，猛然流逝。

    先是太虚风法的力量，疾速消散，疾行速度猛然大减。

    后是太虚魂遁的力量，诡异流逝，虚幻的身躯渐渐变得凝实，最后变回正常。

    东方淡然脸色大变，还未来得及等他想清楚发生了什么，前方，三道身影凭空而现。

    三人，瞬间以三角之势将东方淡然牢牢包围。

    前方为首的，正是剑童子！

    “剑童子师兄？”东方淡然一惊，而后脸色一冷，“不，应该仅仅是称你一声，剑童子才对。”

    剑童子，本就行事不常，引人怀疑；而今，连天剑道祖都反叛太虚宫了，那么作为其座下亲传高徒，剑童子显然也是早就反叛之人。

    “剑童子。”东方淡然冷声道，“你师尊天剑道祖已反叛太虚宫，你若心存良知，还感太虚宫教习之恩，便幡然醒悟，尚来得及。”

    “之后禀明各位道祖，尚可只治你个被教唆之罪；若再迷途不知返，后果…”

    “教唆之罪？”剑童子冷声打断，“东方淡然，我想你是误会了些什么。”

    “你以为，是师尊教唆或者逼迫我反叛太虚宫？”

    “啧啧。”剑童子摇了摇手指，“准确来说，是我的存在，才让师尊…不，应该说天剑道祖，有机会和那位大人接触，得到那位大人青睐。”

    “我剑童子，至始至终都只忠诚于那位大人，在进入太虚宫之前便是了。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

