
    “你个疯女人，胡说什么，那些事我根本不知道，给我滚出来。品書網（）”罗皓月大怒，脸色惨变。“皓月哥哥，不要怕了，我马带你走，我们一起赴黄泉，我们再也不分开，我一辈子是你的，你一辈子也离不开我，我再也不用担心你喜新厌旧，有一日会弃我而去了，谁也无法将你从我身边抢不走，嘻

    嘻。”

    余秋雨的声音再次传出，不是悲伤，竟然是一种解脱般的幸福。

    但，周围旁观人，却是觉得一股浓浓的悲凉，似乎冷风吹入心，那么的寒，那么的伤。

    甚至，一些少女，泪眼朦胧，泫然欲泣。

    夏晴更是泪水喷薄，如决堤而下，身体无力，倒在夏雪的怀，嚎啕大哭。“疯子，你个疯子，滚出来，谁要与你不离不弃，我只是利用你而已，包括夏晴在内，只是我的工具，为了我雄心壮志而付出的工具，你给我滚出来啊。”罗皓月完全疯魔，他察觉到自己的法力在消散，自

    己的身躯在膨胀，似乎要炸裂而开，这是巨大的死亡威胁。

    他恐惧到了极点。“我不在乎了，你什么样我也不在乎，我们走，永远不分开。”余秋雨的声音最后传出，血色的身影彻底的消散，不是离去，而是成为一股无可阻挡的力量，犹如吹气球一般，让得罗皓月的身躯，膨胀起来

    。

    “啊，不……”

    罗皓月骇然无，发出大吼，惊动云霄，但无法阻止，纵然步入圣胎，法力无边，依旧是阻止不了。

    他的身躯膨胀，鲜血从毛孔之渗出，随后躯体之出现血痕，一道道裂开，逐渐的扩大。

    到了最后……

    “嘭！”

    像是一个气球，被彻底的充满，无法在容纳更多而爆炸而开。

    血肉四溅，碎肉横飞，一代天骄罗皓月，惨死于此。

    天地之间，还徘徊着他死前的恐惧哀嚎。

    “哼，死不足惜！”

    “该死，真是该死！”

    “简直是人渣，败类，这样的人，早该死了。”

    正义感的人，并不是不存在，此时很多人同仇敌忾，大骂罗皓月，气的身躯在颤抖，嘴唇都发白。

    皓月峰的峰主等，脸色阴沉的可以滴下水来，罗皓月死前，让得皓月峰的脸面彻底丢尽了。

    夏晴不知道是怒，还是悲，嚎啕大哭，随着罗皓月的死去，她昏迷在夏雪的怀，被夏雪紧紧的抱住。

    众人全部沉浸在悲伤，愤怒之，其一人，却是露出冷笑，便是那黑衣妖异男子，邬皓月。

    “罗皓月死了，我与他的仇与怨，一笔勾销，我借此也可更进一步，荣登第四，得到更多的资源，未来成为皓月之子，不无可能，余秋雨安息吧，你助我得到想要的，我也会帮你，完成遗愿！”

    他目光一转，顶住了苏浩，嘴角挑起的冷笑之，带着一股森然冰冷的杀机。

    他与余秋雨算是一场交易，余秋雨心伤欲死，对罗皓月是爱，也是恨，举动已经有些变.态，在他挑拨下，愿意同归于尽，共赴黄泉。

    而余秋雨的条件，便是让他斩杀苏浩，这个使得她与罗皓月，走到这一步的推动者。

    邬皓月毫不迟疑的答应下来，在他看来，杀苏浩，也的确是没有太大的问题。

    “刷！”

    也在他盯住苏浩，杀机射出的同时，苏浩心有所感，猛地望去。

    四目相对，寒光冷冽。

    “死！”

    邬皓月无声吐出一个字，妖异的脸，带着冰冷的笑容。

    苏浩凝目，这个人他在之前便有察觉，众人皆是意外余秋雨的出现，意外她施展的神秘古法，唯独此人一直淡然，似乎早已知道一切。

    收回目光，苏浩心警惕起来，那也是个危险的角色，大意不得，不过，若是他真的不知好歹来犯，那苏浩也不介意，让他随着罗皓月与余秋雨一起离去。

    随着二人的死去，场久久无法平息，直到那主持的老者再一次登台，宣布赛继续的时候，众人方才是被动的转移注意力。

    战斗继续打响，那些登台的弟子，已经到了血拼的时候，此一战决定能否进入苍梧神山，即便是同出一峰的弟子，也是彼此厮杀的惨烈。

    而在一阵热血对战之后，其两人再次两败俱伤，剩下的人，不多不少，正好四十。

    “前四十已经确定，你们拥有登苍梧神山，却争夺造化的资格，但，战斗继续，前十，前二十，前三十的奖励，还等待着你们去争夺。”

    主持的老者高声说道，战斗已经到了尾声，但也会越发的精彩，余下的四十人，也是神门真正的天骄了。

    同样，众人的目光再次盯住了星天峰，他们的手段，大家已经看的清清楚楚，能走这一步已经是迹，接下来的战斗，只怕是举步维艰。

    而那些强大的弟子，皓月峰邬皓月，青云峰，蓝天海，赤阳峰，赤天狼，紫云峰，紫霄云，无不是注视而去，杀心已然澎湃。

    “不好意思，我们弃权了。”

    然而，在那些人注视之下，苏浩却是轻飘飘的说道。

    前四十的名额已经足以，他们无需继续冒险争夺。

    “我们需要的已经足够。”林鹏等一笑，在施展出无极天功的时候，他们已经是耗掉了自身全部的法力，此时处于绝对虚弱之，想去战斗，也是必败。

    随着苏浩与林鹏的声音落下，林妖妖等人嘴角淡然的笑容出现。

    那些卯足了劲，想要为自家弟子，讨回耻辱的强大弟子，皆是一愣，随即恼火。

    “星天峰便是如此垃圾，连战斗都不敢了？”

    “哼，一群窝囊废！”

    那些人气的大骂。

    那些长老，全部恼火，等待着报仇，卯足了力气，你告诉我不玩了？

    “不好意思，我们打累了，想要继续玩，苍梧神山见。”苏浩笑容带着一丝讥讽，典型是占了便宜跑，我气死你。

    “嘎吱！”

    那些人握拳咬牙，却是无可奈何，人家不战，你有什么办法，纵有神力可开天，也是无法发泄。“苏浩，夏家的两姐妹，与你很熟？”忽然，一道阴森森的声音响起，让得苏浩面色蓦然一变。

    百度搜索更新最快的小说站！
