    “如果这一次试炼秘境的对手都跟他一样，我可就要轻松多了。”

    口中默默的说道，萧然将玉牌放到了自己的怀里。

    这一次青云宗试炼秘境中所用的玉牌，都有着特殊的手段，不能够放入储物戒之中。

    “接下来向哪个方向搜索呢？”

    昏暗的天空下，看着了无生迹的秘境，萧然心中不由得犯起了难。

    不过他随后就想到了方法，随意的拿了一根树枝旋转着扔在地上，树枝的顶端朝向哪边，萧然就决定向着哪边寻找。

    树枝落下之后，顶端不偏不倚的指向了北方，看到有了结果之后，萧然便毫不犹豫地向着北方出发。

    没过了不久之后，萧然便发现了自己的对手所在。

    不过，这一次的对手可不只是一个人，而是足足有六个人。

    但是他们现在的情况倒是有些复杂，五道人影包围着中间的一个人。

    但是这五人的脸上，都带着无比忌惮的表情。

    萧然在旁边看了许久，也没有发现他们发动进攻。

    “话说，你们到底打不打，如果不打就直接把玉牌交给我。”

    “要是想动手的话，就赶快动手，我还要等着去找其他的人呢！”

    一道无比狂傲的声音响起，说话之人正是被五个人包围了的那道人影。

    此时在五个人的包围之下，他脸上不仅没有丝毫的紧张，反而还给人一种十分放松的感觉。

    “看来这个人对他的实力非常的自信。”

    在听到了这个人说话之后，萧然心中不由得暗暗的想到。

    在感知到了那人的修为之后，萧然更加确定了自己的想法，化灵境界一重，确实有自傲的资本。

    这个被包围了的人影，正是此次能够拿到真传弟子名额的热门人选之一，叶枫。

    不过萧然看着底下的场面，没有动弹，而是静静的坐在了不远处的地面上，准备欣赏接下来的一场好戏。

    “叶师兄，我们这边有五个人，你只有一个，你就这么确定能吃定我们了？”

    听到了叶枫的话之后，围住他的五个人不由得脸色难看的说道：

    “要知道双拳难敌四手，就算你有着化灵境界的实力，在我们五个人的围攻下，你也不一定能够赢得了我们。”

    听到了几人的话，叶枫此时脸上不由得露出了一丝不屑。

    “双拳难敌四手？”

    “既然你们有着这样的信心，那为什么不动手？”

    “快一点，让我看看你们五人的实力到底有多强。”

    看着五人，叶枫此时满不在乎的说道，他根本没将这五个人放在眼里。

    “如果你们觉得五个人不够，那边还有一个师弟在暗中观察，你们可以把他叫上一起动手。”

    听到了叶枫的话，围着他的五个人心中都不由得一惊，他们没想到周边还有其他的同门在暗中窥视。

    而在另一边，叶枫的话语清晰的传到萧然的耳中，让他不由得有些无奈了起来。

    自己隐藏的这么好，竟然还是被发现了。

    “想不到我已经将气息隐藏的这么隐秘，你还发现了我的存在。”

    “果然是一个高手！”

    既然被发现了，萧然就不在等待在原地，而是直接向着六人走去，此时他一边走着，一边语气轻松的说道。

    听到了他的话，围着叶枫的五人，脸色都变得有些难看，而被他们围住了叶枫，此时眼中却不由得闪过一丝诧异。

    他有些没有想到，这个新出现的内门弟子，竟然如此的有趣。

    那么光明正大的坐在那里看戏，竟然还好意思说他已经努力的隐藏了气息，不过对于萧然的话，他并没有说什么。

    “这位师弟，你来的正好，快和我们一起联手。”

    “只要解决了叶枫，我们在试炼秘境之中就没有什么对手了。”

    “到时候我们可以帮着你获取一个好名次。”

    萧然出现之后，五人中的一个人，向了萧然蛊惑的说道。

    然而听到了这个人的话，萧然此时不由的掏了掏耳朵，一脸随意的说道：

    “不好意思，我对于你的提议没有丝毫的兴趣。”

    “现在我宣布，你们都被我一个人包围了！”

    “给你们两个选择！”

    “一，乖乖地交出身上的玉牌，然后离开试炼秘境。”

    “二，我把你们全部都打一顿，然后自己拿走你们的玉牌，送你们离开试炼秘境。”

    “现在给你们三秒钟的时间，你们自己选一下吧。”

    萧然的话说完之后，一瞬间整个场面都安静了下来。

    所有人，包括一直脸上风轻云淡的叶枫，都一脸震惊的看着萧然。

    他们怎么也没想到，萧然竟然说出了他一个人包围了他们全部的这种话。

    他是个傻子吗，看不出现在的情势，还是说他是艺高人胆大，有着强悍的实力。

    叶枫此时看着萧然眼中闪过一丝玩味，而包围了叶枫的五个人，此时心中感觉自己要疯了。

    “小子，你是不是在戏耍我们。”

    “如果不想跟我们合作，就赶紧滚到一边去。”

    “一个筑基一重境界的家伙，也敢在这里大放厥词，你就不怕风大扇了舌头。”

    看着语出惊人的萧然，五人中其中一个人，不由得此时愤怒的说道。

    “就是就是。”

    “你算个什么东西，竟然敢说一个人包围了我们，要不是有叶枫在这里，我一只手就可以吊打你。”

    这五个人都有着筑基后期的实力，其中最强的一个，实力在筑基八重境界，剩下四个人，也达到了筑基七重的境界。

    所以在他们的眼中，只有筑基一重境界的萧然，说出了如此狂妄的话，让他们心中一个个都愤怒无比了起来。

    在他们的眼中，萧然此时就像是一个小丑一般。

    如果不是还要防备叶枫，他们现在真想狠狠的教训萧然一顿，然后将他给淘汰出去。

    然而听到了这几人的话，萧然的脸上却是笑意不变。

    “三。”

    一个数字，从萧然的口中说了出来。

    一瞬间，被五人包围了的叶枫，脸色不由得变得古怪了起来。

