    “噢！说起这事我才想起来，刚才有一位客人说自己是大恒地产代表，过来找你洽谈合作事项的。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”任天雪说完后走到电脑桌上拿了一份资料给沈穹递过去。

    沈穹翻开第一页就被标题给吸引住了，《沈大师主题特色商业步行街》。

    沈穹嘴角带着一抹笑意：“有趣！”

    他回到座位上翘起腿来，开始认真地浏览这份计划文案，里面有不少闪光点让沈穹眼前一亮，大恒地产不愧是这行业的巨头，确实有过人之处。

    这个计划分为三个阶段，第一阶段是扩建，二个阶段是招商引资，第三个阶段是宣传特色文化。

    重点就在这个特色文化的宣传上，对方相当于是免费给自己打广告，并且还有机会邀请一些业界名流来拉人气。

    过了一会，周鸿信再次登门，终于见到沈大师，顿时笑脸迎了过去。

    “一直听说大师非常年轻，我还以他们开玩笑，现在看到，还真是少年英雄啊！”周鸿信客气地笑道。

    如果是在十里街的街道碰上，周鸿信百分百不相信眼前的年轻人居然就是鼎鼎大名的沈大师。

    其实这也不怪周鸿信，因为沈穹的出镜率不高，而且还刻意去保持低调，所以基本上都是只闻名而不曾见面。

    沈穹自顾自地起身冲了一杯茶，周鸿信赶紧起来抢着倒茶，“我来我来！！！”

    “倒茶这种事怎么能劳烦大师亲自动手呢！”周鸿信的这一句话充满了阿谀奉承的味道。

    沈穹好笑地摇了摇头，品了一口茶，“周先生，我有什么能帮到你呢？”

    “那我就直说了，其实今天主要是想来跟大师了解一下，我们在十里街多建几十家店铺后，该如何才能得到沈大师的授权合作项目？”周鸿信开门见山就把自己的目的说出来。

    恰逢午睡时间，沈穹打了个哈欠，然后说道：“无论十里街有多少家店铺，抽奖合作商只会存在二十六家。”

    周鸿信心里一惊，咬牙道：“没有商量的余地？”

    “这是规定。”沈穹漫不经心地说道，因为他现自己困了。

    周鸿信眼珠子一转，他注意到了沈大师的用词，卡的是数量，而不是指定商家，顿时问道：“那具备哪些条件才有资格入选这二十六家店铺？”

    沈穹解释道：“每年都会有五个店铺将会进行轮换，捐献慈善资金最少的五家店铺将会被取消下一年的合作资格，相比如果有新的店铺愿意为了慈善事业而出力，捐献更多的资金，那他们将顶替这五家店铺。”

    周鸿信眉头一皱，他理解沈大师的意思很简单，那就是价高者得，每年轮换一次，有五个竞价入选的名额。

    “难得沈大师愿意作出如此大的牺牲，真是难得，我相信能到十里街开店的街坊肯定都会支持沈大师的慈善活动。”周鸿信笑着奉承一句。

    两人稍微谈了几句，周鸿信就很自觉地告辞，“那就不打扰大师休息了。”

    他走出天机阁后，突然一大伙人从旁边走了过去，一窝蜂地从一家店道另一家店。

    周鸿信远远就看到了有人在街头举着牌子，走近一看，顿时忍不住露出苦笑。

    因为每人一天最多也就是抽奖二十六次，为了得到沈大师的算卦门票，有土豪直接花钱替大家买单，每家店里初次消费五十元以内全由土豪出钱买单，但是刮奖的机会必须让出来。

    这其实就相当于五十块刮一次奖，这种行为虽然也是不符合规定的，但是却要比直接花钱买门票要用心得多，起码诚意十足。

    这种相当于免费送钱的行为，把十里街附近的街坊全部都吸引了过来。

    哗啦一下，十分钟不到，几百上千人一家家店横扫过去购物，基本上消费都是四十块左右。

    有土豪买单，不买白不买。

    周鸿信满脸懵逼，他赶紧用手机把这一幕给拍下来，暗想自己恐怕要跟上头争取更多的资金去抢这个项目了，否则就目前的情况来看，这一片区域已经不是小项目，而是寸土寸金的宝地。

    土豪有多任性？那就是一直在刮奖，土豪走到哪，店铺的老板就忙到哪，根本停不下手，甚至好多客人还嫌弃老板结账太慢了，应该多请两个员工。

    这让大多数的老板都哭笑不得，平时虽然客人多，但还不至于那么夸张，现在是真的太夸张了。

    任性的土豪刮了一大堆的优惠劵，郭明俊黑着脸自嘲笑道：“我这手气也是够背的，说好的两千分之一的几率，我这起码刮六七百次了。”

    如此壮观，如此任性的举动，当然是被无数人拍下来朋友圈了。

    郭明俊没料到，自己居然莫名其妙就上了新闻，而且还因此成了备受关注的任性土豪。

    这比打广告宣传要厉害的多，郭明俊刮到手都抽筋，终于中奖了！

    他朝天怒吼一句：“还有谁！！！”

    “妈的，终于让我抽中了，都给我闪开，我要去找沈大师算卦。”郭明俊情绪激动地喊道。

    哗啦啦的大家都让出了一条路，那些闻风而来的群众，听说有任性土豪送钱，却现自己晚来了一步，纷纷后悔不已。

    郭明俊在众人的拥簇下来到了天机阁门前，在他自己看来，这是非常神圣的一刻，他有很多东西想要问沈大师。

    例如是不是只要上了推荐名单，就肯定能够爆红，前一阵的女大学生失踪案，是不是沈大师窥天机侦破的……

    他想想就觉得兴奋，而且这张门票看似花了大阵仗才抽中，其实算一下来，一次抽奖五十块，一千次也就是五万块而已，比直接买门票还要便宜。

    很多人都觉得土豪任性，土豪有钱，其实真正把这账算下来，他们往往把钱花得更加有价值，而这些是平时畏手畏脚，总是想着省点钱的人永远无法做到的。

    大家都笑看着土豪走进了天机阁，结果却不料，郭明俊还没一分钟就走了出来。

    “怎么回事？”

    “对啊！沈大师不给你算卦吗？”

    “不会吧？我还想着说不定以后还会有别的土豪效仿这招呢。”一个手里提着大袋子的街坊叹息道。

    郭明俊尴尬地笑道：“不是！沈大师说先睡个午觉，让我过两个小时再来。”

    这顿时惹得众人哭笑不得，纷纷感叹沈大师就是牛逼！！！

    (未完待续。)