    陈丹阳是那种久经战阵的硬汉性格，嘴上说着感谢，也是真心的，但并没有太拘泥于这些东西。

    “那条狗比我强一些。武者和怪物之间，往往强一丝就是令人绝望的差距。我当时如果不是以命相搏，很可能要死于它口中。你能一箭秒杀了它，说明你比我强，至少目前肯定是这样的。

    我现在的实力，比起受伤前强了很多，应该达到了和那条狗差不多的水平。但到底是为什么，我却还没有弄清楚。

    有几个原因，一是可能吃了你送的狗肉，二是可能因为灾变时代的某些特殊因素，不过……”

    陈丹阳微微一顿，仿佛在整理语言，显然是涉及到一件奇怪的事情。

    “这些都是猜测，但是有一件事情，却让我非常奇怪。”

    原来，陈丹阳在受伤昏迷的时候，曾经做了一个梦，梦里有一个神秘的声音在不断地问他，想不想变强。

    那个声音说，陈丹阳和他有缘。

    “那个声音，教了我一种呼吸法，叫地缺呼吸法，非天残地缺者不可练。我原本以为是做梦，梦醒了就忘了，但是当时听他传功的时候，我的身体明显受到了影响，整个人很燥热，内力像是不受控一样，欢快，对，非常欢快。”

    陈丹阳的神色很凝重，作为一个特别理智的人，他是能分清楚荒唐梦和怪事的区别的。

    “地缺呼吸法？梦中传功？”

    李尘面色凝重，如果自己不是修仙者，肯定以为陈丹阳在吹牛，把生死关头形同顿悟一样的突破扯到什么呼吸法上面去。

    这呼吸法，听起来不像是修仙的门路，更像是内功心法，残缺武者可修炼。

    灾变时代，发生什么都要先冷静，而不是第一时间否定它。

    “这个呼吸法，没有文字，也没有具体的修炼方式，就是一种声音，非常古怪，我从来没有听过。”

    陈丹阳也是耿直人，当然，现在的李尘在他眼里也不是外人了，不然他不会自己妹妹都不说，却跑来和他商量。

    “呜哇……”

    于是，李尘目瞪口呆地看着陈丹阳嘴奇怪地蠕动着，然后发出了一段低沉而冗长，却又清晰无比的神秘声音。

    这个声音，不像是人发出的声音。

    陈丹阳的嘴，痛苦地张开，如同是一个时空裂缝，不断地发出一种非常奇怪的声音，时而慷慨激昂，时而诡异低沉，时而如万灵哭丧，时而似百花齐放。

    那声音仿佛自远古而来，又好似来自于另外一个世界，孕育着许多神秘。

    随着陈丹阳的低吟，明明声音不大，方圆十米都陷入了一种诡异的波动中。

    他的低吟只是前奏，整个人也开始舞动起来，动作很圆润，渐渐地形成了一种波动，由声音、动作、还有体内的内力，共同组成了一种旋律。

    一开始，声音断断续续，不连贯。

    越到后面，陈丹阳甚至要半柱香时间才能吐出一个音符。

    整个人身上都变得通红无比，脸上全是豆大的汗，身形摇晃，要撑着一旁的柜子才艰难吟唱出了完整的地缺呼吸法。

    陈丹阳体内的内力，随着这种吟唱在快速运转，虽然还没有形成一种固定的周天轨迹，李尘却能察觉到有出现某种规律的趋势。

    一段完整的吟唱，没有半个字，全是某种玄玄之音，陈丹阳也是对李尘坦诚得很，没有故意隐藏，倾囊相告。

    这尼玛做梦能梦到这么诡异的东西？

    李尘是如何都不信。

    “你听到这个声音的时候，周围有什么异象吗？”

    “住处外面有两名护卫队员在警戒，都是以前厂里的子弟，底子很干净。屋子里只有芷珮在照顾我。我后来侧面问过她，她说没有听到奇怪的声音。”

    李尘觉得这件事情有点古怪，古怪的不是做梦，而是这呼吸法确实有点东西。

    陈丹阳吟唱时，整个人的血肉气息都被调动起来了，内力也变得不安分。

    这呼吸法，也许就是武者修炼的某种高深法门。

    “这东西我也是第一次听，没有察觉到明显的危险，也许对你是一番机缘。说不定以后，陈大师梦中悟神功，也会传为一番佳话。”

    李尘想来想去，这似乎都是一件好事，但陈丹阳却愁眉不展的。

    “我试着在练功的时候吟唱了几次，都没有坚持下来，今天难得，居然完整吟唱出来了。现在体内的内力汹涌澎湃，似乎比以前自己瞎练内力时十天半月的效果还好。

    可是……”

    陈丹阳本来也是不信鬼神的硬汉，说到这里却不禁四周看了下，继续道：

    “昨晚，我又梦到了那个声音，它问我，学会了没。”

    “……”

    神特么的学会了没。

    李尘也觉得无语了，这还搞出系列梦来了，第一个梦传授呼吸法，过几天再来梦里问你学会了没。

    这就有点瘆人了。

    这声音如果不在梦中出现第二次，陈丹阳可能就懵懂地自己学了，这一问，显然事情就很不正常了。

    “兄弟，你说会不会是一场阴谋？或者是什么邪魔外道妖魔鬼怪施法入梦，想要把我培养成咱们人族的大奸棋子什么的？”

    陈丹阳最怕的是这个。

    李尘在脑海中回想了一下这份神秘的呼吸法，并没有发现什么异常的地方，反而觉得它很温润和谐，就像是一段被人编辑的很完善的音乐一样。

    陈丹阳是他灾变以来，结识的武者里面人品最不错的之一，当然可能之前有更多更伟大的武者术士，奈何都不认识。

    所以，他还是非常认真地把这呼吸法又默念了几遍。

    和陈丹阳断断续续，整个人打摆子一样不同，整个过程顺利无比，身体里的灵气和灵泉汪洋都纹丝不动，说明这东西不是走的修仙路子。

    每当吟唱时，能察觉到身体里有一股非常微弱的气流在四肢游走，但很快就被灵气冲散了。

    或许，这就是人体内所谓的内气吧，调养温润久了，就能变成内力，供武者使用。

    “这呼吸法应该是真的，确实有引导人体内神秘力量的作用，只要不强行修炼，慢慢地来，不太可能出现走火入魔的情况。一旦你觉得不对，就停下来，然后来找我。至于那托梦之人，谁说的好是何方神圣呢，天地灾变，怪物都会说话了，遇到这种事情，也许就是你自己的一场机缘吧。

    这呼吸法，也不是什么武林传说中的生死符，即便是生死符，也是把修炼者的特殊内力注入别人体内，你这都是自己修炼的，自己的内力不太可能害自己。

    至于这幕后之人到底想做什么，你就慢慢看着好了，梦中如果有意识，可以多问问，反正它一时半会儿肯定也无法跳出来打你，不然，就亲自来收你为徒了，何必梦中传功。

    是福不是祸，是祸躲不过，先练着吧，眼前的生存比日后的危机更迫在眉睫。”

    李尘猜测，这可能是某位高人，但既然要梦中传功，那就不知道远在何方，陈丹阳的资质也不像是特别逆天那种。

    何况，幕后之人也未必是坏的呢？

    即便是坏的，等到对方有能力亲自出马来祸害陈丹阳的时候，李尘应该也能修仙到相当境界了。

