
　　劳克斯历414年，12月12日。

　　万盛国首都，作战会议室，现任皇帝罗辉.其米亚.罗泽倾听着战争会议的进行。

　　他身着红色披风，留着清秀的络腮胡子，红色的头发经过岁月的洗礼微微发白，威武霸气的脸上写满着不愉快。

　　要问为什么，这全都是因为，在他们转攻为守的期间，发生一连串莫名其妙、令人匪夷所思的事。

　　“万盛国东二军，对缺损的城墙发起了猛烈的进攻，不少魔法师奋力抵抗，但是那群兽人就算穿过冰冷的河流，依旧像是没事人一样，无视冰冷的天气发起了猛烈的进攻。

　　还好他们所进攻的位置，离我们所驻扎的军队并不远，我们对他们实施了阻击，颇具成效，只要略加支援，就能将他们从缺口处赶出去。”将军瓦远.杰森说道。

　　“事到如今，再去支援也已经没有什么意义了，离河流完全冻上仅仅只差一场大雪。到那个时候，万盛国将会向平原发动强有力的猛攻。

　　中段的正面战场，便会拥有前所未有的压力，有段时间会节节败退，也在想定内。当他们以为取得初步胜利的时候，我们需要进行反攻，彻底击碎他们的夺还之梦。

　　不可能分出兵力去支援，叫他们死守住。”

　　镇国将军沃尔时.伊登手轻轻抚摸着洁白的八字胡，做出了决断。

　　到场将军面面相觑，进行了一番激烈的探讨，最后赞同沃尔时.伊登的提案，罗辉皇帝也点了点头，

　　“就按沃尔时大将军说的办。沃尔时，我让你确认的事怎么样了？”

　　沃尔时.伊登沉吟一会儿，回答道：“据小女所说，她运送的奖励之物并没有什么问题。大皇子那边进行检查也说没有问题，随后才送往前线的。

　　而且，经过确认，除了运送到长靴的确的那批物资以外，运送到其他地方的奖励品，完好无缺，上面并没有任何残留的魔力。

　　应该不可能是运送时，被动了手脚。”

　　“是吗？”

　　罗辉重重叹了一口气，明明罗泽帝国曾经有着大把的机会结束这场战争但是每次到他们执行关键战略之时总会发生一些意外，导致他们的战略延迟。

　　更气人的是至今罗泽帝国依旧没有找到幕后黑手，也不知道幕后黑手出于什么目的运用什么手法逃过所有人的耳目，在他们背后捣乱。

　　如果真的能揪出这些神秘事件的幕后黑手罗辉恨不得将其碎尸万段。

　　毕竟这次，那些幕后黑手已经对他们的人下手，鬼知道，那个幕后黑手会不会在关键的战局中对其他人下手。

　　“关于西卡昆队伍的突然死亡调查队有没有调查出什么了？”天籁小说网

　　罗辉把视线对向一位穿着举止优雅的女人她不是将军，但她是情报部门的主负责人流栖，调查部队直接隶属于她，并且游离于所有编制之外。

　　除了负责战争情报提供，流栖的情报部门还负责国内所有重要情报的收集可以说皇帝陛下想要知道什么，她就能提供什么情报。

　　凭借以往她培育的情报部门她可以说无往不利，但是这次流栖也犯了难

　　“陛下，说实话这次的情况很糟糕。据我们所知西卡昆的队伍只能算是勉强完成任务。

　　面对一群新兵他们不甘心只取得那样的成绩。

　　于是顺着我们提供情离开危险区之后，他们打算再配合庆贺火山战线的人，来一招里应外合。

　　结果作战还没有开始就变成了那样了。

　　我们对他们的尸体进行了调查，发现身上并无外伤，各个骨瘦如柴，就像是几天没有吃饭似的。

　　我阻止调查队的人对他们进行了解刨，发现他们的确好几天没有吃东西，并且......”

　　说着说着，流栖显得有些难以启齿起来，

　　“并且什么......”

　　“并且，从已知的情报推断，他们彼此行过不雅之事。”

　　此话一出，全场皆惊，骚乱不止，罗辉抬起了手，制止了骚乱一脸严肃地问道：

　　“你说的都是真的吗？”

　　流栖点了点头，“据我的初步判断，他们应该是中了某种幻术，把彼此认作女人......”

　　罗辉陷入了沉思，先不说这种能够大范围让人出现幻觉的幻术存不存在，现在罗辉皇帝找到的就有两个疑点，

　　“等一下，你说的话，我有两个疑点。

　　首先，为什么他们会骨瘦如柴，我们的部队各个精壮，就算饿上几天也不可能变得骨瘦如柴。

　　而且，为什么他们最后是那种死法？按理来说，让军队彼此互相残杀不是更有效率吗？”

　　“正如皇帝陛下所说，这也是我一直想不通的疑点。我查阅大量书籍，认为会造成这种可能的就只有一种情况，只是太过荒谬，我不知道该不该向陛下禀报。”

　　流栖犹豫不决，而罗辉坚定地说道：

　　“说出来，无论是怎样的可能，我都想知道。”

　　得到皇帝陛下的许可，流栖才将自己所想到的可能说了出来，“据我查到的资料，能会造成这种结果的就只有一种生物，那就是魔族的魅魔。

　　她们依靠吸食男人的精力过活，被吸食过度后，尸体的确会呈现出那种骨瘦如柴的状态。

　　只有这个猜测，才能完美解答陛下的两个问题。”

　　在场所有人再次露出了惊讶之色。

　　瑟提丝传递过来得魔王即将降临的消息，他们也全部知道，因此高层才决定，尽快完结这一场战争。

　　罗辉眉头紧锁，问道：“......魔族已经提前侵入了吗？”

　　“有这个可能，但是历届大贤者的预言是不会出错的，这次应该也不会例外，魔王应该还是按照大贤者所预言的时间降临。”

　　流栖说道，

　　“因此，陛下，我这里有个大胆猜测，有可能是魔王再测试魔界之门的性能，所以将低等的魅魔试投入到这个世界中。

　　毕竟，魔王城被勇者劳克斯摧毁了。

　　那个魔王城应该像是某种传送点。

　　一般的传送魔法都需要设置传送点，才能避免被传送到别处，这点我已经向拉蒂丝殿下求证过了。

　　失去，传统的落脚点，魔王也一定会担心魔界的大门能否打开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百一十八章 这是一个极其大胆的猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 