    而在另外一边，清河崔氏和范阳卢氏，都是已经喧闹了起来。

    “我就说了，这个陶商，怎么可能会出事呢？要知道，他可是天下第一的武夫，怎么可能会就这么的消失了？”

    “就是，不过是一个多月的时间而已，我都不知道，你们为什么就是开始怀疑，这个陶商出事了！”

    “难道你们当初没有怀疑这件事情吗啊？大唐不过是刚刚才建立下来而已，谁能够想得到，陶商居然会直接出去游玩啊？”

    “游玩？哈哈哈，你们不会是真的以为，陶商之前消失的这段时间，这么是出去游玩了吧？”

    “他可是陶商，天底下心思最阴沉的家伙，你们既然会相信他真的是出去游玩了一个月的时间？”

    “真的是，你们还真的是天真啊，你们还真的是我们世家的子弟吗？”

    “当初，陶商拥有着天下第一的战斗力的时候，可是能够安心的扮演一个没有什么能力的富家子弟的，如今，谁能够说，不是陶商故意表演出来的？”

    “也是，大唐如今才不过是刚刚成功建立而已，作为大唐的皇帝，就算是陶商想要出去游玩，他的那些臣子们，也是不可能同意的。”

    “这么说来的话，咱们如今就是已经进入了陶商的圈套之中了？这个陶商，还真的是心思歹毒啊！”

    经过了他们的一些解读以后，也是瞬间就明白了陶商的心思了。

    陶商一直都是在暗中，事实上，从来都是没有出去游玩过，一直都是没有露面，就是为了吸引他们这些人，让他们主动跳出来！

    “行了，不要这样马后炮了，这些事情，之前你们怎么不说呢？非要等到了这个时候，才跟我们说？”

    “哼，你怕是到了现在，都是想不到这些东西吧？”

    世家之中的这些人，都是一个个争吵了起来，在知道陶商并没有任何的事情的消息以后，他们也是不由得一个个都是心情紧张了起来。

    毕竟，陶商之前做过的事情，大家都是十分的清楚的，对于他们这些世家，陶商虽然说不上是什么赶尽杀绝，可是也是从来都是没有露出来过什么心心慈手软之类的事情的。

    “行了，你们如今还说这些话干什么？咱们如今最大的问题，不是如何去面对陶商吗？”

    听着底下的那这些族人，都是这么说，清河崔氏的家主，也是不由得冷哼了一声，这才是带着一些恼怒的对着这些人喊道。

    听到了清河崔氏的家主的话以后，他们这些人，才是一个个沉默了下来。

    “家主，这个陶商，可不是什么心慈手软的人，我们在他不在的这段时间之中，做出来的这些事情，陶商能够放过咱们吗？”

    在众人都是沉默的时候，一个人，还是忍不住对着家主问道。

    家主也是不由得有一些沉默了起来，要知道，他之所以能够成为家主，就是因为，他的前任家主，因为惹怒了陶商的原因，只能够负荆请罪，用资源去换来陶商的友谊。

    可是到了他这里，因为陶商一直都是没有出现的原因，他在这些族人的裹挟之下，也是不由得不起了一些不该有的心思。

    如果要是有选择的话，他自然也是不想要去得罪陶商，可是没有办法，因为当初他们付出来了很多的代价，才是得到了陶商的友谊的原因，他麾下的那些族人，对于陶商都是存在着一些怒火的。

    也就是因为这些怒火，他们这才是没有办法安稳的去面对陶商，更何况，陶商更是超过了一个月的时间，没有任何的露面了，而且，朝廷之中，也是已经存在了一些不一样的声音。

    在这样的条件之下，他们又是如何能够保持的下来自己原本的心情的呢？

    也就是因为这个原因，清河崔氏的家主，这才是带领着他麾下的那些族人们，联合起来跟他们的遭遇，完全是相同的范阳卢氏，开始了他们搞事情的旅途。

    可以说，这一次如果要不是因为清河崔氏的原因的话，这些世家，也是不可能会有这样的麻烦的。

    作为始作俑者的清河崔氏，如今就像是出头鸟一样。

    俗话说的话，最先烂的，就是最出头的。

    在陶商回来了以后，他们清河崔氏，可以说，已经是沦落到了一个异常尴尬的地步了。

    如果要是陶商没有什么针对他们的意思的话，那还算好，只要陶商想要对这段时间之中，一直都是在上蹿下跳的世家，动手的话，那他们清河崔氏，无论如何，都是不可能躲得开的。

    “这样的事情，我也是不可能知道的，这个陶商，可是从来都不是什么善男信女，如果要是他选择了对咱们清河崔氏动手的话，我也是不会有任何的惊讶的。”

    清河崔氏的家主的脸色，也是不由得有了一些阴沉。

    这个陶商，可是能够做出来这样的事情的！

    而且，陶商可是拥有着在这整个天下之中，都是可以说得上是无敌的军队的，只要陶商想要对他们动手，他们可以说，就像是案板上的鱼肉一样，根本就没有任何能够反抗的机会的！

    “既然如此，何必当初？”

    “之前，咱们为什么要在陶商不在的这段时间之中，如此的行事？”

    “都是因为家主的原因，如果要不是因为家主的原因的话，咱们清河崔氏，怎么可能会沦落到这样的地步？”

    下面的那些清河崔氏的族人们，也是一个个都是把所有的事情，都是推到了他的身上。

    可是，这跟他有什么关系？之前一直都是想要趁着陶商不在的这段时间之中，进行一些试探的人，不就是你们吗？

    我不是因为实在承受不住他们带来的压力，才是选择了这样做份啊？

    如今，陶商回来了，你们一个个的，都是害怕了，不想要跟陶商做对了，，就把所有的事情，都是直接推给我了？

    你们这些人，还真的是我的族人啊！

