    不过数日之后，炼肖汇集起所有人手，又一次打了回来。? 八一中 文网? ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    东荒神国与妖魔异类彼此攻伐数千载，并未因一次取胜便放松警惕，反而趁着这几日在郎先国中布置了气血纹图，再次扼守住了云原南大门。

    若是换了别处，天鬼这一方还可以飞渡虚空，绕过了过去，但云原上空有金玄烈风飘荡，不懂其中奥妙之人如是强行闯入，只会被卷入其中，是以只好在郎先国废墟之上再战了一场。

    这一回，因天鬼部族诸圣个个携上了世鉴塔，纵然还是难抵法宝之威，但守御之能却是大增，反而是东荒这边吃了一些小亏。

    不过东荒诸国毕竟今时不同往昔，仍是牢牢坚守这处了此处，炼肖率众一连攻了十余天，也无法突破关门。

    而随着赶至云原之南的大玄士越来越多，天鬼的优势也在一点点消除。

    炼肖为了扭转颓势，一边向天鬼祖部内求援，一边拿出大量血石，派遣使者去拜访南罗百洲各洲妖圣。

    此一招确然有用，接连有数名妖圣被使者说动前来相助。

    下来半月，两方又激战数回，算得上是各有胜负，

    张衍收得这消息之后，心下却是十分清楚，南面情形表面上看去虽是安稳，内里实则却是暗伏极大危机。

    东荒百国如今有四十名大玄士、六十万玄士到了郎先国中，这着实已算得上是倾国之战了，就这么对拼下去，也迟早会被天鬼与南罗百洲耗尽所有，拖死在那处。

    尽管百国至今不曾求援，但身为友盟，便是不从局势上考虑，也无法视而不见，他言道：“而今投奔我溟沧派的妖圣有多少了？”

    景游回道：“禀老爷，到上月为止。共有一十八名归顺。”

    张衍道：“你去传我谕令，着雁依、田坤二人，率这一十八妖去往东荒施援。”

    景游遵令而去。

    张衍望向天穹，他已是与秦、岳两位两位掌门议定。待其一从虚天回返，便就召集众真，攻伐西空绝域，

    只是这两位已是到了虚空深处，便是即刻动身。也还需七八日方可回得山海地6。

    在此之前，他还有不少事要作准备。

    待景游回来之后，他又交代道：“去把宝阳院瞿院主唤来。“

    因这数十年来建起了不少禁阵，有了阵门传渡，只数十呼吸后，瞿功谭便就来至渡真殿前，随后步入殿中，稽言道：“见过渡真殿主。”

    张衍一抬袖，道：“瞿院主无须多礼，今请瞿院主来此。是要问上一句，如今那浑还幽水炼有多少了？”

    早在十年前这幽水已是祭炼出来，只是数目不多，不过一壶而已。

    那时他已有感有与天鬼一战可能会有所提前，故是他交代宝阳院加紧祭炼。

    瞿功谭回道：“已是盛有百池。”

    张衍略一思索，道：“还是少了些，只勉强够用。”

    瞿功谭苦笑道：“接得渡真殿主令谕后，院中弟子全力以赴，不去炼造其余法宝，数十载中才炼得这许多。确实无法再多了。”

    张衍颌道：“我知晓你等已是尽力，”

    祭炼幽水很是不易，一是受限于宝材，二是这其中毕竟涉及陈氏秘传。不可用派外弟子，只能是由院中弟子来做此事，如今能有这许多，确也不易了。

    他又道：“回去之后，继续祭炼此水，那些已是祭炼好的。即刻送来浮游天宫，此事我会为瞿院主记上一上功。”

    瞿功谭一喜，唯有功劳才可换取更为上乘的功法秘传，他虽绝了道念，但族中后辈弟子却需用这些，当即躬身一揖，道：“多谢渡真殿主。”

    见座上再无声音传来，他也知自己该走了，对上方又再拜了一拜，就告退出去。

    张衍则是站起身来，一挥袖，面前灵光闪动，现出一道阵门，踏了过去，下一刻，已是出现了在了一处丹室之内。

    此处有一修士看守，见得他出来，大吃一惊，慌忙上来一拜，道：“弟子拜见张真人。”

    张衍淡声问道：“你们黄院主可在？”

    那修士忙道：“在的，在的，正在后山炼造法驾。”

    张衍神意一扫，踏破虚空，便已是来至后山。

    这里乃是一个四面环山的盆地，内部熔浆四溢，炽光浓稠，却又是一处地火天炉，而在天炉上方，有一个庞大宫城悬在半空之中。

    此刻有上千名修士手持幡旗，驾乘飞舟，在此物之外来去遁走，手中不停，接连打入一道道法诀，看去忙碌异常。

    有一名面容刚毅的道人正站在最高处，正监督着众修士动作，时不时出一道谕令。

    他此刻也是似察觉到了什么，转目一望，见是张衍，神容一惊，立刻放下手中之事，踩遁光而来，待身形落下，便恭敬见礼道：“不知张上真到此，弟子有失远迎，恕罪，恕罪。”

    此是方寸院院主黄谦毅，乃是范长青的弟子，算得上是孟真人的徒孙，而原先那位徐院主早已寿尽转生了。

    张衍言道：“无妨。”他往上看去一眼，“黄院主，这座宫城炼造得如何了？”

    黄谦毅正声言道：“大体已是成了，但未曾在那乱磁天堑之中行渡过，故弟子也不敢确保是否安稳。”

    这座宫城名唤“通天都御宫城”，乃是在张衍谕令之下，宝阳院穷数十年之功，用了山海界中无数宝材筑炼出来行空法驾。

    溟沧派向来不缺遁行法宝，炼造此物的目的也不单单是为了供修士乘渡飞空，而是为了去往某些特殊所在。

    天鬼部族谒天王宫坐落在惊穹山上，此山之外有乱磁之力，便是妖圣到此，也甚难飞遁，需得有匈金相助，才可顺利来回，只是此物稀少，只在此山之中有产，且被牢牢把持在天宫祖部手中，便是天鬼诸部族长，手中也少有留存。

    司马权知晓其中的厉害，故是早早送来了一块，方寸院拿到此物之后，就派遣弟子四处采集外药，用了四十载时日，方才祭炼出了一种名唤“霖铜”的相似之物，并炼入了这座宫城之中。

    张衍道：“我今此来，便是要携此物往天堑乱磁之地一行，以验其用，只是要问黄院主一句，既已炼造稳妥，如今又是在做什么？”

    黄谦毅忙言道：“本来还差一些抵御天外金风烈火的禁制，以方便在虚空之中行走，只是后来有几名弟子自东荒学艺回来，却现那些气血纹图似更易抵御此界外气，到时只需擒捉几名妖圣过来，便能驱驭，便就试着炼了上去，可是做成之后，却有一个瑕疵，那血气一放，遮掩起来极是不易，很可能在极远之处便就为敌方所现，故是现下又在外添加了一层阵禁，以遮蔽此力。”

    张衍点了点头，又问道：“还需几日做好？”

    黄谦毅道：“若是真人急用，弟子再调千余弟子过来，只需两日便可功成。”

    张衍略一思索，道：“允你三日。”他纵身上空，化一道清光升起，就飞入这宫城之中。

    这里亭阁错落，有丽水秀岳，险湾流瀑，群峦峰屏之中隐现宫观楼台，他只一眼扫过，便不再多看，径直步入大殿之中，此间高处悬有一盏龙雀明阳大灯，地嵌金珠，柱挂悬璎，殿中有一潭碧池。

    他目光一落，点头道：“倒也用心。”

    伸指一弹，但闻一声雷翔，天中落下飘飘雨丝，非是寻常雨水，内中饱含充盛灵机，更易为修士所炼化，寻常修道人在此修炼，一日足抵十日之功。

    此水纯靠阵力牵引而成，也就在山海界中可做到此点，若还在九洲之中，只是转运阵力的灵机就耗用不起。

    这等法驾，即便放在洞天真人手中，也算得上是宝物了，可对凡蜕修士来说，也仅仅可用来穿渡虚空。

    他一摆袖，踏水而过，到了玉座上坐下，闭目调息起来。

    等有两天之后，殿外光虹一闪，黄谦毅也是飞遁进来，稽言道：“真人，禁制已是布置完妥当。”

    张衍睁开眼目，道：“知晓了，黄院主先出去吧。”

    待黄谦毅出去后，他把法力稍作运转，浑身雷光闪烁，只一阵震动，轰隆一声，这座宫城已是自原处消失不见，却是被他送入了洞天之中。

    他自方寸院中乘云而出，一辨方向，一步踏开虚空，在数次转挪之后，就来至北天寒渊南端一处乱空天堑之前。

    身上雷芒一闪，将这座宫城又放了出来，而后站定其中，催动此物缓缓往天堑之中行去，

    才遁去数里，只觉宫城飞驰之骤然一缓，似是陡然间沉重了数倍，但仍是安安稳稳悬定在天，不曾坠下。

    他在此处行渡一日，除了灵机耗损较多之外，并无任何异状，心下也是点头，暗忖道：“如此去往惊穹山，当再无阻碍了。”

    实则只要破去谒天王城外的百万世鉴塔，无论是秦、岳两位掌门还是他自家，翻掌之间，就可覆灭此处，但惊穹山如此独特，又被少清视作日后山门所在，就不可用这等粗暴之法了，需得以巧妙手段图之。

    他驱驭宫城出了天堑之后，一抬袖，将此物收回洞天之中，而后遁破虚空，回了渡真殿中，落座蒲团之上，静候两位掌门归来。

    ………

    ………(未完待续。)