    马厩窝棚里，长孙冲给杜荷套上一圈稻草。

    这临近寒冬，杜荷身子有些弱了。

    “冲哥，我想服个软，我似乎生病了！”

    长孙冲摸了摸杜荷的额头，似乎真的有点发热。

    “不行！”

    房遗爱翻过身来，尽管今天又累又饿，但都坚持到了现在了，岂能轻易服输。

    长孙冲和杜荷都没有说话，马厩里的稻草是很多的，但怎么也担不住这袭来的冷风。

    “再耗下去，杜荷有些三长两短，那该怎么办？”

    “怎么办，杜荷出事了，你说说杜大人还会跟着大理寺廷尉说秉公执法么？我想他定然会气疯了！”

    “你……”

    杜荷浑身发抖，想生气却发现头越发痛了。

    尼玛他人都病死了，想以此让他父亲犯错，房遗爱好毒啊。

    便在此时，马厩外响起窸窣的声音，程怀亮悄咪咪的钻了进来。

    “冲哥，你还好么？”

    长孙冲眼神一亮，示意程怀亮往这边来。

    等到了近前，程怀亮从怀里掏出一堆吃的，“来，弟兄们，给你们带了吃的！”

    长孙冲本以为程怀亮所谓的吃的，就是些干粮什么的，结果程怀亮掏着掏着，不仅摸出来半只烤鸡，还有羊腿和酒水，几人都愣住了。

    “怀亮，你还是罪囚么？”

    “罪囚个啥，我坐在马上，刚进泾阳城就有百姓给我送吃的，来到了这边，又安排了我一间卧房，你说我还是不是罪囚！”

    房遗爱几人都懵逼了。

    这什么情况。

    好吃的一到嘴边，几人就连忙胡吃海喝起来。

    一入口，几人都惊为天人。

    “卧槽，真比我家万仙楼的还好吃，这羊肉咋不膻呢！”

    “这酒，好生浓烈，但过瘾！”

    “我尝一口，咳咳……咳……”

    几人胡吃海喝的样子，全然没有了之前文臣之后该有的体面。

    吃着吃着，杜荷就哭了起来，“要不还真是服个软吧，我快病死了，我还是个孩子啊！”

    几人都拍了拍杜荷的肩头，没有说话。

    “谁病了！”

    薛仁贵此时路过马厩，今晚他巡夜，看到这边的动静，凑了过来。

    这几人都是长安几大世家的公子哥，送到这边的时候，薛仁贵就知道了。

    一看跟他们也没什么两样，庄子里的弟兄们也就失去了兴趣，还以为这长安世家豪族的子弟，当是何等的光鲜亮丽，没想到不过如此。

    看到薛仁贵年纪不大，房遗爱示意长孙冲。

    长孙冲一懵，傻了吧，想对这支先前给他心灵造成震撼的铁骑动手。

    薛仁贵走进马厩，拿着杜荷的脸看了看。

    此刻在他身后，房遗爱各种示意长孙冲动手，但长孙冲一直拒绝，程怀亮就当做没看见一样。

    就在房遗爱下定决心的时候，薛仁贵起身，直接把房遗爱一把推到墙角。

    “给你同伴治病呢，你还有没有点良心。”

    如此巨大的力量，让长孙冲动都不敢动。

    房遗爱摔的七荤八素，猛然咳了几声。

    “得，又一个生病的，看来得全治好，不然明天怎么出力！”

    “那谁，就那个新来的！”

    几个贵公子一听，让一个新来的给他们治病，这不是要让他们彻底得病么？

    长孙冲和程怀亮往后一缩，“你们，你要做什么，你们可是泾阳唐军，我爹……”

    薛仁贵一把按住程怀亮，以薛仁贵的记忆力，自然能认出程怀亮不是跟这帮人一伙的。

    程怀亮不敢呼喊，以他两百多斤的体重，薛仁贵居然把他给提溜了起来。

    要是真动手，十个他都不够薛仁贵打的。

    一边在喂马的年轻小兵听到薛仁贵呼喊，马上擦擦手就走了过来。

    “薛哥，啥是啊！”

    一听到口音，长孙冲一行皆是一愣，程怀亮更是震惊出声：“尉迟宝林？”

    体型瘦下来些许的尉迟宝林也是眨眨眼。

    “卧槽，程怀亮，长孙冲，杜荷，那墙边耗着是的房遗爱？你们怎么在这？”

    长孙冲还来不及套近乎，薛仁贵已经指着几人，“他们在长安犯事了，被校尉带过来帮忙收庄稼，既然你们都是熟人，你给治治吧！”

    尉迟宝林马上郑重道：“是，不过薛哥，我这手法才几天，你能在旁边指导一下么？”

    见到薛仁贵允诺，尉迟宝林才凑到杜荷身旁，开始检查杜荷的身体状态。

    程怀亮和长孙冲都是一愣一愣的，尉迟宝林啥时候学会治病了。

    问下杜荷的状态，尉迟宝林才说道：“可能是风寒导致的发热，伴随着轻微的炎症，需要用药！”

    见到薛仁贵点头后确认后，尉迟宝林就从怀里捞出一包感冒药，取下了腰间的水壶，就要给杜荷喂下去。

    “唉，等等，宝林，这可是你杜荷老哥，你可别乱来啊！”

    “就是，你小子在长安，要论不学无术，你排第一我排第二，你这胡乱给治病，要出问题了你爹可担待不起！”

    尉迟宝林没理会程怀亮的挖苦，看向杜荷道：“杜老哥，你信我么？”

    杜荷何曾受过这样的苦，眼下罪囚的身份，老爹也不管他，能缓解下头疼别死了就好。

    见到杜荷点头，尉迟宝林取出一颗小小的药片，伴随着保温的水壶喂给了杜荷。

    长孙冲和程咬金看的都懵了。

    许久不见，尉迟宝林怎么变成这种状态了。

    检查了房遗爱，尉迟宝林起身，“房老弟状态好着呢，并没什么损伤！”

    薛仁贵点头，说道：“那我先回去了，你与旧相识见面叙叙旧就好，早点回屋。”

    尉迟宝林恭敬的行了一礼，看到薛仁贵走开，这才看向几位长安城里一起混日子的兄弟。

    “你们咋成了这样，惹谁不好，惹到我家校尉头上来！”

    “你家校尉？”

    几个人都是一脸震惊，程怀亮推了一把尉迟宝林，笑道：“怎么，你爹大黑熊身为右武侯大将军，你世袭吴国公的爵位，现在跑来当一个县城小兵，你很神气嘛！”

    房遗爱也缓过劲来，怒道：“没想到你小子居然背叛了我们，加入了敌营！”

    尉迟宝林有点不开心，在长安他就时常因为脑子笨，做什么都没这几个公子哥好，经常被他们取笑。

    他只能跟着父亲收的徒儿李长歌身边，只有李长歌才能收拾这帮人，维护他。

    他现在也不生气，只是淡然道：“什么叫敌营，这是泾阳铁骑，要不是当初周边的几个青年想加入，我胜过了那帮青年，不然都进不了这门。”

    “哟呵，你还喘上了！”

    房遗爱愤愤不平，“你小子就这点出息，世袭国公的世子不当，来当个小兵还是我们死对头的兵，你很光荣？”

    “当然光荣，不都是保卫大唐么，而且我在这学了不少东西！”

    几人嗤之以鼻，这个尉迟宝林真是蠢到家了。

    “几位！”

    杜荷现在坐了起来，他没吃过什么药，没抗药性，尉迟宝林的药吃下去才一会，头就不痛了。

    见到杜荷起身，长孙冲想让他休息，结果杜荷起身，躬身一拜道：“宝林，多谢你，你那真是神药，居然这么快就给我治好了！”

    房遗爱一行皆傻眼了，连忙上来摸了摸杜荷的脑袋，发现真没那么热了，眼神诡异的看向了尉迟宝林。

    尉迟宝林憨憨一笑，“没事，大家认识一场，你要是明天还不舒服，可以来找我，我再给你看看，这还有几颗药，你回头记得吃！”

    杜荷郑重的接过了药，淡褐色的药片十分小巧。

    在大唐，每年风寒发热而死的人不再少数，所以先前杜荷只想着保命要紧，没想到吃了之后，病症马上好转。

    好歹是杜如晦家门出来的，怎能意识不到这药的珍贵，要是在长安开一个药铺，那也得是一本万利的买卖。

    “多谢宝林！”

    “好，要没事我得回营地了，明天见了！”

    看到尉迟宝林离去，几人凑了过来，房遗爱不屑道：“这地方真是魔性，这小黑炭都被骗来做小兵了，看看那得意的劲！”

    长孙冲摸着下巴，陷入了沉思。

    杜荷吸吸鼻子，“要不是宝林，我现在还躺在地上头痛呢，你说话注意点！”

    “唉，我们几个还要内讧了不成！”

    “房遗爱闭嘴！”

