    天塌下来有高个顶着，这道理放在任何地方都行得通，主神空间自然也不例外。

    飞毯一路紧随冰霜巨龙，后方袭来的飞禽巨兽被段心兰驾驭火龙清除，无惊无险度过了山脉地带。

    陨石坑周边是硬化的黑色焦土，沟壑分明，仿佛冷却的岩浆。

    诡异的事情出现了，飞禽巨兽们在山脉边缘停下，盘旋着不敢踏进一步，怒吼几声，转过身去去攻击其他轮回者。

    罗素盘膝坐在飞毯上，若有所思对段心兰说了句话，后者欣然听令，抬手打出一团火球。

    轰！！！

    火球在巨鸟尾部炸开，具体部位不好描述，总之这头巨鸟被彻底激怒，咆哮着转过身，振翅直扑而来，而后……

    在边缘位置收住势头，双目赤红直欲择人而噬，但就是不敢踏过雷池一步。

    “继续！”

    “OK！”

    段心兰闻言干劲十足，一团团火焰连续挥出。巨鸟被炸得满身焦黑，愤怒嘶鸣以至于咳出了血，可即便如此，它还是不敢向前移动哪怕一米。

    另一边，冰霜巨龙察觉到几人的动作，振翅降落在地面，缓缓化作人形。他的队友一直站在龙背上，见焦土地带处处透露着诡异，不敢贸然深入，原地等待其他轮回者。

    终于，智商堪忧的巨鸟哀嚎着堕入地面，鸟毛被烧光无法飞行。它变秃了，却没有变强，蹬着两条鸡腿，踉跄跑远。

    罗素抬眼看向其他禽类巨兽，段心兰站在旁边等候命令，随着两人不怀好意的视线，巨兽们当即一窝蜂散开，跑得比来时快多了。

    “有古怪，这些巨兽的行为很反常！”罗素沉声思索，怀里躺着‘体力不支’的段心兰，不担心被女超人知道，其他人可以帮忙作证，是段心兰自己动的。

    “应该是主神设定的规则，划分了外围和中央两个区域，它们进不来。”英樱樱回道。

    “真要是这样就好了……”罗素话到一半，看到英樱樱仿佛吃人的眼神，直接选择无视，继续说道：“怕就怕里面有个更狠的，这片归它管，其他巨兽迫于淫威才不敢踏足。”

    “喂，做个安静的美男子会死吗？”

    “抱歉，颜值不允许！”

    “你很丑？”

    “恰恰相反，我不安静就已经是美男子了。”

    英樱樱：“……”

    ……

    几人在山脉边缘等待，不一会儿，其他轮回小队相继出现。除去冰霜巨龙和罗素几人，最快赶到的是麦克佐德，挥舞四十米的长剑，一路畅通无阻。

    最慢的是陨石组成的元素巨人，踏出山脉地带便分崩离析，四名轮回者逃得一命，趴在地上躺尸。

    看到元素巨人消失，英樱樱暗道可惜，抹掉嘴边的口水，和其余轮回小队的领头汇合，商议下一步行动。

    四十二名轮回者，有八人没有活着走出来，余者各有不同程度的伤势，喝下两管药剂，勉强恢复了战斗力。

    损失了将近五分之一的人手，领头们都没怎么放在心上，连外围都闯不过的渣渣，活着也是累赘，不指望那点微末的力量能派上什么用场。

    众人原地整修片刻，继续朝陨石坑进发，打头的还是两架高达，其他人很默契没有使用飞行道具。

    情况不明，站得越高，摔得越惨！

    临行前，罗素看向山脉方向，兽吼鸟鸣依旧不断，想来狗子们刷经验刷得很开心。

    ……

    焦土地带荒芜寂寥，放眼四周，一个活物都没有，地下偶尔喷出白色热气，总的来说算得上安全。

    但这种安全不过是暴风雨来临前的平静，轮回者们绷紧神经，不敢有丝毫大意。

    即近陨石坑，众人站成一排，有些不知如何是好。

    没路了！

    本以为陨石坑会是怪物巢穴，密密麻麻趴着漫无边际的变异巨兽，可亲眼证实并非如此。

    下滑的凹陷土层松软且带有粘性，一颗颗晶莹剔透的水晶体探出尖角，清理泥土可以窥得水晶的全貌，三棱柱体的结构不似天然形成，光芒忽明忽暗，好似脉搏般律动，间隔极有规律。

    在陨石坑最中央，是一个圆形洼地，巴掌宽的裂缝冒着白烟，让人忍不住联想到火山口。

    “这里的剧情让你想到了什么文明？”罗素思考无果，低头问向百科全书级别的英樱樱。

    “和水晶有关的剧情倒是不少，但和文明都没有太大联系，硬要拉上关系，也只能是外星文明了。”英樱樱困惑道，外星文明可以解释外围的变异巨兽，但眼前的麻烦是，她不知道接下来该往哪走，总不能跳进岩浆里吧？

    还真有人这么做了，流星陨石再度降临，化作浑身火焰的岩石巨人，在施术者的操控下，大步朝火山口进发。

    火红的岩浆溅起，丝丝白气蒸腾，岩石巨人因体重的缘故，缓缓沉了下去。

    时间过了五分钟，地下传来剧烈震动，火山口岩浆翻滚，喷泉一般激涌，声势浩大，轮回者们下意识向后退开。

    嘭的一声巨响，岩石巨人高高飞上天空，重重砸落在地面。体表流淌着红色灼流，构成身躯的巨石满是裂缝，火焰迅速熄灭，变成了一摊碎石。

    火山口的剧烈活动没有结束，反倒愈演愈烈，随时都可能爆发。

    “退后，更狠的要登场了！”

    岩石巨人本身不具备飞行能力，它是被扔出来的，或者说是……被打飞了！？

    岩石巨人身高30米，重量惊人，能将它打飞，甚至秒杀，可想而知岩浆里藏着的怪物有多么可怕。

    轰隆隆！

    灼流翻滚，粘稠的红色岩浆搅荡成漩涡，一座黑色岛屿浮了上来，岛屿上山峰耸立，鳞次栉比。

    “吼吼吼————”

    咆哮响起，仿佛雷鸣天崩，两根狰狞的巨爪探出，扒在火山口边缘。那不是什么岛屿，而是巨兽的背部，刃状山峰是一根根巨大的背鳍。

    火山沸腾，一张披满黑色鳞甲的狰狞面孔出现，血盆大口张开，岩浆顺着獠牙流淌而下。史前巨兽缓缓爬出，超过百米的身躯遮天蔽日，身后堪比山脉般巨大的长尾，在灼流中来回扫动。

    “哥斯拉！？”