    陈沧安耐住内心的激动！

    仔细思考一番。

    按照安旭医药的发展情况来看，即便是这款药物没有详细的那么厉害。

    但是只要度过VOLB公司的冲击和难关，这2000万购买来的60%的股权也一定会升值的！

    毕竟在冲击之前评估也达到了2亿左右，而且这么些年的发展，还有很多成熟的药物上市，总体还是盈利的。

    只是这一次倾尽心血投资改良的一款药物，遇到了这样的事情。

    沉思片刻之后，陈沧还是觉得暂且相信系统吧！

    稳赚不赔的买卖！

    再说了，这笔买卖，挣了就豪车别墅做老板！

    赔了就……丰胸整形伺候富婆。

    多做几个手术也就来了！

    不亏！

    陈沧一咬牙，做了决定。

    而顾欣这个时候说道：“小陈，这样吧，我一会儿就让实践中心的主任来一趟，尽快的把这件事情做完了。”

    吃饭期间，顾欣很明显有些心不在焉，电话那边的银行也开始催促贷款了。

    顾欣也在不停的打电话给合作伙伴，看能不能周转一些资金。

    陈沧犹豫一番之后，说道：“嫂子，我可以投资你们公司！”

    此话一出，顿时房间里安静了下来。

    陈炳生忍不住说道：“你小子，知道那是多少钱吗？2000万！不是20000！”

    陈沧点头：“我知道！”

    随后陈沧说道：“嫂子，其实我倒是很看好安旭医药公司！

    并且我愿意拿出2000万来购买公司的那百分之六十的股份！”

    顾欣和陈炳生被陈沧的话着实是吓了一跳。

    因为现在安旭医药生死不明！

    这2000万可不是小数目。

    陈炳生知道陈沧这些钱都是辛苦钱，都是一个一个富婆伺候出来的！

    这是张志新的原话……

    但是，这钱也不是打水漂的啊！

    如果不是家族企业，可能顾欣自己也想抽身了。

    毕竟现在VOLB冲击之下，已经很多公司都遇到了问题。

    所以，正是因为如此，两人听见陈沧这个时候，依然愿意拿出2000万来购买股份，说实话有些感动！

    老陈深吸一口气，看着陈沧，笑了笑，对着顾欣摇了摇头。

    他不能坑了陈沧！

    在他心里，陈沧就是后辈，心意领了，但是……钱还是算了吧。

    太多了！

    老陈怕自己还不上……

    顾欣也是笑了笑，连忙拒绝了：“小陈，你的心意我接受了，但是……这不是开玩笑呢。”

    “商场很残酷的没有人情的，不会因为你人好就给你回报。”

    “这件事儿……”

    陈沧摇了摇头：“老大、嫂子，我是真心的，如果我真的看好安旭医药，能否买下这个股份？”

    顾欣：“可以买下，但是需要我来回购，然后再转移给你。”

    陈沧点头，当即说道：“嫂子，去银行！”

    ……

    ……

    当天下午，陈沧把2000万资金转移成功，顾欣拿着这沉甸甸的2000万，内心感慨万千。

    随后，老陈回了医院。

    而陈沧和顾欣直接去了公司的实验基地。

    实验基地的老主任在得知陈沧的想法之后，开始着手准备起来。

    动物实验，首先是要造模，制作出一些有高血压、冠心病等疾病的豚鼠，然后把药物喂服，然后检测。

    整个过程陈沧不懂，但是也不需要懂。

    专业的技术交给专业的人去做就行了。

    而陈沧忽然想起一件事儿来，忍不住问道：“嫂子，你们就没对VOLB进行过研究吗？”

    顾欣忍不住笑了笑：“怎么可能不研究！”

    “你不知道最了解你的人可能是竞争对手嘛？这一款药物刚刚上市，我们就开始着力研究起来，临床试验都做了好几期，花了几百万，不声不响，啥效果也没见！”

    临床试验很贵的！

    一名参加临床试验的人，一套下来得一两万。

    其实，医院经常会找一些人来作为“小白鼠”参加临床试验。

    这个价格很高的，一天价格在3000左右，根据药物的不同，价格也会有上下的波动。

    一般来说临床试验4天左右吧。

    而国外这种更多！

    国外包括美国在内，很多癌症患者根本看不起病，于是很多医药公司就想出来一个办法。

    让这些患者免费参加临床试验，来测试他们的抗癌药物，这样一来，既能省去患者的治疗费用，医药公司又能得到丰富的临床数据。

    一举多得！

    这种手段在美国很常见，很多医院甚至会帮助患者推荐成为某种药物的实验者。

    当然了，如果在服药期间出了问题，医疗公司是需要全权负责的。

    但是这种情况也少见，他们就是通过这种数据，来得到各种副作用等等，观察是否有统计学意义。

    或许很多人觉得不人道，但是能参加三期临床试验的药物，基本上都是动物实验做了不知道多少遍的了。

    相对来说比较安全。

    而且……人道这个东西，实在是难说，就不说了。

    ……

    ……

    陈沧听见顾欣是有临床数据的，顿时说道：“嫂子，这些数据能给我看看嘛？”

    顾欣顿时一笑：“你马上就是公司的大股东了，有什么不能的！”

    想到这里，顾欣顿时起身去了档案室，把当初的实验结果和数据分析全部调了出来。

    陈沧看着密密麻麻的数据，非但没有头疼，反而有些兴奋！

    真的就和顾欣说的那样，他们对于VOLB公司的研究进行了很多，临床试验种类也做了很多。

    但是，一般来说，临床试验都是挑选的健康人群。

    或许……这也是没有出现的异常数据的原因？

    想到这里，陈沧联系实验基地的主任，多找一些豚鼠模型，其中包括心梗、脑梗、高脂血、高血压、糖尿病的豚鼠，都进行研究！

    顿时，实验基地的主任愣了一下，这可需要不少钱啊！

    试验用的造模成功的豚鼠价格几百上千不止！

    整个实验下来，估计得几十万上百万的开销吧……

    陈沧一听，顿时也是肉疼无比！

    科研哪里是费钱啊！

    这是烧钱！

    顾欣则是一咬牙：“王主任，做吧，把咱们的存货都用了！”

    反正公司都要被收购了，留着也是给别人留呢！

    陈沧也没有闲着，走的时候，直接把数据全部拷贝走，晚上研究一下，希望得到一些有用的数据！

    千万不要小看这些数据，通过不同的分析，是完全可以得到不同的线索的！

    陈沧感觉，只要数据是存在异常，只要自己寻找不同的角度进入，或许真的能发现一些被遗漏的信息！

    毕竟现在他的医学统计学是完美级！

    ……

    ……

    ps：感谢“某柜员”、“小清新的名字”两位朋友的10000打赏谢谢！

    剧情开始展开了，求支持哈……

