
　　名为山岩的独眼巨龟妖将，扫视太昊等人，转头用异域语言朝丹辰子说道：“这里就交给你们了，我们去其他地方清扫。

　　人数已经凑够，不用留下活口。”

　　“明白。”

　　丹辰子点头答应，

　　山岩迈动步伐，与恶蛟一起，率领群妖从面色严峻的太昊等人旁边经过，

　　没有特意侧目，没有刻意提防，而是傲慢地直接无视。

　　群妖经过，脚步声渐行渐远。

　　丹辰子收回视线，看向太昊。

　　气氛，逐渐凝固，空气莫名阴冷下来，

　　两侧墙壁的墙根处，以越来越快的速度，凝结起冰霜。

　　咔——

　　伴随着某块冰霜冻裂坠落，众人，动了。

　　太昊手中寒气猛然延展，化为长龙，冲向丹辰子的莲花剑阵。

　　剑阵陡然展开，令寒气长龙贯穿而过，

　　旋即再度收缩，如环锯般切向气龙身躯。

　　然而，太昊用《十干十二支》功法召唤出的气龙，能大能小，能升能隐，

　　莲花剑阵方一收紧，气龙便自动收缩虚化，周身浮现出一圈圈剃刀般的冰霜结晶，

　　冰晶飞旋，反向切割六把飞剑，发出密集如雨的金铁交错声。

　　狂燃火飞起至半空当中，双掌掌心腾起炽热烈焰，猛地朝下方的异域修行者阵营投掷而去。

　　球形火焰在空中迅速膨胀扩张，待到落地时，乍然爆裂，散发热量，与冲击波。

　　狂燃火的力量体系非常特殊，她可以收集各种各样的火焰，

　　现代的丁烷、丙烷、石油液化气打火机的火焰，

　　古老铁匠熔炉中的炭火，

　　劣质蜡烛燃烧的烛火，

　　现代战争中吞噬生命的凝固汽油弹的胶状物烈火...

　　从科学角度出发，燃烧是原子的连锁震动反应，火只是反应导致的现象，

　　但在神秘学领域，不同来源的火焰，具备不同属性的神秘性质——这种神秘性质，可以被储存，利用，转换，改变，

　　并在合适的时候，作为武器。

　　一颗颗的硕大火球连环砸下，压制住众多异域修士，

　　狂燃火的脸上逐渐洋溢起兴奋狂气的笑容，火球砸的根本停不下来。

　　赤着上身的魔门弟子眉头微皱，膝盖弯曲，身形如炮弹般跃起，向着狂燃火冲去，却在半空中被雷狼拦截，双方翻滚着撞在墙上，砸出凹陷坑洞。

　　魔门青年与雷狼几乎同时起身，语言不通的双方挂在墙上，都在眼眸中看清了对方的意图。

　　你的对手，是我。

　　踏！

　　魔门青年一蹬墙面，瞬间跨越百米距离，一拳砸向雷狼前爪，

　　后者硬吃下这一拳，张开血盆大口，咬住魔门青年左臂，狠狠撕咬。

　　这是一场血腥、野蛮的，力与技的终极较量。

　　手执书卷的青衫书生，对上湛卢、承影与丁真嗣，

　　闭眼僧人则被安博里挥刀缠住，无法驰援同伴。

　　系统侦测器，在一旁默默地记录画面，忠实无比地将战斗场景，摄录下来，转播出去。

　　此地的玩家，全都是强者中的强者，是屹立于数以亿计普罗大众顶端的超凡者。

　　但对面的异域修士，力量自成体系，功法陌生而诡异，各项数值均高出己方一线。

　　魔葵世界经历了两百年的永夜，这期间，能够吞噬游离能量的初代魔葵因为得不到阳光，而成片枯萎，退化，

　　只剩下变异弱化、能够适应黑暗无光的次生魔葵，还能继续生存。

　　这一过程中，逐渐死亡的初代魔葵，将它们之前吞噬的游离能量全部释放，使得魔葵世界的整体灵气浓度，不降反升，

　　如回光返照一般，在永夜末期催生出了一批天资卓绝的修行者。

　　当然，为此付出的代价，则是数以十亿计生灵的死亡，以及文明的极度萎缩、停滞。

　　砰！

　　浑身染血的魔门青年一拳砸出，正中雷狼腰侧。

　　雷狼翻滚着摔出去，在地上犁出一条绵长轨迹，苍白毛发沾染灰尘，四肢骨骼均有程度不同的折断碎裂。

　　“...”

　　雷狼艰难地爬了起来，吐出了一团夹杂着内脏碎片的血沫，凌厉却难掩疲惫的视线，依旧盯着远处的魔门青年。

　　战场情况并不乐观，

　　那名手执书卷的青衫书生，不断释放种种法术，攻击承影与丁真嗣，使得湛卢为了回护同伴，疲于奔命。

　　安博里的【潮汐使者】海盗长刀，一刀一刀劈砍向闭眼僧人，却被后者用金刚杵、金钵、袈裟、佛珠等法器所阻挡。

　　狂燃火与太昊那边亦陷入僵局，异界修士已经结成阵型，合力分担从天而降的异火轰炸，持续消耗着狂燃火的灵力，

　　太昊召唤出的气龙，一直在被丹辰子的莲花剑阵切割削减，很快缩短到不足二十米。

　　局势，随时都有崩盘可能。

　　“呼...”

　　雷狼眼眸深处闪过一丝决绝，它无视了奔袭而来的魔门青年，

　　脖颈周边赫然浮现出一个插满了针筒的项圈。

　　那项圈自动套住雷狼脖颈，上面的针筒对雷狼注入大剂量的灵力药剂。

　　热流涌过全身，

　　雷狼深吸了长长的一口气，遍体的苍白毛发顿时电光飞舞，雷霆闪耀。

　　踏地而来的魔门青年，脚步骤停，额头竟然本能地沁出一滴冷汗，

　　堪比妖兽的灵敏感知，让他清晰感觉到雷狼身躯中，正在源源不断涌现出能量。

　　噼啪——

　　雷电撕裂空气声此起彼伏，

　　雷狼体表毛发上的电光逐渐凝结成一团高速震颤的不规则物体，

　　缓慢漂浮至雷狼口中，被整颗吞下。

　　雷狼的胸腔陡然膨胀，

　　撑开压薄的喉咙皮肤下，闪烁着恍如星辰的耀眼光亮。

　　【技能名称：虚狗炮】

　　【类型：灵能】

　　【特效：轰炸。将身躯中的能量吞入肚中，挤压、压缩，形成球体，再发射出来，造成毁灭性打击】

　　【消耗：至少70%灵力值】

　　【冷却时间：10分钟】

　　【使用条件：灵力值总量高于等于1500，剩余灵力值高于等于1000；处于野兽形态】

　　【备注：投入灵力值越多，则虚狗炮飞行速度越快，射程越远，威力越大】

　　【备注：成熟的尾兽，会选择成熟的宿主】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百六十一章 尾兽免费阅读。https://xs.23sk.com 