    

    所以说，天无绝人之路。

    普通人家的女孩子都得到了家人的疼爱和他人的谅解，那她呢？

    父亲可是有名的夫子，是不可能在这种时候继续处置她的。

    就算是为了自己的名声也不能这么做了。

    马婷婷想得没错，为了自己的名声和面子，马夫子第一次对女儿露出了和煦的笑容。

    饭桌上，马夫子更是亲自给女儿夹了肉，惊得马婷婷和马太太险些从凳子上摔下去。

    两人对视一眼，均是暗暗松了一口气。

    “回来就好，以后就好好在家里待着，外面就别去了。”马夫子这样对女儿说到。

    马婷婷一惊，看向父亲，父亲这是什么意思，要把她从此以后都关在家里吗，那还不如把她送到安里

    还好马夫子接下来又说话话了：“嫁不了赵大熊也没关系，那小子哪里配的上我的儿子，既然他不识抬举，就算了！”

    马婷婷一颗心算是彻底落了下来，马夫人听了对马夫子道：“是啊，老爷，你还不知道呢，那小子还嚷着要去战场上呢……”

    马太太吧嗒吧嗒将那天发生的事告诉了马夫子，马夫子没想到还有这种事，跟着把赵大熊训斥了一顿，心疼了马婷婷几句。

    马夫人就说得更起劲了，还把贾绣芙的事情给翻出来说了。

    这边楚家的晚饭还在继续，可不知道马婷婷为此逃过了一劫。

    楚家众人都对陶仕很关心，就很担心陶仕。

    但陶仕要去战场这事已经算是板上钉钉的事了，大家也不好再劝，更多的则是担忧。

    都说了是一家人，自家人要去那么危险的地方岂能不担忧。

    “仕小子，怒想好哪天走了吗？这可真是太突然了，三婶还想给你做两身新衣裳。你二婶做鞋的手艺是最好的，战场凶险，肯定废鞋，让你二婶给你做两双鞋子，以后在外面，想穿家里人做的衣裳鞋袜就不容易了。”

    田氏跟着点头，表示要给陶仕做鞋子。

    原本开心的陶仕愣是被弄得眼泪都掉了下来，嗓子都哽咽住了，就难过得不行的那种。

    “多谢二婶三婶。”陶仕哽咽着道，泪眼朦胧的看着这一屋子的人真的庆幸能认识他们。

    来生当牛做马的要报答他们。

    陶仕吃不下去咯，突然站了起来，对着众人就毁了下去，砰砰砰就是三个响头。

    “楚奶奶，楚二叔楚二婶，楚三叔，楚三婶，楚毅，楚凡，楚康楚寒楚波楚可，多谢你们这段时间对我的照顾，我给你们客磕头了。”

    楚老大终于忍不住跳了起来：“你什么意思？所有人都喊你一边就是独独把也忘了是不是，老子不是这个家的人是不是？”

    众人齐刷刷朝着楚老大养了过去，本来理直气壮的楚老大突然心虚的低下头去，怎么了，怎么了本次就是这个小子的错，还不让他说了是不是，楚老大很委屈。

    陶仕：“……”

    一直很楚老大没什么交集，让他下意识忽略了楚老大，这会被人这么揪着，就跟尴尬。

