    随着伊比喜的讲解结束，众人的位置以抽签方式重新排列。

    各个小队的队员都被完全打散了。

    鸣人听到笔试的时候，已经脸色发青，不知道该如何是好。

    这是他的死穴。

    鸣人在忍者学校时，其实体能方面一直都不错，但奈何笔试总是拿不了几分，才会沦为吊车尾。

    其他人就没有一个像他这般畏惧的。

    “中忍考试打打杀杀不好吗？为什么要搞笔试？”

    水月的吐槽之魂已经挡不住了。

    而重吾则是开始担忧自己拖后腿了。

    笔试这东西对他来说，同样也是困难级别的。

    在音隐村可没有这方面的教育。

    音隐村的下忍都是在血海中拼杀出来的，哪里会什么笔试。

    他们只会考虑如何让自己的肌肉变得更大更结实，而不会去考虑武装自己的脑子。

    随着试卷发出，众人的脸色也渐渐变了。

    这根本就不是下忍能够完成的题目。

    “果然如此。”

    君麻吕放下试卷，目光在众人之间扫过。

    发现了几个刚拿到试卷就立刻下笔的下忍。

    这些人就是情报来源，他们的笔下就是他要收集的情报。

    笔试，也就是收集情报的能力。

    这个对于下忍来说，或许不算重要。

    但对于队长级别的中忍来说，是为极为重要的能力。

    在短时间内收集到自己需要的情报，能够帮助小队尽快完成任务，也能够发现潜在的危险，保证队员的安全。

    这就是这场考试的目的。

    不会收集情报的忍者，不配成为中忍。

    而收集情报的方式多种多样，以这种方式来考验，是最快的。

    卑劣的作弊手法不被允许，但高级的情报收集方式却可以。

    水月和重吾看了一遍过去之后，已经放弃自己做了。

    “可恶，木叶的忍者都会这么难的题目吗？简直变态啊。”

    “对不起，君麻吕。”

    两人正绝望的时候，君麻吕的声音在他们心中响起。

    魔法，念话！

    “重吾，水月，这一场考试考核的是情报收集能力，这方面，不是你们的强项。待会我将答案念给你们，你们照着写就行了。”

    水月和重吾闻言，都是一喜。

    而君麻吕则是盯上了自己前面的那个情报忍者。

    “就决定是你了。”

    君麻吕以念糸缝合的手法凝聚出了三条肉眼难见的查克拉线，将其连接一端连接到情报忍者的右手上，而另一端则是附着在自己的右手。

    神奇的一幕出现了。

    通过这三条查克拉线的连接，君麻吕的右手竟是能够和情报忍者的右手做出一模一样的动作。

    而那情报忍者完全没有察觉到异样。

    感觉到自己的手在流畅地写出答案，君麻吕露出了满意的微笑。

    与此同时，每写完一道题目，他就会将答案用念话告诉水月和重吾。

    这场考试对他们来说，已经没有难度了。

    而众人也开始纷纷觉醒，知道这是一场搜集情报的考试，当下也不客气，纷纷施展自己的能力。

    第三只眼、寄坏虫、忍犬、写轮眼、白眼、心转身之术等等，纷纷亮相。

    伊比喜将这些都收入眼底，默默点头。

    “这一届的新人还不错，比上一届强多了。”

    相比于收集情报来解决考试的众人，小樱正凭借惊人的学识，自己作答。

    而且每一道题都是自信满满。

    佐助这样的学霸都无能为力，而小樱却可以，这就是学神的世界。

    相比之下，两人同队的鸣人心态已经崩了。

    “嗯，第一题不会，看下一题。第二题不会，没关系，再跳过，总有一道会的吧？”

    等看到最后一题的时候，鸣人已经泪目了。

    “完了，这次彻底完了。不但考不了中忍考试，还会被佐助和小樱痛扁一顿。”

    鸣人疯狂挠头。

    “不对，我还有最后的机会，那就是最后一题！”

    鸣人看向了挂钟，距离最后一题还有三十分钟。

    时间一分一秒过去，不断有人因为卑劣的作弊手法被赶出考场，人数已经比之前少了五分之一。

    此刻，距离考试结束，还有十五分钟。

    “时间到，你们放下手中的笔，我要宣布最后一道题目的内容了。”

    众人纷纷停下手中的笔，看向了伊比喜。

    “在宣布最后一道题之前，你们还有一个选择题要做。是选择接受最后一题的考验，还是选择放弃。”

    此话一出，众人疑惑不解。

    “当然是接受啊，我们来这里就是为了成为中忍，怎么会半途而废。”

    “呵呵，很佩服你们有这样的决心。不过我这一题可不是随随便便就能够回答的。之所以让你们选择，便是因为这道题一旦答错的话，你们将永远失去成为中忍的可能。

    换句话说，答错了，你们只能当一辈子下忍！”

    众人皆是一惊。

    “哪里有这样的规则！我们这里就有不止一次参加过中忍考试的人。”

    “那是因为他们足够幸运，没有遇到我当主考官。现在的我有这个权力。若是不满意的话，大可选择退出，参加半年后的下一届考核。

    下一届的主考官不是我，也不会这般残酷的选择。遇到我，算你们倒霉。

    现在，告诉我，你们的选择。

    顺便说一声，小队中一旦有一人选择弃权，另外两人也跟着一块丧失资格！”

    这话将众人的精神压力直接提升了一个档次。

    君麻吕若有所思地看着伊比喜。

    这家伙弄心理压力还挺有一套的。

    不愧是木叶拷问部的部长。

    一步步地将众人的心理防线摧毁，心智不坚定的人，根本撑不住。

    自己的前途，队友的考试资格，和对最后一题的不确定。

    这些情绪交织在一起，对于这些年轻的忍者来说，是一个巨大的考验。

    然而这些情绪还是无法和生死之间的选择相比。

    如果连这个都无法做出正确的选择，那在以后的任务过程中，失败的概率极高。

    忍者，需要清醒的头脑，准确的判断。

    整个考场变得无比安静。

    终于，有人承受不住，举起了右手。

    “我……我退出……”

    伊比喜冷笑一声。

    “很好，你做出了一个正确的选择。跟他同组的人，可以离开了。”

    第一个退出之后，仿佛有了连续反应。

    没多久，房间里只剩下八十一人。

