    大家都是神色凛然。

    显然，赵刚的简单动员没什么效果。

    现在日寇来势汹汹，大有泰山压顶之势，独立团的伤亡非常大。

    完全可以用两个字来形容，就是打残了。

    要是这个时候跟大家说，日寇还有三年就会无条件投降，恐怕谁也不会相信。

    就是赵刚都不可能相信。

    “孙连长，你们是遇到黑岛骑兵联队了吗？”张磊将话题错开。

    “遇到了。”孙德胜悻悻的说道，“就是他们。”

    “黑岛骑兵联队不好对付。”

    “其实也没什么。咱们就是人太少。武器太差。装备太少。”

    “我遇到的是森野骑兵联队。”

    “我知道。这次鬼子从北面调来了一个骑兵师团，总共有四个骑兵联队。都是冲着我们八路来的。”

    “四个骑兵联队？”

    张磊有些惊讶。鬼子兵力雄厚啊！

    一个骑兵师团，居然有四个联队！电视剧里面不是只有一个黑岛骑兵联队吗？

    草哦！

    四个骑兵联队！

    一个就怎么难对付了。居然有四个！

    难度不是一般的大。

    好吧……

    现在连他自己都不太相信日寇真的会在三年以后无条件投降了。

    摇头。

    “这是小鬼子的战马，是谁从哪里弄来的？”孙德胜问道。

    “你猜猜看。”赵刚难得卖关子。

    “团长弄来的？”

    “不是。”

    “难道是政委你？”

    “不是。”

    “那……”

    孙德胜疑惑了。

    不是李云龙，也不是赵刚。那还有谁？

    独立团还有谁有那么大的本事，能够抢到一百多匹小鬼子的战马？

    要知道，这是小鬼子的战马啊！

    要从日寇骑兵联队虎口夺食，谈何容易！

    能逃命就不错了。还想抢？

    “不卖关子了。是张磊抢回来的。”赵刚解开谜团。

    “啊？石头？”孙德胜难以置信，眼睛瞪的老大老大的，“张磊，你什么时候这么有本事了？”

    “我是取巧的。”

    “怎么取巧法？”

    “我……”

    张磊将自己冒充日寇的事情说了。

    孙德胜听得眼睛爆闪。

    原来还有这么骚的操作啊！

    可惜，他不会日语。想冒充也冒充不来。

    “都交给你了。”

    “我要回去救团长！”

    张磊刚好卸货。

    将战马和物资交给孙德胜，那是最好不过了。

    专业的事情，还是要请专业的人员来解决。有了这些武器弹药，骑兵连应该不会全军覆没。

    只要还有一个人在，骑兵连的种子就还在。

    “孙德胜！”

    “到！”

    “立刻带着马队向王家峪转移。”

    “我？”

    “对！”

    “我也要去救团长！”

    “你先将马队安全的带回去再说！”

    “政委……”

    孙德胜不乐意。

    得知李云龙被困，他怎么可能忍得住？

    送马队回去这种事，只要两三个人就行。根本不需要他亲自出马。去辛庄才是他的使命。

    “政委，我一定要去救团长！”

    “你要是不答应，我就不走！”

    孙德胜的犟脾气上来了。

    赵刚没有办法，只好答应。其实也是需要多几个人手。

    于是让孙德胜安排人将马队送回去根据地。这一路上应该是安全的。只要战马没有自己走散。

    孙德胜马上安排五个伤员负责输送马队。

    然后所有人都更换战马。将最好的战马挑选出来。

    他们原来的战马经过长途跋涉，都已经是累坏了。

    同时命令所有人补充武器弹药。将一个个的包裹卸下来，寻找自己需要的物资装备。

    还别说，鬼子的马队装备非常齐全。

    有吃的。

    有穿的。

    有武器。有弹药。还有部分药品。

    居然找到了五十支四四式步骑枪。立刻换上。毕竟是专业的骑兵用枪。

    同时将身上塞的满满当当的都是子弹。战马的两侧，也都装满了子弹。

    其他人也是如此。

    有弹药补充的时候，必须疯狂的补充。

    因为谁也不清楚，下一次补充是什么时候。搞不好，两三个月都没有补充的。

    “二楞，要不要？”

    “要！”

    “我也要！”

    “我也要！”

    有人将牛肉罐头撬开，狼吞虎咽。

    完全不挑剔。

    不怕冷。不怕油腻。

    张磊忽然觉得，自己可能还是不够饿。

    看看随身仓库……

    非常美妙。里面还有四倍物资。

    他缴获到的这些弹药、物资什么的，全部都属于易耗品。可以克隆四份。

    随身仓库似乎没有容量上限。你能缴获多少，它就能克隆多少。无论是多少，它都装得下。

    关键还是要缴获。

    不由得对日寇的迫击炮动心。

    还有九二步兵炮。

    这都是好东西啊！

    怎么才能夺取过来呢？

    忽然感应身边有人走过。却是孙德胜。

    孙德胜斜身，有意无意的撞张磊一下。

    张磊：……

    这个家伙！

    想要考验自己呢！

    好！

    不假思索的站稳了。

    同时用力。

    “噗！”

    孙德胜撞上来。随即被弹开。

    猝不及防的他，身体一个趔趄。差点儿摔倒。显然是没有防备。

    “你们做什么？”

    赵刚马上发现了两人的较量。

    张磊笑了笑。

    孙德胜搓搓手，“政委，我不太相信石头一个人就能搞回来那么多的战马，想要掂量掂量他！”

    “别弄受伤了！”赵刚其实心知肚明是这么一回事。

    这些家伙，都是不安分的主。

    孙德胜、魏和尚、张大彪，哪个不是超级能惹事的？

    都是李云龙带出来的。

    一个个都是桀骜不驯的。轻易不服人。

    你要是不拿出一点真本事来，他们的眼里根本没有你。

    真的。

    他赵刚是深有体会。

    刚来独立团的时候，李云龙眼睛都长天灵盖上面去了。

    眼里哪有他这个政委！

    若不是李家坡战斗的时候，他赵刚远距离三枪击毙三个日寇，估计李云龙都不知道他赵刚是谁。

    谁爱较量就较量。

    只要不受伤就行。

    他当做没看到。

    “不错啊！石头，身手大有进展！咱们再来！”

    “好！”

    张磊平静答应。

    孙德胜是那种真正的大老粗。

    你跟他讲道理，几乎没用。想要他听你的话，就得打服他。

    是真真正正的打。

    “看好了！”

    孙德胜忽然扑上来。

    张磊伸出脚，斜斜的一绊，同时伸手把住对方肩头一拉。

    “啊……”

    孙德胜就被重重的摔翻在地上。

    猝不及防。

    完全没有反应。

    张磊自己也是有些吃惊。

    敢情自己这么大本事了？

    随便就放倒孙德胜？

    “张磊！”

    “住手！”

    “住手！”

    赵刚急忙叫道。

    他也没想到孙德胜会这么惨。

    才动手，就被张磊直接摔地上了？感觉被摔的不轻。

    可别受伤了。

    现在正是用人的时候。

    “你……”

    “你……”

    孙德胜艰难的从地上爬起来。

    悻悻的看着张磊。又看看自己。最后摇摇头。表示自己不想继续较量了。

    张磊用了什么手法，他不清楚。但是他已经清楚的感觉到张磊的力气很大。似乎比魏和尚还大。光是这么霸道的力气，他就不好对付。

    “孙德胜，有事没？”

    “报告政委。我没事。好得很！”

    “那就好。准备出发！”

    “是！”

    孙德胜答应着。

    众人迅速准备。

    十几分钟以后，部队就出发了。

    这时候，天色已经大亮。原野一片安静。但是谁都清楚，血战马上就会到来。

    然而……

    没有人畏惧。

    没有人退缩。

    赵刚带着其他人走路。

    孙德胜和骑兵连策马在周围警戒、侦察。

    张磊则是策马直奔辛庄。

    远远的就听到猛烈的枪炮声。到了近处，更是发现辛庄陷入了一片火海当中。白天有如黑夜。

    得，鏖战又开始了。

