    第278章第一名，薄芽，100分

    “你怎么不说话啦？”

    见薄妙妙久久没回，薄芽好奇的看着她，像是想到什么，她问：“你是不是也考了一百分啊？”

    薄妙妙成绩向来很好，虽然这次考试的难度很大，但考一百分也不是没这个可能，起码她将题目都写了,薄妙妙刚想说，有这个可能，不过成绩未出，一切都说不准，就见薄芽想了想，接下去又说：

    “不对,你考不到一百分的,老师说，这次考试,只有我跟玉米哥哥考了一百分，其他人都没有！”

    薄妙妙本来还有点以为自己能考一百分的希望的，这下瞬间破灭了。

    薄妙妙：“……”

    她能打死这人么。

    等两人到学校，成绩果然一早就公布在了公告栏上，公告栏就在校门到教室的那条唯一的路上，只要想去到教室，都不可避免经过公告栏，看到上面的成绩。

    对于考的好的学生来说，这显然是个无比荣耀的事情，但对于考的不好的学生，公告栏在必经之路，上学放学都得看见，无疑跟凌迟没什么两样。

    薄妙妙和薄芽来到低年级的成绩栏处，周围已经围了一些学生了，好在这会的学生不多，两人轻松挤了进去,甚至周围还有学生认出了薄芽,将路让开了给她们。

    他们则在一旁低头窃窃私语。

    “她就是薄芽吧？我看公告栏上面显示的照片就是她。”

    “是她,听说她才五岁，我们年级应该没有比她更小的吧？”

    “她旁边的薄妙妙好像也是五岁，不过应该比薄芽大几个月，这么看来，薄芽确实是我们年级最小的。”

    “那她也太厉害了，年级这么小，还能回回考满分，就连期中考这么难的考试，都能考个满分回来，这脑子怎么长的。”

    “就是不知道她跟裴珏谁比较厉害一点。”

    “两人的水平应该不相上下吧，这次两个人都考了满分，而且我之前看直播，似乎薄芽的身手也很厉害，连裴珏都可能不是她的对手。”

    “真的假的？那她也太强了吧？”

    “薄妙妙其实也很厉害，虽说比不上薄芽，但考的分数也特别的高，我做梦恐怕都考不到她那分数。”

    “果然厉害的人都是跟厉害的人一块玩的。”

    赵岩其实也在看成绩，突然听见有人在议论薄芽和薄妙妙,就知道她们来了。

    他转过身，朝人群中看了一眼,个子高、发育快的好处还是有的，赵岩一下就看到了人群中，穿着校裙，正在努力往里头挤的两个矮冬瓜。

    赵岩喊了她们两人好几声，又朝着薄妙妙和薄芽两人挥了挥手：“大佬！大佬我在这！”

    见薄芽和薄妙妙实在过不来，这里看成绩的，可远不止低年级的学生，还有中年级，高年级的，真可谓是矮子进了巨人国，看人都得仰下头。

    赵岩使劲的挤开人群，朝着她们的方向过去，走着走着，就听旁边有人边让开边惊讶的说：

    “不是吧，赵岩这个傻子，居然认识薄芽和薄妙妙？”

    赵岩：“……”

    “有什么不认识的，他们可是一个班的。”另外的人说。

    低年级普通班的一个学生羡慕的说：“果然是傻人有傻福。”

    “可不是么，”同样是普通班的学生酸溜溜的说：“听说赵岩运气一向很好，从小到大考试，基本都是压线过的，就连当初开学分班考，赵岩都是压着尖子班的最后一个名额进去的，这运气，简直让人嫉妒。”

    “这次赵岩好像也考的很好吧？”

    “嗯，我刚看到他的成绩了，排在全年级第五，考了73分，总之是越考越好了，不知道是不是因为巴结上了薄芽和薄妙妙的缘故。”

    这点赵岩倒是不否认，反而觉得，这些同学真是慧眼识珠，他就是因为薄芽和薄妙妙的帮助，才考的这么好的。

    虽然还是比不上两位大佬，但这是他靠自己的实力，没让薄芽给他押题，也没让薄芽和薄妙妙帮他复习划重点，全程就只靠他一人学习，考出来的分数，赵岩自觉对得起自己。

    但他们的下一句话，却让赵岩脚步顿了顿。

    “倒是他那发小黎皓，啧啧，也不知道是被赵岩背叛了，还是心情不好考试发挥失常，或是怎么了，成绩都掉的没边了！连我都考的比他好。”

    赵岩静了一瞬，他刚才只看了他、薄芽、薄妙妙的成绩，倒不是特意去找她们的成绩，而是薄芽和薄妙妙的成绩比他好，赵岩从上往下顺着看，就看到了，直到看到他自己的成绩。

    73分，年级和班上都排名第五，虽然这个名次不算高，但这个分数，要是放在往届，都是几乎很少学生能考出来的分数，只能说他们这届的大神太多了。

    但光看分数，赵岩还是很满意的，松了口气，又兴奋了一会儿，还没等他继续再往下看，就听到薄芽和薄妙妙来了。

    这下听到他们说，赵岩挤到薄芽和薄妙妙身边后，便第一时间在公告栏上找黎皓的名字。

    第一名，薄芽，100分。

    第二名，裴珏，100分。

    第三名，霍岁西，92分。

    第四名，薄妙妙，89分。

    第五名，赵岩，73分。

    第六、第七名，简南、简北分别是62和54分。

    接下去的第八名，却不是黎皓，而是普通班的某个学生。

    甚至是第九、第十、第十一一直到第十四名，都没看到黎皓的名字。

    赵岩听到那些同学议论时，心早已沉了下来，直到现在，心更是直接沉到了谷底，虽然这次期中考试不会按照全年级排名来分班，也就是说，黎皓就算考的再差，也不会被赶到普通班去。

    但看到黎皓全年级倒数第三的排名，只考了32的分数，赵岩还是忍不住心下发颤。

    连他看到这触目惊心的分数都有点控制不住了，何况是黎皓。

    赵岩下意识的转头，恰好对上黎皓冰冷稚嫩的面容。

    他这会也在看成绩，漆黑的眼眸定定的盯着公告栏，垂在身侧的双手微微收紧，薄唇抿着，脸上看不清是什么表情。

    (本章完)

