陆茵茵僵硬的扯了一下唇，“不用接机了，我怕你工作忙。”

        陆寒霆抬起修长的手指解开了西装纽扣，他的俊面上没有显山露水，管家福伯恭敬的递来了一条温湿的帕子，他擦了擦手，成熟稳重的气场里尽显商界大佬的气场还有幽兰苑主人的身份地位。

        陆茵茵是一个俗人，她不会忘记自己的不幸，所以她一直都不喜欢陆寒霆这个侄子，但是无法否认，陆寒霆完美继承了陆家人经商的天赋。

        陆寒霆作为陆家的嫡长子，十几岁就用奶奶给他的一笔压岁钱去炒了当时冷门的期货和原油，谁知道一笔小小的投资却为他挖掘出了人生的第一桶金，半个月后期货和原油全部井喷，他到账的利润是以零的增加来计算的。

        后来陆寒霆一度涉足商界，他的父亲曾经将陆氏旗下几个经营不善的项目丢到了他的手里，他目光精准独到，手段雷厉风行，这几个项目在他手里都用了仅仅一个月的时间就起死回生了，所以陆寒霆是经商的鬼才，十几岁就玩转商界了。

        陆茵茵记得陆寒霆来海城的时候没有拿陆家的一分钱，他白手起家来的，可是六七年的时间他已经一跃成为了这座四九城翻云覆雨的一代大佬，最显赫的权贵了。

        陆寒霆是最像他那个商界帝王的父亲的，不但是在经商天赋上，还有这精致英俊的容貌跟他父亲也十分的相似，就连这不动声色的深沉性子都遗传了他的父亲。

        陆寒霆擦了一下手，深邃的狭眸落在陆茵茵的脸上，“公司里不算太忙，姑姑要在海城待几天，我让秘书将行程空出来，带你去海城好好逛一逛，略尽地主之谊。”

        陆茵茵迅速摇头，“寒霆，不用麻烦了，我这次来海城是有事情要办的，正好你弟弟子羡也在海城。”

        陆寒霆挑了一下英气的剑眉，“子羡也在海城？”

        “是的，我已经打电话让子羡过来了，这孩子，都这么晚了还不来，我再打个电话催催。”提到陆子羡，陆茵茵的眉眼里都是疼爱，跟对陆寒霆的客套疏离截然不同。

        陆茵茵拿出了手机，正要打电话，但是这时别墅大门打开了，一道俊美颀长的身影跃入了视线里。

        陆子羡来了。

        陆茵茵双目一喜，迅速迎上去，“子羡，你怎么这么晚才来，快去见一见你奶奶。”

        陆家这两个子孙陆寒霆和陆子羡都是天子骄子，人中龙凤，但是他们的性情都很冷。

        陆子羡走进了客厅，清寒的黑眸看了老夫人一眼，然后又落在陆寒霆的俊脸上，叫了一声，“奶奶，哥。”

        陆寒霆看着陆子羡，语气温和，“什么时候来海城的，怎么不说一声？”

        陆茵茵道，“子羡也没有来多久，而且很快就回帝都城了。”

        陆老夫人和蔼慈爱的笑了笑，“好，大家都坐下吧，我们一家人很久没有聚在一起了，现在可以好好聊聊天说说话。”