    “是的，我偷听到你爸爸跟人打电话，说这个老头很有钱，你爸爸相从他手里拉资金，对方一直没首肯，你爸爸最近焦头烂额，也是因为这件事情。”李霜最近安份了不少，她开始想缓和和乔大海的关系，可惜，一直找不到机会，这次，乔沫沫离婚的事，给了她灵感，她决定借花献佛，把乔沫沫推给那个老头玩玩，老头一开心，说不定就答应注资的事情，乔大海也一定会夸她有谋略有手段的。

    “乔沫沫会答应吗？”乔菲雅觉的这件事不好操作。

    “哼，她现在离婚了，可就由不得她了。”李霜一脸得意表情，还以为乔沫沫是她捏在手心里的棋子，拿捏随意。

    “也对，她怎么说，也是乔家的人，我们强行把她送给那老头，别人也不敢有意见。”乔菲雅也希望母亲能在父亲面前表现一把，缓和家庭关系。

    “嗯，就这么决定了，我们想想办法，怎么把乔沫沫送过去。”李霜松了口气，总算想到解决办法了。

    乔菲雅却皱了眉，担忧的说：“乔沫沫跟云天的老板，不知道还有没有来往。”

    “我打听过了，乔沫沫已经辞了职，想必，她和她老板的事情东窗事发，慕修寒一怒之下才休了她，云天老板最近跟她没有绯闻传出，她们肯定是断了。”李霜冷笑嘲讽，她一直盯着乔沫沫和她老板的绯闻，发现，很长一段时间都没听说了。

    “可能是玩腻了她吧。”乔菲雅冷笑。

    “男人都是大猪蹄子，天下乌鸦一般黑，云天的老板也不另外，多的是美女等他宠，乔沫沫再美，也只是一时的新鲜，她连工作都丢了，也可能是他老板让她辞了，让她体面的滚蛋。”

    “男人都不是好东西。”乔菲雅也看透了男人的心思，恨恨的骂道。

    李霜立即关切的问女儿：“韩齐最近很少来家里吃饭，你们关系闹僵了？”

    乔菲雅立即心烦起来：“别提他了，他这个测腻男，根本不是真心要跟我交往的。”

    李霜表情变了变，有些紧张的问：“是不是因为妈妈的绯闻，韩家说了什么难听的话？”

    乔菲雅脸色一白，咬着唇，没说话，可脑子里却翻滚着韩夫人说的话：“有其母必有其女，乔家的女儿，我们韩家可消受不起，你跟我儿子赶紧分手吧，不要再纠缠。”

    “妈，别说了，我不相信，找不到比韩齐好的。”乔菲雅其实挺看好韩齐的，虽说是个妈宝男，但比较好哄，人也幼稚，只可惜，他有个强势的妈妈，乔菲雅根本不是对手。

    李霜心中怒恨翻涌，这笔帐，又得算到乔沫沫头上了。

    陆宁看着网上的消息，嘴角勾了起来，慕修寒跟乔沫沫离婚了，是因为那张孕检单吗？

    慕修寒虽然毁了容，但他的骄傲和自尊不允许被玷污，乔沫沫这个蠢女人，竟然敢婚内出轨，还怀着孽种，真当慕修寒没人要吗？

    “宁姐，他们离婚了，你的机会来了。”飘飘坐在旁边，支着下巴，笑眯眯的说。

    陆宁却拧着眉头：“我现在还不敢去见他。”

    “也对，你现在的目标是云天的老板，你要一心一意的制造机会跟他交往，不能让他知道你脚踏两只船……”

    “别说了，我知道。”陆宁烦燥不堪，有时候，这种时刻都要表演的人生，令她不甘，厌恶，她真的羡慕乔沫沫，身家清白，不像她，现在就跟提线的木偶一样，不论她在人前展示的多么开心快意，背后总有一根线，捏着她的软肋，不由自己。

    “相信慕修寒刚离婚，也没心情找女朋友。”飘飘安慰她。

    “谁要敢接近他，我不会轻易放过的。”陆宁霸道的冷哼，完全把慕修寒当成她的私有物了。

    “宁姐这一脸的杀气，相信没有哪个女人会不知死活的跟你抢人。”

    陆宁看了一眼手机：“时间到了，我得上班去了，你下午有什么安排？”

    “我能有什么安排啊，那老三八要我去打扫停车场。”飘飘最几天混的有点惨，她成了清洁小妹后，就被那群老女人欺负，不是扫厕所就是擦玻璃，其中还要被一些油腻男调戏摸手。

    为了大局，她都忍了。

    “飘飘，辛苦你了。”

    飘飘愣了一下，随即笑起来：“宁姐，我是你捡回来的，为你办事，我不觉的辛苦。”

    陆宁看着飘飘还稚气的脸蛋，想像着当年她在海里捡回她，她坐着一个木桶，飘在海里，只有七岁，那时候陆宁也才十八九岁，刚进入组织，她捡回飘飘时，还挨了一顿打。

    “等干完这一票，我们不干了，不替那群混蛋卖命了，你找个好男人结婚吧。”陆宁心疼的说。

    “嗯。”飘飘十分听话，点点头。

    陆宁离开餐厅，快步的走向云天大楼，飘飘伸了一个懒腰，等陆宁离开后，她悄悄的绕到了云天大楼的一道小门，走了进去。

    她穿着清洁工的衣服，剪了一个学生头，齐耳的短发，一张清秀的脸，脱去了稚嫩，有了女孩子的模样。

    “飘飘，你总算来了，我给你买了水果……”一名公司的职员，老早的就等候在她休息的小角落里，手里捧着新切的水果盘。

    “怎么又是你？”飘飘烦燥的瞪着他：“我说了，别来纠缠我。”

    “飘飘，你这么年轻，别干清洁工了，我给你找份体面干净的工作，让你轻轻松松的。”男人是真的看上飘飘了，觉的她干净又可怜。

    “我喜欢扫地，走开，别挡我路。”飘飘脾气暴燥。

    “飘飘，你给我一个疼你的机会嘛……”

    “不给。”飘飘冷着脸蛋。

    “跟子我，保证让你吃香喝辣的……”

    “一个人事部的小经理，就能让我吃香喝辣了？”飘飘嘲讽的勾起嘴角，这种小角色，飘飘正眼都不瞧。

    “哎，你怎么还瞧不起人呢？小经理怎么了？我家庭条件很不错的，我家马上就要拆迁了，马上就是千万富翁了，飘飘，我保证，一拆迁就给你买套房，写你名字……”

    “收起你暴发户的嘴脸，带着你的房子滚开，姑奶奶不稀罕。”飘飘气的不行，这个男人一见她就说喜欢她，她工作几天，就缠了她几天，她烦透了。

    “飘飘，你别敬酒不吃吃罚酒，你这份工作，我分分种就可以让你滚蛋。”经理露出可憎的面目，不再甜言蜜语。

    飘飘表情一愣，的确，她瞧不上这个男人，可他是管着她的上司，如果丢了这工作，岂不是不能帮到宁姐？

    “刚才是我态度不好，你别生气，我会努力工作的……”

    “这就对了嘛。”男人以为飘飘怕了，朝她靠近，一把抓住她纤细的手臂：“早认清形势不就好了？非得我凶你。”

    飘飘看着男人的脏手，差一点就要伸手摸刀子……

    “飘飘，你的皮肤好白啊，好嫩呀，摸起来，跟丝绸一样……”

    飘飘的手已经拿到后背的刀柄了，这混蛋要再进一步，她就给他脖子放点血。

    “你们在干什么？”一道冰冷的男声，打破了这角落里的暧昧。

    飘飘抬头，看到一个劲瘦的男人，站在阴影处，她眯起眼眸，这个身影，有点熟悉。

    “助手大人。”人事经理看到王辰，吓的魂都飞起来了，别人不知道王辰姓舍，基本上都只喊他助手大人。

