    第二百四十四章门神

    “城隍庙？！”听到张楚岚的话，李军和周正几人对视了一眼，眼里皆是露出一片震惊的神色。

    灵异事件初期，国家这边也不是动过在民间寻找对方厉鬼的方法的心思，尤其是道观城隍庙这种颇有神话色彩的地方。

    但是很遗憾，里面的神像是泥胎凡土，里面的人是肉体凡胎, 对于恶鬼没有丝毫作用。

    “怎么？你们不知道城隍庙？”看到几人的神色，张楚岚不由的挑了挑眉头。

    有城隍的城隍庙，怎么说也是一个地方的扛把子才对，就像自己龙虎山有些师兄弟们，以前就在城隍庙里面做过庙祝。

    “这个自然知道，只是大昌市里面的那个城隍庙，已经在待拆的名单上。”听到张楚岚的话，周正出声回答道。

    一个破城隍庙, 那有一片经济开发区来的收益大, 至于信仰什么的，郊外不是还有一座弘法寺吗。

    “你们可真行。”听到周正的话，张楚岚不由的竖起了个大拇指。

    “大佬，你是城隍庙的？”一旁的张伟听到张楚岚的我，目光一亮，小心翼翼的走了过来，开口说道。

    “这么，你有话说？”听到张伟的话，张楚岚回头看了一眼对方。

    “可不巧了吗，我师父就是城隍庙里庙祝。”闻言张伟搓了搓手，一脸笑意的说道。

    “哦，这么说我师叔是你师父咯？”听到张伟的话，张楚岚好笑的看了张伟一眼。

    “是吗？那这样就更好了，师弟见过师兄。”似乎没有看到张楚岚脸上那戏谑的身前，张伟屁颠颠的对着张楚岚说道。

    “够不要脸，由我当年的风范。”看了一眼张伟, 张楚岚夸赞了一句，随后环顾了一下说道。

    “那只东西已经离开了, 暂时是不会回来的，你们还是赶紧离开吧。”

    “对了，叮嘱你们一句，那东西虽然是离开了，但是你们身上有它下的诅咒，迟早会被它早上门来的，如果不想死的话，就去城隍庙一趟，上柱香吧。”张楚岚一挥手，把金光圈就给撤掉了。

    随着那個老人的离开，鬼蜮也是慢慢的散掉。

    “我曹，杨间！”这个时候，张伟也是响起了杨间被方镜抓走的事情。

    “大佬，我们着还有一个人被抓走了，您看看能不能帮我们找回来。”张伟连忙看向张楚岚，一脸的恳求。

    “可以啊，你身上有没有他的相关物品，或者生辰八字之类的。”抬头看了一眼天色，张楚岚微笑着说道。

    按照自己师叔的话, 只要是天黑, 在这座城市的范围之内，自己哪都能去得。

    “(⊙o⊙)…，没有。”听到张楚岚的话，张伟摇了摇头，大家忙着逃命呢，哪能有功夫带个啥物品的，当时挤在车里面，也没能个闲工夫啊。

    至于信息啥的，张伟倒是知道杨间的家庭住址电话号码，但是估计也不起什么作用。

    “对了，大佬，我大概知道杨间在那个地方了。”忽然张伟抬了一下头，开口说道。

    “当时我们在教室里面的时候，听到外面的同学喊有鬼，而方镜，当时也是从学校门口跑掉后，再出现的。”说着说着，张伟推了一下自己的鼻梁，一幅笃定的样子。

    “是吗？你们学校就是七中？”张楚岚也不介意张伟顺杆子上来说话。

    “对对对，我们学校就是七中，难道大佬也是七中的学长？”张伟脸上浮现出一丝意外，开始套着近乎说道。

    “不是，只是因为七中是我的目的地而已，既然目的一样，那我就去七中看看了。”插起两根旗帜，整理了一下仪容，张楚岚抬腿就要向着七中走去。

    “大佬，能不能给我画张符啥的，我出钱，五万，五万不行我可以给十万！”看到张楚岚扭头就走，张伟在身后追了一段距离，大声喊道。

    “没必要，你要是把你的能力连深来，不说能应付这种场景，保命还是可以的。”张楚岚头也不回的摆了摆手就消失在夜色之中。

    叮铃铃~叮铃铃~

    一道电话铃声响起，是周正的卫星电话。

    “总算打通伱们的电话了，你们那边情况怎么样？是不是把那只鬼给收容了，外面街道上的鬼蜮正在消失。”很快，张建国的声音就从里面传了出来。

    因为李军鬼火的原因，卫星电话已经化成了一堆废品，之所以一幅还有剩余，是因为里面掺杂了黄金材质。

    “那只鬼已经退去了。”听到电话里面的声音，周正低声说道。

    “是吗？太好了，那东西呢，东西怎么样了？”结合现场情况和周正的话，赵建国也是知道危机已经解除，紧绷着的一张脸也是恢复了一丝神采。

    要是周正说的那张人皮纸能够留下来，那就更好了。

    “东西就在我们身上。”周正继续说道，不过似乎是感受到了赵建国那轻松下来的语气，周正继续说道：“不过遗憾的是，我们受到了诅咒，那个厉鬼随时会早上门来。”

    听到周正的话，赵建国心里一凉，咽了咽口水，低声说道：“用你们的办法能不能把诅咒祛除掉？”

    “我们身上的鬼根本不是这个老人的对手，仅仅一个照面，严力就被杀死了，身上的鬼血也是被对方给抽干了。”周生看了一眼之前严力躺过的地方，如今已经是一片斑驳。

    严力内心有个不太确定的想法，那个老人除了敲门杀人之外，还有别的杀人方法。

    “那你们是怎么活下来的？”周正的话让赵建国放松下来的心又是提了上去。

    国际刑警内部对灵异事件和厉鬼的分级是很严谨，对方一个照面就能单杀一个驭鬼者，这已经不是见到的A级鬼物了。

    “说出来你可能不信，救了我们的人是城隍庙里面的打更人，不，准确的是夜游神。”周正看了一眼身旁的李军后，才是回答道。

    “夜游神，周正，你没有骗我？”闻言周建国身子不由的一挺，语气也不由的颤抖起来。

    神这种东西这个世界真的存在吗？如果存在，怎么现在才出现？

    “不知道，我们打算去城隍庙里面躲一躲，如果你想知道是不是真的话，你可以跟我们一起去。”

    “对了，赵队长，最好给我们准备几辆车，我们好赶到城隍庙那里去。”这个时候，一旁的李军插了一句话。

    得到赵建国的回复后，李军就把目光看向了其他人。

    “你们是跟我们去城隍庙走一趟，还是自己回去？放心，说好的报酬，我们不会少一分的。”首先，李军看向了跟自己过来的驭鬼者。

    “我们跟你一起过去。”听到李军的话，几人对视了一眼，异口同声的说道。

    别说单独面对那个老人，就算是几个人一起上，都是歇菜的结果。

    “嗯，那就在这里等着赵建国派人过来吧。”闻言李军点了点头，然后看向了不远处的张伟等人。

    一群学生之中，也就张伟是能够正常说话，其他人的神色，都是一幅恹恹的样子。

    “至于你们，也跟我们去一趟吧。”李军没有问他们的意愿，直接开口宣布道。

    选择这种东西，并不是在每个时候都是代表美好，这些普通人如果不把身上的诅咒解除掉，必死无疑。

    听到李军的换，张伟转了转眼睛，举手说道：“李将军，我想给我家里打个电话，您看行不行？”

    “可以，就算你们不打，回头我们的人也会跟你们家里联系。”李军点头说道。

    前后囊括三个街道的鬼蜮，所造成的影响根本瞒不住。

    “周警官，我们也要打电话给家里。”见到张伟竟然能够打电话，其他人也是纷纷出声说道，只不过他们不敢面对烧得烂糊的李军，只能对着情况稍微好一点的周正说道。

    滴滴~

    一道光芒从远处转角的地方射出，随后几声急促的喇叭声响起。

    谷沊

    “走吧，接过来的人来了。”看到这一幕，李军对着众人示意了一下，随后率先走上前去。

    “李将军...，”刚下车的赵建国一眼就看到李军的恐怖的神态，原本想要恭维一下的话语堵在喉咙里面却是吐不出来。

    “能侥幸不死已经算是好的了，幸不辱命，这个东西，你收好了。”李军摇了摇头，扯着嘴角说道。

    “这次事件这么严重的吗？”接过李军递过来的黄金盒子，赵建国咽了咽口水，环顾了一下几个不成人样的驭鬼者。

    其中情况最轻的周正，都是断掉了一臂，硕大的肚皮上，两个洞窟在往外渗血。

    透过两个血洞，赵建国仿佛看到了两只嗜血的眼睛。

    打了个寒战，赵建国悻悻的收回了自己的目光。

    “这次事件，可比国外那些S级灵异事件要危险的多了，要不是半路杀出来一个城隍庙，我们这些人，恐怕都要死在这里。”听到赵建国的话，李军严肃的说道。

    刚才张楚岚和那个老人争斗的场景，现在还在李军的脑海里面闪现。

    尤其是张楚岚光是凭借着气息，就压得自己身体里面的鬼物不敢动作的场景，在脑子里面挥之不去。

    或许城隍庙的出现，能够给这个逐渐走向绝望的世界带来一丝光明吧。

    “那个代表城隍庙的人，现在去那里了？”听到李军的话，赵建国严肃的点了点头，轻声问道。

    “他现在正在去七中处理那里的鬼物，我劝你暂时不要靠近七中。”从回忆之中回过神来的李军看了赵建国一眼，低声说道。

    “怎么说？”赵建国挑了挑眉头，疑惑的问道。

    “在那里，还有一只更加可怕的鬼。”听到赵建国的疑问，李军严肃的说道。

    “这一片，你最好全部封闭起来，我不敢保证这里普通人能不能轻易的在这里生存。”

    “这件事，已经超过我的处理权限了，我得跟亚洲分部报告一下。”李军的话让赵建国忍不住的后退几步，惊疑不定的看了一眼其中的方向。

    众人现在所处的地方，距离其中也不过隔了两条街。

    对于人来说是一段距离，对于鬼物来说，只不过是眨眼的时间而已。

    “好了，能跟你说的我都说了，其他的，还是等我从诅咒里面活下来再说吧。”伸手朝赵建国要过来汽车的钥匙，李军招呼了一声，带着众人坐进了车中。

    五个驭鬼者加九个学生，三辆车直接发动向着城隍庙的方向驶去。

    “走，我们回去，先联系地方政府把这片封起来！”回望了一眼七中的方向，赵建国坐上一辆车，下令道。

    只是在赵建国驶离的时候，其中那边，却是一道红金二色交替的闪烁了一下。

    显然，张楚岚已经和方镜交上手了。

    “儿子，你没事吧？”李军等人一道开发区的城隍庙，就见到一个中年男人迎了上来，正是张伟他爸张显贵。

    “老爸，我让你带的东西带了吧？”走下车后张伟抱着自己父亲的双手，开口说道。

    “你这兔崽子，拿来的狮子大开口，一张嘴就是一千万，我还有好几个楼盘在开发呢，顶多就五百万能动，都给你带过来了。”听到张伟的话，张显贵嫌弃的把张伟的双手挡掉。

    “得了吧您，你应该祈祷你儿子还能继承你的家产。”听到张显贵的话，张伟翻了翻白眼，脑袋伸到张显贵身后。

    “老爹，钱呢？”

    “小王，你们把钱提出来。”听到张伟的话，张显贵翻了个跟张伟一眼的白眼，回头喊道。

    很快，两个人就分别提着两个箱子从车里面来到张伟的面前。

    “儿子，告诉老爹，你说的都是假的。”揽过张伟，张显贵低声的说道。

    五百万，这得自己卖两天房了。

    “老爹，等着吧，这可是真正的大腿，接下来身为普通人的你别说话，记住，千万别说话。”张伟叮嘱了一句，随后就看向了身后的方向。

    这个时候，李军等人，看到张伟这边的热闹，把目光看了过来。

    “妈~....”看着汽车惨白远光灯之下的几个身影，张显贵差点喊出了声，还好一旁的张伟见机快，把张显贵的嘴巴捂住了。

    只不过张显贵发不出声音，张显贵身后两个提钱的人却是叫出了声。

    没有理会张显贵几人的神色，李军带着众人越过几人，径直去往城隍庙的门口。

    “儿子，你是怎么跟这些亡命之徒混在一起的，混在一起就算了，还把你老爹给框过来。”说着说着，张显贵逐渐咬牙切齿起来。

    家门不幸啊！

    “想什么呢老爹，几天你能在这里，就等着我们祖坟冒烟吧。”

    “事情过去了这么久，我们学校那边的事情你多少也应该听说了吧？”张伟鄙视的看了一眼自己老爹，小声说道。

    一路过来，张伟一路上可是见到了不少救援车辆，警车，吉普车......，这种动静，是个人就能察觉的到。

    “所以你说的是都是真的？”张显贵缩了缩头，看向了李军等人方向。

    那几个人的形象，还真是跟鬼一样！

    “走吧老爹，这里面可是住着一个大粗腿，很大很粗的那种，抱上了他，就算是在阴曹地府里面，咱们也能有话说。”说着，张伟眉飞色舞的对着张显贵挑了挑眉毛。

    “......”

    我怎么有一股打死着小子的冲动呢，什么叫就算再阴曹地府里面，咱们也能有话说？

    “老爹，愣着干什么，赶紧跟上啊。”走了几步的张伟回头一看，发现自己老爹还待在原地不动弹，不由的催促了一句。

    “走，你们也跟上，一旦有什么危险，你们记得保护后我们父子。”听到张伟的话，张显贵也是拢了拢衣服给自己壮胆，招呼了一声身后的两人向着张伟走去。

    提着钱的两人都是张显贵的远房大侄子，也是敢发敢拼的种！

    只是跟张显贵想的不一样，他们两个人的腿，却是颤抖的厉害。

    “李将军，周警官，你们怎么不进去？”看得站在大门前的几人，张伟凭借着身材的纤细，从人群后面挤了进来。

    “这扇门推不开。”回头望了一眼张伟，周正沉声说道。

    门明明只是带起来的，甚至从门缝里面都能看出来，门后面都没有上锁，但是几人就是打不开眼前这道大门。

    “是吗，怎么可能？”听到周正的话，张伟疑惑的环顾了一圈，下意识的伸手一推，

    嘎吱一声，大门慢悠悠的打了开来，从这里往里望去，还能看到几缕青烟升腾，灯火闪烁。

    “这不开了吗？”回头看了一眼周正，张伟招呼了一下自己的老爹，就向着正中央的大殿走去。

    看到张伟毫无阻拦的走了进去，李军和周正互相对视了一眼，不明所以得要了摇头。

    随后两人也是跟随着众人的脚步，踏入眼前这座城隍庙中。

    只是在驭鬼者他们踏入城隍庙的时候，两扇大门上的门神的眼睛，却是随着他们的行进而转动者。

    门神的两旁，分别写着神荼郁垒二字。

