    此时，北境防线，点将台。

    “出什么事了？”

    “有军情吗？”

    “是要打仗了吗？”

    孙悟空、大鹏金翅鸟、孔雀大明王等将领，听到鼓声到点将台集合，他们交头接耳议论不停，都不知道出什么事了。

    他们在大本营，闲着也是闲着，刚好需要看住义军，所以就主动向叶战申请前来北境防线，这种带兵打仗的活儿他们还真没怎么玩过，觉得挺有意思的。

    “大帅到！”

    伴随着一个洪亮的声音响起，凤凰老母走上点将台。

    虽是一介女流，但凤凰老母执掌凤凰族数百万年，那种以身俱来的王者气息非常足，她一上台，一股强大的炁场就席卷全场。

    “大帅！”

    众将恭敬行礼。

    “众将免礼。”

    凤凰老母披风一挥，说道：“刚刚斥候来报，义军首领金尔汗，率领五十万亿大军朝咱们北境防线奔袭而来，虽然不知其因，但不难判断，他们是以为自己翅膀硬了，以为咱们盟军是软柿子可以任凭他们拿捏。”

    “本帅虽然已经让通讯官给大本营发加急战报了，但大本营那边暂时还没有回复，所以在大本营的回复没有下达之前，咱们必须做好迎敌的准备，以免防线被攻破。”

    说到这，抓起一支令旗，就要下令。

    “报！！！”

    这时候，有通讯官来报：“大帅，盟主有令，让大帅立即率领十万亿北境大军快速撤往蒙山，与蒙山的大军汇合，切勿与义军开战，盟主和军师也往蒙山方向敢来了，将会在蒙山与义军做个了断，将义军收编，然后做好迎战天庭大军南下的准备！”

    大本营的命令下达后，引发众将哗然。

    “战还没打怎么就撤退呢？”

    “虽然他们人马多，但都是些乌合之众，并且没有打过战役，咱们的盟军与天庭交战次数，战力和素质都远超他们，何况咱们这边高手众多，尽管十万对五十万，只要打的好，也是很大胜算的！”

    “要我看，直接干他娘的，把他们打怕了，再将他们的首领干掉，到时在收编他们，绝对能服服帖帖！”

    众将们都很不情愿撤退。

    孙悟空和大鹏金翅鸟，也都手痒的很，嚷嚷着不撤退要迎战义军。

    “都给我住口！”

    凤凰老母喝道：“盟主是要收编义军的，打起来双方都得损失，如果双方加起来损失十万亿，到时对抗天庭时，就少十万亿大军，要是损失二十万亿，对抗天庭时就少二十万亿大军，天庭都得笑死，笑话我们自相残杀。”

    “所以，听大本营的，想打仗有的是机会，天庭的两百万亿大军到时候有的是你们打，别到时候害怕就行。”

    说到这，凤凰老母下令：“所有将领，立刻马上整合大军，朝蒙山方向撤退，不得有误，谁要是敢违抗军令擅自出兵迎敌，军法不容！”

    “是！大帅！”

    众将立即离开点将台，去下达撤退命令。

    不一会儿，浩浩荡荡的大军开拔，往蒙山方向撤退。

    此时，五十万亿义军，已经临近北境防线。020

    “报！！！”

    义军的斥候来报：“首领，北境防线的盟军，得知咱们的大军杀来，已经开始朝撤退了，据前方斥候说，他们要撤往蒙山，与蒙山那边的大军汇合迎战咱们义军。”

    “哈哈！”

    首领听后大笑：“我还以为，他们会拉开阵势迎战咱们，等待援军来驰援他们，没想到他们连迎战我们的勇气都没有，看来盟军也没有我之前想象中的那么恐怖啊！”

    义军的将领也都纷纷笑了起来。

    “没了叶辰，一个乳臭未干的小儿当盟主，麾下的将领和士兵肯定心有不甘，不愿意卖命，所以盟军的战力，已经大不如前了。”

    “是啊，再加上叶战那小儿，要接受天庭的王化，麾下的将领可能被收买了所以没有投身义军，但盟军士兵的士气肯定受此影响严重，士气一受影响，战力也就受影响，他们的统帅肯定也是意识到这一点，这才不敢拉开阵势迎战咱们。”

    “不出兵不知道，一出兵才知道，盟军就是只纸老虎，根本不堪一击啊！”

    听闻这些义军将领自负的声音，周光四兄弟暗暗窃喜。

    他们的目的不是要义军打的过盟军，是要让义军和盟军相互伤害，彼此消耗，已达消耗削弱南瞻部洲大军的规模和数量。

    所以周光就建议首领：“我们应该趁士气大涨追击敌军，尽可能将敌军未到达蒙山之前将他们消灭，然后再攻打蒙山那边的盟军。”

    “嗯。”

    金尔汗点点头，下令道：“全军都有，以最快的速度朝蒙山方向追击敌人！”

    “是，首领！”

    浩浩荡荡的义军，朝撤退的盟军快速追杀而去。

    而此时，金灵圣母等人，已经收到大本营传来的命令之后动身了。

    这些截教的核心弟子，个个都是太上镜以上的高手，时速非常之快，没多久功夫就来到了北境防线。

    但见北境防线的兵营空无一人，金灵圣母便道：“三宵、龟灵、无当...你们立即赶去和凤凰老母他们会合，我与大师兄还有赵公明，这就去混进义军。”

    “是！”

    分两拨人马出发了。

    且说金灵圣母、多宝道人、赵公明，他们沿着蒙山方向飞了会儿，就发现浩浩荡荡的义军在急行军中。

    “你俩等着，我这就去掳三个义军来，换上义军的衣服混进去。”

    多宝道人说着，一道光般射想后面的义军，在神不知鬼不觉中，就掳走了三个义军。

    很快三人便换上义军的衣服，然后又悄无声息的混进义军中。

    “兄台，你知道为什么突然对盟军发起进攻吗？咱们就这点人马，打的过盟军百万亿大军吗？”多宝道人问一个义军士兵。

    “谁知道呢，首领下令出征，我们就出征了，也不知道为什么这么快就出征。”那义军说道。

    多宝道人又问：“咱们首领身边，是不是来了什么高人，给首领出谋划策，所以首领才提前出兵攻打盟军的？”

    立即有义军道：“今天确实来了四个兄弟，据说个个都是大罗境七重以上的高手，而且还精通布阵，当年周游其他部州时跟大师学过兵法，如果我没猜错的话，应该就是那四位兄弟建议盟主出兵的。”

    “对，肯定是周家四兄弟建议盟主出兵的！”

    很多义军都赞同这个说法。

    夺宝道人和金灵圣母、赵公明对视一眼，趁急行军时，朝大军的前方而去。

    <!--over-->

