    张澜、范可欣等人是跟着江炎当初一起前往的欧皇大陆，但是他们后来对皮特朱那里研究的技术很感兴趣，就留在了那边一起研究学习。

    而有了张澜、范可欣等人的加入，皮特朱的研究团队也是受益匪浅，双方合作之下，终于在人工智能化方面取得了突破性进展。

    江炎通过寒江雪旅游调派了一艘专机前去，将张澜、范可欣他们都接了回来。

    江炎还亲自前往机场迎接，以示对他们的看重。

    “哈哈哈，你们可算是回来了，我还以为你们要乐不思蜀呢！”

    张澜满脸高兴地回道：“江总，没想到您能亲自来接我们，我们真是受宠若惊！”

    范可欣则是说道：“我们在皮特公司这段时间，不仅学到了很多东西，见识了一些新颖的技术，也启发了我们的一些研究思路。终于在我们的合作之下，有了突破性进展。”

    江炎非常满意地点了点头，扫了一眼其他人，然后说道：“大家都辛苦了，先回去休息一下，见一见亲人朋友。等明天，我再为你们接风洗尘，好好犒劳犒劳大家！”

    范可欣连忙说道：“江总，接风洗尘就不必了，我们大家都想早点投入工作中，将我们的研究成果展现出来。这样吧，我们给您先做个汇报，然后再回家休息，明天就正式投入工作。”

    江炎犹豫着说道：“这……这是不是太着急了，我还想给你们放几天假，好好休息休息。”

    张澜笑着说道：“呵呵，江总，您是不了解范姐，她可是个工作狂，研究起技术来废寝忘食，很多时候都通宵熬夜，连我们这些男人都很佩服她。”

    “不过范姐说得对，公司待我们不薄，我们应该为公司尽心竭力。等我们把凤凰制造集团的设备都进行智能化系统升级之后，再好好休息吧，现在大家都充满了干劲，怕是也没心情休息。”

    这些人都是在网络技术方面的科研人才，作为科研人，他们身上都有一种相同的精神，那就是一有了新的研究，就迫不及待地想要展示出来。

    江炎点头道：“好，那就先辛苦大家了。等大家忙完之后，给你们每人放假一段时间，到时候带上家人一起出去好好玩。”

    “谢谢江总！”

    众人都欢欣鼓舞，能够跟着江炎这样的老板，对他们来说，也是一种千里马遇到了伯乐的幸运，彼此互不相负。

    江炎让张澜、范可欣他们上了自己的车，然后送他们回凤鸣直播公司的研发部。

    在半路上，江炎与张澜、范可欣他们又详细聊了聊。

    “江总，我们这次的人工智能化研究，成功将其与系统化进行了融合，欧皇大陆那边的加工制造厂经过我们的改造升级，产能提升了足足有百分之三十左右，而对于人工的需求可以降低百分之五十，节省了大量地人力物力。”

    张澜一直都是做机械智能化研究的，这次的研究成果对他来说，最是振奋，也最为激动。

    “当然了，这次研究突破的功臣，非范院士莫属。她的万物互联思想，以及在万物系统方面的研究，对我们这次的突破起到了关键性作用。”

    范可欣微微一笑，谦虚地说道：“张澜，你这就太抬举我了。你在机械智能化改造方面的研究，那也是独树一帜，连皮特朱都对你赞不绝口。不过要我说，皮特朱这家伙的团队也非常厉害，他们拥有很多尖端科技和核心专利，都是我们没有见过的。”

    说到这里，范可欣停顿了一下，看向了江炎。

    “江总，皮特朱使用的一些专利技术，据我所知，都是一些公司独有的，从来没有向外分享过。我们华厦的国家科学院与一些大型科技公司想要购买专利使用权，对方公司都不答应，皮特朱他是怎么做到的？我问过他好几次，他都说是您帮的忙，您是怎么弄到的，为什么不让我们也使用？”

    江炎一听这话，就知道皮特朱是拿自己当挡箭牌，搪塞范可欣、张澜等人，避免他们一直追问。

    皮特朱多半是利用了自己的黑客才能，从那些专利技术的公司窃取了相关的资料。

    “你们都是自己人，有些事情我不瞒你们，你们在皮特朱那里见识到的一些专利技术，涉及到了一些商业机密，我们是以别的专利技术与对方置换了使用权，但是双方有约定，不能将技术传入华厦这边，所以你们也不能外传，懂吗？”

    江炎为了帮皮特朱圆谎，也只能再撒了一个谎言。

    毕竟那些高端专利技术都是一些国际上非常厉害的科学技术公司，背后要么有国家支持，要么有其他势力支持，或者是跨国公司支撑。

    要是被这些科学技术公司得知自己的专利技术泄密了，那么他们肯定不会善罢甘休，会惹来很多不必要的麻烦。

    张澜、范可欣他们都是聪明人，很识趣地没有再追问下去。

    “江总，您放心，我们不会外传的。”

    “江总，等我们将凤凰制造集团旗下的加工制造厂进行升级之后，产能大增，人力减少，这样既能增加收入，还能节省开支，真是一举两得。”

    江炎回道：“我在非酋大陆那边建造了一个新的加工制造基地，这个加工制造基地生产的产品，销售范围将会笼罩这个非酋大陆。等你们这边忙完之后，我需要你们再去一趟非酋大陆那边，至于那些多余出来的人工，也会安排前往非酋大陆。”

    听到江炎的这个计划，张澜与范可欣都有些震惊。

    非酋大陆一直都是生产力落后的代表地区，但是一旦江炎所说的加工制造基地建成了，那么将有很大可能会改变非酋大陆落后的面貌。

    到时候，这很可能甚至会改变整个世界的格局。

    张澜感慨道：“江总，你不愧是干大事的人，真是好大的手笔。等这边忙完，我愿意前往非酋大陆那边，范姐，你要不要一起去？”

    范可欣笑了笑，说道：“听说寒江雪旅游以前就是专门做非酋大陆旅游起家的，我的儿子对非酋大陆的文化很是着迷，到时候可以带着家里人一起去待一段时间，顺便工作。”

    江炎笑道：“哈哈哈，你们两个就是我们凤凰集团的两支科技翅膀，也是我江炎的左膀右臂，我们一起携手向前，用科技改变世界。”

