    他的眼眸闪烁了一下，喉结随之一滚。

    “要去换掉？”

    霍桑双手捂胸的动作就更用力了一些，双眼紧盯着他，“怎么了？不可以么？”

    邢臣佑没有收回手，只是看着霍桑，“很适合你。”

    霍桑听了，脸不可抑制的发红，这句话的潜台词，她听得明白。

    不管是对自己的脸还是对自己的身材，霍桑一直都是非常自信的，她知道自己的身材，更知道穿上这条真丝睡裙的效果是什么样的。

    “适合我也不代表我不能换掉。”霍桑说道。

    邢臣佑挑眉，目光还是意味深长地看着霍桑。

    不知道是不是夜深了的原因，他脑海里想到的是那一晚上他们的身体紧贴着对方时的感受，火辣无比的场面。

    这一瞬间，邢臣佑忽然有一种冲动。

    他想将霍桑身上那条真丝睡裙给扯下来。

    邢臣佑喉结滚动一下，“我喜欢，别换。”

    霍桑心头猛地一跳，转头看向邢臣佑，正好对上邢臣佑的目光。

    他说什么？

    他说他喜欢？

    霍桑的脸忍不住又烧了起来。

    他喜欢，他喜欢什么？她的身体么？

    霍桑转眼一想，想到这个，脸上的红晕忍不住就消散了下去。

    不是她对自己过分自信，而是她觉得，男人都喜欢她这样的身材，她这样的长相，否则的话，她不会被蒋玉华骂狐狸精，也不会被孙琳拉扯着骂她勾引人。

    “那不好意思了，你的喜欢对于我来说，不算什么，我想换，就换。”

    霍桑抬腿想跨过去他的腿，但是，那条睡裙太短了，她一抬腿，裙子又往上扯了一下，她的余光分明就看到了邢臣佑的脸色更深沉了一分。

    要不是她时她自己，她都要怀疑她这么做就是为了勾引邢臣佑了。

    霍桑迅速将手里的裙子往下扯，用力扯。

    邢臣佑忽然伸手，一把将霍桑拉了过来。

    由于惯性作用，霍桑一下子坐在了邢臣佑的腿上。

    邢臣佑一下勾住了霍桑的腰，一下子将她压制住，压根不给她有挣扎的机会。

    霍桑脸色一僵，身体都是僵着的。

    “邢臣佑，你这样算什么？你可是堂堂的邢总，总是吃我豆腐算什么正直的人！”她挣扎不开，冷笑道。

    邢臣佑听到霍桑这一句话，实在没忍住，笑了。

    他的笑声低沉磁性，十分好听。

    “霍桑，你知不知道你有时候真的很傻。”他顿了顿，又说道，“不，不是有时候，是你一直就很傻。”

    “你干什么人身攻击！放开我！”霍桑脸色难看的要命，脸上的表情真是恨不得将邢臣佑狠狠踩在脚底下，用力，非常用力的踩个十几二十下的踩能勉强消消气。

    “我是一个商人，你知道有句话叫做什么？无奸不商，无商不奸。”邢臣佑看着近在咫尺的霍桑的脸，好像是真的觉得她刚才那句话很可笑，“我可不是一个正直的人。”

    霍桑脸色一僵，这时候恨不得咬断自己的舌头。

    她真是脑子抽了才会觉得邢臣佑是个正直的人。

    他一向就不是个正直的人！

    “你别吃我豆腐！”霍桑冷着脸，捂着胸，再次强调。

    邢臣佑像是故意要逗她一样，两只手掐了一把她的腰，他没说话，但是脸上的表情分明就是——

    我就算吃了你的豆腐，你能把我怎么样？

    霍桑气急了！

    “邢臣佑，你知不知道你像什么？”

    邢臣佑挑眉，“大灰狼？”

    霍桑，“……”

    邢臣佑现在的心情似乎不错，“我不说，那你说说，我像什么？”

    霍桑忽然就没有心情说下去了，不管说什么，好像到了邢臣佑这里就变成了软绵绵的，就像是一拳头打在了棉花上一样。

    她不说话，邢臣佑也不说话，整个气氛一下子就沉默了下来。

    因为沉默，这房间里又只有霍桑和邢臣佑，这氛围一下子又从沉默到了暧昧。

    霍桑刚洗过澡，身上带着沐浴露的香气，那香气就萦绕在邢臣佑的鼻端。

    几乎是不可抑制的，邢臣佑就想起了那天晚上，他也是在这种馨香之中压倒了霍桑。

    他的呼吸粗了一分。

    霍桑咬了咬唇，她已经有过两次那个经验了，现在她又坐在他大腿上，他身上发生的变化，她非常清楚。

    她不敢动，更不敢说话，就怕自己一动或者一说话就会发生点什么。

    但他们越是不说话，越是不动，这气氛就越是暧昧。

    “你像是有耐心的钓鱼者，耐心地等在湖边，等着鱼儿上钩，很有耐心，我就是那条鱼，动一下，你不动，咬着钩子再晃悠一下，你还是不动，等我忍不住咬的牢牢的了，你一把就把我提了上来，然后迅速死死的把我放在了鱼篓里。”

    霍桑忽然开口，算是接上了之前邢臣佑问的那句话。

    邢臣佑挑了挑眉，认真听她的这段话，但是，越是听，他的脸色就越是奇怪。

    “为什么会给你这种感觉？”

    霍桑看了他一眼，没说话，又过了几秒，忍着尴尬也说道，“邢臣佑，你可不可以放开我？我今天不想和你睡。”

    这个睡，霍桑故意咬重了语气。

    邢臣佑是个成年人了，当然明白这个睡是什么意思。

    “那要是……我想睡呢？”他朝着霍桑的脸凑近了一点，喷出的灼热的气息就在她的脸上。

    “没门。”霍桑的俏脸冷着。

    邢臣佑半眯着眼睛，“你知道，如果我想，就不可能睡不到，这是男女体力压制。”

    “……”霍桑无语，“邢总，你要是真的想这样，我也没办法，但我不愿意，我可以告你婚内强一奸。”

    邢臣佑抚了抚眉头，忽然凑近了霍桑的耳朵，“那一晚上，我看你也挺舒服的。”

    霍桑忍无可忍了，“邢臣佑，你说够了没有！”

    邢臣佑见她真的生气了，伸手捏了捏她的脸，“我不想看到你换掉这条裙子，不换裙子等于今晚上一个安稳的睡眠，换裙子就睡，你自己选。”

    “……”

    霍桑别开了头，从邢臣佑身上下来。

    这下，他没再拦着她。

