    “也就是说，那些想要成为神灵的人，都站在一起了咯？”黄问挑了挑眉头，深深的看了一眼天气女巫说道，“虽然你叫做马冬梅，但是，我还是要确认一下才行，与我来吧，不要想着反抗……”

    黄问的话音落下，天气女巫甚至都还没有反应过来发生了什么，便察觉到了一股神秘的力量出现在自己的身上，天气女巫下意识的想要反抗。

    但是天气女巫的眼前，闪过了黄问挥手之后，自己控制的天象消失的画面，天气女巫最终选择了忍住自己的本能，因为天气女巫知道，自己不可能是黄问的对手，甚至两个人都不是一个层次的人！

    下一刻，黄问与天气女巫的身形化作光斑消失在原地，出现在了复仇者大厦之中，此时的雷公已经彻底陷入了困兽之斗，他的身上，开始出现了各种各样的伤势。

    虽然，雷公的气很强大，是不知道来历的外星人，甚至还拥有着长寿的奥义，但是，他的恢复能力，并不能算强大，至少，远远比不上罗根，就算是比起强化后的彼得帕克，都要差一些。

    “嘭！”的一声，随着身高三米的浩克一拳轰出，雷公感觉到，自己的身躯仿佛散架了一般，甚至他的口中，已经开始大口的溢出鲜血来了。

    “黄问……”此时，托尼史塔克看到了黄问的到来，不过，他的目光很快便放在了天气女巫的身上，不只是他，罗根也将目光看向了天气女巫，因为他在天气女巫的身上，感受到了与暴风女奥萝洛十分相似的气息！

    “你这次怎么来的这么晚啊？都快要打完了，你才来……”托尼史塔克瞥了一眼被浩克当做沙包捶的雷公，忍不住喊了一声，“浩克，轻一点，这大厦花的，可都是我的钱啊！”

    “浩克！”浩克回过头来，瞪了一眼托尼史塔克，当看到黄问也在托尼史塔克的身边时，浩克这才悻悻然的收回了一点力量。

    但是，让浩克没有想到的是，被他当成沙包捶了好久，甚至没有什么反抗能力的雷公，在浩克刚刚收敛一些力量之后，竟然直接爆发出了惊人的雷霆与火焰之力！

    这股雷霆与火焰之力，威势惊人，然后融入到了雷公的体内，让其变成了一个充斥着雷霆与火焰元素的人形怪物，这幅模样，与麦克斯刚刚完全使用闪电之力还真的有些相似……

    或许，这便是元素能力者能够想到的，让自己战斗力达到巅峰的方式吧。

    无论是神奇四侠之中霹雳火，还是X战警之中的冰人波比，都用过类似的元素化能力，也只有原本无法制造火焰的约翰没有施展过类似的能力了。

    不过，想来修炼了寒冰烈火掌，进行了二次变异的约翰，也能够使用类似的能力，只是他还没有展现出来而已，也许是当做底牌了。

    “轰！”的一声，一道惊人的爆炸声响起，那是无数火焰与雷霆爆炸的声音，就连三米高的浩克，在面对到这样的爆炸时，也下意识的挡住了自己的脑袋。

    “不好！他要跑了！”天气女巫惊呼了一声，惹得复仇者联盟纷纷侧目，他们不太明白，为何黄问带回来的这个女子，会如此激动，就仿佛她十分想要抓住雷公一样。

    “放心，他跑不了的。”黄问摇了摇头，有些失望的说道，“本来以为，他全力爆发之下，能够展现一点不一样的能力来，现在看来，还是没有突破这个界限啊，甚至，麦克斯再变强一点，能够容纳更多电能的话，麦克斯的爆发力量，还要在他之上……”

    随着黄问的话音落下，黄问的手臂挥了挥，一道无形的剑之法则从黄问的手中瞬间消失不见。

    此时的黄问，在面对史诗之下的敌人时，连剑都不需要取出来，无论是无双剑还是轩辕剑，甚至，黄问连使用百分百被空手接白刃的意思都没有。

    毕竟，一个没有达到亚天父层次的雷公，还不值得黄问随便动用因果律的能力。

    “唰！”的一道破空声响起，已经半元素化的雷公刚刚制造了一场爆炸，正准备借着这股爆炸的力量，逃离这里的时候，一股危机感袭来，但是雷公没有任何阻挡的能力，便感觉到双腿一寒。

    剑之法则直接破坏了雷公双腿雷霆与火焰的力量，将其直接斩断！

    “噗通！”的一声，雷公狼狈的摔倒在了地上，剑之法则在他的伤口处不断的破坏着，这样的疼痛感，甚至远比刚刚浩克拿他当沙包打的时候，更加深刻！

    “啊！”雷公咬紧了牙关，却发现自己的声音，依旧控制不住的喊了出来。

    甚至，雷公惊恐的发现，一股无形的，诡异的力量，正在顺着自己的双腿，蔓延到自己的体内。

    剑之法则！

    当剑之法则的力量与雷公的气相遇之时，雷公的气就仿佛遇到烈日的冰雪一般，瞬间消融了，而雷公的面色，也瞬间惨白了起来，身躯不断的颤抖着。

    这相当于雷公的功力被废了！

    黄问没有什么要留手的意思，即使天气女巫讲述的并不是真相，黄问也没有要留手的意思。

    毕竟，从古一那里，黄问已经知道了，这个所谓的雷公，不过是外星人罢了，而对于雷公到这里的原因，黄问也猜到了些许，雷公应该是为了铁拳的死来的。

    最关键的是，当黄问环视复仇者联盟之时，黄问看到了罗根腹部衣服的缺失，虽然罗根的身体已经恢复了，但是衣服的痕迹，也让黄问知道，刚刚的雷公，必然是出了杀招了！

    对于这样一个使用了杀招的敌人，黄问完全没有必要留手，更何况雷公还是一个伪神外星人！

    “啊！我的功力！我的气！”雷公痛苦的声音在复仇者大厦之中回荡着，但是复仇者们并没有任何一个人同情他。

    对于敌人的同情，无异是对于同伴的背叛，便是史蒂夫罗杰斯，也不会在战斗之中，对于一个敌人产生同情，哪怕此时失去双腿，恢复成人形的雷公看起来，确实很惨。1603448736

