    “我？”秦念夏愣了一下，连忙摇着另一只手，一脸无奈地解释道，“哎——我想救你也救不了啊！因为，我的血救不了你，只有宋云汐才能救你！”

    冷晏琛见秦念夏一本正经的样子，哑然失笑：“你怎么这么笨？”

    “真不是我笨，而是我说的都是真的！你信我！真的只有宋云汐才能救你！”秦念夏很较真地说。

    冷晏琛剑眉微挑：“所以，这就是你去找宋云汐的理由？”

    秦念夏点点头，又叹息地阐述道：“对啊！你当时嘴唇都发乌了！更何况，你的体质本来就特殊，只有宋云汐才能救你啊！爹地说得又没错。”

    说完后，秦念夏又一脸抱歉地看着冷晏琛，信誓旦旦地接着说道：“我真的很抱歉，给你惹了这么大的麻烦。我不知道那酒里有毒，要是知道我爹地故意算计你和宋云汐，我一定会阻止的！”

    “我知道那酒有问题。”冷晏琛淡淡地说道。

    “你、你知道？”秦念夏顿时难以置信地看着冷晏琛，缓过神来后，不禁嗔怪道，“你知道有问题，你还喝？还说我笨？我看你才笨吧！”

    “被你传染的。”冷晏琛不痛不痒地说。

    秦念夏被这男人的毒舌怼到语塞，苦着脸，将目光挪向一旁，索性抿唇不做声了。

    哼，这也怪她？！

    “不过……”冷晏琛意味深长地注视着秦念夏，嘴角情不自禁地微微上扬，“那是我喝过的，最好喝的酒。你家还有吗？”

    秦念夏惊怔，回眸对上冷晏琛的目光，小脸满是认真地回答：“爹地说是我出生的时候买下来珍藏的话，应该不止一瓶吧！嗯，我想家里的酒窖里一定还有！”

    “你父亲算计我，让我受了罪。不如，你代替你父亲，把剩余的酒全部送给我作为补偿？”冷晏琛云淡风轻地说。

    秦念夏顿时拍着胸脯，打包票道：“这没问题，全包在我身上！我一定把酒，全部送到你府上。”

    “你倒是爽快。”冷晏琛缓缓地松了手。

    秦念夏下意识地看了一眼自己这只刚刚被冷晏琛抓住的手腕，连忙将手背在身后，又上上下下将冷晏琛打量了一番。

    “我看你现在的气色和精神似乎都还挺好的，不像是中毒的样子啊？”

    秦念夏疑惑。

    冷晏琛怔了一下，转开了话题：“太晚了，你送我回家。”

    “你要我留下来等你，除了清账以外，就是要我给你当司机啊？”

    “不然，你以为，我还想对你做什么？”冷晏琛反问。

    秦念夏眯起眼睛，一边笑着，一边希冀地问：“那你的意思，是不是代表你已经原谅我爹地了，对吗？我把酒送给你，又给你当司机。这次的事，是不是就可以一笔勾销？从今以后，你不会因为这件事情而针对我爹地？”

    冷晏琛：“就当这一晚上的司机，是不是太便宜你了？”

    秦念夏：“那你要我当多久啊？”

    冷晏琛：“三年五载吧！”

    “不要。”秦念夏果断拒绝，“你又不是没司机。”

    冷晏琛淡定地解开自己的袖扣，活动了一下腕骨，一副琢磨着要怎么揍人的姿态：“嗯，那我还是好好想想，要怎么针对你父亲，替自己出这口恶气！”

