    维多利亚的秘密时尚大秀，顺利落下帷幕。

    但维密公司安排的答谢晚宴，继续在进行。

    秦川和大东他们，都留下来参加晚宴了。

    此次来参加维密时尚秀的演出，本身就不是为了赚钱来的。

    而是为了盛世音乐公司，拓展人脉来的。

    于是，秦川、明远、大东他们，非常客气的应对着各方宾客和他们套近乎。

    互相交换着联系方式，交换着各种合作的可能。

    而盛世音乐米国分公司总经理杨海伦，带着小Kiera一起，也不停地在和来往的嘉宾们互动，联络。

    时尚大牌公司的老板，广告业的大亨，传媒业的大佬，以及一二线明星们。

    甚至，还有部分科技公司的大佬和一些政界官员。

    晚宴出席的嘉宾，属实是豪华阵容。

    短时间内，就能拓展出非常优质的人脉。

    杨海伦这一晚上，递出去的名片和收到的名片，都不下一百张了。

    这还得多亏小Kiera的魅力，正因为她在身边，才源源不断地有人上来寒暄、结交。

    在维密时尚秀上的完美表演，让大家都看到了她身上的潜力。

    越早结交，越能显得有诚意。

    所以，很多嘉宾，一见有空隙，就迎上来相互认识、结交。

    而奇点乐队这边则不一样，来搭讪的，都是非富即贵。

    毕竟，奇点乐队咖位已经这么大了，一般人都会觉得，不一定够格前来结交。

    官员，科技公司大佬，以及各行各业的大老板们，纷纷前来和秦川闲聊。

    这些人大多都消息灵通，在来之前，都会打听关于奇点乐队的消息。

    但凡搜集过相关信息的，都会知道，奇点乐队可不仅仅只是个乐队而已。

    而且还是盛世文娱公司的股东，秦川更是公司的大老板。

    可以说，这个大型娱乐公司，就是奇点乐队完全控股的。

    而且，科技圈的大佬们，则更加关注的是秦川另一个身份。

    那就是微讯公司的幕后操控者，大股东。

    以如今QQ音乐的声势，以及QQ软件的国际化战略，微讯公司成为世界首屈一指的科技公司，指日可待。

    这样一位大佬，你仅仅把他当一个乐队的主唱，那就太过天真了。

    没有人会傻成那样，那么傻的人是不可能被邀请参加今晚的晚宴的。

    今晚，和奇点乐队结交的贵宾们，无不是把他们当成同等地位的大佬一样对待。

    正当秦川他们刚应付完一位纽约市的政界大佬后，突然又来了两位嘉宾过来搭讪。

    “Mr Qin，您好！很高兴认识您！我叫艾萨克·珀尔马特（Isaac Perlmutter），这是我的合伙人阿维·阿拉德（Avi Arad）。”

    秦川回应道：“你们好！很高兴认识，请问你们是？”

    “秦先生，我们是ToyBiz公司的大股东兼执行董事。”艾萨克介绍道。

    说着，对方就递出了名片。

    秦川对这家公司没什么印象，不过还是很客气地和对方交换了名片。

    “两位先生，你们好，认识你们很荣幸。”

    “秦先生，我们这次是慕名而来。”艾萨克诚恳地说道。

    秦川纳闷了，专门来找自己的？

    于是问道：“哦？不知两位找我所为何事？”

    “秦先生，说起我们ToyBiz公司，您可能没什么印象。

    不过说起我们担任股东的另一个公司，我相信您肯定能知道。”艾萨克卖关子地回道。

    秦川更奇怪了：“这么肯定吗？不知是什么公司？”

    “就是Marvel Comics，漫威漫画公司。”艾萨克直接回答道。

    秦川惊了：“原来，二位是鼎鼎大名的漫威公司老板，失敬失敬！”

    “秦川先生，我们目前只是漫威公司的股东，并不是漫威的老板。

    不过这次来找您，也是为了收购漫威公司的事情的。”艾萨克再次回答道。

    秦川更惊讶了，收购漫威公司？为什么要来找自己？

    原来，这个时空的漫威公司，和秦川前世的发展轨迹差不多。

    这时候的漫威公司，已经内忧外患，濒临倒闭。

    原来漫威的现任老板佩雷尔曼，就是一个只想玩空手套白狼的金融贩子。

    他在收购漫威后，经营策略一直不走正道。

    他的想法就是一直想把漫威的股价炒作拉升，再高位套现。

    结果漫威在他的手上，把好好的漫画业务给玩崩盘了。

    前两年，佩雷尔曼决定进入新的领域——成立漫威影业。

    为此，他计划买下ToyBiz剩余的股份，将它与漫威合并，创建一个更强大的组合体。

    这个想法遭到漫威股东强烈抵制，他们认为这样漫威股票损失太大。

    于是，佩雷尔曼想了个“阴招儿”——申请破产，这样他无须征得股东同意就能自己做主重组漫威。

    这下，漫威内部的矛盾彻底激化了！

    从上到下爆发了一场激烈的权力斗争，反对佩雷尔曼的股东卡尔伊坎甚至不惜把事情闹到财经媒体上，两人公开撕X。

    股东内耗，董事会天天撕X，公司又怎么会好起来。

    现在的漫威，风雨飘摇，分分钟有可能彻底消失。

    这个过程，在秦川前世的漫威公司上，也发生过。

    只不过，时间点稍微有些偏差，这个时空居然晚了一两年。

    不过，秦川不知道对方来找自己，意欲何为。

    于是问道：“两位，收购漫威公司的事情，你们找我是为什么呢。”

    “秦川先生，您的投资眼光，在投资圈早已传遍。

    而且贵公司，也是有充足的资金进行投资。

    所以，我们特意来找您，是想问问您，对于漫威公司的收购重组，有没有兴趣？”艾萨克忐忑的问道。

    最近，他们两个已经拜访了很多投资机构了。

    可大多数的投资大佬，丝毫兴趣没有。

    因为漫威公司如今的营收少的可怜，即使成立了漫威影业，也于事无补。

    拍了两部电影，即使票房还可以，但是分账到漫威公司的收入，依然连公司的运营都维持不了。

    而且，最关键的就是漫威公司内部，乱成一团。

    大股东和小股东之间，闹的不可开交。

    漫威公司和ToyBiz公司，相互之间是交叉持股的。

    艾萨克和阿维·阿拉德，正是ToyBiz的老板兼大股东。

    他们受漫威公司另一位大股东委托，在四处寻找投资人，对漫威进行收购和重组。

    他们对漫威的感情，远在佩雷尔曼之上。

    他们想融一笔资金，策划这次收购重组，就是为了把佩雷尔曼赶出漫威公司。

    可是，漫威这个死局，需要一大笔资金投入进去，才能破局。

    可以漫威公司如今的表现，不仅扭亏为盈困难，就连漫威宇宙中的很多英雄人物版权，都一个个被抵押或贱卖出去。

    要拯救漫威，不仅要出钱收购漫威的股份，让公司重组。

    而且还要出另一笔钱，让漫威公司，把一个个英雄人物给买回来。

    否则，拯救漫威，就是一句空话。

    这就是为何艾萨克和阿维·阿拉德拜访了很多投资机构后，都吃了闭门羹的原因。

    因为需要的资金不仅巨大，而且风险还非常高。

    这次，得知奇点乐队来到维密秀演出，他们觉得可以来尝试一下。

    毕竟秦川慧眼识珠，投资微讯公司的事迹，在投资圈早已经传遍全球。

    在微讯公司濒临倒闭的情况下，和所有人都不看好不同，秦川不仅投资了，而且还让微讯公司起死回生，直接腾飞。

    如今，微讯公司已经是全球最炙手可热的高科技公司。

    之前的微讯公司，和此时的漫威公司，何其相像。

    所以二人找到秦川，想做最后的努力。

    这位传说中的最佳投资人，能否做出和其他投资人不一样的决策。

    秦川听了他们的话，都不知该惊还是该喜。

    这可是漫威啊，前世传说中的公司。

    前世的米国，几个老牌影视巨头不景气后，新崛起的影视巨头，其中一个就是漫威。

    而另一个，则是奈飞。

    这两个公司，在新世纪开始，绝对是要吊打一群老牌巨头的。

    虽然，一开始都濒临倒闭，可一但找到正确的模式后，就直接一飞冲天。

    所以要问他对收购漫威有没有兴趣，那还用问？

    那绝对是有兴趣啊，有天大的兴趣。

    秦川当即问道：“两位，你们确定要融资？

    我个人对你们发起的收购邀请，非常感兴趣。

    但是你们也知道，这并不是一个简单轻易的决定。

    我需要详细了解具体的情况后，才能做出决策。”

    艾萨克和阿维·阿拉德一听秦川有兴趣，兴奋地都快晕过去。

    这是他们遇到的第一个，对漫威公司有兴趣的投资人。

    “秦先生，您的智慧和眼光果然与众不同，让人敬佩。

    我们已经做好了全部准备，随时可以向您汇报具体的情况。”艾萨克恭维地回应道。

    秦川解释道：“不着急，我需要安排专业的团队和我一起来考察这个项目。

    请两位耐心的等待两天，到时候我会和你们联系的。”

    秦川已经打定主意，只要不夸张，哪怕是公司贷款，都要把漫威收购下来，

    他们的股东愿意出多少份额，秦川就愿意收多少份额，一点都不带犹豫的。

    这个事情，已经超出他的能力范围了，得尽快安排纪方宁来一趟米国才行。

    艾萨克和阿维·阿拉德二人也知道收购不是小事，秦川要准备专业团队进行考察评估，也是很正常的，他们当即表示理解。

    毕竟，秦川是他们遇到的第一位表示对漫威公司有兴趣的投资人。

    于是，秦川和他们确认了联系方式，约定等专业团队到位，马上联系他们。

    --------------

    PS：剧情我已经刻意在加快了，不过改写的情节和故事，还是得好好写。

    每天还要抽点时间，构思新书。

    毕竟，这本书，已经几乎没有收入了。

    谢谢大家理解。

