    十头体型庞大的沙虫，在青竹山修士之中来去纵横。一时之间，居然无人可挡。

    孟章和绝影饮下石钟乳，恢复了大部分法力之后，再次施放了一张二阶符箓。

    四柄利剑，悬空而立，分别位于东南西北四个方向，将所有的青竹山修士包围在中间。

    黑色、青色、红色、黄色，四柄颜色不同的利剑，在孟章的控制之下，高速转动，并且向着中央的青竹山修士们移动。

    只要稍微被这四柄利剑擦中，立即就是血肉横飞，手脚断裂的下场。

    这张四极明剑的符箓，在太乙门所拥有的所有二阶符箓之中，算是威力最大的。以孟章目前的修为，控制起来都非常的吃力。

    这次伏击青竹山，孟章可是几乎掏空了太乙门的家底，拿出了所有的底牌。

    一头威武的狮子傀儡，一下子冲进了人群之中，开始大开杀戒。

    二阶傀儡每时每刻，都需要消耗中品灵石，才能保持活动能力。不过表现出来的战斗力，也对得起这种消耗。

    这群青竹山修士在进入蜃楼秘境之前，身上当然也暗藏了许多厉害手段。有宗门下发的，还有自己私人准备的。

    二阶符箓，各种阴雷，乃至二阶傀儡，都准备了不少。

    别说是二阶的妖兽，就是筑基期修真者被他们围住，都难免遭殃。

    但是在蜃楼秘境之中一个月的时间里面，面对各方强敌，多次生死大战，这些手段早就消耗殆尽了。为了尽可能多的夺取灵药，他们用尽了所有的底牌。

    久战之后的疲敝之师，已经弹尽粮绝，遇上精心准备的埋伏，哪里会不吃上大亏。

    真要公平战斗，这二十多名青竹山修士，足以碾压太乙门这方。但是天时地利人和都不占优势，他们只有含恨败北这一个下场。

    绝影的身体借着众人影子的掩护，在人群之中闪现、消失，抓住每一个机会偷袭。每一次偷袭成功，地下就会多出一具尸体。

    散修出身的郑超，拜入太乙门之后，经过几番考验，被孟章看中。这次伏击青竹山的战斗，他也被赋予了重任。

    这个平日里看上去粗暴的家伙，一向悍勇敢战。这个时候，行为却有点猥亵。

    他不声不响的在周围出没，手持一根长长的长索。

    每当有青竹山弟子倒下，那根长索就好像一条灵蛇一样，灵活无比的卷过他的腰间，将腰上系着的储物袋全部卷走。

    不过一会儿工夫，郑超就收获丰硕，身上系满了绣着青竹山标志的储物袋。

    太乙门这次伏击青竹山修士，是赔是赚，就全看郑超的本领了。

    看着门人弟子一个一个的在自己面前倒下，自己却无能为力。青竹山的两位筑基期长老，已经两眼通红，气得浑身发抖了。

    太乙门众人，在行动之前，就已经被绝影用独门手法乔装改扮过。他们也没有暴露出有特色的功法和法术。两位旁观的青竹山筑基，自然认不出他们的真实身份。

    至于绝影自己，几乎从来不以真面目示人。而且她就算暴露身份，也不畏惧青竹山的报复。

    突如其来的神秘敌人，早有预谋，抓住破绽，伏击门中的炼气期弟子，让众弟子损失惨重。

    竹杖老人和竹枪长老，在愤怒之余，心中也有点困惑不解。

    青竹山什么时候，惹上了这样的神秘敌人？

    战斗还在继续，青竹山弟子的抵抗并不强烈。一具又一具的尸体倒下，场中活着的人越来越少。

    有一名青竹山弟子好不容易突围而出，向着本门两位长老跑去。

    只要越过一段短短的距离，就可以和两位长老汇合，得到两位长老的护佑。

    两位青竹山筑基也不由紧张起来，一直盯着这名弟子。

    眼看只有最后一步，就可以进入安全区域了。但是这一步之差，就是咫尺天涯，永远也迈不过去。

    绝影的身体从他背后的影子之中跃出，手中一柄漆黑的短刀，飞快的割过他的脖子。

    血箭狂喷，身首异处，这名青竹山弟子无助的倒下了。

    绝影杀完人还不算，居然向着青竹山两位筑基长老，比了一个挑衅的手势。

    眼看着弟子就倒在自己面前，尸首触手可及，自己却无能为力，竹杖老人已经出离愤怒了。绝影的挑衅，让他暴怒如狂，几乎失去了理智。

    “你该死。”竹杖老人怒吼一声，就如同疯虎一般，猛地扑向绝影。

    “不要冲动。”竹枪长老阻止不及，没有拉住暴怒的竹杖老人。

    蜃楼秘境周围，早就有紫金派前辈留下的手段，阻止所有筑基期修士的靠近。

    竹杖老人的身体刚刚跃出，就好像撞上了一层无形的障壁，被重重的弹飞回来。

    正在这个时候，一条人影从地底窜出，猛地扑向了竹杖老人。

    厚土神将施展土遁术，早就在地底隐藏很久，一直等待时机。

    现在千载难逢的战机终于出现了。

    厚土神将全力爆发，居然爆发出了筑基初期巅峰的力量。

    他爆发的时间有限，必须速战速决。他没有慢慢和对手试探纠缠，而是一出手，就是凶险的贴身肉搏。他誓要在最短时间之内，将对手击溃。

    厚土神将全身上下都被厚厚的石头铠甲笼罩住。一双大大的拳头，重重的挥向了身体刚被弹飞的竹杖老人。

    竹杖老人勉力举起手中的竹杖，奋力招架厚土神将的攻击。

    竹枪长老在厚土神将刚刚现身的时候，就准备出手阻截。

    但与此同时，一道身影从高空之上落下，数道凌厉的法术，轰向了竹枪长老。

    竹枪长老无暇分心他顾，只有暂时先护住自身。

    同样隐藏了身份的顾堂海，只是几道法术，就让竹枪长老有点应接不暇。

    顾堂海这次可是捡了一个大便宜。本来他预定的对手，应该是青竹山第一高手竹剑长老。

    但是竹剑长老临时有事，换成了竹枪长老带队前来。

    修真者修为进入筑基期之后，修行更为不易，进阶更为艰难，每个境界之间的差距，变得更为明显。越级挑战这种事情，也变得更为稀少。

    筑基中期和筑基初期之间的差距，大到让竹枪长老这样的普通修士绝望，几乎无法逾越。

