    “喝！”

    郭霸天扬起一根，巨大的长棍子，在真元的增幅下，闪闪发光！

    以无可匹敌的姿态，狠狠卷向了秦风，声势磅礴而又浩大！

    夜一飞兄弟两人，同时运转真元，施展武技，两道青色流光迅速射出。

    化作两头龇牙咧嘴的猛虎，张开血盆大口，向秦风狂卷而去。

    其余的那些天才武者们，各展神通，围攻秦风。

    “哼，不要脸的东西！”

    叶清儿见状，冷哼一声，却是施展出灵魂秘术，开始迷幻那些围攻的天骄们。

    一道道无形的灵魂力量，发出刺耳的破空声，帮助秦风共同抵挡那些攻击。

    砰砰砰！

    一道道惊天动地的力量，狠狠炸开，整个跃龙台都弥漫出一股硝烟战火。

    凌冽无比的灵魂风刃，将四周虚空，似乎都给切割开来，露出黑漆漆的虚空裂缝。

    “清儿，你不用动手，区区几个知命境，交给我解决就行了！”

    秦风淡然一笑，以他如今的手段，哪里还用得着叶清儿帮忙。

    叶清儿甜甜一笑，倒也没有坚持，念头一动，便收回了自己的灵魂力量。

    实际上！

    她也知道凭着她的实力，对付一般的知命境，或许还算轻松。

    但要对付这些知命境九重左右的天才，那可就有点捉襟见肘了。

    毕竟！

    她没有秦风这般逆天，无法跨越太大的境界，进行交手！

    “轰隆！”

    下一瞬间！

    秦风的目光，微微一闪。

    一道无形的风刃，从他身体迸发而出，狠狠斩向了这围攻而来的所有人！

    一时之间！

    可怖的风刃，爆发出刺耳声响，竟是将宋水寒、郭霸天等人的攻击，尽数吞噬击溃。

    如此一招碰撞！

    这瞬间就判断出了双方的战斗力。

    那五名知命境八重的武者，一触即溃，直接被秦风的灵魂风刃，给狠狠重创，吐出一大口血雾来。

    要知道！

    秦风的灵魂风刃，那可是能够攻击灵魂的，这些人抵挡不住，倒也很正常。

    即便是想要恢复，恐怕也绝非一时半刻的事情！

    至于宋水寒等知命境九重高手，同样是面色瞬间，失去了血色。

    而秦风！

    纹丝未动！

    面不改色！

    秦风眸光冷厉，没有打算放过这些人。

    只见到！

    他一步踏出，在虚空中又连续挥动，好几道真龙拳劲出去。

    轰隆隆……

    如同排山倒海一般的拳劲，在这一刻，携带着至高无上的真龙威压，狠狠席卷而出！

    一时之间！

    烈火崩溃，剑气磨灭，拳劲散落，冰晶炸开……那宋水寒等人的攻击，无比被拳劲直接强势击溃。

    这一刻！

    这几名知命境九重高手，无不露出了难以置信的惊骇之色。

    秦风实在太强了！

    难怪能够名震各大域，着实算得上是万古难遇的逆天之才！

    强大到令人发指！

    ……

    在跃龙台虚空上方，那一架最为庞大的飞行法宝，跃龙号之中。

    一名身材瘦削的老者，正悠哉悠哉的喝着茶，眼睛微微半眯起来。

    而在他的身旁，两名知命境九重的强者，正恭敬的站在那里。

    其中一人，便是以强势姿态，将那九黎圣门长老龙天玄斩杀的中州特使。

    此人，在击杀那龙天玄的时候，又是何等潇洒，何等狂傲！

    可是此刻！

    他在这一名瘦削老者旁边，却恭恭敬敬的，连大气也不敢喘息一下。

    “呵呵……”

    “那小子又打起来了！”

    “果然是个不省心的家伙！”

    瘦削老者端起茶杯，轻轻吹了口气。

    他微微抬起头，看了眼那名击杀龙天玄的中州特使，开口问道：“王五，你如何看？”

    那个名叫“王五”的中州特使，应声答道：“十五个人，联手围攻一个人，这太过于不公平！”

    “大人，是否需要属下前去制止？”

    瘦削老者摇了摇头，回答道：“不必了！姑且看看那小子，到底有几斤几两吧！”

    “若无法胜过这些人，那这小辈的潜力，也就勉强不错而已！”

    王五微微的点了下头，沉默不语。

    没错！

    在他们这些中州古域高手眼中，这些所谓各大域的天之骄子，根本就是刚刚合格的天才罢了。

    其中的很多天才，别说是十大顶尖势力，便是中州古域一些上等的宗门势力，也未必看得上眼。

    也不知道，十大顶尖势力，为什么非得来一场“百域争锋”，选拔出这些废物。

    此刻！

    在那下方的虚空中。

    秦风与那一群知命境天才高手的战斗，很快就分出了胜负。

    夜一飞等九黎圣门的天骄，满脸惊骇的看着身前。

    只见到！

    秦风身如闪电，真龙冲天，狠狠一拳挥出，便将他们几人的防护光罩，瞬间给轰破。

    “啊！”

    “啊！”

    几道惨叫声响起。

    秦风的真龙拳劲，便携带着真龙之力，狠狠来到了二人的身前。

    仅仅一招！

    便将这几人的身体，瞬间轰成了血肉，尸骨无存！

    郭霸天见状，吓得失魂，怒喝一声，便将手中的长棍子扔向秦风，转身欲逃。

    “哼！”

    秦风冷冷一哼，直接伸出了右手，一把将那轰杀而至的长棍，瞬间握住！

    紧跟着！

    秦风右手用力，朝前一丢。

    刹那间！

    那一根巨大的长棍子，就以更加快速的速度，反弹向了那郭霸天。

    眨眼功夫！

    长棍子便从郭霸天的胸口，透心而过，将他狠狠刺在了山石上面。

    如此一幕！

    发生在电光火石之间，快得几乎让人反应不过来。

    那郭霸天的宗门长辈，还没来得及出手救援，就眼睁睁看着郭霸天这个绝世天才，惨死秦风之手。

    “杀！”

    秦风杀意暴涨，目光冰冷无情。

    他身体表面，凝聚出一道道风雷之力，整个人快得让人看不清楚身影。

    嗖嗖嗖！

    秦风再一次，朝着那剩下的，炎羽、宋水寒两人，狠狠杀去。

    炎羽见状，顿时吓得面露惊骇之色，他完全没料到这个秦风会如此强大。

    仅仅是照面功夫！

    便将他们十五个知命境天才，如此轻而易举的斩杀了个精光。

    情急之下！

    他只能大声吼道：“炎天师叔，救我！”

