    随着裁判话音落下，戴沐白双手猛地抬起，做出战斗姿势，大喝一声。

    “兄弟们，开武魂！”

    “白虎附体！”

    双方几乎是在同时开启武魂，数十枚魂环扎堆显现，场面一度壮观。

    “万年第四魂环？”看着唐三脚下发黑的第四魂环, 观众席最外围观众一片哗然。

    “不是万年，这是紫的发黑。不过，虽不是万年，恐怕也接近了。”实力稍微强大的魂师，眼里见更为敏锐，一脸凝重地点破, 言语中满是赞叹和难以置信。

    稍微懂点魂师知识的都知道，一个魂师的魂环年限是可以从颜色的深度上一窥一二的, 而目前魂师界第四魂环的最佳吸收年限是5000年以下，颜色呈现亮紫色。

    紫的发黑，绝对是越级吸收了魂环。

    “话说，这宁少宗主的前四枚魂环颜色是什么情况，这颜色看上去似乎有点浅啊？感觉不像是最佳年限。”不确定的声音从一旁传来，从观众席上居高临下看去，众人都能直观看到下方参赛选手的魂环颜色，宁小天的前四枚魂环黄黄紫紫，明眼都能看的出来…

    比正常的最佳年限颜色稍淡。

    至于第五魂环，黑色的，看不出来差别。

    “不过，宁少宗主的武魂可真好看，白里带金，看上起很是高贵。而且亮晶晶的，就像带着星光一样，关键, 竟然有九层，啧啧，恐怕七宝琉璃宗的魂圣魔咒在这一代，真的要被打破了。”看着在宁小天掌中辉映着绚丽白光的宝塔武魂，不少人发出赞叹。

    “呵，就这？就这魂环颜色，一看就是宁小天食用的仙草重在提升魂力，但对肉身没有多少增幅，因此吸收的魂环年限都不高，至于魂骨，应该是历练回来后吸收的。辅助魂师就是辅助魂师，肉身不行，没了家族长辈在一旁帮忙，连猎杀的魂兽年限也是如此之低。”

    唐三撇了眼宁小天脚下的前四枚魂环，内心冷笑，目光闪过鄙视。

    “根基虚浮，难成大器。”

    “兄弟们上！对面没有控制系魂师，咱们直接正面交锋，先解决掉最强的两名魂王和那名兔子武魂魂宗。”戴沐白一马当先，“第三魂技，白虎金刚变。”

    全身肌肉迅速鼓胀，带着玉天恒和身后的奥斯罗直接从正面冲了上去，御风也是直接升空, 向前方掠去。

    “看来蓝银王给魂环做的伪装，效果还不赖。”以宁小天的眼力，当然从唐三眼中读出了鄙视。看着直接冲过来的四人，他嘴角微微上扬，右手单指天际，嘴角轻吐。

    “速、力、魂、御、攻。”

    以他现在的精神力和魂力控制力，绝对是喊啥来啥，魂咒什么的都是狗屁。

    话音刚落，日月星辉塔武魂直冲天际，前五层同时亮起，璀璨的白光骤然大涨。

    七道白光直接落在队友身上，当然，也包括他自己。

    “提升竟然如此之大。”众队友感受着体内突然暴涨的力量，一脸难以置信，甚至一时忘记了发动进攻，愣愣地转头看向宁小天。在学院，他们的日常训练极为严格，宁小天还从未在他们面前施展过魂技辅助，这一次，他们也是初体验，感触就两个字，夸张。

    转头看向冲过来的天斗皇家学院众人，战意飙升，跃跃欲试。

    只待宁小天一声令下，自感绝对能将对面打的叫爸爸。

    宁小天目光扫过唐三，不知为何，内心突然生出一丝怜悯。

    他的第一魂技，基础增幅是10%，也就是说，以他现在的68级魂力，能为队友附加78%的速度增幅。

    以此类推，第二魂技，基础增幅是20%，力量附加效果88%。第三魂技，基础增幅20%，魂力附加效果88%。第四魂技，基础增幅30%，防御附加效果98%。第五魂技，基础增幅35%，攻击附加效果103%。

    由于都是越级吸收的魂环，他发动魂技的魂力消耗要比正常年限少很多，加上肉身强悍，身体魂力容量本来就大的惊人。而且，自身分心控制已经修炼到第十重，一次性为包括自己在内的7人附加魂技，简直不需要太简单。

    更何况，其余六名队友实力本身就比他低，也消耗不了太多魂力。

    五个魂技，如此强大的增幅效果，同一时间附加，提升堪称恐怖。

    实力绝对是提升一倍不止。

    “哼，动都不动，这是完全不把我们放在眼里。”跟在队伍后方的唐三并没有从三元战队众人眼里看到丝毫慌张，冷哼一声，紫黑色光芒浮动，眼看四名队友就要接近敌方阵型，借着队友身形遮掩，他指尖一挑，“第四魂技，蓝银毒笼。”没有任何征兆，百余条绿油油的蓝银草突然自地面涌出，化作七个高约两米的牢笼，将三元战队七人全部困在里面。

    粘稠的枝叶自藤蔓沁出，带着淡淡的清香。

    地穴毒蛛的是种极为擅长隐匿伪装的魂兽，制造陷阱是它们的专长，其分泌的毒液虽然带有强烈的腐蚀性，但气味却是清香的，能够引诱智力低下的小型魂兽落在蛛网，因为难以挣脱而被剧毒腐蚀。他的蓝银草武魂吸收了地穴毒蛛的魂环，自然也继承了这点特性。

    思索间，没有丝毫犹豫，“第二魂技，寄生。”

    几乎是在蓝银草囚笼形成的瞬间，藤蔓上的枝叶瞬间生长，将七人身形完全包裹。

    “呵呵，这一年，我也不是没有进步的。”见七人被完全包裹，唐三嘴角微微勾勒，虽然他没有学习过分心控制，但也从父亲唐昊和老师玉小刚之前的只言片语介绍中领悟到一二。

    分心控制的核心在于一心多用，这倒是与他前世接触到的唐门手法类暗器修炼之法有着异曲同工之妙。

    比如劳燕分飞，凤引九雏，还有蝠翼轮回，都是同时发出多枚暗器，并利用巧劲改变暗器的运动轨迹攻击特定敌人，而想要做到精准攻击到一个甚至多名目标，靠的就是对敌人动向的准确观察。而经过一年的练习，他已经能精准操控魂技控制敌方七人。

    虽然不知道跟分心控制想比孰优孰劣，但想来也差不到哪去。

    这是他两世为人对自己的自信，也是对唐门暗器绝技的自信，绝不是七宝琉璃宗里那些土著所能比拟。

    同一时间，戴沐白几人也已经来带囚笼不远处停下。

    “第四魂技，白虎流星雨。”戴沐白连续挥拳，无数金色光球直冲宁小天。

    “第四魂技，蓝电神龙疾。”一旁的玉天恒双掌一合，一条蓝色电龙直冲杨无过。

    “第四魂技...”天斗皇家学院众成员皆是发出自己最强攻击。

