    ‘您的两百倍加速时间已用完，是否续用？’

    虚拟空间之中，主神突然响起的提醒之声，惊动了周明。

    他缓缓收功，打开面板一看，果然购买的时间已经完全结束了。

    他之前购买了一万份金甲天将符的材料，在风云世界的一年时间里面, 全部制作完成。

    去除掉他自己使用的一点之外，其他的全部拿出来卖掉，赚取了两千六百积分。

    这些积分之中，他首先拿出来一千二百万积分，购买了三个两百倍时间加速，共计现实世界三天。

    而虚拟空间之中, 他已经度过了六百天。

    这段时间里面, 他除了日常修炼之外，多数时间都用来提升大自在玄金剑气这一神通。

    修成神通符箓之后, 修炼之时吸收能量的速度也快了数倍，并且伴随着成长，吸收速度也在不断提升，这就导致他之前准备的一万份幻心聚灵符全都被用废掉，不得已又购买了一万份材料，再次制作出一万份幻心聚灵符，这才将修炼维持下去。

    但现在……

    周明一伸手，四周的玉石符箓大部分都崩溃起来，化作沙尘散去，只剩下两千多份符箓尚在。

    一看就明白，这一万份幻心聚灵符，也有大半被用废掉，只剩下两千多份，还可以使用一次。

    不过，如此巨大的消耗之下，成长也是显而易见的。

    周明的神通符箓已经成长到正常符箓的一半大小，能够瞬间转化五千点能量。

    等到它体型等同于正常符箓，能够瞬间转化一万点能量的时候, 周明的大自在玄金剑气，就会从青春版变成正常版。

    然而修炼这种事情，从来都是越往上越难。

    想要将其提升到正常版，周明估计，起码还需要两倍的庚金之气才行。

    也就是四万份幻心聚灵符。

    按照每份材料三百积分计算，共计需要一千两百万积分！

    周明现在还有一千一百多万积分，自然是不够的，更何况他还要购买金甲天将符的材料。

    这是用来卖出去赚积分的东西，不买不行！

    金甲天将符材料一份五百积分。

    周明想了想，干脆买了两万份，消耗一千万积分。

    剩下一百多万，周明先去买其他的东西。

    科金龟的口粮，如意绘制符箓所需要的材料等等，杂七杂八的东西买下来，还剩下七十万积分。

    这剩下的积分，他才拿出来购买幻心聚灵符的材料。

    一下买了两千份。

    如此，只剩下十万积分留存。

    干完这些, 周明便向锦衣卫询问七绝剑匣的制作进度。

    对面立刻回复：“您请放心，我们这边请了最好的锻造师，在时间加速的虚拟空间之内制造, 现在进度已经完成了百分之九十，您再等待三个小时左右，便可以拿到成品。”

    时间加速的情况下，完成了百分之九十，还要等好几个小时？

    周明心中嘀咕着，这个东西打造起来这么麻烦吗？

    但他也不懂锻造，便不再多言。

    看了看时间，距离冷却结束还有一个小时，如果等七绝剑匣完成，就会错过这一次冷却。

    不过也无所谓，只是两个小时的时间罢了。

    七绝剑匣可以根据世界等级吸收灵气，提供能量，使武器获得增长。

    那么每一个世界都可以算是一种重要资源。

    等待两个小时，换世界之中的几个月，甚至是一年时间的成长，那自然是值得的。

    锦衣卫天空城，锻造大师郑鑫洪的虚拟空间之中，百倍时间加速开着。

    上好的精金，玄铁成堆成堆的摆放在一旁，郑鑫洪手持一柄银色巨锤，将青莲地心火灼烧成通红之色的精金放在案上，巨锤一下又一下的敲击，那精金便在巨锤之下，化作各种形状。

    他就用这一柄锤子，将各种材料锤成不同的零件，随后将这些零件稍一结合，便形成了更加复杂的结构。

    百倍加速之下，眨眼就过了十天。

    “老郑，让你打造的装备造好了没有？”

    一道消息传来，郑鑫洪没有理会，将最后几个结构连接在一起，放置在那宽大的铁盒上面。

    整个铁盒瞬间完整。

    一层淡淡的金光浮现。

    “哈哈哈哈……”

    沉默了十天的郑鑫洪顿时哈哈大笑起来。

    只有了解锻造师这一行的人才会知道，只要他们使用已经被认证过的材料进行锻造，并制造出一件装备的时刻，在装备完成的那一瞬间，主神就会对其进行评级。

    白，绿，蓝，紫，金，红！

    装备属于哪一种品质，成型的那一瞬间，就会放出什么颜色的光芒。

    而这一道淡淡的金色光芒，就意味着郑鑫洪此刻锻造出来的装备，属于是金色品质。

    哪怕以他锻造大师的身份，这一生之中，也没有锻造出多少金色品质的装备。

    兴奋之后，郑鑫洪摇摇头，道：“可惜是一件无等级装备，否则在那几个老伙计面前，可就有的吹了。”

    随即打开面板，看了看消息之后，回道：“已经做好了，你过来取吧。”

    下一瞬间，一个进入请求浮现，郑鑫洪点了同意之后，一边便浮现出一个空间门。

    锦衣卫总指挥使朱承意从中走了出来，道：“老郑啊，你之前不是说一天就能搞定吗？怎么拖了这么久？”

    郑鑫洪没好气的说道：“那是在你提要求之前，我是这么说的，谁知道你非要一个完美的七绝剑匣。我虽然是锻造大师，但这个玩意儿，也是很看手气的。

    不过总算是完成了，拿走吧。”

    说着，一指旁边的七绝剑匣。

    此时那金光还没有散去，朱承意一看，道：“厉害啊，居然是金色品质。”

    便一伸手，将那剑匣收起来，转身要走。

    这剑匣这是纯粹的素体，表面上啥也没有，他还要带回去交给其他人刻录图案，装饰一下。

    “别着急走啊！”

    郑鑫洪喊住朱承意，指了指旁边说道：“把这些也全部带走。”

    朱承意一看，旁边居然还放着八个剑匣。

    “怎么还做了这么多？”

    “手气不好，没达到你的要求，算是废品。”

    朱承意眼中射出一道光辉，落在这八个剑匣上面，顿时所有的剑匣都现出属于自己品质的光芒。

    居然全部都是紫色品质。

    朱承意笑道：“什么废品？锻造大师出手，这都是极品！这几件放到锦衣卫内部，不知道有多少人要抢着买。行了老郑，这也给你算上一笔。”

    他收起所有的剑匣，转身离去。

    “还有一件事！为了给你赶工期，我这儿开了百倍时间加速，你可得给我报销啊！”

    “知道了！”

    当那一件金色品质的剑匣出现在周明手中的时候，已经完全换了模样。

    剑匣表面用金丝银线刻画出了一幅神秘的图案，仿佛是地狱的火焰，又好像是绽放的曼陀罗花，十分奇特。

    边角也被软银包裹，两肩处，更是有着威严的虎头雕刻。

    而剑匣本身，各种效果也都达到了最好。

    另外，还多了两条额外效果。

    坚不可摧：剑匣使用珍贵而又强大的特殊材料打造而成，坚不可摧

    葬位：使用‘葬剑’效果时，你可以将埋葬之剑放置在专门的葬位上，不影响正常位置的使用

    这两个效果的确是让七绝剑匣变得更好了。

    “这一次交易您还满意吗？”

    对面发来消息。

    周明抚摸着剑匣，回复道：“我很满意，谢谢。”

    “不用客气，希望我们以后还能有更多的交易。”

    关闭面板，周明拿出自己的几件武器来。

    太平道剑。

    虽然早已经落伍了，但是其效果还是有一些使用价值，放置在将位。

    绝地之翼。

    用来在现实之中掩饰身份的武器，虽然不怎么用，但也可以用来养一养，放置在王位。

    天问剑。

    潜力极高的成长型装备，可惜目前来说只是潜力罢了，所以同样放置在王位。

    而那唯一的帝位，自然是要放置法神的慈爱。

    周明现在的攻击手段，多数都是法术攻击。如此，这唯一能够百分百发挥效果的帝位，自然要放置目前法攻属性最高的武器。

    精神力缠绕在剑匣之上，心中一动，这剑匣便从两面分开，如同孔雀开屏一般，显现出六个剑鞘来。

    左右两个雕刻金色纹路的便是王位，而银色纹路的，则是将位。

    至于帝位，则在剑匣正中。

    另外添加的葬位，在剑匣底部。

    这些位置说是剑鞘，实际上只要是武器，全部都能放入其中。

    周明便按照刚才打算，将自己的四件武器一一放置其中。

    哗啦一声，剑匣关闭，所有的武器也都随之隐藏起来。

    几件交易物品之中，也就是七绝剑匣最难搞定，需要找人来临时打造。

    但这件物品也已经完成，其他的自然不在话下。

    10×10×10，也就是一千立方米的储物戒指直接戴在手上。

    这枚戒指也不一般，除了最基础的储物功能之外，还具备设定好装备之后，瞬间更换的功能，可以预先设定三套装备，十分实用。

    三十六种辅助符法，周明一一学习，等进入轮回世界之后有时间再练。

    最后就是那一件探查类道具。

    【机械天眼】

    等级：二十五层·红色

    鉴定：机械天眼通过扫描可以判断出物品的信息，物品等级越低，信息越完善。

    探查：机械天眼通过扫描可以判断出生物的信息，并可以在接触或对战的过程之中不断完善。生物实力越弱，信息完善越快

    数据升级：机械天眼可以将自己扫描得到的信息储存，储存的信息足够则可以完成专项升级

    看破：对于一件物品或一个生物的信息了解足够，便可以使用看破效果，发现该物品或生物的破绽。数据越完善，看破效果越看

    天眼分身：机械天眼变化出一百颗天眼分身，每个分身可对以自身为中心，半径1公里范围进行警戒，也可以进行情报探查，分身所看到的信息将会汇总到本体之内

    评价：血肉苦弱，机械……

    机械天眼未启动的时候，只是一个拳头大小的黑色圆球，属于纳米机械结构，可以变化成各种形状。

    周明便将其附着在‘头冠·自然的感谢’上面，然后戴上头冠，等同于同时装备了两件道具。

    此时冷却时间早已经结束，周明将剑匣背在身后，准备进入轮回世界。

    “主神，使用越级权限，跳跃三层！”

    【使用越级权限，你即将进入二十二层世界，是否确定？】

    “确定！”

    周明自信的喊道，大光球便放出一道光辉，将其笼罩其中。

    下一瞬间，一个崭新的世界便已经出现在周明眼前。

    “杀！”

    “杀了这群天下会的狗崽子！”

    “天下会，我要为我妻子报仇，都给我去死！”

    嘈杂的声音从耳边响起，周明抬眼一看，一群人手持刀剑，凶神恶煞的杀了过来。

    周明眉头一皱，反手一掌将他们轰飞出去。

    “哈哈哈，好武功！”

    一个干瘦中年人哈哈大笑，站在周明身边，道：“你是谁的手下？有这么好的武功为何不展现出来呢？”

    周明不理会他的问话，反问道：“这是哪儿啊？”

    中年人一愣，道：“你糊涂了，这里是天下会啊？”

    “天下会？”

    周明皱眉，转身准备离开，那中年人却一伸手，喝问道：“你想去哪里？大敌当前，你想临阵脱逃？”

    周明道：“我不是天下会的人，你误会了。”

    “放屁！我看你就是怕死，想要逃跑！我告诉你，进了我天下会，想要离开，只有死！”

    他手握钢刀，一伸手便劈了过来。

    周明转身拍出一道灰色掌力，瞬间就将那中年人笼罩。

    随即灰色掌力褪去，却是一片虚无。

    那中年人乃至手上的兵刃，全都在这一道掌力之中，消失无踪了。

    这一招自然是那五雷化极手，五行之中，无所不化。

    这令人费解的情况，再加上周明刚才一掌拍飞数十位敌人的恐怖力量，一时间让四周众人惊惧万分，纷纷后退，不敢靠近。

    周明看了看四周，道：“我并非天下会之人，今日只是误入此地罢了。”

    说罢，便纵身一跃，眨眼之间就不见了。

    “哈哈哈，天下会众叛亲离，连这种高手都直接舍弃离去了。兄弟们，还不动手将他们彻底剿灭，为我们家人报仇！”

    见他离去，刚才被打飞出去的几十人中，猛然跳出来一个壮汉，大声喊着，随即持枪杀入天下会众人之中。

    其他人纷纷响应，面露仇恨与贪婪，也都杀了过来。

    天下会众人也不是吃素的，见状立刻反击。

    一时间杀声震天，刀来剑往，一场混战瞬间白热化。

