    周围的练习射击的枪声几乎为之一断，靶场内一下子陷入静寂无声，这么强的威力已经过了轻武器的概念。

    “我操1林中尉，你在试验ji光炮哪“刚才什么武器？我好像看到光闪了一下。”

    “是粒子束吗？又是什么新式武器？”

    林默靶位上的攻击力令附近的人侧目。

    无需杯默招呼，金币迅恢复原装，变成了他手腕上的手表。

    “呵呵，没事没事，在试验ji光枪呢1”林默对着好奇过来查看的其他人说道，挥了挥自己的951-5bji光枪。

    一看，果然林默在试验ji光枪，对于这款枪的优缺点，众人都是极为清楚，自己玩玩可以，用来战斗就太有局限xing了，不过这么大的威力却让人匪夷所思了。

    “林中尉，你不是在改装1”负责靶场的军官上下打量了一眼林默手中的951-5bji光枪，刚才墙体一下子爆开的动静吓了他一跳，好心的问道：“要不要给你开一个专用的重武器靶场，这里的墙可经不起你多少次折腾。”

    “不用不用，我试完了，这就把枪还回去。”林默却是连忙道声谢，打算把这支951-5bji光步枪拿回房间拆解一下。

    金系巨龙可以自形演化出透镜和谐振腔，本身更是含有了级法拉电容，可将磁力存储为电力，供能不是问题，而且级法拉电容可以支持瞬间高输出高输入，只要金币愿意，无限射也不是问题。

    林默偷偷拆解了一下951-5bji光步枪，和大多数ji光器几乎没什么区别，采用了固体ji光器组件，小巧而坚固，可以支持高功率输出，红宝石ji光棒和高反射谐振腔都可以现成演化，ji励源可以采用氪弧灯、

    碘鸦灯、柙钠灯等，甚至可以直接使用林默的光战气。

    金系巨龙多试了几次，勉强可以释放出一些低功率的ji光，而不是林默的光战气聚合，相比之下还是光战气的直接输出功率和杀伤力最大，毕竟是一种最纯粹的活xing能量。

    为了试验有效xing，林默从网上专门订购了ji光棒和倍频谐振腔，以及较小功率的半导体ji光器，气体ji光器和红外ji光器等多种不同的ji光器，进行破坏xing拆解实验。

    一周的试验加研究，林默申请的专用重武器靶场被蹂躏的惨不忍睹，金系巨龙演化出来的ji光枪初具威力，甚至过了咀携ji光步枪最大功率，在特制耐高温的石墨耐火砖墙上径直开了一个大洞，直接氧化的墙体搞得整个靶场烟雾腾腾，化做岩浆状的石墨耐火砖直接让靶场房间内的温高得吓人。

    过足了瘾的林默这才结束了试验，将那支已经几乎拆到快报废的咀一巫ji光步枪退还给了装备组，估计返修的生产厂家可能会相当无语的连修都懒得修，直接给换套新的。

    上次任务和休假期间，林默接受“暗夜”特勤大队的指示，进入了低调的潜伏期，偶尔出一些小任务，就是在自己捣腾军事科技，跟着q1所的退休专家严国强学习飞机设计，要不就是摆弄ji光武器，或者自己做一些小玩意儿。

    “暗夜”高层对于林默的一举一动，了若指掌，惊讶于林默是怎么勾搭上引1所的退休专家，飞机设计师遇上飞行员，简直就是绝配。

    出于安全保密条例，不论是国安还是“暗夜”分别两头跟严大伯和林默核实了一下，专门备了一下案，就没再管这两人一教一学，毕竟即使偶尔有涉及到机密的部分，也恰好正在这两个人的安全权限范围之内，不会出现任何越轨行为。

    临老打业余时间的严大伯几乎成天泡在了电脑上，专等着收林默的电子娜件，平时空闲的生活一下子充实起来，一对一悉心指点下，使林默的学习飞快，又有〖真〗实飞机做参照，又有专家身指导，而且“暗夜”基地里的级计算机组本身就拥有大量的冗余计算资源，全便宜了林默，专门用来进行气动力风洞模拟计算，程序直接从611

    所和大型风洞实验室里调用过来。

    似乎放眼全世界，几乎没有哪个学生能比林默拥有更好的学习条件，而且林默还有一层歼-1o飞行员的身份，每一份改装方案都会直接反橡到歼-1o的生产厂家132厂成都飞机工业集团，甚至由于是前611所退休专家学生的缘故，还会同步返回给611所备案研究。

    林默甚至不知道自己的学习和对歼-1o的改装牵动着两个重要军工单位，不论是成飞还是611所，里面都有一架全新的歼-1o与林默保持着同步的改装进，似乎林默也不太清楚，自己为了提升战斗力的改装具有多么大的价值。

    甚至连金系巨龙都获益良多，因为做为空中霸主的龙族，空气动力效率的提升，直接会提升它的飞行，这是空中飞行种族最为看重的优势。

    战斗机改装可不是一般人都够玩得起的，林默的战斗机深资doy

    爱好者的名气悄然地在各大飞机研究所中传开。

    由于金系巨龙不定时的对林默座驾检查和维护，将他的歼-1o一直保持在最佳状态，恐怕连单a1-31fn矢量引擎的大修时间都要无限期往后推。

    林默的学习跟专业军工单位各大飞行设计所里的产学研相结合路子完全不同，他是怎么xing能占优怎么来，每一个气动力外型改变都会决定着战斗机在某一方面的xing能优势变化，根本不考虑生产成本，没有材料和成本的限制，被解放的思维更是奇思妙想的令人拍案叫绝，连前引1

    所专家严大伯都忍不住要夸林默在飞机设计上的天赋。

    事实上这种过家家式的纸上谈兵并不会出现任何情报安全泄密，因为根本不具备可实现xing，用来当作商业的动画设计或许还有点价值。

    严大伯却是没想到过，他的这个学生可是拥有非常丰富飞行经验的异界龙骑士，对于飞行，已经烙印到骨子里，气动力设计简直就是为其量身定做的知识体系之一。

    各种运算公式确实很费力气，但是这对于金系巨龙而言却不是什么问题，已经整合了电脑功能的它，可以为林默提供快的计算服务。

    林默设计出的多个图纸甚至被国安拿去用来作为伪装图纸忽悠间谍，或当作假情报用来交换情报资源，一个专业歼击机飞行员加上一个真正的飞机设计师打造出来的新机型图纸，虽然没有〖真〗实价值，但其忽悠的价值可想而知。

    至于是否具有可实现xing，那是另外一回事，要是有谁当真了，恐怕研费用得过f巫的不知道多少倍，有些技术和材料注定是无法实现的。

    恐怕两个当事人也不曾想过信手练笔之作居然会有这样的作用。

    不知道该说是雄心勃勃，还是该说野心勃勃林默却是开始张罗着准备自己亲手打造亲手设计的实验飞机。

    一开始严大伯还以为林默在跟他开玩笑，他也看到了林默设计出来最终定稿的飞机，前搏变形翼重型歼击机。

    适合于俯冲和爬升的变形翼与具有机动xing的前掠翼组合，整个机体五个顶角呈现出钻石五边形的截面，重量八吨，半封闭高过载单座驾驶舱不仅仅顶部是采用透明舱盖，甚至tui部左右都是玻璃舱，拥有极佳的飞行视野，双矢量级引擎，最大航程4ooo公里，5-7马赫音，

    最大过载15g，最大飞行高1o公里，甚至有能力脱离大气层。

    这完全是一个疯狂的想法，简直无法想像是什么样的飞行员能够驾取这样的妖孽战斗机，普通人要是进去了，估计没一会儿就得变成一滩肉泥出来。

    严大伯不可否认的是，这一款堪称梦幻机型的确着有极其出se的机动xing和作战能力，甚至称为大气层内最完美机型都不为过，如果真得造出来，就不是导弹追飞机，而是飞机追导弹。

    正是因为太过于追求完美，林默也丝毫没有考虑制造成本问题，在教学中严大伯也是跟着一起兴高彩烈的凑热闹，本来么就是图个乐子，林默也不是正儿八经的飞行设计师，只要基础学到手了，以后就算改行做真正的设计师也不会差到哪里去。

    本以为只是个纸上谈兵，干脆宝刀不老的严大伯使出浑身解数，甚至把图纸给了多个飞机设计所的在职同行，一起帮林默不断优化机形，最终搞出这么个梦幻机型来。

    当听到林默要开始试制原型机的时候，严大伯以为自己耳朵听错了，这图纸的每一个细节，他都清清楚楚，如果要造出来，恐怕成本费用不说，光是研战机最舍得hua钱的美国也无力承担，而且很多技术和材料也根本无法达到要求。！。

