    如果说继盖亚之后出现阿古茹，阿古茹之后出现奈克瑟斯，这些都可以用大地，海洋，天空来解释的话，那么现在这边这个屹立在城区里，从深邃的五彩斑斓的虫洞内出现的类似奥特曼的存在，就真的无法解释得通了。

    独特且令人瞩目的两把冰斧，红色的眼白与那发散着乳白色光芒的独眼四处转动。

    较为暗色的身躯上显露出淡淡的灰，软甲覆盖住肩膀到胸口的部位，身上好似褪色了的条纹彰显着它的来历。

    而更加令人瞩目的，则是那涌动在他背后的独特的次元波动。

    “这家伙是……”源泉上前一步，瞪大了眼睛看着这个熟悉的形象，但凡是看过奥特曼系列的，对这种形象不可能会陌生。

    那是赛罗，赛罗奥特曼的形象。

    不，形象虽然一样，但这家伙是超银河帝国里贝利亚在另一个宇宙用艾丝美拉达矿石与科技制造出来的黑暗洛普斯-赛罗，也就是机械奥特战士。

    在超银河帝国里，这种机械体是量产机，是贝利亚为了恶心赛罗，同样也是要让光之国的救世主形象变成毁灭宇宙的凶手的愉悦。

    但实际上在超银河帝国的前传剧情里，洛普斯赛罗还有一个原型机，其他所有的量产的洛普斯赛罗都来自于这个原型机，而这个原型机的性能和赛罗几乎不相上下。

    可以说比起量产的，黑暗洛普斯赛罗，是真正的拥有原型机的荣耀的存在。

    “黑暗洛普斯赛罗，为什么会出现在这里？”源泉呢喃着重复这家伙的名字，这玩意的出现和盖亚时空可没有一点儿的关系啊，难道说……

    又是被什么家伙给送过来的吗？

    “我去迎战，你去找克劳德。”拦住了想要变身的藤宫，源泉知道以阿古茹v1的力量，还不是黑暗洛普斯赛罗的对手，上去了也是白给。

    而这个有别于盖亚时空之外的家伙，就让他来解决就好了。

    破灭招来体可没有这样的能力，所以说……又是塔尔塔洛斯吗？

    一天之内进行三度变身，若非是因为源泉没怎么经历大战，能量充足，要是换成一般都奥特战士还真顶不住这种消耗。

    “我明白了，我会尽快确认克劳德的身份。”藤宫点了点头，他现在才算是真的明白，源泉说的那句：地球经不起他的找寻是什么意思了。

    眼前这个类似奥特曼的家伙就这样屹立在城区中，再加上之前源泉说的那些，藤宫甚至在想，破灭招来体是不是早就知道地球会诞生出光之巨人。

    甚至于破灭招来体，已经遭遇过类似盖亚或者阿古茹这样的巨人了。

    那个晦暗的巨人，曾经也是守护者吗？

    是宇宙中其他星球的光之巨人？被破灭招来体击败之后，变成了现在这样的侵略兵器吗？

    这些都是藤宫的猜测，没有任何一点证据可以证明。

    但他却觉得，说不定就是这样的。

    视频里，红色的光芒在耀光中显露自己的真正的姿态，奈克瑟斯那红色的身躯屹立在地球意志研究所之前，和黑暗洛普斯赛罗遥相对立。

    那发散着乳白色光芒的独眼在漫无目的的找寻之后，彻底锁定在了奈克瑟斯的身上。

    黑暗洛普斯赛罗的数据库内，有关于眼前这尊奥特战士的资料委实太多太多。

    “身份确定：奈克瑟斯奥特曼，执行消灭计划。”确定了眼前这尊巨人的信息，黑暗洛普斯赛罗高高抬起手。

    手指展开的刹那，头顶的冰斧飞出，两把冰斧被他操纵着疾驰而出，以念力驱动，好似御剑般随意。

    奈克瑟斯不敢大意，弹出风暴之剑挥舞着剑光，将纵横飞驰的冰斧逐一扫开，虽然下一秒又会追寻上来，但奈克瑟瑟也在不断的逼近着黑暗洛普斯赛罗。

    数据库里记载有凯撒皇帝-贝利亚为它加载的有关奈克瑟斯的战斗数据，黑暗洛普斯赛罗在第一时间做出了应对，自身飞纵而起保持着低空飞行快速朝后拉开距离，确保自己不会被奈克瑟斯追上。

    冰斧的攻击持续不断，并未有丝毫的错漏。

    不远处，闪电队的三架飞机高速飞来，受到石室指挥官直接下达出击命令的他们并不是来发动攻击的，而是来观察情况的。

    因为他们也不敢确定，这尊新出现的巨人，到底是什么身份。

    空中基地里的大家都拿不出一个说法出来，对这尊巨人的出现全都是云里雾里，根本搞不清楚他的来历。

    难道说不是以大地海洋天空来区分的吗？

    其实是别的？

    石室指挥官没有下达攻击命令，也是存着让奈克瑟斯确定对方身份的打算。

    联想到当初那个金属生命体变幻成阿古茹的模样，石室指挥官心底里隐约有个想法。

    但他唯独想不通的，则是为什么不变成盖亚亦或者奈克瑟斯的模样。

    如果是金属生命体，为什么要选择这个形象？

    冰斧的协同攻击让奈克瑟斯烦不胜烦，速度提不上来的他始终和黑暗洛普斯赛罗保持着一个距离。

    追逐不上，那么困局就无法摆脱。

    所以奈克瑟斯选择掏出自己另一把风暴之剑，直接双剑弹出，以爆发性的光能为自己推一把力，在短时间内加速到最快，瞬间穿越彼此之间的间隔来到黑暗洛普斯的面前，当头直接斩下。

    侧身躲过风暴之剑的斩击，黑暗洛普斯赛罗立刻也爆发速度拉开距离，同时间头顶的计时器也释放出浅绿色的光线。

    艾梅利姆切割。

    从原地向着后方跃起，奈克瑟斯单手划过奈克瑟斯武装，拉扯出的八分光轮被他分化成为三道，其中之一挡在面前，以八分光轮当做盾牌挡住艾梅利姆切割，另外两个八分光轮则是在念力的驱动下，分别撞上了冰斧。

    接连两次爆响，冰斧被八分光轮的爆炸掀翻出去，被黑暗洛普斯赛罗接引着重新回到他的头上。

    转身收冰斧的同时取消后摇，快速积蓄能量的他摆出“L”的手型，释放出了黑灰色的集束光线。

    奈克瑟斯一个铁板桥后拉身位，集束光线从他的面前略过，轰向了天空。

    抓住这个机会，奈克瑟斯翻身移动位置，以风暴之剑斩出月牙光刃，朝着黑暗洛普斯赛罗的脚斩去。

    数据库中显示出这一招的名称和能量层级，相应的黑暗洛普斯赛罗也做出了应对。

    纵飞向天躲开月牙光刃，黑暗洛普斯赛罗居高临下，腿上缠绕着无光无热的气浪迅捷而落。

    奈克瑟斯放下手臂，同样起跳，单腿甲蔓延至膝盖予以保护，自下而上的逆向踢技，同样不甘示弱。

    洛普斯飞踢VS原子飞踢。

    同样的踢技接触刹那，热浪席卷着强烈的狂风将云层驱散，两股强大的力量一上一下对冲造成的破坏力将地表的植物都压的弯腰，弱一些的更是被连根拔起，在风中凌乱。

    奈克瑟斯双手撑开保持住平衡完美落地，而黑暗洛普斯赛罗则是从天儿降一个趔趄没有站稳，半跪在地面上。

    于这一瞬，那释放出踢技的大腿部位的零件突兀爆碎，在肆意的电火花噼里啪啦的爆响中，黑暗洛普斯赛罗缓缓起身，浑然不在意。

    但这伤口的出现，则是让正在观战的藤宫，我梦，空中基地的众人，甚至于破灭招来体，都明白了这尊巨人的真正身份。

