
    飞鹰老祖与赤焰星君现在后悔啊，他们刚才明明可以逃走的，可是被飘雪仙子这么一坑就留了下来，现在只怕是难以逃生了！

    赤焰星君还在重伤！

    飞鹰老祖虽然是实力未损，金丹后期的实力也十分惊人，但是他依然没把握能够赢秦隐。

    此时的秦隐，简直是逆天！

    他的大道金丹气息，哪怕是金丹巅峰强者都得受到压制，任何金丹期强者在他面前，都不可能全力出手，因为大家都得受到压制。和他战斗起来，那必定是无比憋屈之事。

    “小子！”飞鹰老祖紧张的厉喝：“你与我们镇妖盟无冤无仇，今次之事就这么算了，如何，我们马上离开，诛仙门的生死我们也不再理会。”

    “想跑？”秦隐笑了：“不好意思，刚才让你们走你们不走，现在只怕是走不了了！”

    “该死！”赤焰星君大怒咆哮：“小子，你非得跟我们作对不成？你就算今日拦得住我们，你挡得住元婴期修士不成？我镇妖盟盟主紫阳天尊就是元婴期大修士，你有本事动我们一下试试！”

    “嘎嘎嘎！”鬼哭老魔也威胁道：“小子，你以为你大道金丹就能无敌了？你连我也未必打的过，怎敢与元婴期修士猖狂？你这点实力，连给元婴期修士提鞋都不配！”

    紫阳天尊，镇妖盟盟主！

    他是一个小势力的普通弟子出身，据说曾经在某个秘境之中，获得了上古传承，至此一飞冲天势不可挡，在西宁府闯下了不小的威名，打下了浩大地盘，创造了强大势力镇妖盟。

    说起他的名号，在这附近百万里范围之内，还真的没几个人敢不给面子，就单凭他紫阳天尊的名字，就足以震慑很多势力。

    鬼哭老魔两人心中惶恐，所以才搬出他的名号想来震慑秦隐，可惜秦隐却丝毫不去在意。

    “哼！”秦隐冷笑着厉喝：“什么元婴期大修士，敢招惹我大乾者一律诛杀，今天就算是天王老子都救不了你们，死！”

    说完，秦隐伸手一挥。

    嗡！

    他身后立马出现十八把七煞剑，这是三十六把七煞剑之中的一半，踏入金丹期之后秦隐神念暴涨到了一千多丈，一心十八用并无问题，同时御使十八把飞剑的他不仅杀伤力暴涨许多，七煞剑阵也变得无比可怕。

    一时间，他身边剑气环绕，七煞剑阵爆发惊人的光芒，金丹期的实力震撼着每一个人。

    “小子，是你找死的！杀！”鬼哭老魔愤怒的咆哮。

    他知道今天想跑不容易，既然如此还不如一战到底！

    所以，鬼哭老魔不断地摇晃铃铛，他那无穷无尽的厉鬼再次疯狂的扑杀上来。这些厉鬼在铃铛的操控下，已经全部发了疯，再也不去管什么大道金丹的威慑力，直接就扑杀了过来。

    不过鬼哭老魔还觉得不够威力！

    他伸手一抓手中出现几个圆形珠子，这些散发着惊人黑气的珠子在他的法诀之中，迅速变成几个浑身黑雾的鬼将。

    “杀！”

    鬼哭老魔伸手一指，这几个鬼将就兴奋的扑杀出去，他们手握砍刀动作迅猛，一个个都有金丹初期的实力。

    这还不算，鬼哭老魔伸手一抓，虚空之中忽然出现一个千丈骷颅头，这骷颅头就是一个庞大的法宝。

    “灭！”

    鬼哭老魔厉喝着，千丈骷髅头内立马燃烧起两团绿色鬼火，这两团过火迅速变成了火海，直接朝秦隐烧去。

    鬼火温度不高，但是却专伤神魂，非常的阴毒狠辣，还能腐蚀飞剑法宝，等闲宝物不是它的对手。

    这几样手段顷刻间爆发，鬼哭老魔已经是竭尽全力，如果是面对一般对手他绝对不可能这么做，可是秦隐给他的压力太大太大，他不得不拼命

    应对。

    一时间，金丹后期的可怕实力疯狂施展，震撼着每一个人，吓得各大势力再次后退。

    可秦隐却咧嘴冷笑，满脸不屑！

    他就这么漂浮在虚空之上，金丹期的实力让他不需要御剑飞行，就能踏空而立，整个人犹如天神一般，霸道往前一指。

    嗡！

    十八把七煞剑疯狂爆出，犹如一道道闪电一般，疯狂的朝前方切割而去，任何敌人靠近都被碾压切碎。

    轰轰轰！

    可怕的轰鸣震慑八方，一个个厉鬼惨叫着被飞剑斩杀，这些飞剑自带黑色雷电，一旦厉鬼被触碰到，立马就被魂飞魄散。

    金丹期鬼将也是无比凄惨，它们还未靠近，就被七煞剑绞杀一空，可怕的七煞剑现如今才爆发它们的锋芒，挡着必死！

    “不、这不可能！”鬼哭老魔惊恐的尖叫。

    他万万没想到秦隐的实力惊人如此霸道，这七煞剑阵势不可挡，他的厉鬼和鬼将正被疯狂逼退，至于他那千丈骷颅头喷出的鬼火，也被七煞剑阵的煞气逼退。

    “死！”

    秦隐踏步逼近，他霸道的抓过一把七煞剑恶狠狠斩落，吓得鬼哭老魔连忙用骷颅头抵挡过去。

    一剑斩落，骷髅法宝当场就出现裂纹，秦隐凶厉的再次疯狂出剑，千丈骷髅法宝都被斩的摇摇欲坠，鬼哭老魔吓得魂飞魄散，抓起赤焰星君就想逃。

    “走走走，小子你给我等着！”

    鬼哭老魔惊恐的尖叫威胁，他恶狠狠的怒视一眼秦隐就迅速朝远方逃去，恨不得马上逃离此地。

    “你觉得你逃得了吗？”秦隐不屑嗤笑。。，,。