    段文俊觉得，或许那一夜，是被与江舒影的重逢，冲昏了头脑，所以根本就没想那么多。

    既然他听到柴静云叫那贵妇人姑姑，就应该要想到这一层的。

    可惜，他没有。

    不过，仔细想来，望江楼的主人，一直十分神秘。

    望江楼还得到了先帝提的牌匾，这说明望江楼的主人，肯定不是凡人。

    若是望江楼幕后的主人，是大顺的公主，那么也就合情合理了。

    可是，段文俊还是有些不明白。

    段大雄为什么会那么紧张。

    而且，他居然还会骂秦风老匹夫误他，更是骂王元庆算计他。

    还劈头盖脸地骂了自己一顿。

    自从自己醒来，他还是第一次看到，段大雄这么生气。

    这也是他第一次骂自己。

    不过，说是骂人，不如说是跟自己发牢骚了。

    这就实在，让段文俊有些丈二和尚摸不着头脑了。

    不就是一餐饭么，有必要这么紧张吗？

    虽然他和柴静云以及公主姑姑交谈的并不多，可是他感觉到，这两人似乎并没有什么架子，都是极为容易相处的人。

    他倒是觉得，自己跟这两人挺投缘的。

    不知道，段大雄为什么要那么紧张。

    而且，即使真的这中间有什么误会，秦风受邀参加宴会，那也是临时的事情，段大雄又怎么可以将怒气撒到他的头上？

    只是，这些话，段文俊敢想，却不敢说。

    因为，此刻的段大雄，正在气头上。

    自己醒来之后，还是第一次看到，段大雄发这么大的脾气。

    “唉！是福不是祸，是祸躲不过。”段大雄长叹了一口气，又接着开口了“算了，有些事情，终究是需要解决的。”

    段文俊闻言，不由得一愣。

    有些事情，终究是需要解决的？

    当时，秦风说，他带江舒影去上梁的时候，就说过这句话。

    怎么，段大雄这会儿也这么说？

    就在段文俊心中疑惑的时候，段大雄拍了拍他的肩膀，紧接着开口了“望江，对于大顺来说，是一个伤心之地。”

    “伤心之地？”段文俊一愣。

    段大雄点了点头，长长地叹了口气“十几年了，它终于从朝堂那些人的视线中慢慢淡化了出来。如今，若是再被有心人利用，恐怕……”

    “文俊，你不是想知道我和你娘的故事？现在，也是时候跟你说说了。”段大雄端起桌上的茶杯轻轻抿了一口去“望江的故事，就是要从我和你娘的故事说起。”

    “你和我娘的故事？”段文俊惊讶地看向他。

    对于段大雄和秋云的故事，段文俊一直十分好奇。

    段大雄说过，等有时间，他会跟自己说，可是一直没说。

    之前自己问过秦风，也问过那个贵妇人，可是他们都不愿意提起。

    没有料到，段大雄会选择在这个时候跟自己说。

    难道，仅仅是那么一次文会，真的会让段家陷入困境？

    亦或是，让望江陷入困境？

    段大雄握着茶杯的手，凝固在了半空中。

    他抬头看着屋顶，似乎陷入了深深的回忆。

    良久，他的脸上浮现出一丝淡淡的笑容，缓缓说了起来。

    当年，段大雄在望江，也算得上是一大俊杰。

    秦风来望江创办四海学院的时候，他便是秦风的第一批弟子。

    后来，也是因为秦风的推荐，他才有了机会前去上梁。

    在那一场大考之中，段大雄如愿以偿，考入了国子学求学。

    国子学乃是宫里办的学院，乃是大顺最高门楣的学院。

    在里面读书的学子，要么是皇子皇孙，要么是名门望族的子弟，像段大雄这种凭着实力考进去的寒门子弟，实在是凤毛麟角。

    不过，能够考入国子学，在当时，可是极大的骄傲。

    说到这里的时候，段大雄亦是一脸自豪的表情，似乎又回到了那个年代。

    进入国子学后，段大雄一心仕途，只想着努力读书，博个功名，光耀段家门楣。

    抱着满腔雄心壮志，准备以国子学为台阶，大干一场。

    只是，到了国子学，方才发现，事情似乎跟他想象的，根本不是那么回事。

    想象是丰.满的，现实却是如此骨感。

    段家当年虽然算不上望江首富，可段家堡的收入还算不错，段大雄自认为段家家底还算殷实。

    尤其是，他的才情在望江也算是小有名气，能够考入国子学，亦是证明了自己的实力。

    所以，他的心中，还是有一些优越感的。

    可是到了国子学才知道，读书厉害没有用，家里有钱没有用，那是一个讲究拼爹，拼身份的地方。

    家世，才是最为重要的。

    不管他怎么优秀，可是在那些公子哥的眼中，他段大雄就是一个乡下来的土包子，是一个低等的望江小地主。

    根本，就不配与他们为伍。

    更为气愤的是，每个月他还必须交给他们月钱，不然的话便会遭到毒打。

    甚至有时候，月钱交了，可他们看到段大雄的身上有银子，还会强抢了过去。

    对此，段大雄是毫无办法。

    毕竟，那些人的身后，不是王公贵族，便是世家大户，根本就不是他一个望江小地主可以反抗的。

    他也曾想过找到国子学的学究们告状。

    可是，当他知道，那里被他们欺负的并不是他一个，而且那些告状过的学子们被欺凌的更惨的时候，便打消了那个念头。

    那时候，他便明白，国子学的那些学究们，又怎么会为了他们这些寒门子弟，去得罪那些权贵子弟呢？

    说到这里的时候，段大雄的嘴角微微抽搐，想到那些不堪回首的日子，他的心似乎仍旧在滴血。

    随即，他的脸上，又泛起了一丝幸福的笑容。

    也就是那时候，他认识了秋云。

    秋云是秋家的千金小姐。

    秋家的老祖，乃是大顺三朝老臣，虽然退下来了，可是秋家在上梁也算是排得上号的大家族，书香门第。

    秋云的父亲秋行，便是当时的礼部尚书。

    秋云是名动上梁的美女，亦是名动上梁的才女。

    这样一个才貌双全的女子，自然是众多公子哥们追求的对象。

    可是，秋云却是一个烈女子，性子十分泼辣，而且身手还十分了得。

    这也是众多公子哥们，不太敢惹她的原因。

    说到这里，段大雄的脸上露出了灿烂的笑容。

    好几次，秋云撞到了那些公子们欺负段大雄，于是替他打抱不平。

    亦是那时候，段大雄便跟秋云成为了好朋友。

    秋云鼓励他好好读书，将来博取功名，出人头地，便不会再有人敢欺负他了。

    或许，正是因为这样，为了秋云，为了段家的荣光，段大雄忍辱负重，更加努力起来。

    人一旦有了目标，便会努力前行。

    当时的段大雄，便是如此。

    张三峰那天说得不错，段大雄的诗文，在当时的国子学，确实是小有名气。

    他一心读书，就是为了让自己更加优秀。

    亦是因为这样，他和秋云接触频繁，互相产生了好感。

    两人更是私定终身，就等着段大雄高中之后，去秋家提亲。

    对于段大雄来说，出自书香门第的秋云，居然能够看上他望江这么一个小地主，这可是段家祖宗烧高香了。

    自然，他必须努力，必须高中。

    只是，谁也没有料到，就在秋闱在即的时候，秋云却得到了一个消息。

    秋闱中榜的人选，被内定了。

    换句话说，段大雄不可能有高中的机会了。

    秋云找到了段大雄，问他若是秋家不同意，他还愿意不愿意跟自己在一起。

    段大雄，自然不会不愿意。

    只是，他觉得，委屈了秋云。

    于是，在秋云的要求下，段大雄放弃了秋闱的考试，带着秋云回到了望江。

    或者说，他们是躲避着秋家的追捕，逃回了望江。

    亦是因为如此，秋行还断绝了他和秋云的父女关系。

    听到这里，段文俊不由得惊呆了。

    他没有料到，段大雄和秋云之间，居然还有这种曲折感人的故事。

    而且，段大雄在国子学受到欺负的事情，这不就是前世学校里面也经常发生的学校欺凌十分相似么？

    校园欺凌，似乎一直是个十分值得深究和值得关注的问题。

    是，他没有先到，在这个世界亦是存在。

    还有，秋云爱上段大雄，这无疑就是典型的白富美爱上穷小子的翻版。

    段大雄的爱情，令人羡煞不已。

    想不到，这胖老爹，还有这等艳福。

    只是，段文俊有些不明白，自己的娘秋云，才貌双全，文武兼备，又怎么会看上段大雄这个大胖子呢？

