    …………

    …………

    夏天的白昼总是来得特别早，6点没到，天已经放亮了，蒂林根训练场上也都开始出现了教练员的踪影。

    杨诚带着教练组早早的来到训练场，提前开始进行训练场的设施布置。

    教练组到现在总共有6个人，保罗·拜尔负责球队的防守训练安排；蒂姆·汉克负责球队的体能训练安排；莫尼兹和穆伦斯汀则是负责球队的技术和进攻训练；施密特则是负责协助蒂姆，同时他还要和球队的队医进行沟通，了解目前球队的每一名球员的身体状况，如果有伤病的话，还要了解他们的恢复情况，并提前1个小时来到训练场，安排伤员的康复训练。

    杨诚对教练组的职责安排早已和每一名教练组的成员进行过沟通和联系，同时他还和每一名教练员都进行过多次的反复研究，这才制定出了这一份为期10天的季前训练计划。

    其中遛猴等多个游戏都是杨诚根据自己前世的记忆提出来的，立即受到了教练组其他成员的肯定和赞赏，同时也都对杨诚刮目相看。

    布置完了训练场之后，杨诚和教练组又碰了一次头，重点交代了他们在训练中一定要考察好球员的技战术特点，做好详细的记录，以便帮助球队更好的磨合。

    等到6点30分，杨诚带着教练组站在蒂林根的更衣室外，看着球员们陆陆续续的归来。

    布雷默等人也都准时的出现，看到他们的时候，杨诚朝着球队的队长点了点头，后者则是一脸淡漠的走进更衣室。

    换了衣服，稍作休息，球队就到训练基地的餐厅里集体用餐。

    “喂，有没有吐司面包？”鲁茨朝着餐厅的工作人员招了招手。

    那个工作人员显得有些胆怯，迟疑着不知道应不应该走过去，反倒是杨诚听了之后，走了过来，摇了摇头。

    “很抱歉，罗格，从今天开始，球队的餐厅里将不被允许出现酒类、薯条等油炸类、巧克力、派和吐司之类的东西，取而代之的，你们要多吃面食、鸡肉和蔬菜。”

    鲁茨听得有些恼火，他是一个急性子，还以为杨诚连他们吃饭都要限制。

    杨成本假装没看到他的表情，转过身去，朝着一众球员道：“从今天开始，克里斯·施密特将担任你们的营养师，为你们制定训练和比赛期间的餐饮，我希望你们都能够明白，科学的营养习惯，可以保证你们的身体更好的比赛！”

    “不吃了！”在杨诚话刚刚说完，鲁茨就随手甩出自己手中的一把叉子，就听得哐当一声。

    杨诚朝着工作人员打了一个眼色，“没事，收起来！”

    工作人员显然早就受到杨诚的指示，虽然有点畏惧于鲁茨，但还是照做。

    “你们有权利选择不吃，但是我不会对你们客气，训练照旧，如果受不了的，就给我滚去二队！”说完，杨诚转身离开了餐厅。

    “看来，想要驯服他们，不容易啊！”保罗苦笑的跟在后面，他们都还可以听到餐厅里面球员们骂骂咧咧的声音。

    “早料到了，不过没事，他们很快就会后悔的！”杨诚奸笑道。

    …………

    …………

    在7点40分－8点之间，杨诚让球员们在蒂姆·汉克的率领下进行简单的热身。

    从8点开始，球队就准时的进入第一个训练项目，30米冲刺折返跑。

    如果以为杨诚的要求只是这些，那就错了！

    每一组的冲刺折返跑中，蒂姆·汉克都会用秒表记录下每一名球员所花费的时间，然后要求这些球员接下来每一轮折返跑都必须要把时间保持在第一次跑的范围内，只能更好，不能更差，否则就要受罚。

    总共进行了10分钟的折返跑，每一名球员都跑得气喘吁吁，一个个看起来都筋疲力尽了。

    杨诚让他们稍作休息之后，立即进入带球快速绕过尖锥障碍物训练，莫尼兹和穆伦斯汀则是在一旁注意的盯着训练中的每一名球员，并且在笔记本上做着各式各样的记录。

    15分钟之后，球员们回到了训练场的中间地带，以三个人为一组，以三角形站位，进行一脚传球训练，杨诚对这一项训练的要求只有一个，就是只能一脚触球，谁犯规就要受罚。

    在经过了之前的冲刺跑和绕障碍这两项训练后，球员们的体力都消耗得很大，在传接球的时候错误频频，看得莫尼兹和穆伦斯汀都不住的摇头。

    作为职业球员，在正常情况下，谁都可以进行准确的一脚传球，可是在体能消耗严重的情况下，能够做到准确一脚触球的人，保证技术动作不变形，那才是杨诚的要求，毫无疑问，很多球员都达不到这个要求。

    莫尼兹和穆伦斯汀也都意识到自己的责任重大，因为接下来他们必须要在训练中安排适当的项目，尽快帮助球员提高这一点。

    完成了传球训练后，杨诚把球员召集了起来，把自己从莫尼兹和穆伦斯汀那边得来的优缺点传达给球员，然后点评他们在训练中的表现，指出不少球员在传接球练习中的错误，然后由莫尼兹和穆伦斯汀来分别示范应该要怎么做。

    言传身教的事情，杨诚肯定是干不来的。

    等到两名教练示范完了，杨诚才走出来，站在球员的面前。

    “多余的话我不想多说，我趁着今天的这一趟训练课，就是要告诉你们所有人，接下来将是地狱式的训练，你们每一个人都要做好心理准备，因为我这个人从来都相信吃苦在前享受在后的道理，等到赛季开始了之后，你们一定会明白今天的付出，都是值得的！”

    “我的足球宗旨是进攻，我很注重技术细节，强调一脚触球，我不管你们以前是怎么踢球的，以前的踢球习惯是什么，总之从今天开始，我，杨诚，就是你们的主教练，你们只能听从我的指示和安排！”

    “当然，我不是那种蛮不讲理的人，我的办公室就在那儿！”杨诚指着不远处更衣室楼上的办公室，“你们可以随时去那里找到我，你们有什么问题，遇到什么困难都可以跟我说，我会用尽一切办法帮你们解决麻烦，不管是球场里还是球场外，我都无任欢迎！”

    “但是只要你们走上了训练场，走上了足球场，那么很抱歉，所有人都只能听我的！”

    说到这里，杨诚又扫了一眼这一帮球员，逐个逐个的走过每一个人的面前，他已经可以很熟悉的叫出每一个人的名字。

    “我相信你们应该有了解过我，在我的球队里，我没有主力和替补之分，没有大牌和新秀之别，更没有德国本土和欧盟以外的球员差别，我之所以要求所有人在球队里都要讲德语，那是因为德语是凯泽斯劳滕的官方语言，仅此而已。”

    “我不管你们以前在凯泽斯劳滕还是在别的球队，是主力还是替补，也不管你们现在是欧洲有名的球星，还是默默无闻的新秀，对我来说这些都不重要，重要的是，我和我的助手们在训练场上、在球场上所看到的！”

    “谁表现不好，态度不端正，谁就去看台！”

    说完之后，杨诚用力的拍了拍手，吹响了哨子，示意今天早晨第一堂训练课正式结束！

    球员们一个个筋疲力尽的拍了拍手，然后都四散返回更衣室。

    这只是第一堂训练课，但是所有的内容都安排得十分紧凑，休息时间很短，强度很大，让这些刚刚渡假归来的球员一个个都大叫吃不消，早晨没吃饭的鲁茨更是脸色发青，幸好刚才在施密特的帮助下，多喝了一点水，不然根本吃不消。

    …………

    …………

    中午和下午的两堂训练课同样进行得十分激烈，所有的训练项目都安排得井然有序，显然杨诚事前就和教练组做好了沟通，每一项训练的先后顺序都安排得很合理，一项接着一项，强度逐渐递增，到了最后，球员们一个个都差点受不了。

    就好像跑步，虽然是慢跑，但是杨诚却要求每一名球员都要带球，跑着步、踢着球，在跑步的过程中都要求球员们不能离开球，从这一点也不难看出他对有球训练的重视。

    原本以为只是游戏性质的遛猴，介绍的时候很简单，球员们都暗自庆幸，只要自己不去圈中抢球，那就什么事情都没了，可是没想到杨诚却还是玩出了花样。

    扣去门将雷因克之外，球队总共有21名球员，杨诚把这21名球员分成了3个组，每个组组成一个圈，正好都是7人，然后让他们进行2抢5和3抢4的遛猴游戏。

    这种游戏无疑要比一个人抢的时候难度更大，对球员的传接球速度要求更快，失误自然也就更多，而杨诚对于失误者的处罚力度却是很大。

    至于到后来进行的7人一组的禁止足球落地的跑圈游戏，球员们一个个都是苦不堪言，就因为他们彼此之间缺乏默契，无法做到动作的整齐，总是跑得不一致，但由于手牵在一起，导致球不断的落地。

    所以游戏到了最后，球员们发现原本以为最轻松的游戏，到头来却是被折磨得最惨的。

    反倒是下午的对抗赛比较简单，但是由于杨诚奉行小场地对抗，所以训练强度也是非常大，使得一整天训练课下来，球员们一个个都苦不堪言，有些体能差点的甚至几乎崩溃。

    但就算是这样，他们每一个人都还是准时的出席了当晚的战术研讨会。

