    他发现在这幻境内，最下界的手段反而是最好用的。

    可惜这些手段只有自己懂得，莲花宗的弟子们是不屑于学这些手段的，到了幻境内反而没有自己强大。

    净雪如此聪明，也是一样，纵使有万千手段，没有修为，都使不出来，刺激潜力的秘术她也有不少，可都需要内力催发，现在这般情形便束手无策。

    他来到净雪身前，撮指成鹤嘴形，在她胸口前啄了两下，顾不得柔软的触感，几乎是拼尽全力。

    净雪闷哼两声，双眸陡然一亮。

    原本疲惫的精神一振，再次恢复旺盛，而且源源不绝，好像要外溢，迫不及待的想要凝成杀机。

    她扭头冲楚离笑道：“师兄，何必愁眉苦脸的，有了这个，咱们还怕它们不成！”

    楚离摇头：“能杀这一波，怕是下一波咱们只能等死！”

    “先杀了它们再说！”净雪道。

    两人凝成的杀意顿时朝着鲨鱼而去，隔着三丈外，一条条鲨鱼便开始炸碎，化为血肉弥漫四周。

    这一片海变成了血海。

    其余鲨鱼闻到血腥味越发疯狂。

    它们却没按照本能去冲向同伴的血肉，对血肉视而不见，直直朝楚离与净雪冲来，张开森森利齿的大嘴。

    “砰砰砰砰……”楚离与净雪随着海浪轻轻摆动，一只只鲨鱼在他们跟前炸碎，十六只鲨鱼一个不剩。

    “呼……”净雪长吁一口气。

    容光焕发的脸庞一下黯淡，苍白无血色，双眼黯淡无光，随时要昏迷过去：“好霸道的秘术……”

    楚离道：“睡一会儿吧，醒来就能恢复。”

    “好。”净雪轻轻点头。

    她声音越来越低沉，慢慢无声，已然睡过去。

    楚离看着她憔悴模样，莫名的心酸，无奈的摇摇头，这个幻境委实残酷，简直就是要把人逼疯。

    他扫一眼远处，隐约又见到了鲨鱼。

    一群鲨鱼迅速的游近。

    楚离哼一声，往前游动，发现身体已经透支，好像被棉花包裹着，软绵绵的毫无力道，缓慢靠近那些鲨鱼。

    待距离净雪十丈，他发动了杀意。

    “砰砰砰砰……”他双眼微眯，目光宛如刀刃掠过它们，看着它们一只只炸碎，海面被染红。

    他吁一口气，脸色苍白如抹了石灰，隐隐泛着青色。

    他眼前一阵阵发黑，知道支撑不了太久。

    双手结一个奇异的印，嘴里低诵，低阖眼帘，宝相庄严，身口意皆与虚空佛陀合一，与虚空相连。

    他精神忽然一振，难以置信的瞪大眼睛，竟有精神力量进入脑海。

    原本只是垂死之际的挣扎，勉强一试，万没想到真能吸纳到精神力量。

    他马上敛去惊异，双眼微阖，再次与悲凉之意相合，心境相符，精神力量陡然浓郁了许多。

    大悲印结得彻底纯粹，汩汩力量钻进脑海，头脑难得的清明。

    自进入幻境以来，无形力量封禁脑海虚空，思维运转速度大缓，失去了在外界的灵动与智慧，只能凭本能行事。

    大悲印一结，精神力量涌至，思维运转速度加快一些。

    他忽然睁开眼睛，远处再次有鲨鱼靠近。

    楚离微眯眼睛，不等它们靠近，一道道精神力量凝结，宛如诛神雷剑般射出去，将它们一一炸碎。

    楚离一边结大悲印，心怀悲悯，一边杀戮。

    “砰砰砰砰……”

    “砰砰砰砰……”

    两拨鲨鱼群皆被他所杀，毫无反抗之力。

    “唔……”净雪打了个呵欠，慢慢睁开明眸。

    楚离笑着游向她。

    净雪顾盼四周，看到远处还没散去的血色，讶然道：“师兄，又有鲨鱼过来？”

    “来了两拨，不足为虑。”楚离点头。

    净雪打量他脸色，发现容光焕发，毫无疲惫神色，讶然道：“师兄，这是……”

    楚离来到她近前：“我有一道手印，在这里很管用。”

    他说着话，食指朝她眉心点去。

    净雪任由他点中。

    她眼前一暗，随后看到一尊佛陀盘坐在虚空，双手结印，低诵一个奇异音节，眼帘低垂，泄出的一缕目光中泛着悲悯万物众生之意。

    楚离收回食指。

    净雪微垂眼帘，双手结印，檀口低诵，与其心境相合，展现出惊人悟性，与楚离一般无二。

    片刻后，她睁开明眸，熠熠闪光。

    精神恢复如初，甚至更胜从前，思维也变得更灵动，她赞叹：“这大悲印当真是奇学。”

    楚离道：“离了幻境，也只是寻常。”

    “师兄，”净雪正色说道：“寻常人都能受益，可不寻常！”

    楚离叹道：“寻常人又怎能悟得？”

    两人脑海虚空虽被封禁，悟性独在，所以她才能一下学会，换了寻常人，那是万万掌握不了其诀要的，无法与虚空佛陀合一。

    “……那倒也是。”净雪点头。

    两人说着话，扫一眼不远处冲过来的鲨鱼群。

    “砰砰砰砰……”它们远远的还没能靠近，已然纷纷炸碎。

    “哈哈……”净雪痛快淋漓。

    想到先前所受的疼痛，看着它们一一炸碎，感觉愉悦畅美。

    一群又一群的鲨鱼炸碎，然后又一群又一群的出现，好像无穷无尽，到了后来，两人都觉得无聊。

    “这到底什么时候是个头？”净雪蹙眉：“难不成要把咱们困死在幻境？”

    她忽然朝着天空的太阳看去：“师兄，要不，咱们看看能不能把它灭掉？”

    “好主意。”楚离道。

    他也一直在思索破开幻境之法，想到了头顶的太阳。

    “咱们一起。”净雪道。

    两人同时凝聚力量，朝着头顶太阳射去。

    “砰！”天地忽然晃动一下，大海震荡，他们身体随之晃动不已。

    “果然！”两人精神一振，再接再厉。

    “砰砰砰砰……”闷响声不绝，大海晃动得更加剧烈。

    “轰隆隆……”闷雷滚滚，然后天空骤然一亮，太阳化为了一朵耀眼的莲花，宛如流星般射向二人。

    “嗤！嗤！”莲花钻进两人眉心。

    两人眼前陡然大亮，目眩神迷，再睁开眼睛时，发现自己正在大殿内。

    大殿空空荡荡，与来时无异。

    往内一观，脑海虚空一朵更大的五彩莲花取代了原本莲花，散发着柔和的五彩光华，似凉似温，奇异非常。

    在这莲花映照下，两人皆觉头脑清明异常，思维奇速。

    他们顿时明白，这便是日月栽莲经了！

    “咱们这是得了传承？”净雪轻笑。

    想起先前在幻境所经历，摇头道：“这也没什么难的吧？”

    楚离慢慢摇头。

    若非因缘巧合来自最下一界，他们怎么可能撑得过去？到头来会被逼疯，一无所获。

    PS:更新完毕。

    