    “看来是我多疑了。”回看过去，还是宽敞的走廊，空空无人，发现没人跟着，霍无用有点自嘲的一笑，回过身，继续向地下室去。

    走到地下室门口，用钥匙打开了门，没有立刻进去，霍无用又安静等了片刻，才迈步里去。

    黑暗中，一道黑影轻轻跟上，也跟了进去。

    地下室是里外两间，中间没有隔墙跟门，但明显能看出不同，见霍无用从外面进入时，走路姿势看似平常，又明显是踏在特定位置，苏子籍牢记在心，也按照霍无用所走位置跟了上去。

    “果然，药藏所藏之处，没那么好进。”今日来的人不是自己，换成别人，贸然进入，恐怕都要糟糕了。

    而随着进入地下室，足有一百平大小地下室内，一排排木架，密密麻麻排着，黑暗之中，苏子籍也不用光亮，就这么跟过去，最外面几排，都是寻常的药，苏子籍不去理会。

    而往里去，剩下几排里，摆着的都是罐子，闪着银光。

    “这是银罐，还用了蜡封上药。”

    一个架子只有一两个秘制的银药罐，苏子籍也不打开，感受一下气息，辨别是自己要破坏的药藏，就将手虚按在银罐上，直接一催，银罐就“噗”一下。

    这是暗劲，声音极细微，哪怕是在这安静地下室内也并不引人注意，去拿回春丹材料的霍无用，对跟着自己进入地下室的人以及破坏的行径，完全不知。

    剩下的几个药藏，凡被苏子籍认出可以炼制大还丹，全被苏子籍一一暗劲震坏。

    而走到后面，剩下认不出是药但也被妥善保存着，苏子籍同样也“宁错杀一千不放过一个”一一破坏掉了。

    他与霍无用之间只相隔着十几米，期间霍无用几次转身，但也根本没有发现。

    又或正是因为霍无用本身有修为，所以才会相信自己的判断。

    过程之顺利，让苏子籍松了口气。

    “不过，这也算是霍无用给我帮了大忙，要不是他恰搬进来，又恰带着我来到存有药藏的地下室，光找到药藏的地方，就是个大工程。”

    “这算是我的贵人啊。”苏子籍默默给霍无用竖了根大拇指，也亏了霍无用并不知道苏子籍此时所想，否则非要被气吐血不可。

    等霍无用拿着材料，顺着原路返回，苏子籍也照葫芦画瓢，又跟了出去。

    从石阶往上走，苏子籍也跟了上去，但走到外面，站在那里霍无用，突然停下了脚步。

    “这是什么味道？”霍无用吸了吸鼻，突然之间闻到一股药味，这药味并不单单只是一味药的味道，更像几种珍贵的药材混合在一起形成的味道。

    “难道是药藏出了问题？”猛打了个激灵，霍无用忙转身，又折返回去。

    快速走回到地下室，果然，门一开，味道更浓烈，霍无用脸色唰一下就变得雪白，没闻错的话，这是炼制大还丹的药材出问题了啊！

    霍无用朝距离最近的几个药藏的银罐子走去，脸色难看：“这必是刘湛保管药藏不当！”

    想到有几味药藏，是刘湛所在的尹观派帮着保管，昨日才送过来，霍无用立刻就断定，是这几味药出了问题！

    打开一个银罐一看，让霍无用就是大惊失色：“怎么会！”

    寻常的出了问题，霍无用还能推到刘湛身上，可这银罐里的情况，却实在是不可思议。

    罐子外面是完好的，里面药看着外表也完好，可捏起轻轻一搓，就已棉絮一样又烂又软，这还怎么用？

    这已全都烂了！

    他忙丢下这一罐，又依次打开附近的其他几罐，无一例外，全都这样。

    不信邪的霍无用又打开自己亲自封存好的两罐药藏，结果打开一看，竟然也是这样的情况。

    “必是有人刚才潜入，要不，刚封存的药，不可能出问题。”

    霍无用虽惊骇到几乎站不稳，但立刻醒悟过来，大喊了一声，就快速追出去。

    才到外面，就看到夜色中有一道黑影正飞速朝远处逃去。

    可恶！

    必是这贼破坏了药藏！

    让这贼得逞顺利逃了，这责任就必落在自己头上，霍无用大惊下，立刻追了上去，同时叫喊：“来人，快来人，有人破坏药藏，快抓住这贼！”

    万春园有甲兵驻守，但因是守着偌大一座空园，在这里驻守甲兵侍卫，除了正在巡逻的两支队伍，别的此时刚刚睡下，结果被霍无用这一嗓子立刻惊醒了。

    火把四处点起，被惊醒的甲兵、侍卫纷纷穿衣，而附近本在巡查的甲兵，更是拔出刀，到处拦截。

    “看见了，是这贼，快，快追上。”

    “真人，这贼或隐或现，滑不留手，很难捕抓！”有侍卫喘着粗气说，更有甲兵禀报：“真人，这贼突然消失不见了！”

    “消失不见了？”霍无用狞笑一声：“竟然还是道门中人？”

    他也不含糊，立刻念动咒语，只一声：“咄！”

    “轰”这一片区域，突然同时冒出淡光，一个覆盖整个万春园大阵直接启动，随着阵法，一个黑影也跟着显形。

    “他在那里！他想翻墙逃走了！”有甲兵眼尖，立刻就看到了黑影，大喊。

    在众目睽睽之下，原本空无一人的地方，突然就出现了黑影，这黑影正要跳墙而走。

    霍无用眼前发黑，持剑断喝一声：“贼子休走，看剑——敕！”

    “轰”

    虽本来有点雨，但这时一声雷震应声而响，众人眼睁睁看着一个红球落下，在电闪雷鸣间，很多人都看到了剑光晃耀！

    “真人，好像是击中了……可是，怎么没有人？”有甲兵过去，没有找到黑影，朝着喊道。

    霍无用脚下如有风，顷刻间就到了近前，低头一看，就看到了一根羽毛。

    怎么会在这种地方出现一根羽毛？

    才用手捡起这根几乎化为焦炭的羽毛，从羽毛上散发出的大妖气息，就让霍无用直接脸色变得极难看，这种难看，甚至比发现药藏被毁时更甚。

    “这是大妖！”他的手都在颤抖：“何时京城竟进了大妖？快，快报告皇上！”