    “咔嚓……”

    银戟大力划落，留下亮眼银光，直接把一名跃起的异人连人带剑斩成两半，力大戟沉，去势未尽又斩掉另一个敌军半个头颅。//www.  //

    暗金狼王低伏闷声咆哮，四肢躁动。剑殇原地不动，丈八银龙裂天戟挥舞如龙，很快就在周围留下了一圈尸骸，足有一百多人。

    “铿……”

    银戟之力落尽，剑殇正要回手，刺耳摩擦声起，一把宝剑闪电刺入月牙中，卡住银戟。

    “哼！”

    看那异人得意庆幸的神情，剑殇冷哼一声，银戟一转撩起……

    宝剑顿时极度扭曲弯起，若非宝剑质量不错，直接便被崩断或切断了。

    要知道，银龙裂天戟本就是极品神兵，加上剑殇光凭先天真气就能傲世异人群体，本身肉体力量更是堪比天生神力者，否则也使用不了大戟，哪是那么容易卡住。

    “噗……”

    虽没摆脱宝剑，银戟硕长枪尖还是犀利刺入那异人腹部。

    “杀了他！”

    那异人神情一僵，猛然丢的宝剑，双手掐住银戟高喝。

    “起！”

    剑殇浓眉一挑，连戟带人挑起，银戟一抖，当空裂为数段。

    蓦然间，三条软鞭如蛇窜至，眨眼缠住银戟……

    “砰……”

    剑殇银戟一扯，三鞭绷直，连那三人也被拉动，却没一举震飞。

    “哧、哧、哧……”

    凌厉破空声起，一道数米刀芒朝剑殇当头斩落。还有一枪闪电直刺剑殇腹部，一剑斜劈剑殇脑侧。

    “嗯？”

    熟识面庞出现，却是公主府郡主紫藤萝，不知何时已经晋级先天之境，正要配合几人出剑，被剑殇双眼一瞪，不由心中一慌。手中的宝剑终于不敢跟随刺出。

    可想而知，为了对付剑殇，五大顶尖异人势力已经动用了顶级异人。估计其他几人也是紫藤萝这般的地位。

    “铿……”

    回戟已经来不及，周围又围满敌军，其他人也来不及援救。清亮龙吟声起。剑殇闪电拔出腰际龙吟剑，手腕一抖，数十上百道剑气爆发，威若麒麟降临……

    “剑指中帝！”

    《三皇五帝剑》群攻型的绝技施展，剑气迅掠爆射。

    “叮叮当当……”

    打铁般密集金属铿锵声起，一刀一剑一枪全被击退，银龙裂天戟却被趁机拉走。

    “千掌翻天！”

    剑殇瞥了眼拉着银龙裂天戟疾走的三名异人，左手一翻，牵引大军气势，化为数十个近米大小的巨掌。隔空拍向三人。

    “紫藤萝！”

    与此同时，那被剑殇击退的持刀异人看向紫藤萝怒斥，如果紫藤萝也出手，说不定剑殇就挡不下四个先天异人围攻了。

    话落，三人再次施展绝技。三方攻向剑殇。

    “哎……”

    紫藤萝脸色数变，暗叹一声，手中宝剑一抖，化为数十朵梨花，直击剑殇。

    “砰、砰、砰……”

    连绵闷爆声起，那三个拉走银龙裂天戟的大力异人分别被击中数掌。当场毙命。

    又有一刀一枪两剑袭来，剑殇浓眉一皱，左手闪电掐印，右手持着龙吟剑诡异划掠，一道道亮银线条出现在左右……

    “守恒之术！”

    地级极品功法《恒古心经》第一术，能牵引、挪移目标的攻击，施展几乎可立于不败之地，不怕被围攻。

    只是剑殇想多杀些敌军，所以一直没施展此术，而是施展杀伤力较大、较直接的沙场杀技。

    “叮叮当当……”

    一阵密集连忙的金属交击声起，刀剑相击、剑枪相击，使得紫藤萝等四人身形一踉跄，齐齐脸色一变，心神失守。

    龙吟声起，寒芒掠过，那持刀异人的半个头颅掠起，惊得紫藤萝等三人面如土色齐齐暴退。

    “银光掠影！”

    又有一批十几个异人齐攻，剑殇手中龙吟剑一抖，六十四道银色光影爆射，星辰爆炸般轰向四面八方。

    此时，不但剑殇陷入被连绵不绝围攻的局势，几乎每个将领、每个军卒都是如此。

    慕容义被两个半百江湖人士缠住，李同被五个江湖老者围困，养凝弃弓用剑，被四个先天异人围攻，高龔、田莽被连绵不绝涌至的异人围着，疯狂凶悍左冲右突，却始终杀不到剑殇身边，反而越战越远……

    便是原本守护剑殇的魏武卫第一偏队，也被彻底冲散，几乎全部弃戈用剑。虽有几乎完美的防御，双拳难敌四手之下，还是不停被斩杀。

    “全军听令，聚集！”

    眼看己方伤亡惨重，再看南巡大军已经只剩后军在战场范围中，剑殇心思一转，狠心高声下令。

    “嗯？”

    诸将齐齐一愣，一时反应不过来，特别是大秦禁卫军、御林军等，更是眼神森寒、疑惑、恼怒看向武桓王。

    如今南巡大军还未离去，武桓王就下令聚集，如果让异人大军和江湖势力冲到山道之侧，居高临下伏击南巡大军，那到底谁负责？

    “嗷……”

    一阵回荡山林的狼嚎声起，剑殇消耗仅剩的先天真气，激发“天狼啸月”，凝聚金色天狼笑傲山林，己方军卒顿时士气大振，战意高昂。

    “嗷、嗷、嗷……”

    万狼跟随齐嗥，声震四野，迅速摆脱敌军纠缠，往剑殇所在聚集。

    至于魏武卫，则简单得多，只要护住脸部，身上恐怖防御可以无视敌军攻击，短时间内基本可以横冲直撞，更快摆脱敌军。

    凶狼骑、魏武卫和义墨弟子的主公是剑殇，可不管剑殇到底怎么想。反正听令就对了。

    果然，凶狼骑和义墨弟子一离去，潮水般的异人和江湖人士顿时涌向山侧，或弯弓搭箭，或直接冲下山坡，疯狂攻击南巡大军。

    一时间，山道南巡大军后部形势大乱。更有不少南巡大军和杂役等惨死箭雨之中。这还是只有南巡大军后部，否则后果肯定更严重。

    “王爷？！”

    禁卫统领左宏疯狂指挥南巡大军抵挡敌军冲击，不敢置信看向剑殇怒喝。

    大秦御林军和大秦虎军、叛军降军等。则是一阵为难，一个是身份地位最高的武桓王，一个是大秦禁卫军。且武桓王的命令违背了己方一直拼死坚持的作战目的。

    剑殇却理也不理禁卫统领左宏，一边迅速掏出元气丹狂磕，全力恢复真气体力；一边抵挡连绵不绝的异人围攻。

    庆幸的是，因为剑殇的突然举动，大半异人冲向了山侧，倒是没继续狙击武桓王亲军，却是让凶狼骑、魏武卫和义墨弟子的聚集顺利许多。

    但是，慕容义、李同、养凝、高龔、田莽等将领，被异人和江湖势力重点关照，死死缠住。依旧是无法摆脱。

    “万众一心！”

    眼看凶狼骑聚集了六七千，魏武卫聚集了两千左右，义墨弟子聚集了数百。各个将领虽然没有跟来，剑殇双手闪电掐印，地级民生技施展。一阵诡异的心神波动涌向周围大军。

    “全军听令，月华天狼阵！”

    剑殇拿回义墨弟子帮忙捡回的银龙裂天戟，高举暴喝。

    “……”

    此次，敌我双方更无语了，如此地形，根本不适合战阵展开啊！

    但是。聊胜于无，武桓王嫡系还是听令行事，很快一只七扭八弯的怪异天狼阵型形成，虽然威力大减，但多少还是有用，至少气势凝聚了许多。

    “冲锋！”

    银戟一挥，剑殇指向千米外，异人势力首领所在之地喝道。

    “擒贼先擒王？！”

    一听剑殇军令，敌我双方顿时反应过来。

    问题是，这是特殊的战斗，主要宗旨是拦截与冲击之战，而且此处大半异人和江湖势力是独行侠，杀掉异人势力首领并没想象中有用啊！

    “嗷、嗷、嗷……”

    万狼齐嗥，凶狼骑率先冲向剑殇所指方位，魏武卫紧随，义墨弟子则跟在剑殇左右。

    一时间，漫山遍野的敌军还真挡不住武桓王嫡系军队冲杀，纷纷败退，使得武桓王嫡系势如破竹。

    当然，主要是敌军大多冲向山侧，伏击南巡大军去了，并未认真全力拦截。

    毕竟正面交战，肯定没居高临下伏击来得有效、来得安全，异人和江湖人士个个心思如鬼，这个太容易选择了。

    ……

    “他疯了吧？”

    武盟虚心眉头大皱说道，剑殇这是典型的损人不利己，甚至是两败俱伤啊！

    就算剑殇率军杀来，杀掉他们，肯定也不是短时间能做到，到时南巡大军得多大损失啊？

    剑殇可是南巡御使啊？到时怎么向秦始皇交代？

    “此次他的班底损失不轻，他怒了！他这人就这样，容易冲动！”魔后柳眉一挑，暗叹应道。

    “靠！”

    铁拳会会长忍不住骂了声，心中当真有点胆怯，毕竟剑殇真一心要杀他们，并不是不可能做到！

    “怎么办？”道门夕阳居士看向各位首领问道。

    他们也是针对南巡大军而来，如今剑殇针对他们，那不是便宜了其他势力？特别是那些独行侠，到时他们想补偿都不知道找谁补偿。

    别看异人大军声势浩大，只是因为共同目的而聚集罢了。

    如今，估计大部分独行侠都巴不得剑殇跟顶尖势力死磕，好让他们安心伏击南巡大军呢！

    “真不知该说是老狐狸还是愣头青，有什么办法？我看剑殇不一定是冲动，我们一退，正中剑殇下怀。剑殇就是在赌我们不敢跟他两败俱伤，而我们一退，大局崩溃。剑殇对付那些散沙就容易多了，我建议且战且退！他敢赌，难道我们还赌不起吗？”

    暗夜孤星皱眉沉思片刻，沉声说道。

    “我赞同！同时向那些江湖势力和其他小势力求援，如果不来援，我们就退走，到时他们得承受南巡大军和剑殇的怒火，下场肯定比我们惨！”

    魔后心思剧转间，迅速应道。

    铁拳会、道门、武盟等首领纷纷附议。

    ……

    “银光掠影！”

    “鬼影神戟！”

    剑殇身先士卒冲在最前方，手中银龙裂天戟宛若银色雷暴绽放，狂猛开路。

    双方异人大军不停涌至，加上地势难行，让武桓王嫡系军队冲锋速度颇慢。

    不过，主要还是以五大顶级势力的成员为主，其余小势力、江湖势力、独行侠等虽然有，却不多，倒是减少了武桓王嫡系不少压力、阻碍。

    “退！那些人别期望了，剑殇动真格的了！”

    眼看武桓王嫡系笔直冲来，其他势力和友军大多顾着伏击南巡大军，来援者寥寥，魔后柳眉一挑，又惊又怒提醒道。

    暗夜孤星、虚心、夕阳居士等脸色颇为难看，看剑殇冲势，确实不像是赌博，而是真想杀他们啊！

    “连横大法！”

    眼看冲到百米距离，异人势力首领阵营开始加速撤退，剑殇浓眉一皱，地级兵法技施展，牵引大军气势灌入自身体内。

    “八门天锁阵！”

    一个数尺罗盘飞出，见风暴涨，数米、数十米……

    最后化为一个方圆数十米的巨大八卦形，直接把以各个异人势力首领为主的数百人，全部包裹进去。

    “分身斩！”

    两具剑殇的金色分身凝聚成形，宛若两条金龙，疯狂发起冲锋，只攻不守，硬生生撕开拦路敌军。

    “入阵！”

    剑殇暴喝一声，在各个异人势力首领还未反应过来前，迅速纵骑冲入，掌控“八门天锁阵”！

    凶狼骑、魏武卫、义墨弟子等不停涌入，使得八门天锁阵不停扩展、扩展，不停把周围敌军圈进阵内……

    “剑殇！此战我等已经决定退出，这是实话！”

    剑殇生擒信陵君魏无忌和狂君田单之法，已经名传天下，各个异人自然不可能不清楚，魔后顿时高声喝道。

    “一个不留！”

    剑殇仿若未闻，语气坚决下令。

    “大家坚持住！武桓王已经困死敌军首领，很可能解决！”

    禁卫统领左宏精神一振，立刻高声喝道，声穿数里远。

    左宏也只能这么说了，虽然不得不承认这是对付敌军的最佳方法。但是，他们的责任是护驾，不是杀敌，否则大秦精锐会把这些乌合之众看在眼里吗？

    不管杀敌多少，南巡大军的损失已经产生，到时还不知道谁要背黑锅……

    ***

    依旧是大章，拜求订阅、月票！！！月底了，有没有月票都点点吧，谢谢！！！