    一头跨入不朽境的黑龙，朱清在听到黑龙帝君的存在时他就有了一点小心思。

    在跟随莱修斯炼制帝王套装的那一段时间里，朱清已经是将帝王套装的灵纹都掌握。

    而黑龙的骨骼无疑是最适合炼制虚空帝王套装的材料，哪怕是当年的莱修斯也只不过是在真龙界域之中找到了一头不朽境的黑龙，用他的骸骨来炼制虚空帝王套装。

    如今在这血狱界之中也出现了一头不朽境的黑龙，如果不是因为自身实力的原因，朱清早就杀上门去了。

    “你又在想什么坏主意，说出来让我参谋一下？”心宁好奇的盯着朱清看。

    朱清耸了耸肩膀，并没有搭理心宁！

    黑龙帝君要过寿，那么就让他过，让这一次大寿成为他的葬礼！

    朱清自然是没有这么大的胆子，虽然他对那黑龙帝君的骸骨眼馋的都要流口水了，但是实力上的差距还是不足以让他弄死黑龙帝君。

    说出这一句话的是修罗鬼母，直接印入了朱清的灵魂之中，这老妪对黑龙帝君竟然是起了杀心。

    在这血狱界之中的武者哪一个手上不是沾满了血腥，指望他们心慈手软，别开玩笑了。

    之前修罗鬼母的和善让朱清出现了错觉，以为修罗鬼母是一个慈善的老人，但是现在这修罗鬼母才算是露出了自己的本来面目。

    朱清点了点头，想要斩杀黑龙帝君关键便是在那十座血罡石林上了。

    看着手中央的那一道符箓，朱清嘴角露出了一丝笑容，他现在有些期待黑龙帝君大寿的到来了。

    和朱清相同的是，在心宁的掌心之中也有着一道相同的符箓，修罗鬼母是铁了心要弄死黑龙帝君了。

    黑龙帝君的大寿是如期举行，当朱清和心宁跨越万里来到黑龙帝君所在的黑龙城的时候，城墙上的黑龙几乎在同一时间升空。

    “五行大劫的黑龙，黑龙城也不过如此！”朱清右拳出现了一圈白色的光晕，空间一震，前方的黑龙全都化为了齑粉。

    一些前来拜寿的血狱强者都惊讶的看着天空之中的战斗，他们都有些惊讶，这里可是黑龙帝君的地盘，究竟是谁那么不怕死，竟然敢在黑龙城上空动手。

    “嘘，你不要命啦，那是修罗鬼母的人，你得罪不起黑龙帝君难道你就得罪的起修罗鬼母？”旁边一人急忙说道。

    修罗鬼母和黑龙帝君都是他们惹不起的大能，据说在一个月前黑龙帝君就被修罗鬼母斩杀了一缕武道意志，把黑龙帝君气的不行，现在这修罗鬼母竟然又派人来拜寿了，这究竟是打得什么主意？

    黑龙帝君的虚影出现在了黑龙城上空，不朽境强者的恐怖威压几乎让黑龙城之内的生灵崩溃，修为稍弱的直接被这一股威压震昏了。

    “修罗鬼母，好大的胆子，竟然还敢派人来黑龙城捣乱，本王今天就吃了你们！”黑龙帝君怒吼道。

    朱清嘴角微微一翘：“你不是要寿礼吗？鬼母特意让我们带了一份厚礼来给你！”

    只见朱清手掌一翻，十个巨大的白色花圈出现在了黑龙城上空！

    “花圈！”

    “这是什么寿礼，哪有寿礼送花圈的？”

    “你傻啊，花圈是送给什么人的？”

    “死人啊！”

    “这不就结了！”

    一时间黑龙内的武者都议论纷纷，一声声惊呼此起彼伏！

    “好好好，你们这两只蝼蚁胆子真的是大，本王今天也是留你们不得！”黑龙帝君大笑一声，天空一震，一条巨大的尾巴从天而降，一旦被这一条尾巴击中，朱清和心宁绝对会变成一滩肉酱！

    朱清手掌一推，十座石林漂浮在了空中，掌心之中那一道符箓隐隐光，与此同时修罗鬼母所在的血罡石林也出了一道道血光！

    “轰！”突然，黑龙城上空一暗，一圈血色的光芒笼罩了黑龙城！

    “咦！”黑龙帝君不禁惊疑了一声，他的身体的力量竟然被压制了下来！

    “公正之域！”黑龙帝君不愧是不朽，一眼就看出了这灵纹法阵的玄妙。

    以血罡石林为根基，将整座黑龙城都纳入了这公正之域的范围，再由修罗鬼母的力量为加持，完成了这强大的公正之域！

    灵纹法阵的力量是有极限的，普通的公正之域最多能够限制到神灵劫强者，想要限制到不朽境强者几乎是不可能的事情。

    但是这公正之域在经过修罗鬼母的改造，和血罡石力量的加持之下，已经是能够限制到不朽境强者了。

    所谓的公正之域，便是在这范围之中，所有人都必须遵循公正之域之中的规则。

    公正之域的规则也是由人制定的，不尽相同，有的是不能使用血气，有的是不能使用兵器！

    而公正之域是绝对公正，一旦形成，哪怕是公正之域的主人都无法改变！

    “修为压制在神灵劫！”当黑龙帝君知道这个公正之域的规则之后，他都忍不住大笑起来了。

    修为压制对于人类的武者来说的确是很难受，但是对于他黑龙帝君来说，只是不痛不痒罢了，他的肉身才是他最大的力量！

    “想要送我花圈，就凭你们两个，不自量力！”黑龙帝君不屑的说道。

    对于黑龙帝君来说这公正之域几乎没有什么影响，在这黑龙城之中他依旧是无敌的存在！

    “不是两个，是只有我一个，你的对手是我！”朱清大步跨来，竟然是和黑龙帝面对面！

    面对这个强大的不朽境强者，朱清竟然丝毫都不胆怯，甚至眼中闪动着兴奋的光芒。

    黑龙帝君也是有些好奇，这个小小的神灵劫武者究竟是哪里来的自信，难道他真的以为将修为压制在神灵劫，他就有和自己一战的资格了吗？

    黑龙帝君冷冷一笑，很快他就会让这个小子明白什么叫做绝对的差距，哪怕修为在同一境界，力量也是天差地别。

    幻化成人形的黑龙帝君是一名身高两米的壮汉，比起朱清一米八左右的身高，已经是一个巨人了。

    “小子，死了再去忏悔吧！”黑龙帝君一拳砸了下来。

    对付这种不知天高地厚的小鬼，黑龙帝君甚至都懒得动用神通，直接用纯粹的力量将他砸城肉酱！

    “铿锵！”两只拳头碰撞在了一起，竟然出了金铁的轰鸣声，朱清的身体更是如同一颗炮弹一般飞了出去。

    在力量上的绝对差距注定了和黑龙帝君硬碰硬不会有什么好结果！

    然而这个差距并没有黑龙帝君想象的那么夸张，虽然他胜利了，但是黑龙帝君却没有一拳将朱清砸成肉酱，甚至都没有砸死，只是将朱清打飞了千丈，将黑龙城的城墙打出了一个大洞罢了！

    “不朽境强者的肉身吗，还真的是不一般！”废墟之中，朱清站了起来，抖了抖身上的灰尘，将自己骨折的右手一扭，错位的骨头顿时又恢复了原状！

    黑龙帝君瞳孔一缩，这不可能，神灵劫的武者怎么可能承受他一拳不死！

    “看来被压制在神灵劫的黑龙帝君也没有那么可怕！”朱清微微一笑，拳头之上出现的一拳白色的光晕。

    黑龙帝君不屑的哼了一声：“蝼蚁罢了！”

    朱清身形一晃，出现在了黑龙帝君的头顶，一拳砸了下去。

    黑龙帝君手掌一托，轻而易举的挡住了朱清的这一拳，甚至都没有动用血气！

    黑龙帝君根本就没有把朱清放在眼里，至于拳头上的那一层白色光晕，黑龙帝君也没有感受到血气的存在！、然而就在接触的一刹那，黑龙帝君脸色大变，这小小的拳头上所蕴含的力量比他想的要大的多！

    黑龙帝君的手掌竟然在变形，在那白色光晕的挤压之下几乎要粉碎！

    “吼！”黑龙帝君大吼一声，那手掌突然变换，一只黑色的龙爪猛的抓住了朱清的手臂，将朱清扔了出去！

    “砰！”龙鳞炸裂，虽然没有出血，但是身为不朽的黑龙帝君竟然在一名神灵劫武者的攻击之下受了伤。

    “圣体之力！你竟然拥有圣体之力！”黑龙帝君脸色阴沉，冷冷的看着朱清。

    朱清晃晃自己的手臂，这黑龙帝君不愧是不朽，猛的一抓竟然差一点将他的手臂都卸下来。

    “哈哈哈哈，圣体之力，我吃了你，你的圣体之力就是我的了！”突然黑龙帝君兴奋的大笑起来。

    朱清撇了撇嘴，还真是是人是鬼都想吃他，上一个想要吃了他的家伙就被他给弄死了，连圣体之力都归了他。

    霸天体的圣体之力的确是霸道无比，和强悍的肉身结合在一起，甚至能够威胁到不朽境强者。

    不过朱清也只是具备了威胁到不朽境强者的力量，在实战之中几乎是不可能的，以不朽境强者那恐怖的实力，完全能够在朱清还没有靠近之时就将他诛杀。

    但是现在是在公正之域之中，黑龙帝君的修为被压制在了神灵劫，除了肉身是不朽境的水平，其他的都是在神灵劫左右，这就给了朱清机会！

