    看到啼仑模样的人，我本来想说些话，可脑子“嗡”的再一响，就被拉回到了现实之中。

    我再看面前的那火系术法，以及里面的基点，所有的一切都变得极为透彻，所谓意识的基点，不过是赋予意识矛盾的知识，给予他自动平复矛盾的观念，以及投身术法热情。

    说白了，就是给予基点感情。

    基点类似于生命，可又不是生命，它是术法者的情绪的一部分，有了基点的术法，也会随着主人的情绪变化而变化，悲伤、兴奋、忧郁、开心！

    术法起源于意识对力量的控制，那将意识中的感情带入术法，那术法将会威力骤增。

    变得仿佛拥有了灵魂。

    想到这里，我慢慢地也释放了一个火系术法，然后调动自己的意识，一股对过往的思绪就化为基点融入了那火系术法之中，那意识的基点飞快平复火系术法中的种种矛盾。

    我术法的完美度，比啼仑留下来给我观摩的火系术法还要高。

    我深吸了一口气，也给我的术法布置了一层结界，让其悬浮在半空中了。

    我并不是想要炫耀，我只是想借助那个术法，以及其中的基点，来试着唤醒我过往更多的记忆。

    可这次就没有之前那么轻松了，我依稀觉得，曾经的我，教过啼仑神通，当过啼仑老师，而这基点的知识，就是我教给他的。

    想到这里，我不禁嘴角上扬，投出一丝意味深长地笑容来。

    我又试了几次，在不释放术法的情况下，布置基点，也是十分顺畅的就完成了。

    而且我掌握起来异常的轻松。

    啼仑那边一直没有来看我，好像是准备给我一个安静的参悟环境。

    我也没有主动去找啼仑，就算他是我曾经的学生，我也不能在他面前表露我的身份，毕竟我在黑暗元心可是被永恒神和无限神诛杀的存在。

    时间差不多过去了两天，门口位置就传来了动静，我本来以为是啼仑来看我了，却没想到推门进来的是娍青。

    她对着我笑了笑说：“我比你晚了两天，啼仑老师说了，让你把他给你讲的东西，也给我讲一遍，然后参悟留在这边的火系术法。”

    我点了点头。

    就把啼仑给我讲的内容复述给了娍青，至于我自己领悟的部分则是不能告诉她，因为每个人对基点的领悟都有偏差，我不能把自己的理解带入给她，那样的话，会影响她的参悟。

    等我讲完了，娍青就皱了皱眉头说：“感觉好难啊，三天时间，我估计够呛啊。”

    说着，她又看了看那两股火系术法说：“啼仑老师留下的这两个火系术法看起来有些不同，右边的比左边的更完美一些，我应该按照哪个参悟啊？”

    我说：“随你。”

    其实我很想说，右边的是我弄出来的，不是啼仑弄的，可眼下，还是不解释的好，不然会说不清楚的。

    娍青开始继续参悟，而我则是在教室里开始来回踱步。

    娍青就问我：“你参悟完成了？”

    我说：“差不多了，你不用管我，我在想一些其他的事儿。”

    娍青一脸疑惑地看着我喃喃了一句：“你还有心思想其他的事情？”

    说罢，她便闭眼开始用她的意识去感知术法。

    不一会儿门外又进来两个人，他们是其他两个小组的成员。

    进门之后，他们也说，啼仑让我给他们讲，我便把给娍青说的话，又一次复述给他们。

    同时他们也简单给我做了个自我介绍。

    他们一个叫格鲁，一个叫杜清。

    给他们讲完之后，他们绕着两个火系术法转了一圈，然后就对着我留下的火系术法开始参悟了起来。

    我也是一阵苦笑，更不知道说什么好了。

    接下来，我一直等着徐铉和王俊辉过来，可令我失望的是，那两个家伙竟然一直没有突破第一关，直到第三天到了，啼仑进入了教室。

    他笑着问我：“你参悟了吗……”

    他的最后一个字刚出腔就愣住了。

    此时娍青、格鲁、杜清也是起身和啼仑打招呼。

    啼仑完全没有理会他们，而是大步走向我布置的那个火系术法。

    接着他大声问：“这个是谁布置的？”

    娍青、格鲁、杜清三人面面相觑。

    娍青先问了一句：“啼仑老师，这不是你布置的吗？”

    啼仑摇头说：“我布置的是另一个。”

    说着，啼仑指了指左边相对不完美的那个。

    这下，娍青、格鲁、杜清同时看向我这边。

    包括啼仑也是明白了发生了什么。

    我只能一脸苦笑说：“是我布置的。”

    娍青有些生气说：“啊，都怪你，怎么不早说，害我们对着你的术法参悟了半天，白费力气了。”

    啼仑摇头说：“你们从李初一的术法中参悟出来的东西，要比我的多。”

    这下，娍青、格鲁、杜清全部惊讶地张大了嘴巴。

    啼仑看着我继续说：“好了，李初一在第二关的修行中，也是完美通过，我现在带你去第三关。”

    说着，啼仑就把自己的术法收了，然后看着娍青等人说：“你们照着李初一的术法继续参悟。”

    说罢，啼仑又转向我说：“李初一，你跟我来。”

    说着，啼仑走出了教室，我随后跟了上去。

    跟在啼仑身后，我不由又想起了，那片段记忆中啼仑的样子，他那个时候很瘦，而且看起来也有些英俊，不像现在，完全一副猥琐大叔的形象。

    很快，啼仑带着我进了第三个教室。

    他对我说：“刚才那个火系术法你是怎么布置的，再给我布置一下。”

    我犹豫了一下说：“我那是运气好。”

    啼仑摸了摸自己的山羊胡子说：“别废话，快点布置。”

    我点了点头，就按照刚才的样子又布置了一道火系术法出来。

    啼仑呆呆地看着不说话。

    片刻之后，我便散了术法，没有再将其保留下来。

    等我散了术法，啼仑就说：“你让我想起了一个人。”

    我试探性地问了一句：“是谁啊，啼仑老师。”

    啼仑道：“一个不能被提起，却无比伟大的人，不对，是神，而那个神是我的老师，可惜……”

    我问可惜什么。

    啼仑说：“可惜他已经死了。”

    我刚准继续问，啼仑就说：“好了，下一关。”

