
    在场的所有赌客都是出奇的愤怒，到这里来玩的其实或多或少怀疑赌场里面是不是有出老千的嫌疑，毕竟总是赢的人少输得人多。

    可是再怎么怀疑也仅仅只是怀疑而已，没有真凭实据他们拿赌场有什么办法？

    可是现在事实摆在眼前，谁能够不愤怒的？

    米格见到不好收场了，顿时头大无比，连忙说道“不好意思各位，今天赌场暂停营业。”叶秋走到座位上坐了下来，两只脚架到了赌桌上，晃着腿嘚瑟道“本来输了也就输了，我也不在意，可是现在你们赌场居然出老千，这必须给我一个交代，否则我今天就

    不走了。”

    见到有人出头，其他赌客也都像是有了主心骨一样，闹得更加起劲了。

    米格现在恨不得一枪崩了叶秋，只能够无奈说道“那先生，我们去里面谈。”

    叶秋顿时不乐意道“就在这里谈，为什么要去里面？万一你们耍赖怎么办？”

    米格头上满是冷汗，要是就几个赌客闹事，他直接就让下面的人解决掉了，反正以他们fènghuáng党的势力也没有人敢闹事。

    可别看fènghuáng党现在能够在雾都一家独大，成为雾都地下势力的巨擘，可是那也是针对普通人而已，来到这里赌钱的可都不是一般人。

    而且那么多人怎么处理？

    几十号人突然消失，保证第二天雾都就鸡飞狗跳起来，把幻夜城夷为平地了。

    米格一咬牙，死死地盯着叶秋“先生，那你想怎么处理？”

    叶秋微微一笑“带我去见西塞罗。”

    米格眼睛一缩，本来他觉得叶秋是来他们赌场找麻烦的，可是没想到他仅仅是想要见西塞罗而已。

    想到这里的时候，米格心里面也明白了过来，肯定是西塞罗想要坑这几个华夏人一把，可是结果没有坑到对方不说，反而把赌场坑死了！

    现在他心里面感觉到愤怒不已，把西塞罗骂了个狗血淋头，可是表面上平静道“稍等。”

    ……

    此时赌场的办公室当中。

    霍格坐在办公桌面前，满头大汗，而在他的前面还有着一名身材火辣的金发女郎。

    正忙着呢，突然一阵电话铃声响了起来。

    “fk！”霍格吓了一跳，接着一把推开女郎，然后抓起了电话说道“什么事情？”

    女郎不满地看了他一眼，然后捡起地上的衣服，离开了办公室。

    米格的声音传来，说道“老板，事情不妙了……”霍格听完之后差点没有被气死，骂道“米格，你真他妈是一个废物，我让你来看着赌场就是为了防止这些事情出现的，没想到你居然这么没用，这件事情我之后再跟你算

    账，既然他是来找西塞罗的，那么就让西塞罗去解决这件事情！”

    米格迟疑道“但西塞罗那边吩咐过，不太好交代。”

    霍格骂道“米格，你长点脑子，记住你是给谁办事的，而且西塞罗现在可还不是格兰瑟姆的家主！”虽然现在因为战神殿的关系，霍格和格兰瑟姆也有着联系，要是换成格兰瑟姆的家主过来，霍格还可能有点忌惮，但是一个继承人而已，说穿了就是一个富二代，在他眼

    里面什么都不是。

    ……

    幻夜城，一间休息室当中。

    几个年轻人正坐在一起聊着天。

    黄子仁端起酒杯，朝着西塞罗致意，笑着说道“西塞罗少爷，谢谢您帮我出这口气。”

    西塞罗摇头，微微一笑说道“我跟那个家伙也有点矛盾，正好能够顺手解决，也不知道他哪里来的这个胆子，居然敢向我要钱。”

    张婉还有梁豪也都在这里，他们三个人不知道是通过什么渠道，居然跟西塞罗搭上了联系。

    此时，张婉和梁豪听到西塞罗的话，也都是摇了摇头。

    真不知道叶秋是哪里来的胆子，真的敢要那笔钱。

    难道他觉得得罪了格兰瑟姆，戴比尔斯他们真的会站在他那一边吗？

    就算是在拍卖会上帮了戴比尔斯一次。

    可是你叶秋对整个珠宝世家算什么？

    在两个人看来，叶秋到幻夜城来向西塞罗要钱，明显是相当愚蠢的行为。

    甚至像是现在，估计连西塞罗的面都见不到，就已经被赌场的人给玩死了。

    这就是普通人跟豪门之间的差距。

    可是当他们刚刚这么想的时候，休息室的房门突然被人敲响了。

    西塞罗眉头一皱，说道“进来。”

    一名白人青年走了进来，说道“西塞罗少爷，有点事情要请示你。”

    西塞罗一愣“什么事情？”

    青年把事情经过说了一下，接着看了西塞罗一眼，说道“西塞罗少爷，我们boss希望你能够帮忙解决这个麻烦。”

    西塞罗的眼神突然阴沉了下来，他哪里不知道对方话里面的意思，就是在说谁惹出来的麻烦，谁去解决。

    这让他心里面现在很火大。

    刚刚还在黄子仁三人面前表示，根本不用在意叶秋。

    结果呢，现在就被打脸了！

    西塞罗深吸了口气，说道“好，把他带过来。”

    他也知道自己虽然是有点身份，但实际上霍格还真能够不鸟他，要知道现在fènghuáng党可是战神殿的走狗，他也没有那个胆子对霍格动手。

    白人青年点了点头，快步走了出去。

    休息室当中的气氛顿时有些诡异起来。

    黄子仁三个人好半天才回过神来，接着干笑了一声，说道“可能是运气好吧。”

    西塞罗沉着脸没有说话，连续十几把都是三点小，你们给我去试试看？

    ……

    “先生，我带你进去。”

    米格听到耳机里面传回来的答复之后，明显地松了口气。

    叶秋点了点头，站起身笑眯眯道“这件事情就那么算了，但是得把钱给我们。”

    这一把显然赌场不可能赖账了，而且为了平息众人的愤怒，米格也只能够点了点头，按照叶秋他们赢了，把钱给了叶秋还有那个赌客。米格为了尽快解决这件事情，其他一些赌客也或多或少得到了一点点补偿，今天玩的全部都不算数。
