    死星，顾名思义便是死界强者坐化的星球，起码是星级强者才有的能量，而安德鲁这一颗却是命海级的，不仅如此.....

    她在这颗死星上，感觉到了龙族的气息！

    命海级的龙族，只能是龙王，一只龙王坐化的死星.....

    安雅望着游荡在黑色液体里的安德鲁，心中升起一股寒意.....

    不对劲！！！！

    如果说星级的强者坐化，被人在巧合的情况下摘了现成，这虽然几率极小，但还算有那么一丝丝可能，但命海级的强者是绝不可能的....

    无论是物质宇宙还是其它宇宙，命海级的生命都已经成长到了宇宙最高级的能量体，其体量的成长需要占据宇宙极大的资源，这种情况下它们的死，宇宙意识是不可能放过的，必须回收！

    在物质宇宙，哪怕是当初猎杀星级生命体最恶劣的暗裔崛起时代，也没有听说那个命海级强者被做成星器！

    这是宇宙意识的底线，任何人，包括现在物质宇宙的天神都无敢去碰，因为当初敢触碰这条红线的文明无一例外都陨落了！

    安德鲁怎么获得的？

    安雅在意识到这死星是龙王坐化的命海级星体后，已然遍体深寒，兮夜那边已经打赢的消息甚至都无法转移她的注意力.....

    “怎么了？”游荡在黑色液体中的安德鲁突然咧嘴笑道：“安雅前辈？脸色不是很好看呀.....”

    安雅缓缓抬头，看了一眼远处，黑色液体里，无穷无尽的不明生物涌出，疯狂的扑向那条巨龙，而巨龙似乎也厮杀得极为费力，这一幕看起来还真是逼真呢.....

    “哦？”

    远处察觉到安雅目光的巨龙突然停了下来，任由那些生物冲到自己身体上撕咬，巨大的瞳孔阴恻恻的转了过来，望着安雅，龙嘴一丝诡异的笑意：“啧....这么快就看出来了.......仙女族的人就是这点麻烦，活得太久，知识储备量太足了，这关于宇宙意识红线这种事，估计联邦八成以上的大领主都是不知道的吧？”

    安雅：“！！！”

    随着巨龙的摊牌，安雅只感觉整个灵魂都冰凉透顶！

    那些撕咬巨龙的生物开始融入龙王的身体里，源源不断的能量涌入它的体内，而属于龙王本身的生机正在被侵蚀！

    所以刚才那逼真的反抗并不是假的，龙王的身体的确是在反抗，可这占据龙王意识的异魔并没有.....

    安德鲁那些生物的作用是在帮助异魔侵蚀那具身体? 用死界的力量！！

    “你们......”安雅脸色苍白? 一向镇定的她在猜到真相后，双手都忍不住颤抖了起来.....

    “不用怀疑......”巨龙冷笑道：“就是你想得那样！”

    安雅跄踉后退? 脸上依旧露出一丝挣扎：“怎么可能？”

    能违背宇宙意识的只有宇宙本身? 死界也一样，能拿到命海级的星体只有一种可能? 它们....得到了死界的默许！！！

    “这世上，没什么事情是不可能的.....”龙王冷笑道：“而且你也是老亡灵了? 死界什么结构不知道吗？只要能联系上那一位? 有什么不可能的？这事已经有人办到过的，你也是经历过天灾时期的人，做出那么一副惊讶的样子干什么？”

    安雅神色阴沉：“这世上不会有第二个阿尔萨斯！！”

    在死界有六位不朽者......

    是真正意义上的不朽者！

    死界和其它宇宙不太一样......

    对顶级生物放权比物质宇宙要大得多，六位不朽者就是代表? 它们代表着死界的法则和意识? 他们之中每一个都能代表死界一部分的意志！

    而当初的天灾便是其中一位不朽者的意志导致的！

    这要追溯到极为古老的历史了.....

    六位不朽者中，有一位因为太过暴戾，有着强大的对外侵略主张，最终被另外五位不朽者联手封印！

    而封印那位不朽者的地方，便成了死界的炼狱? 一个死界最残酷的空间，一个只能进却永远出不来的可怕地域！

    在死界? 这个地方是关押极端破坏者的存在，任何扭曲过头的生物? 在经历审判王殿的审判过后，便会被流放在这个地方? 而且永远不用担心它们会越狱出来? 毕竟那里是封印了不朽者存在的地方? 没有任何亡灵能从里面走出来，哪怕是天神十大领主这种级别！

    但有一个人曾经走出来过！

    那个人叫阿尔萨斯！！

    他不仅走了出来，还带了一大堆炼狱的亡灵，几乎差点攻陷了半个死界，更是直接打破了死界和宇宙的壁垒，率领所谓得天灾军团大举入侵！

    那是一场堪比虚空之门一样的惨烈的战役，死界和物质宇宙双方花了极大代价才消灭了天灾，而当时的关键人物便是现今物质宇宙第四大领主：希尔瓦娜斯女王！

    至此过后，经历无数纪元至今，再也没有此类事情发生过。

    久远的历史被封尘，很多人只对那段历史有依稀的了解，曾经那个时代的大领主都已经归于尘埃，能活到现在的都是老怪物级别.....

    安雅是仙女一族，仙女一族独特的长生之体让她亲眼目睹了那段历史，也正因为目睹了那段历史，她也更加相信，这世上不会出现第二个阿尔萨斯....

    毕竟从精灵时代到现在天神联邦，甚至追溯到太古龙族时期，这个世上，也只出了一个阿尔萨斯，一个能从不朽者封印里走出来得亡灵。

    这世上不会再有第二个！

    “你说得对......”安德鲁望着安雅，幽幽道：“这世上不会再有第二个阿尔萨斯......”

    安雅：“！！！”

    不会有第二个阿尔萨斯，可事情还是办到了，那代表什么呢？

    答案....显而易见.....

    那个人.....

    那个曾经让两个宇宙都陷入混乱的家伙.....还活着！！！

    ---------------------------------------

    “第七小队后撤，补充能量，第四小队补上空位，火力压制不要停，它已经不行了！！”

    在西面位置，比利一边操控着机甲灵活在那黑色巨人周围进行近战攻击，一边指挥着团队进行远程火力的压制！

    这个黑色大块头并没有想象那么难对付，黑岩元素和这泰坦的契合度并不怎么搭，厚重的黑色铠甲让这泰坦的防御突破天际，但也让它变成了一个纯肉靶子.....

    从开战到现在，几乎没有一架机甲伤亡，作战难度比想象中要低....

    只是....太肉了哇！！！

    比利有些烦躁起来，根据外围负责观察兮夜那边战场的情报人员回报，另外一边已经搞定了.....

    这显得他们沃古团队这一边有些不给力呀.....

    正在比利考虑是不是不要太过保守，放弃一定机动性来加大火力输出的时候，突然一股巨大的不安感涌上心头。

