    第二天，一大早徐川便起来了，和徐力，徐峰两人见面后开始走出小岛搜寻青羽鸭的踪迹。

    此刻朝阳初升，蒸腾的云雾让整个灵水湖都笼罩了一层霞光，显得异常神圣。

    “灵水湖水面颇大，我们还是分三个方向搜寻吧。”徐力看了一眼一望无际的湖面，朝着徐川和徐峰建议道。

    “嗯，正有此意。”徐川闻言点了点头，他也打算如此做，这样可以提升搜寻的效率。

    “好，那我们就以小岛为记朝着三个方向搜寻，我去这边了。”徐峰说着，御风朝着自己划定的方向飞去。

    闻言，徐川和徐力也按照分好的方向开始搜寻起来。

    徐川放出了神识仔细探查灵水湖，昨天行的有些匆忙，倒是没有仔细观察灵水湖。

    如今徐川神识可以笼罩方圆一里左右的范围，这也是寻常练气期修士神识能够探查的极限距离。徐川因为身具变异灵根的缘故，让他的神识发生了某种变异，因此较同级修士能够探查的范围更大。

    灵水湖深约十数丈，湖底遍布礁石，其间遍布各种水生植物以及鱼类。

    “咦？”

    就在徐川探查的时候，他发现湖底有一缕妖气，这缕妖气很弱，大概相当于练气修士一层的水准。

    只是这缕妖气隐藏在湖底礁石之中，礁石上方遍布水草，重重叠叠之下徐川看不真切。

    这缕妖气让徐川来了兴趣，因为青羽鸭身上便携带轻微的妖气，他以为有落单的青羽鸭隐藏在此。

    “去！”

    徐川催动一道法力卷起一股巨大的水流朝着暗藏礁石的地方奔腾而去。

    巨大的水流化成了一条水蟒，仿佛一道闪电一般朝着妖气散发之处激射而去！

    “轰隆！”

    水流滚滚而过，以碾压之势把那礁石拍击的四散开来。

    “叽！”一道惊慌失措的声音从湖底传出，接着一道金红之光在徐川来不及反应之际朝着远处射去。

    “哪里跑！”

    徐川见状立马追了上去。

    这灵水湖是家族的资产，任何湖中妖物都必须了如指掌，之前他大意了让那金红之物在眼皮底下溜走了，当下连忙催动一身法力开始追击。

    很快徐川便发现了那道金红色的身影，此时那一道金红色的光影仿佛受惊的小兔子一般，在灵水湖中四处奔逃。

    “过来！”

    徐川大喝一声，然后运转全身法力对着正在奔逃的身影拘去！

    “叽叽叽！”

    见到自己的身子不由自主地朝着后面退去，前面奔逃的金红身影发出一阵无助的声音。

    “让我瞧瞧是什么妖物！”

    随着徐川的这句话说完，一道三尺长短的金红色身影受到徐川法力牵引落到了他的面前。

    “呜呜！”

    只见一条三尺长短的金红鲤鱼在他面前发出了呜咽之声，见到徐川后立马泪眼汪汪地看着他。

    “居然是条大鲤鱼。不过这鲤鱼倒是颇有些灵气。”

    徐川仔细观察了一下眼前的鲤鱼，观其骨龄已有七十余载，久经灵水湖灵气冲刷，如今已经初开灵智。

    眼前的鲤鱼颇为神异。它能有三尺长短，周身长有金黄色鳞甲，鲤鱼头上有着一对突起，仿佛有什么东西要突破出来一般，一双清澈而有神的眼睛有些害怕地望着徐川，一道道精纯的妖气正从前者的身上不断散发而出。

    看到如此神异的鲤鱼妖徐川心里忍不住生出欢喜。

    “哎呀，真是有口福了。”

    “叽叽！”

    徐川话音刚落，鲤鱼妖便立马摇着硕大的脑袋哼唧了两声，接着对着徐川作出朝拜的模样。

    “我很久没吃鲤鱼了，不知是清蒸好吃还是红烧好吃。”徐川觉得鲤鱼妖应该能听懂人言，因此故意吓它。

    “呜呜”

    鲤鱼妖闻言摇了摇头，张口突出一大串水泡，接着一双大眼睛无辜地看着徐川。

    “好了，看你已经开启灵智，我便不逗你了。你既然生在灵水湖，自然与我徐家有缘。今日我传你水系功法一部，你切好好修炼，不得在灵水湖为恶。”

    徐川以神识传音直接将这些信息传递给了鲤鱼妖。

    鲤鱼妖闻言，双目瞪得硕大无比，它怎么也没想到眼前的修士居然不打算吃自己，还要给自己传法。

    它知道自己的机缘来了，当下连忙将硕大的脑袋对着徐川点了点。

    见到鲤鱼妖的表现，徐川颇为满意，这还是他第一次见到如此有灵性的妖类。很多修仙势力都饲养有灵兽，见到鲤鱼妖如此神异他也有如此想法。

    “好，你切听到好了。”

    “夫水者，善利万物而不争，散则成气，聚则成流，凝而为冰，故善使水者须知水之特性也······”

    徐家将自己记忆中的一部黄阶中品的水系功法传递到了鲤鱼妖脑海中。

    感受到脑海中多出的功法，鲤鱼妖兴奋地摆了摆尾巴，它已经知道它获得了眼前修士的认可。

    以后它在灵水湖可以大摇大摆的出现了，再也不用小心翼翼地东躲西臧了。

    想到这里，它心情大好，尾巴欢快地掀起浪花围着徐川打转。

    “好了，功法已经传给你了，务必好好修炼。”见到鲤鱼妖兴奋的模样，徐川忍不住叮嘱了几句。

    “对了，这是你的身份玉牌，你且收好。”刚才在他传法的时候，他已经分出一部分神识给鲤鱼妖做了个身份令牌。

    徐川说完将刻有“徐幼鱼”三个字的玉牌对着鲤鱼妖投了过去。

    “叽叽”

    鲤鱼妖兴奋地跃出水面“吧嗒”一口将身份玉牌衔入口中，吞进腹内。

    “好了，安心修行去吧。”徐川安排妥当之后，对着鲤鱼妖挥了挥手。

    “哗啦”

    一阵水花响起，鲤鱼妖摆动身子朝着湖底游去。

    见到鲤鱼妖走远之后，徐川开始继续搜寻起青羽鸭的踪影。这鲤鱼妖能在一众青羽鸭中逃的性命，也算运气不错。

    搜寻了大约能有一柱香左右的时间，徐川将自己所要搜寻的方向已经搜索完毕了。除了有一条修出妖气的毒蛇被他斩杀之外，连一只青羽鸭的踪迹都没见到。

    “快来我这里。”

    就在这时，储物袋中的传讯符有了动静。

    这是徐峰的声音，看来他那边有所发现。徐川当下连忙调整方向，朝着徐峰所在的方向飞去。

