    急性子的杰里米-克拉克森不乐意了，皱起眉头大声嚷嚷：“老约翰，你在枫林农场工作了那么多年，怎么可能不知道酒窖在哪儿呢？明显就是不想告诉我们！”

    老约翰的表情没有任何变化，只是淡淡地瞥了杰里米一眼道：“对，就是不想告诉你们！”

    “你这个老家伙！”杰里米更生气了，摩拳擦掌的就想要翻过栅栏教训一下这个顽固的老头。

    然而老约翰轻轻一吹口哨，两只凶猛的大狗就飞快地冲出来，围在他的腿边对陆远等人狂叫。

    杰里米动作一顿，明智地放弃了爬进院子的打算，还死要面子地对老约翰道：“我是文明人，可不想对你这种老头动手，还是讲道理比较符合我的身份！”

    老约翰根本懒得搭理杰里米，都没朝他多看一眼，只是冷冷地对陆远道：“我不会告诉你酒窖在哪儿的，以后别再来骚扰我！”

    陆远这才知道这老头的脾气果然古怪，不过他可能是唯一知道酒窖位置的人了，所以也只能耐心问他：“你到底为什么不肯告诉我酒窖在哪儿呢？”

    “你们这些农场主，只想着把农场全部利用起来，连酒窖都不放过！”老约翰气呼呼地道：“以前也有人来问过我酒窖的事，结果呢，他居然想把酒窖改造成仓库！酒窖只能用来酿酒，我宁愿酒窖永远这样荒废下去，也不允许有人把它用作其他用途！”

    原来老约翰对酒窖还有这样的执念，也让陆远非常意外，连忙笑着对他道：“这点你可以放心，我就是想用酒窖来酿酒。”

    可老约翰根本就不信陆远的说辞，冷冷地对他道：“我虽然年纪大了，但还没有老糊涂，如今的枫林镇还有人想要酿酒？别开玩笑了！”

    詹姆斯-梅连忙帮陆远说话：“老约翰，陆远是认真的。”

    “呵呵！”老约翰对这话报以冷笑，指了指院子的角落道：“如果你们不瞎的话，就能看出来那是棵葡萄树，在我的精心照顾下都半死不活的，更别说葡萄园里的葡萄树了，恐怕已经快死光了吧！这样居然还吹牛说要酿酒，你们骗谁呢？”

    陆远无奈地笑道：“老约翰，我真的没有骗你。至于葡萄园的情况，你为什么不自己去看看呢，该不会忘记葡萄园在哪儿了吧？”

    陆远的激将法对老约翰似乎完全不起作用，他只是冷冷地看了陆远等人一眼，然后就一言不发地转身回屋子去了。

    只留下两条大狗在院子里虎视眈眈地盯着陆远他们，一副想用几人的脚踝来磨一磨牙齿的样子。

    杰里米-克拉克森气呼呼地道：“我就知道不该来找这老头。他的脾气太古怪了，简直无法交流！”

    詹姆斯-梅则安慰陆远：“老约翰对谁都这样，并不是针对你一个人。今天他愿意和我们说话，就是一个好兆头，我想只要多来几次，他迟早会告诉你酒窖在哪儿的。”

    理查德-哈蒙德也同意这个说法：“詹姆斯说得没错，只要能表现出足够的诚意，我想老约翰迟早会告诉你的。”

    回想起自己说要酿酒时，老约翰眼中闪过的那道光彩，陆远对这件事还是挺有信心的，笑吟吟地对朋友们道：“不要担心，我觉得这事能成！”

    在净化完了葡萄园之后，陆远又把注意力转移到农场的其他地方。虽然在经过了几个月的努力之后，陆远已经净化了不少土地，但枫林农场的面积实在太大了，他净化的地方只占了农场面积的一小部分，还有更多的土地等着净化呢。

    好在随着陆远净化的土地越来越多，土地能量也越来越强大。可以预计的是接下来净化土地的速度会越来越快，迟早有一天能把农场里的毒素清理干净。

    有这个信念支撑着陆远，所以他对净化土地的事也非常用心，这天晚上又是耗尽所有的土地能量之后才沉沉睡去。

    等陆远第二天起床的时候，超市来拉货的冷藏车已经来了。不过现在收获和装运蔬菜的工作都由艾玛盯着，倒也不用他操什么心。于是陆远在门廊的摇椅上坐下来，打算过一个悠闲的上午。

    然而陆远才刚刚坐下没多久呢，就看到老约翰从农场里走出来，手里居然还拿着把长柄的大锤子！在陆远惊讶的注视下，面无表情的老约翰径直走了过来，一副杀气腾腾的样子。

    这可把陆远吓了一跳，连忙从摇椅上跳起来大声道：“你冷静点，有话好好说，何必要动手呢？”

    老约翰也发现自己现在的样子有些吓人，很快就在门廊前站住道：“我带你去酒窖！”

    昨天还一口拒绝透露酒窖位置的老约翰，态度在一夜之间就发生一百八十度的大转变，也让陆远感到非常意外。

    看了眼老约翰手里的长柄铁锤，陆远悄悄咽了口唾沫问他：“你没骗我吧？”

    老约翰根本不搭理陆远，面无表情地转身就走。

    陆远想了想，觉得老约翰也没有对自己痛下杀手的理由，也连忙加快脚步追了上去。

    别看老约翰年纪不小了，但身体倒是非常硬朗，带着把铁锤走起路来都跟一阵风似的，陆远得加快脚步才能跟得上他。

    两人在农场里走了好一会，终于来到了葡萄园附近。

    老约翰深深地看了葡萄园一眼，头也不回地问陆远：“早上来了之后我大吃一惊，你到底是怎么做到的？”

    陆远这才明白，原来老约翰看到了葡萄园的变化，这才改变主意说出酒窖的位置。

    不过土地能量绝对不能外传，所以陆远只是微微一笑道：“我什么都没做，可能就是运气好吧！前阵子发现葡萄园重新焕发了生机，也不想浪费这么好的资源，打算趁这个机会重新开始酿酒。”

    老约翰显然不相信陆远的解释，但也没在这个问题上深究，只是面无表情地对他道：“跟我来！”

