    “玉元震，成王败寇，我想你应该清楚，自己现在最为正确的做法。”

    天斗城的广场之上，焱面对一众骂骂咧咧的蓝电霸王宗魂师，只是淡淡的对那玉元震继续开口道：“我刚刚宣布的决定，不是在和你们商量，而是我的命令。

    你们要是不服从我的惩罚命令，就是在蓄意挑衅武魂殿威严，且在事后依旧负隅顽抗。武魂殿有足够的理由，灭尽蓝电霸王宗，一个不留。

    我本人一向信奉上天有好生之德，所以当初在面对昊天宗的时候，依旧是选择了手下留情。但千万不要以为，我会没有底线的容忍。”

    他说到这里的时候顿了顿，而后用着平淡的语气道：“你可以试试，不遵从我的命令，那么蓝电霸王宗上下一千八百七十四人，都会在诛邪榜上留下名字，那个后果你们自己承受。”

    “诛邪榜？那不是武魂殿专门缉捕邪魂师的榜单吗？”

    “蓝电霸王宗的人这回可栽了，围攻武魂圣殿，说他们是邪魂师绝对没错。”

    “就是就是，早就看这群鼻孔看人的家伙不顺眼了，他们要是上了榜，我一定要赚一份酬金。”

    “嘿嘿！听说上了榜的邪魂师可不需要活的，你们看蓝电霸王宗那几个小妞。”

    ……

    焱的这些话一出，蓝电霸王宗的人顿时有些慌了，周边人群之中也有了一些怪声。

    武魂殿为了诛除邪魂师特意弄了一张榜单，榜上有名的邪魂师都是有确凿大罪的。

    蓝电霸王宗的人虽然一向和武魂殿对立，但也基本安分守法，本来和邪魂师这种事压根沾不上边。

    但谁叫玉元震这次为了下定决心来了个全员出动，一千多名魂师可是占到蓝电霸王宗势力的五成以上，说他们群体犯罪，整个宗门都有问题，那是一点毛病都没有。

    “陛下，蓝电霸王宗对皇室一向敬重……”

    玉元震眼见周边的族人们都慌了神，心中也是有些没底，这个时候他也知道不能再硬气下去了，但也没有朝着焱服软投降，而是向着一旁的雪夜大帝说着软话。

    雪夜大帝方才想要说话，焱便是又开口道：“陛下，天斗城内这么多黎民百姓看着呢。蓝电霸王宗引发了今日之祸端，若是不处置，民心难安，皇室威严又何在。”

    这位天斗帝国的一代帝皇看着四周那一双双眼睛，最终忍住了没有开口。焱的威胁很直接也很有效，雪夜大帝终究还是不敢冒险。

    玉元震那软话说的实在不是时候，蓝电霸王宗投靠皇室什么的，要是在皇室强势，雪夜大帝壮年的时候，他或许还能搏那么一把。

    但现在这位帝皇老了，就想安稳过渡权力。另外当焱展现出那等足以威胁皇宫的实力之后，雪夜大帝也恐惧这位圣子的力量，生怕他一时冲动，时不时的朝皇宫丢一个，那可就完蛋了。

    “玉大宗主看样子还不甘心，要不我先杀几个人试试。”

    雪夜大帝服软之后，焱似笑非笑的看了玉元震一眼，而后猛地朝着人群就是一抓，一道身影就被魂力吸摄着跌入场中，正好落在了焱的脚下。

    “我听说这是你的孙子，玉天心，什么蓝电双子星。玉天恒我见过了，一般般，这个也就那样，要不我帮你处理掉吧。”

    焱说着右脚微微用力，玉天心的半张脸直接陷入到了地上，顿时哀嚎惨叫不止，蓝电霸王宗的一群强者看到这一幕脑袋都炸了，一个个想要冲上去救人的时候，玉元震却拦下了他们。

    “圣子殿下，我蓝电霸王宗，认错了。”

    玉元震眼见自己最为看重的嫡亲孙子之一落在焱的手上，终于是绷不住了，他心中也明白，继续和武魂殿对抗下去，蓝电霸王宗是没有未来的，最终还是只能服软。

    “不过，我有一个条件，我们蓝电霸王宗所有人都可以在武魂殿登记造册接受安排。族谱之内老一辈的所有人都可以去武魂城，但那些年轻人，可否留一条生路。”

    玉元震闭上了眼睛，姿态放的极低，“未曾觉醒武魂的，觉醒之后可以去外头的学院，还在学院的让他们继续在学院……”

    “你这个条件，我勉强同意吧。”

    焱盯着玉元震看了好一会儿，确认对方并不是想使诈之后点了点头，实际上就算这老小子想要搞金蝉脱壳这一招他也不在意。

    蓝电霸王宗能够让他感觉到那一丢丢威胁的，也就是那些老辈强者，像是玉天恒玉天心之类还没成长起来的，想要有威胁至少几十年之后，有那个时间，焱只怕早就百级成神了。

    “多谢圣子，蓝电霸王宗所有魂师，听从您的安排。”

    玉元震说出这句话的时候，身体一下子变得佝偻了许多，就像是在这一瞬间失了心气神，没了任何斗志。

    事实上这位蓝电霸王宗之主还得感谢焱的仁慈，因为要是按照原著去发展，蓝电霸王宗会在猎魂之战当中全族尽灭，一千八百多人只逃出一小部分在学院学习的，那才是真的惨。

    玉元震这边服软之后，焱便是安排了萨拉斯、杨无敌、牛皋等人开始收编那蓝电霸王宗带来的所有魂师，而他自己则是来到了雪夜大帝和宁风致等人的这边。

    “宁宗主突破封号斗罗，七宝琉璃塔武魂晋升九宝琉璃塔，当真是一件帝国幸事啊……”

    皇室马车之前，雪夜大帝正在和宁风致说着客套话，而听了他话语之中那隐晦的不满之意，宁风致只能是报以苦笑应对。

    他瞒着外界晋升九环这件事，其实也没什么特殊目的，只是不想七宝琉璃宗被人盯上。

    这一直以来，七宝琉璃宗的七宝琉璃塔武魂只能修炼到七环魂圣是一件人所共知的事情，突然间他突破到了九环，这里边当然有秘密，那就肯定会引起无数人的关注与觊觎。

    他能够突破九环是因为武魂殿的帮助，这消息放出去确实能够打消一批人的觊觎，但同时也会让七宝琉璃宗的处境更为不妙。他们的城堡，距离天斗城实在是太近了。

    “陛下，宁叔叔在我武魂殿的帮助下突破九环封号斗罗。针对七宝琉璃塔等一部分武魂缺陷的弥补问题，我武魂殿也已经有了长足的进步，我希望您能够下旨帮忙宣扬一下。”

    焱走过来的时候就听到雪夜大帝的那一番话，立刻便是现出一张笑脸迎了上去，同时替七宝琉璃宗做出解答。

    宁风致不想和皇室彻底撕破脸是他的事情，武魂殿可是很乐见帮他们解围的，至于皇室高不高兴，那就不关他这位武魂殿圣子的事情了。

    “圣子殿下今日当真是，大发神威啊。却是不知，您方才用以击败玉，玉元震的那件宝物，又是什么东西呢。”

    雪夜大帝看到焱的时候还是有些发悚，但依旧是保持了镇定，问出了自己最想要知道答案的问题，不仅是雪夜大帝，一脸不高兴的宁风致与其他人，也在这一刻流露出了感兴趣的神色。

    “陛下是问我的机甲吗，这可是一件底牌，一般人问起来我都不会回答的，不过陛下，我信得过您的人品。”

    焱在一堆废话之后终于是切入正题，“这件机甲乃是一件神器级别的魂导器，用的材料都是世间顶级，非是神器难伤，所以在人世间几乎没有什么东西能够破坏它。

    至于像我之前爆发的那等招数，就算是我也发不出多少招，不过来个两三下还是可以的。陛下您觉得这个回答，满意吗。”

    焱极为亲切的笑了笑，而雪夜大帝虽然在点头陪着笑，但那僵着的脸庞，笑着比哭还难看。

    他此刻的内心是非常复杂的，焱的这个回答让他心中更为恐慌。还能再来三两下刚才那种招数，这岂不是说，拥有那件机甲的焱，有着单人覆灭天斗城的实力，这可太可怕了。

    “陛下，我之前向您提出一个请求，用能够在西北荒漠之地生长的作物来交换一件皇室宝物，这可是利国利民的好事。您之前说是在考虑，应该是不会拒绝的吧。”

    焱再度开口，目的很明确，他要把自己想要的东西拿到手，而当他说出这个交易的时候，雪夜大帝顿时感觉到了压力山大。

    “圣子殿下既然有心，我自然是，愿意忍痛割爱，就是不知，圣子殿下什么时候离开天斗城，我可是要设宴践行一番呢。”

    雪夜大帝沉默了许久之后笑着回应，焱想要的那件宝物虽然珍贵，但一想到留着这么个定时炸弹在天斗城，他连睡都睡不好，现在就想着早点把这尊瘟神给请走。

    “蓝电霸王宗之事还需料理，陛下要是有心的话，就今晚吧。”

    焱也很干脆，没有逼迫过甚，和雪夜大帝便是达成了共识，一群人便又是各自谈笑风生，好似刚才是什么事情都没有发生过一样。

    ……

    皇室夜宴之后，武魂圣殿内，焱看着手中这件泛着蓝光的奇异宝物，一口大石头终于是落地。瀚海乾坤罩落到了他的手上，唐三这厮是彻底没有任何机会了。

