    “接下来，你们有什么打算？”过了好一会见张小侯的心情平稳了下来后紫晨向众人问道。

    “我的打算跟着家人去古都。”周敏擦了擦眼角的泪水神情低落的说道。

    听见周敏的话，莫凡也是轻轻的楼住了周敏以作安慰。

    “我打算跟着斩空老大。”张小侯露出了一个勉强的笑容说道。

    “行，有什么需要或困难和莫凡说。”紫晨笑道。

    “为什么和我说，不和你说啊。”莫凡也是不服道。

    听见紫晨和莫凡的斗嘴气氛也是活跃了不少。

    就在此时乘着阳光的方向上，突然出现了一大群雪白色的天鹰！

    “是增援！！”

    “增援终于赶到了！！”看见天边的天鹰结界内的众人也是兴奋的说道。

    一大群的天鹰，这就意味着每一只天鹰上面都有一名中阶魔法师！甚至紫晨从中感觉到了几股高阶的气息！

    南部地区博城遇到如此灾难，虽然斩空早就提醒过，但博城所处的位置相对偏僻，军方要派增援过来自然需要一些时间。

    不过，从这一批天鹰飞来的架势来看，上头必定也相当愤慨，否则怎么可能调动这样一支超级精锐的天鹰法师部队前来。

    “好了，增援也是来了，接下来就是简单扫荡任务了，我也要离开了。”目光从那帅气的天鹰身上移开紫晨对着众人说道。

    “哥，你先走吧，我打算培小敏几天。”莫凡说道。

    听见莫凡的话，紫晨点了点头然后就前往了车站。

    当紫晨刚上车时斩空的电话就打来了。

    “嗯，这次多亏了你。”斩空那雄浑的声音从手机中传来。

    “这是我应该做的。”紫晨看着窗外的风景说道。

    “那翼苍狼的尸体呢？”斩空问道。

    “卖了，重建博城吧。”紫晨回道。

    “好。”在简单的聊了几句后斩空也是挂了电话，毕竟现在他可是非常忙的。

    至于功劳什么的斩空并没有提，因为他知道既然紫晨戴上了面具就是不想太过于暴露。

    ………

    “终于下车了！”紫晨走下车伸了个懒腰说道。

    叮铃！叮铃！叮铃！

    听见声音紫晨拿起手机有些疑惑是谁打来的，然后就看见联系人心夏。

    “紫晨哥哥，你没有什么事吧。”刚接电话叶心夏那急迫的声音就从传了出来。

    “哈哈，我的实力你还不知道吗？怎么可能有事。”紫晨笑道。

    听见紫晨的话，叶心夏也是松了口气，虽然她知道自己哥哥的实力，但遇见这样的事，心中除了但心就没有其他的了。

    “好了，先挂了，马上我就到家了。”紫晨一边向一处略显偏僻的地方走去，一边对叶心夏说道。

    然后叶心夏就挂上了电话。

    莫凡：？？？就不关心关心我？

    十多分钟后，紫晨出现在了青天猎所门前。

    至于为什么老是出现在青天猎所门前呢，那是因为这地方有紫晨设下的一个空间标记。

    紫晨见青天猎所客厅没人，也是走回了自己的家中。

    “咚，咚，咚。”

    在敲了几下后柳茹走到门口打开了房门。

    “师傅！”在门口等候多时的秦灵儿看师傅回来也是扑到了紫晨的怀里。

    “老爸他们呢？”紫晨见莫家兴和秦玄民不在于是问道。

    “叔叔他们在青天猎所。”柳娴说道。

    “叔叔他们现在住在青天猎所，我们几个女生住在这。”灵灵又补充道。

    听见灵灵的解释，紫晨也是感觉不错，毕竟现在有五个女生，住在一起确实方便许多。

    “那我住那呢？”紫晨突然想起了重要的问题于是说道。

    “你如果想住隔壁就住隔壁，要是想住这也可以。”叶心夏俏脸微红的说道。

    “这样啊，那我就住这边吧。”紫晨满意的点了点头说道。

    见紫晨这么厚脸皮灵灵也是撇了撇嘴，但也没有说什么。

    “紫晨哥哥，博城怎么样了？”叶心夏有些紧张的问道，生怕听见什么坏消息，毕竟在博城生活了十几年，还是有些感情的。

    “还好，有强者解决了最强的翼苍狼，现在已经在扫荡残留的妖魔了。”紫晨平静的回道。

    “嗯，确实已经解决的差不多了。”灵灵摆弄着笔记本电脑也是认同道。

    “这还有那位解决翼苍狼的神秘人的照片！”灵灵有些惊讶道。

    几女听见灵灵的话也是纷纷看了过去，就进紫晨本人都有些好奇。

    只见第一照片上有着一个拇指大小的人，在放大之后也是看见了一个戴着恶魔面具的人。

    接下来就是数张面具人释放魔法都图片。

    “可惜离的太远了，看的不清楚。”灵灵有些遗憾的说道。

    其实灵灵心中已经认定了图片上的人就是紫晨了，毕竟那魔法的辨识度太高了，除了旁边的这个人又有谁的魔法是这样的？

    “哦，莫凡在陪他女朋友，要过几天才来。”正想去收拾房间的紫晨说道。

    “嗯，知道了。”叶心夏微笑道。

    ………

    两个月后！

    “果然办法总比困难多啊，这84颗星子只要找对方法也是可以把控的！”盘膝在床上，用意念控制着星子在做运动的紫晨感慨道。

    在这两个月中紫晨除了培着五女聊聊天外，其他的什么事都不做，就是潜心修炼，努力把控星子。

    但是每次见到那84颗不听话的星子紫晨就感觉心烦，于是紫晨想到了一句话！

    “孩子不听话怎么办？打一顿就好了！”

    于是紫晨就控制着强化过的星子去揍那些不听话的星子，然后紫晨在用奴仆级精魄强化一波，就这样紫晨也开始慢慢把控起那些极为不听话的星子。

    但刺头多了，总会有一些刺头中的刺头，于是紫晨又奉行，打一顿不听话，在打一顿的理念，群殴最不听话的星子。

    结果发现这还真有奇效，于是紫晨就在教育星子的道路一去不反。

    而就在此时紫晨听到了手机在震动。

    紫晨拿起手机打开一看是唐月的的号码。

    “喂，紫晨。”很快，那一头传来了一个成熟性感的声音，听得人耳朵都一阵舒服。

    “唐月老师，能够再听到你的声音真是太好了，我都有些想你了！”紫晨欣喜的说道。

    “切，我信你个鬼，你现在指不定就在几个美女的温柔乡中呢。”唐月听见紫晨的话翻了个白眼说道。

    没想到唐月猜的这么准的紫晨也只能笑了笑。

    “我在杭州偏北的一个镇子上执行任务，你要没什么事就过来一趟吧，我正好也可以给你引荐引荐。”唐月那性感成熟的声音响起。

    “嗯，我现在正好没事，你给的地址，我这就过去。”紫晨马上回道。

    PS：接下来有机会收唐月，问一下你们的意见。

