    她想了想，刚刚在直播里看到为自己澄清，怎么也应该表示一下。

    她编辑了一条消息。

    [楚楚动人]：江神江神，谢谢你特意帮我解释，麻烦你了。

    隔了几秒，对方回复。

    [沈sss]：不麻烦。要玩一局么？

    喻楚一愣，默默看了眼对方那耀眼的账号——大神带玩当然很好。

    但是这是他开直播的号啊！和江神一起开游戏，也太扎眼了。

    [楚楚动人]：江神，你这个号是开直播的，跟我一起玩太引人注目了。

    顿了顿，对方才回复。

    [沈sss]：呜呜呜

    “……”

    喻楚眼睁睁看着他发了一个委屈的呜呜呜过来，不禁愣住。

    偶像向粉丝委屈卖萌什么的……原来江神真的是这样的江神吗！

    可是他对[电竞界扛把子]明明很冷漠，冷到连话都不会多说几句。

    事实上，指尖跳跃打字的少年，表情还是一贯的淡定，盯着屏幕，打出下一行字：“那我换号带你吧。”

    [楚楚动人]：会不会太麻烦你了？

    [沈sss]：没有，不会。

    喻楚抿唇笑了笑。

    换了号之后再次加了好友，两人开始匹配第一局游戏。

    但是，这局正巧遇上了一个同样带妹子的男生，而且是敌方阵营。

    本来人家是来带妹子的，但却开局就被大神拉成了残血，随后被赶过来捡人头的喻楚给收了人头。

    聊天频道里，那个妹子顿时就心情不愉快了，“你怎么死了嘛！”

    男生觉得非常没面子，立刻在聊天频道安慰妹子：“晓晓，是我大意了，等我复活一定带你好好打。”

    话没说完，江沈已经漠然把女生也拉成残血，对喻楚道：“双杀。”

    喻楚高高兴兴捡了第二个人头。

    那个名叫晓晓的妹子顿时抓狂了，愤怒道：“你是不是男生！居然好意思杀我，凭什么还让别人捡我人头！”

    屏幕后，少年唇瓣边划起嗤笑薄凉的弧度，漫不经意地略过那句话。

    但是女生接着骂：“你要不要脸，他给你人头你就接着吗？欺负人！”

    喻楚挑眉：“你不也是人带的，哪里的脸说我？游戏还不能杀你了？”

    她这边尚且能心平气和讲道理。

    但江沈盯着女生的那行字，原本漫不经心的神色敛起，少年漆黑的眸底，神色晦暗，酝酿起阴沉风暴。

    接下来，女生吃惊地意识到，自己两个人被对方彻底针对了。

    几乎是在她刚刚复活之后，那人就能再次轻而易举让她死掉，一次次周而复始之后，女生的眼圈都红了。

    而更可怕的是，这人甚至还控制着时间，除了他们之外，谁也不杀。

    如果自己这方的进度快了一点，他还会淡定地让队友放慢速度。

    除了喻楚外，其他三个队友是不认识的，但是通过操作也看出谁是真的大神，当然也看得出大神是为什么……

    真是护短啊。

    一连杀了很多次，对面的男生都沉默了，女生终于忍不住道：“你故意的吧！这样也太欺负人了！”

