    这口气他已经咽不下去了。

    “灵姌，这是为什么？

    你说，你说啊！”

    看到发狂到了极致的陈少主，灵姌叹息一声，她那一双古井不波的眸光落在了陈少主的身上，思索再三后，开口道：“陈少主，我的确对你很感恩，若不是你的话，我恐怕已经死在了雪地里！你对我的好，我都看在眼里，我都知道。

    假以时日，我自然会报答于你，但并非以身相许！你我终究不是一个世界的人，更不是一个次元的人，因此保持距离为好。”

    “这些话，我从之前就和你说过了，只是你不愿意相信而已！你要逼迫我，还给我时间考虑？

    我还是和先前的话一样，我不会考虑你！更没有想过你，你对我的恩情，灵姌铭记在心。

    若是不想强求于我，请放我离开。”

    境界已经有所恢复，实力也已经朝着先天之境八阶靠拢，只是差一点机遇才能突破而已。

    一直待在陈家内，整天被监控，换做谁都会崩溃，都会痛苦。

    “不，不！”

    到手的美人要离开自己，他不答应，甚至还想要让灵姌明白他的心。

    他不相信灵姌对自己无情，更不相信灵姌会放弃他。

    “灵姌，其实我……”陈少主追上几步，想要握住灵姌的手腕，却得到了那一双冰冷的眼神，气的他只能与之保持距离，气的他只能咬紧牙关，自己隐忍下来。

    他曾觉得，一天时间不够，那就两天，就三天！现在看来，非得想一个办法不可！否则，下一次灵姌就有可能趁着他们不注意的情况下突然消失，那时候的他才是最崩溃的。

    “好，很好！”

    三米的距离有如天堑一般压的陈少主喘不过气来。

    “灵姌，你不愿意嫁给我没关系！我会让你像金丝雀一样住在这里，一日三餐照常供应，只是你一辈子都无法出去，一辈子都只能在这里！直至，你愿意嫁给我的那一天。”

    一言而落，陈少主下定决心，心狠了一次！他走到大门前，眼眸之中满是杀心，“至于你心中的那个男人，陈强！我会找人去阳城抹杀他！我要彻彻底底的占据你的心！”

    “你……”“不，不！”

    “不要！”

    灵姌急了，她大步上前，等待她的却是重重的关门之声。

    随着那一道门关上后，灵姌拼尽全力的拍门，“放我出去，放我出去！陈少主，你逼我不成，竟要暗杀陈强！你……你会付出代价的！”

    要是自己的实力能恢复，又怎会被他们所欺？

    又怎会沦落至此！各种秘法在脑海之中都过了一遍，好不容易找到了一处能够使用的功法，还没等她施展开来，却因为灵气不足的原因直接将她给震退了出去。

    一道身躯砸在了沙发之上，嘴角处的血迹缓缓流下，灵姌的心再痛，她顾不得疼痛，打开窗户，以血为引，以灵气为动力，凝聚而成一只蝴蝶飞向东方。

    “陈强，你一定要收到，一定要！”

    话出口，身已弱。

    灵姌踉踉跄跄的后退几步，眼前一黑，昏迷在了床榻之上。

    陈家庄园内，几个子弟正皱起眉头不断修炼者，随着林默的威压越发增大，以至于他们的身体不断在压力之中发出咔嚓之声。

    陈少主出了大门，他痛恨的仰天咆哮了几声，“陈强，我要杀了你，杀了你！”

    一声怒吼，响彻八方！处于修炼之中的子弟们纷纷停了下来，扫向后方。

    “这是怎么了？

    从来没见过少主这么生气过！”

    “你还不知道吧！那个女人还不让少主碰，所以少主才会生气的！”

    “说的也是，那妞儿姿色不错，换成是我，恐怕也会和少主一样。”

    “这是第几次了？

    都快要数不清了吧？”

    “别说话！要是被少主听到了，有你好果子吃！”

    这些人立马就闭上了嘴，眼睁睁的看着陈少主那气愤的样子从他们身旁经过，而后走到了林默的身旁，“林默，你马上去查一查在阳城极附近城市有没有一个叫做陈强的人！不管是否重名重姓都要将他给我带过来！我要当着灵姌的面，将陈强给解决了！”

    “是！”

    林默微微点头。

    “还有！告诉阳城内的人，谁要是敢与陈强有所牵连，最好尽早断之，否则一并处死！”

    “是！”

    林默点头，随即离开。

    那一道身影消失在自己眼前，陈少主内心之中的怒火已经到达了极致，但考虑到周边还有人在，他只能咬紧牙关，只能强行忍耐，而后说道：“各自修炼！待三天之后的大典之上，一定要尽显我陈家之威严，一定要让极寒之地的各大家族知道，我陈家才是极寒之地的领袖家族，才是他们最应该尊崇的！”

    “是！”

    众人齐声赫赫。

    陈少主转过身来，眸光定格在了二楼的窗户，嘴角呢喃，“灵姌，这一次我要让你知道，我才是你最后的依靠，我才是你最终的归宿！陈强，他只是一个废物而已，一个废物！等我将他带到你的面前斩杀之后，你就知道我有没有资格与他相比！”

    怒火虽大，但被冷风一吹，被雪一淋倒是让陈少主冷静了不少。

    阳城之地，修炼者比他还弱，能掀的了多大的风浪？

    倒是令狐家族，那个令狐贝贝还有老头竟被人给救走了，这倒是让他颇为意外，甚至让他觉得有些神奇。

    想不到在极寒之地外竟也有强者能做到这一步，若是可以的话真想结交一二，壮大陈家的势力。

    “三天之后，便是陈家领袖之时，灵姌看着吧，我陈少主的力量绝非你所能比。”

    帝都，花家，密室之内。

    空间裂缝闭合的那一刻，一股股源源不断的灵气冲击在了石壁之上，震动而散于四周的灵气撞击在了陈强的身上，以至于一口血喷出之时，陈强眼前一黑，昏倒在地。

    他的身体已经到达了极限，他的丹田已经到达了最大能够承受的范围，此刻的他比谁都要虚弱。

    而密室之外的众人看到密室被不断撞击，看到密室震动的如此厉害，都惊讶的赞叹陈强之强。

    

