    劫气横生，于四处肆虐，在此地激荡。

    伴随着陈恒的念头闪过，此地的劫气便似乎要落下了一般，显得格外清晰与明亮。

    这些劫气原本只是飘荡在天地之间，在四处浮现，唯有在合适的时机才会显化，落在不同的人身上。

    而现在，伴随着陈恒的念头一动，这些劫气也即将落下，似乎要落在他的身上一般。

    而且看这个样子，落在他身上的劫气，明显要比其他人身上的庞大许多。

    在此前，陈恒所见过劫气最为深重的存在，便是侯娟。

    只是与陈恒身上这即将落下的劫气相比，侯娟身上的那点劫气根本就不算什么了。

    根本什么都算不上。

    不过也是。

    身份地位不同，其所造成的影响也会不同。

    以陈恒如今的实力与身份，他若是进入大劫之中，所造成的影响将会难以估量。

    不说别的，仅仅只是他流云宗宗主的身份，便是如此了。

    毕竟在如今，流云宗已然统一了整个越国，乃是越国之内唯一的主宰。

    流云宗一旦有所动作，则必然会牵动越国之内的无数生灵。

    届时不论会造成什么样的结果，想必都会是严重的。

    想到这里，陈恒不由笑了笑。

    “大劫么？”

    独自伫立在原地，他回想着这数十年来的变迁，心中默默闪过了这个念头。

    在这数十年时间以来，这附近的局势愈发混乱，四周的一切都开始变迁，不仅越国之内是如此，其他地方也是一般。

    在越国之内，天明宗与灭绝魔宗征战，两者在各个国度之间大打出手，几乎将自己的狗脑子都打出来了。

    而愈发混乱的局势，也导致了四周的生灵受到影响，局面愈发的混乱，愈发的令人难受。

    不论是天明宗还是灭绝魔宗，都是一等一的圣地宗派，也是实打实的巨无霸。

    而这两者之间的交锋，无疑是十分漫长的，短短时间之内根本就没办法分出胜负，只能暂时胶着着。

    看这情况，眼前的局面还不知道要持续多久时间。

    想到这里，陈恒不由暗自摇头。

    “还不是时候。”

    他心中闪过种种念头，随后之前一闪而过的那个念头瞬间消失，心情重新归于平静。

    而伴随着想要入世的念头消失，此前那些隐隐约约激荡，即将缠绕而来的黑色劫气也自发消失，直接从他的体内离开，再次浮现出去。

    在四周，这些黑色劫气还在弥漫，不时的向着陈恒体内冲去，企图涌入陈恒的身躯之内，要激起他心中的种种念头，让他进入大劫之中。

    只是对于这一切，陈恒却并未有任何感觉。

    在他的心头中，的确有种种念头闪过，不乏有进入外界，镇压天明宗与灭绝魔宗，统一浩瀚天地的想法升起。

    但是任凭这些想法不断升起，陈恒的心情却始终保持着平静，对于心中升起的这些念头冷然相对。

    人的心中有无数杂念，可能在很短的一瞬间，人的心中便会升起许多的念头，有些甚至连其本人都不清楚。

    这些念头有些善良有些邪恶，但大多都是杂念。

    杂念虽多，寻常人或许会被其所扰，因为心中闪过的种种念头，而去做下种种事。

    但陈恒不会。

    修为到了他这一步，早已经超脱凡俗，达到了一种崭新境地了。

    寻常人或许会为自己的杂念所困，因而受到影响，但他却并不会。

    而自身不受念头所影响，自身的真灵便会坐持中央，不会受到丝毫影响，从而能够做出最为准确的判断。

    而若是能够做到这一点，在许多时候，劫气便无法影响其心神了。

    当然，劫气的恐怖之处绝不仅仅如此，还在于许多方面。

    但在许多时候，能够保持自身的平静，排除外界干扰，这便是一件十分了不起的事。

    陈恒此刻便是如此。

    说起来，对于眼前的这次大劫，陈恒心中其实颇有兴趣。

    认真算下来，他经历的世界虽然多，但眼前吗接触大劫，却还是第一次，十分的新奇与独特。

    如果是平时，陈恒说不定便会尝试进入劫中，从另一个角度来旁观其中的变化。

    不过这一次，陈恒的目的与此就神通，只能拒绝进入了。

    倒是也有些可惜。

    “数年之后，又不知道是什么光景。”

    站在原地，望着半空之中荡漾的黑色劫气，陈恒喃喃自语，心中闪过这个念头。

    半空之中，四周的劫气激荡而来，在四处荡漾。

    在无法缠绕与影响陈恒之后，这些劫气又迅速消散，向着其他地方而去。

    而其中劫气落下最为多的地方，也正是某个女子的住处。

    “侯娟，高月........”

    站在原地，陈恒脸色平静，默默说出了两个名字。

    侯娟与高月，眼前这两个人，便是这越国之内，陈恒好目前所知除了他自己之外，就身上劫气最为明显者了。

    排除这两人之外，其余的人身上尽管也有劫气缠绕，一些实力强横的存在，身上的劫气同样相当不弱，但却唯独没有以上这两人这般强横。

    在流云宗之内，此前退位的上一代流云宗掌门，乃至于流云宗的那些长老们，他们身上的劫气也非常重，认真算下来虽然不如高月与侯娟两人，但也算不上弱了。

    早在数年之前，他们便被劫气缠身，只是数量上算不上大而已。

    只是伴随着时间过去，托了陈恒的福，流云宗一直是处于封山之中，很少与外界产生交际。

    这也导致了一个好处。

    那便是劫气无处发挥。

    纵使是大劫之下，有人劫气缠身，但想要发作的话，到底也是需要一个漫长的过程的。

    纵使是生命力最顽强的种子，想要真正孕育出圆满的果实，也需要足够合适的环境才行。

    若是得不到合适的环境，种子也无法发芽。

    劫气也是如此。

    大劫之下，劫气横生。

    而劫气之所以能够导致混乱，便是因为劫气可以诱使人走向混乱，将原本便存在的心灵缺陷放大，甚至影响一个个人的命数，造成种种可怕的后果。

    一个人若是有着性格上的缺陷，那么劫气便会诱使他们的心灵将破绽放大，放大这些缺陷。

    人生存在这世上，不可能心中从来不会升起不好的心思。

    只是在正常情况下，这些心思并不会真的发作，会被人的理智所压制，不会真的发作。

    所以现实生活之中，大家才能够一如既往的维持。

    只是劫气诱使之下，尽管不至于使人立刻癫狂，却容易放大人的心灵缺陷，使人一步步走向陷阱，主动迈入大劫之中，成为其中的一份子。

    当然，对于修士而言，他们的心灵更加强大，简单的放大心灵缺陷，并无法让他们如何。

    该克制的，一样能克制住。

    只要没有合适的土壤给他们发挥。

    而此刻的越国，恰恰没有如此的土壤。

    在如今，整个越国早已经被陈恒所平定，其内的一切生灵都归于流云宗之下，尽管还存在一个越国王室，但实际上早已经是流云宗的越国了。

    至于越国王室，此刻早已经成了一个摆设，根本没法做任何事情。

    而除此之外，陈恒精通命数之理，身怀天命印记，同样能够预测接下来一段时日所可能发生的事，因而能够早早将隐患斩断，不使大劫波及到周围。

    纵使流云宗之内遍地都是劫气缠身之人，但却没办法爆发，只能一直被压制下去。

    当然，陈恒知道，一味的压制到底不是办法。

    劫气不会凭空消失，在某种程度上来说，他此刻压制的越狠，未来大劫爆发之时，就会爆发的更惨。

    况且，纵使他能够维持越国之内的局面，却也无法影响到外界。

    等外界的混乱愈发剧烈，最终迟早会波及到越国之内，就整个流云宗一齐带下去，加入到大劫之中。

    流云宗进入大劫之中，成为大劫的一部分，这是迟早的事。

    对此，陈恒早已经有了心理准备。

    不过，此刻还不合适。

    纵使迟早要进入大劫之中，加入到这场盛宴之内，但什么时候进入，却也是不同的。

    唯有在合适的时机进入其中，才能获得最大的好处。

    相反，若是在错误的时间进去了，到时候恐怕就会变成炮灰了。

    而此刻，在陈恒看来，恰恰不是合适的时候。

    身前，站在陈恒身后，望着陈恒，张雅张了张口，似乎想要说些什么，但最后却还是没有开口，只是默默叹了口气，随后转身离开了。

    站在原地，对于张雅的动作，陈恒脸色平静，并没有开口的就意思，只是任由其就这么离开。

    离开此刻，张雅向外走去，很快便来到了灵园之外。

    而此刻在灵园之外，已经有人在那里等着了。

    那是几名老者，身上穿着流云宗的长老服饰，此刻一个个都在那里站着，似乎显得有些焦急的样子。

    见到张雅从灵园之内走出，他们眼前一亮，很快迎了上来，很是热切的开口问道。

    “怎么样？”

    “宗主怎么说？”

