    “章总，真有你说的那么神奇吗？”于得水始终有些半信半疑。

    “老于，你太小看网络的力量了，今天的打砸事件一旦传到网上，李诗雨会是怎么样的一个结果，

    哄抬物价，欺负几个老头老太太，这以后谁还和他们合作，谁还去她家吃饭，哈哈哈。”章焕大笑起来。

    一想到李诗雨那姣好的面容，迷人的身段，章焕便忍不住一阵阵激动，他做梦都想娶到李诗雨。

    无奈，他之前的计划一次次破灭了，几近心灰意冷。

    没有别的原因，只是王根生太强大。

    现在章焕来了一个反其道而行，借几个老头老太太，他王根生即使再强大，又有什么用呢？

    “章总，你这招还真是狠，我怎么就没有想到，王根生的确厉害，但再厉害，也不敢动老头老太。”

    于得水不由得竖起了大拇指，今天，一定会让王根生和李诗雨身败名裂的。

    几个人还在沾沾自喜的时候，一名手下跑了过来：“老大，反了，完全反了？”

    赵兴华一愣，冷声骂道：“你丫什么意思，什么反了？”

    “老大，我们请的几个老头老太被反讹了。”手下汗流浃背的说道。

    “……”

    章焕三个人全都愣着了，王根生难道还能跟老头老太还弱吗？

    之前，明明已经看到了王根生将一名老太太撞到在了地上。

    李诗雨的盛达连锁餐饮门店，此刻却又是另外一种画风。

    那几个前来滋事的老头，老太成为了众人口诛笔伐的对象，关键的是，里面还有一个见习记者张小然。

    张小然在之前的推推搡搡中，不知道摔了几跤，最终还是没有保住怀里的摄像机。

    “其实这家餐饮店已经不错了，是他们故意前来闹事的。”

    “就是，连这么大岁数的老人都打，还有一点良心没有。”

    “良心值几个钱，刚才还故意讹诈别人的钱，说自己的腿断了，唉，不是没有良心，是没有脸。”

    正所谓墙倒众人推，转眼间，老太太和老头被推到了风口浪尖上。

    这老太太其实也没有多大的岁数，不过就是在装孬，现在好了，百口莫辩，成为了众矢之的。

    “你们这是要干什么？”老太太手里举着一根木棍，大声问道。

    “大妈，你刚才没有受伤，都要人赔钱，现在有人真的受伤了，你还能耍赖不成，一个字，赔钱。”

    王根生露出一副很痛苦的表情，很搞怪的说道。

    “根生，赔钱是两个字。”安小静在一旁纠正道。

    “我知道是两个字，但解决问题一个字就行，那就是钱。”王根生一脸得意的答道。

    众人立刻附和了起来，本来就是这样嘛！

    “你们这群人纯粹是有目的，有策划的行为。”

    “本来就是，讹财不成，恼羞成怒，就打人了。”

    “这样的行为，坚决要打击，不如打电话报警，将他们抓起来。”

    老太太现在是急得不行，她根本就没有打人，要不是王根生用砖头吓唬她，此刻她还坐在地上装孬。

    “群众的眼睛都是雪亮的，我真的没有打人……”

    老太太是欲哭无泪，百口莫辩。

    王根生走过去，突然一伸手，老太太的白发竟然变成了青丝。

    乖乖，她原来还带着一副头套，现在看上去，最多也就四十上下的年纪，脸上的皱纹，也是化妆化出来的。

    “渣女，居然这么操作。”

    “我的一个天，我还以为是老太太，原来年纪并不大嘛！”

    “太过分了，简直是天理难容。”

    又有人义愤填膺，大声指责起来。

    现在这几个人全部懵圈了，所谓的老头老太太，全都是装出来的。

    “你看在我们几个人可怜的份上，就放我们一马吧！”老太太摇身一变成大妈，此刻却是楚楚可怜。

    “你们还可怜吗，这地上躺着的两个大爷才是真可怜，六十多岁了，还在凭力气吃饭，你们呢，

    年纪不是很大，不缺胳膊不缺腿，为什么要做见不得人的事情”王根生大声反问。

    张小然摔倒，虽然没有受伤，但她手里的机器坏了，现在正在暗自难过，她的几个同事过来声援了。

    这一下可就热闹了，那几个大叔大妈瞬间成为了炙手可热的人物，被众人当成了国宝熊猫。

    大妈脸色发白，几次想哭，但强忍着。

    好一种宝宝心里苦，但不能哭的样子。

    “大妈，我知道你心里有委屈，再说这两位大爷的伤势非常严重，让你赔，你也赔不起，不如让你子女来。”

    王根生狡黠的一笑，他终于要开始收网了。

    大妈一惊，连忙说道：“我无儿无女，我找谁来呀！”

    “找你们老板呀，大妈，你别以为我不知道，你们这是有预谋的行为，背后肯定有人在策划，

    你让他们来，再者，盛达餐饮两个人受伤，需要治疗，让你背锅，我于心不忍。”王根生平静的说道。

    大妈愣了愣，反而镇定了。

    她背后的大老板可是老江湖，对付面前的年轻人，还不是游刃有余，况且那两个保安肯定是装的。

    想到这里，大妈假装为难的说道：“大兄弟，我这就跟老板打电话，让他过来处理这件事情。”

    几分钟后，章焕来了，以不知情者的身份出现在了盛达餐饮的分店门前。

    他看见了王根生和李诗雨，心里微微一惊，但却极力保持着镇定：“李总，这是怎么回事？”

    “章总，没想到，我们在青山镇又见面了，你自导自演的戏还真正精彩纷呈啊！”王根生抢先说道。

    “王先生，你这是什么意思，我不懂。”章焕假装糊涂的问道。

    “你不懂，他们几个人懂啊，故意来盛达餐饮闹事，造谣，最后还打伤了人，你看这件事情如何处理。”

    王根生指着那些大叔大妈，冷笑了起来。

    假象被揭穿，这些人不再是身子佝偻的老头老太，居然全部变成了壮年人，这戏演得太真了。

    “这是他们的行为，跟我有关系吗？”章焕支支吾吾道。

