    “晚晚，你真的要进去吗？”宋彻很久，沙哑着声音，问着苏晚，“你很清楚，进去是什么情况的，何况，已经很长时间不在这里了，我如果没猜错的话，就算是在江城，你也从来不曾再被训练过，那么这种情况进去，大概率是死路一条。”

    宋彻说的直接而残忍，看着苏晚的眼神更是不带任何玩笑的情绪。

    苏晚倒是平静，眸光直视宋彻，而后才淡淡开口：“师兄，我说的什么时候反悔过？”

    很淡定的口气，好似还带着笑意，就这么看向了宋彻，宋彻对苏晚也是了解的，最终，宋彻无奈的叹了口气了，他很自然的揉了揉苏晚的发丝，苏晚没拒绝。

    “我从来没想过，你有朝一日回到这里，是为了一个男人。”宋彻叹了口气，“当年你走的时候，那种笃定，我很清楚，你这辈子都不会回来这里了，这里有你最深的心理阴影，你藏的很好，没人知道，而现在，你为了一个男人，竟然要重新回到这里。”

    苏晚没应声，就只是低头看着自己的鞋尖。

    “晚晚，你做了决定的事情，我也知道无法改变，我能帮你的，就只是告诉你，他大概的位置，除此之外，我什么也不能说，更不可能做什么。”宋彻的口气跟着严肃了起来，“希望半个月后，我能看见你平安出来。”

    “好，一定。“苏晚言简意赅。

    在这样的情况下，宋彻点点头，这才继续开口：“宋擎苍和温津进去不过一天，走不了太远，他们的能力，这一天内不会出任何的问题。但是宋擎苍好像受伤了，这种情况，你很清楚，在里面会发生什么，所以我不敢保证任何事情。”

    话音落下，宋彻给苏晚指了一个定位，苏晚当即记住：“多谢。”

    宋彻没说话，就这么自然的把苏晚拥入怀中，口气倒是平静：“祝你好运，晚晚。”

    “好。”苏晚点头。

    而后苏晚没再迟疑，从容的朝着训练营的入口走去，这里与其说是训练营，不如说进入后，就是一个截然不同的世界。

    危机四伏。

    在苏晚进入的瞬间，木仓里发出的子弓单就从暗处直接冲着苏晚而来，就好似下马威一般，苏晚利落的躲开，子弓单就这么卡在了一旁的树木上。

    苏晚的眼神锐利，就这么警惕的看着四周的环境，而后快速的找到了一旁能用的车子，发动引擎，引擎的轰鸣声瞬间想起，那种生死时速的追杀再一次的在苏晚的面前上演。

    苏晚不急不躁，眸光锐利的看着前方的路况，精准的避让，性能极好的越野车就这么在丛林里穿梭而过，苏晚凭着记忆里的判断和定位，而后，车子在一片茂密的丛林面前停靠了下来。

    这里已经不可能靠车进入了，只能徒步。

    而在这样丛林里，不会比在亚马逊来的安全，里面的毒蛇猛兽，随便一个都足够让你致命，更不用说，那些暗藏的危机。

    但苏晚并没任何的退让，脸色里不带惧色，从容不迫的朝着丛林的方向走去。

    她的手握着匕首，脚下掉落的是无数攻击的毒蛇，而子弓单她必须留着，这是训练营的生存规则，在这里，她只有三发子弓单，除去必要，谁都不会轻易使用。

    不然的话，下一次，你可能就被同进入训练营的人一木仓崩了。

    苏晚深呼吸，再看着面前一片深绿色，然后苏晚无声的笑了笑，她嗅到了人烟的味道，那是一种本能的直觉，苏晚可以肯定的是，宋擎苍就在这里。

    因为这样的感觉，对于苏晚而言，太熟悉了。

    那是宋擎苍的气息，好似只要这个人在，不管这个人变成什么模样，苏晚都可以精准的在人群里，第一眼的认出宋擎苍。

    所以，苏晚想，宋擎苍应该在悄然无声里，也已经彻底的植入了自己的骨髓，不然的话，又岂能这么根深蒂固的记忆。

    苏晚的嘴角忍不住翘了翘，那是一种说不出的激动，但苏晚压着情绪，一步步的朝着不远处的营地走去，越是靠近，苏晚越是显得迫不及待。

    苏晚的脚步很轻，轻的就像一只猫咪，除非是极强的听力，不然的话，几乎不可能在这样的情况下注意到苏晚的存在。

    她在靠近营地的时候，就看见宋擎苍在低头处理伤口，一整天的逃杀下来，宋擎苍的伤口不可避免的崩裂，苏晚看着有些心疼。

    忽然——

    一道锐利的眸光看向苏晚，苏晚猝不及防，直接就被人狠狠的扣住，匕首抵靠在苏晚的脖颈上，只要苏晚一个用力，匕首就会毫不犹豫的刺透苏晚的脖颈，让她当场没了性命。

    但苏晚并没拒绝，甚至连反抗都没有，再看着面前的人，她冲着他笑的灿烂：“嗨。”

    宋擎苍显然也愣住了，怎么都没想到出现在自己面前的会是苏晚，在苏晚出现的第一时间，宋擎苍就已经觉察到了，但是宋擎苍感觉不到那种肃杀的气息，所以宋擎苍并没在第一时间出手，而是耐心的等待。

    结果宋擎苍怎么都没想到，会是现在这样的情况。

    “你……”宋擎苍难得语塞。

    “我来你不高兴吗？”苏晚委屈巴巴的看着宋擎苍。

    这人虽然没说什么，但是这人动怒了，苏晚是可以清楚的感觉的出来的。

    果不其然，在下一瞬，宋擎苍的神色都跟着冷冽了下来：“谁准你来这个地方的？你以为这里是游乐场吗？还是以为这里是什么地方？”

    那口气阴沉无比，平日里，宋擎苍里连训斥苏晚都不舍得，而现在，宋擎苍低吼出声的时候，却带着极为压抑的情绪，是怎么都没想到，苏晚竟然进来了。

    宋擎苍或多或少猜得出苏晚对自己有所隐瞒，而自己看见的苏晚，也不一定就是真实的苏晚，但是在这个训练营里，宋擎苍都觉得苏晚儿戏了。

    在他看来，别说是苏晚了，就算是自己，在现在这样的情况下，都不一定平安无事的出去。

    而现在还带了一个苏晚，最终的结果可想而知。

