    冀州，界桥。

    公孙瓒的大军从狂突猛进到步步艰难，只经历了一年时间。

    这一年多里，袁绍手里的三十万大军，除了派去并州的十万人外，基本全部被轮了一遍。

    嗯，轮换上战场，体验战场氛围，增加作战经验，从新兵过度到老兵。

    不单单是士卒，便是下级军官和上层的指挥着，包括袁绍在内，这一年多的锻炼下来，经验都飞速增长。

    这就是氪金玩家的可恨之处，有钱就是任性，大把的钱粮砸下去，虽然损失了足足四五万士卒，丢失大片土地，但同时，收获的经验让他们飞速升级，而且即便到现在，这些氪金玩家也没到伤筋动骨的程度。

    恰恰相反，这时候他们一切都准备妥当，正准备给公孙瓒来个狠的！

    “刘虞怎么说？”袁绍看向刚刚从幽州回来的郭图问道。

    “刘虞那老滑头没有明确答复，但意思却很明显，若是我们真能击败公孙瓒，他不介意落井下石，若是不能，那谈不谈都没用。”郭图摸着嘴上的小胡子，满脸的不屑。

    他是看不起刘虞，这都天下大乱了，还是十几年前朝堂上用的那一套，模棱两可，摇摆不定，就这，早晚死个不明不白。

    “哼，不必管他了。”袁绍也十分不满，老子要是彻底战败了公孙瓒，还用你刘虞出手落井下石？你特么太看得起自己了吧！

    这次派郭图去找刘虞，不过是为了给自己的计划加个保险，没想到……老滑头如此的不知趣。

    算了，不想他了，袁绍转过头来，望向另一边，一个身材魁梧，满脸胡茬，背挎弓箭的大汉，正一手羊腿一手酒，吃的旁若无人。

    “麴义，你手下先登营训练的如何了？”面对麴义，袁绍态度又有变化，客气中带着亲热，世家子的修养展现的淋漓尽致，给人的感觉如沐春风。

    麴义微微抬头一半，瞟了袁绍一眼，放下手里的羊肉，嘴里还在大嚼着，语气有些含糊地说道：“三千先登营，随时可以出击，不过，出击之前，事先答应的事情也要办到。”

    这一幕袁绍眼角隐蔽的跳动几下，脸上的笑容却没有任何变化，不是极其熟悉他的人绝对察觉不到他心里到底想什么。

    可其他人却满脸愤怒，当然，这个其他人单纯直文官那一边，上到许攸，下到陈琳，都是一脸怒容地看着麴义，毫无礼节，无法无天，与主公说话的时候竟然还这种态度，简直是挑战法理的极限，实在让他们看不惯。

    刚要有人站出来呵斥麴义，便见袁绍一抬手给阻止了下去，麴义本人淡淡瞟了一眼，嘴撇了撇，他对这些光会耍嘴皮的家伙满是不屑，嘴皮子耍的再厉害又如何，都把公孙瓒耍走不成？

    到头来还不是要考他们这些武官上阵杀敌！

    最好别来惹他，他可不是张郃那种窝囊废，可不会惯着这群家伙的脾气，敢跟他张牙舞爪，一刀就砍了他们！

    是的，张郃在他眼里就是窝囊废，这不是说武力，而是性格，竟然畏惧这些文官，真是，可笑！

    顺便说一句，张郃是他部下。

    麴家本事青州平原人，后来避祸去了凉州，麴义本人也是凉州出生，后来一直在董卓军中历练，从军中最普通士卒，一场场战斗之中杀到了高级军官，绝对的有真才实学的人物，其实董卓麾下人才真的很多，这也是董卓死后，那些家伙在自己没内讧之前，能打的吕布狼狈逃窜的原因。

    当然，这也是吕布不想并州军损失太大的原因。

    讨董之后，麴义就看出来董卓不行了，这家伙也是真的干脆，扭头抛下一切，带着部分手下和家人脱离出来，先是投入韩馥手下，很快就凭借能力掌控一军，后来袁绍为了谋取冀州，除了要搞定世家和韩馥手下文臣，自然也要搞定军中系统。

    麴义就是那时候和袁绍结盟的。

    是的，结盟，而不是单纯的君臣关系，这其中也不无袁绍手下没人能压住麴义的关系在里面，个人武力上，颜良文丑倒是能压下麴义，可论起部下精锐，不是麴义看不起他们，和平几百年的大汉，精锐全在边军，要么是公孙瓒，要么是西凉，要么吕布，剩下的不过花架子罢了。

    西凉出来的人更坚信武力，主要也是洛阳之行为董卓手下打开了新世界的大门，文官就是一坨屎，一用力就立刻踩的稀烂，只是他们很臭，踩死他们之后会粘在鞋底上，味道久久不散，能给你带来很大麻烦。

    但也仅仅是麻烦而已，大不了把鞋统统换掉。

    麴义见那些文官被袁绍拦下，冷冷一笑继续说道：“公孙瓒我仰仗的就是白马义从而已，白马义从，缺点太过明显，这一年多来，屡战屡胜，即便再如何小心的人，也难免心生轻慢，此一战，就是要打他个措手不及，只要一切按计划进行，今次之后，就再无白马！”

    说完，麴义也不啰嗦，手中酒一饮而尽，站起身来拿着剩下的半个羊腿转[铅笔小说 www.qbxs.xyz]身就走，所有人就这么看着他迈步走了出去，只留下一个声音，“我会营地了，三日之后自见分晓！”

    即便麴义走了，袁绍脸上的笑容都没有任何变化，倒是许攸满脸不忿，恨声道：“这粗鄙野蛮的家伙如此不懂礼数，不尊重主公，简直该死！”

    袁绍摇摇头，“麴义毕竟与羌人待的太久，身上难免沾染了一些异族的野蛮气息，不要则怪他了。”

    “主公倒是大度，就不知道某些人，嘿嘿。”郭图身谱挑拨的关键，话说一半，留了大片的想象空间。

    ……

    三日后，界桥南二十里。

    “袁绍这缩头乌龟，终于被逼的出来迎敌了！”一万五千白衣白马白披风的白马义从，浑身散发出凌冽杀气，两侧还各有一万多整齐列队的步卒，公孙瓒立足于最前方，拿着马鞭朝着袁绍军阵指了过去。

    “这里已经到了巨鹿郡了，半个冀州都已经丢了，若是再不出来决战，那他袁绍再不会有机会了。”田楷笑着说道。

