    “系统，签到！”

    “签到成功，获得虚空玉符！”

    随着蒙蒙光芒落下，在沈钰手中出现了一枚触之温润的玉符，上面流光闪烁，仿佛透着别样的神秘气息。

    这便是虚空玉符，使用之后可无视任何阻碍，天下万千阵法皆可自由穿行，端是一等一的好东西。

    不过是杀了一个区区铁山堂堂主，还弄死了几个铁卫，竟然有这样的惊喜。

    难不成，铁山堂堂主石栩以前就是个伪君子，表面上看起来热血侠义，暗地里狗屁倒灶的事情没少干？

    算了，这跟自己有什么关系，这时候石栩人都已经凉了，死的透透的了，沈钰也不想在背后说人坏话。

    “大长老！”

    “沈大人，您吩咐！”

    “没事，我只是想告诉你，我得离开了！”叹了口气，沈钰接着说道“大长老还请节哀，如今的铁山堂还需要你来撑着！”

    “大长老当尽快梳理铁山堂内的情况，看看这段时间石栩可曾做过什么，若有危害百姓，伤及无辜者尽快停掉，再全力补偿人家！”

    “多谢沈大人挂碍，大人放心，所有的事情我马上去办，定不会让大人失望！”

    说到这里，老者又小声问道“大人，您这就要走？要不您再住两天？”

    “不必！”冲老者摆了摆手，沈钰摇了摇头说道“我要去一趟百胜族，我要去看看那里究竟发生了什么？”

    “百胜族乃是南疆数一数二的大族，若是百胜族出了什么问题，整个南疆都得震动。事不宜迟，我得马上出发！”

    “既然如此，那我也不留大人了。若大人您有什么事情尽管吩咐，我铁山堂上下必全力以赴，唯大人马首是.......”

    话还没说完，沈钰的身影已经消失在了原地，让老者把剩下的话咽进了肚子里。

    也直到这一刻，老者才敢松了口气，刚刚他的心可是一直提着，一点也不敢放松。

    谁知道这段时间铁山堂在石栩的管理下究竟发生了什么，万一要是有什么恶心的事，再让这位沈大人反感，挥挥手，铁山堂也就灭了。

    好在是把这货给送走了，铁山堂这就算是保住了，不容易啊！

    而这时候的沈钰，丝毫不知道老者此刻的心情，如今的他正全力往百胜族赶去。

    由于不知百胜族的具体位置，即便是有无距之力，他也是费了一番功夫才知道。当他到的时候，早已是深夜时分。

    此刻整个百胜族的驻地都是安静的可怕，仅有一队队高手在来回巡逻。

    超强感知之下，沈钰几个跳跃间就将整个百胜族的情况尽收眼底。更是一下子就注意到了百胜族最中心处，那里应该是百胜族的祭坛之类的地方。

    在那里仿佛有一股令人心悸的黑色雾气缭绕其上，似乎要遮蔽天空，将所有光芒都挡下。

    浓郁的血腥气和怨气充斥其中，就仿佛云迷雾锁一般，透着一股令人心惊的阴森恐怖。

    即便没有超强感知，这股令人心悸的可怕邪异力量也能被人清晰的察觉到。

    更让沈钰意外的是，在这祭坛附近似乎有一处密牢。粗略感知之下，那里关押的最少有数万人，老弱妇孺皆有。

    而且这些人中不乏有高手，只是他们的一身功力似乎尽数被封。纵然是高手，在如此情况之下也是无能为力，只能任人宰割。

    这情况很诡异，百胜族究竟要做什么，关押着这么多人是为了什么？

    在铁山堂堂主石栩身上出现的情况，会不会就是百胜族下的手。这些南疆大族传承悠久，手段诡异，能做到这些也不是不可能。

    而之前沈钰就猜测，被控制的应该不仅是石栩一人，应该是一群高手。

    这些人若都是各家各派的掌门人，那么他们手下的力量全部聚集起来，将是一股不小的力量。

    顶尖的高手或许不多，但中低层的高手绝对成千上万，放到哪里也是令人忌惮的一股势力。

    若真是如此，那百胜族召集那么多的高手又是为了什么，总不能是为了见个面互相打招呼认识一下吧？

    眯了眯眼，万千疑惑在心头翻滚。这一切的答案，说不定他很快就能知晓。

    此刻沈钰的注意力全部放在了中心祭坛处，在感知之下，他能清楚的察觉到那里的情况。

    此刻祭坛之处人影憧憧，篝火映红了半边天空，有上百名高手围绕在那里。

    居中一中年男子，一身的黑色大氅，气势更是深渊若海。是蜕凡境的高手，百胜族果然深不可测

    而在他身旁，是一个二十来岁的年轻女子。看起来温柔绰约，细长的柳眉，秀挺的瑶鼻，无一不散发着令人着迷的魅力。

    只是此刻，在她的眼神中仿佛有着一抹化不开的哀伤，让人看到后就忍不住为之心痛。

    这时候，中年男子一只手抚摸着女子的脸庞，脸上却是说不出的温柔。

    而在中年男子不远处，那里有几十个妇人在撕心裂肺的哭泣，那悲戚的声音，即便隔的很远也让人忍不住悲从心来。

    在这些妇人不远处，还躺着一地的孩童，此时的他们倒在血泊之中没有半点生息。

    不过血还是热的，应该没死多久。这是当着这些妇人的面，把这些孩子杀了，他们要干什么！

    这一幕让沈钰心头一惊，尤其是听到那些妇人痛苦的嘶喊声，他就似乎隐隐有些不安。

    这些妇人拼命的想要挣脱，可是这些妇人再怎么爆发也不是周围那些高手的对手，被他们死死的按在地上。

    即便满腔的怒火，一腔的悲愤，也根本无法抹平那巨大的差距，唯一能做的也只有悲痛的恸哭哀嚎，让撕心裂肺的声音传的很远！

    “我在跟你们二小姐说话呢，你们吵吵什么呢！”

    似乎被耳边的声音弄得有些烦了，中年人直接摆了摆手。周围这些高手似乎得到了什么信号板，立刻拔刀直接砍下。

    这动作很熟练，熟练到即便是沈钰也来不及阻止，准确的说是对方动手的时候，他根本没有预料到，也还没有反应过来。

    当他回过神来的时候，刀刃已经落下，鲜血洒落在了地上。一股股的，就好似滴在了人的心头上。

    很快，这些妇人身上的留下的血，就流入祭坛周围石板上的凹槽内，顺着凹槽向着最中心的地方汇聚而去。

    随着鲜血越积越多，祭坛最中心处缭绕的黑雾也变得更加浓厚，那股令人心悸的气息越发强大了许多。

    在月光的照耀下，仿佛闪烁着妖异的黑红色的荧光，其内更是哀嚎阵阵。如同滔天血海，似乎要遮蔽一切希望！

    “哈哈，哈哈哈哈！”看着眼前的一幕，中年人忍不住仰天大笑起来，黑红色的光芒照耀在他脸上，说不出的诡异。

    此时，他的力量竟然又猛增了一节，好似与祭坛上的雾气交相呼应着。

    “很好，这血液之中缭绕不散的怨气，真是令人忍不住激动。母子连心，果然这才是最好的养料！”

    而看到这些，旁边女子眼中的悲戚更盛，那双会说话的眼睛仿佛在无言的诉说着自己心头的哀伤。

    虽然不能完全了解，但管中窥豹，沈钰似乎已经明白了刚刚那里发生了什么。

    那些躺在血泊中的孩童，应该是故意被黑衣人当着他们母亲的面折磨后杀掉的，为的就是让这些为人母的妇人们眼睁睁的看着。

    母爱如山，当眼睁睁的看着自己的孩子在自己眼前被折磨，被斩杀。她们除了哀嚎求饶之外，却是什么也做不了。

    这一切的一切，让她们如何不恨，如何不怨！

    而对方需要的就是这股怨念，渗透如血液中缭绕不散的怨念，被祭坛的力量吸收，转化为最可怕的力量返还到了中年人的身上。

    这便是他实力为何突然暴增的原因，这是在吃人，是踏着一对对无辜母子的尸骨，得到不属于自己的力量。

    此人好残忍的心性，百胜族安敢如此！

    之前听闻百胜族虽然行事霸道，经常与周围的部族发生冲突，但还算是讲规矩，也未曾听闻有过如此骇人听闻的事情。

    但如今看来，一切不过是他们的掩饰而已。他们的内部隐藏了这样的罪恶，这些人包括所有帮凶，统统死不足惜！

