    第94章 对付国舅爷   

    倒不是此人有多神通广大，只是从他太爷爷那辈开始，岑家便开始经商，一连三代都是经商奇才，代代累积，等传到他手里便已经有了这般规模。

    

    用桔梗的话说，此人祖坟被雷劈了，冒了青烟！   

    当然，眼前这位也不是酒囊饭袋，在经商这块儿同样天赋秉异。

    

    岑远宁只觉得眼前这人好生狂妄，“皇商可不是那么好当的，我岑家代代为商，亦不屑贿赂高官，故而到了我这，依然没沾上朝廷二字，你却是有法子？”

    

    “若你肯与我合作，便有机会！”

    褚黎脱口而出。

    

    “好大的口气！”

    岑远宁的语气中亦是赤裸裸的嘲讽。

    

    褚黎依旧风轻云淡，“北方遭遇旱灾，民情汹汹，朝廷必定要派人前去赈灾放粮，这便是老天爷给你们岑家的机会。”

    

    岑远宁这才认真打量起褚黎来，打扮的极为浮夸，不管什么东西，只要值钱就胡乱戴一通，言行举止更是眼高于顶，一瞧就没什么品味内涵。

    

    若这样不知天高地厚的人不是有几个臭钱就得意的富商，那便应该是朝中高官的纨绔子弟了。

    

    因着岑家祖辈当发迹时，曾被一些有官员做后台的同行恶意抵制，故而岑家一直都瞧不上当官的，本可以拿钱财笼络官员，却是咽不下一口气，不愿仰人鼻息，全靠自己一手打拼。

    

    岑远宁见褚黎不像是说疯话，便存了心思想要试探试探褚黎的身份。

    

    他将手里的扇子摇了摇，略微一思索出言激她，“如今的皇商乃是苍济，苍济背后的东家乃是当今皇后的亲哥哥，你这般口出狂言，难不成你有本事将当朝国舅爷也拉下马？”

    

    褚黎挑了挑眉，狡黠一笑，“他是国舅爷，又不是老王老子，咱们管不了他，难不成国法律法也管不了？”

    

    岑远宁脸上露出个爽朗的笑，眼里存了几分欣赏，“这话听着倒是新鲜，你若是要我岑家鞍前马后、摇尾乞怜的去讨好高门大官，我是做不出的，可有若是旁的什么法子，或许可以一试！”

    

    回头瞥了一眼笑意盈盈的褚黎，岑远宁道：“我瞧小兄弟年纪比我还小，不知有何妙计？”

    

    褚黎尴尬的摸了摸嘴上粘着的两撇胡子，“岑公子果然好眼力，我自以为这乔装之术还算精湛，没成想却被公子一眼看穿。”

    

    既然被认了出来，褚黎也不再藏着掖着了，龇牙咧嘴的将假胡子揭了下来，摸了摸自己生疼的下巴，嫌弃道：“下会儿再出门直接戴面具算了，这胡子扯得我脸皮都皱巴了。”

    

    岑远宁眼睛毒，见过的人如过江之鲫，数都数不清，单是见一面便能知晓面前之人几分性情，就像眼前这个人，根骨好皮相好，更是有一股子贵气，如今再看，必定非富即贵！   

    “想必吴老板也并非姓吴，不知公子姓甚名谁？”

    

    褚黎翻了个白眼，“试探我许久还不肯满足？

    岑公子若想知道我是何人，不妨自己去查！咱们还是先来谈谈如何将国舅爷拉下来吧！”

    

    

