    孙太太肥厚的手掌，一巴掌就糊到了乔楚楚的脸上。

    以她的经验，撕人先撕脸，没了这张脸蛋，看她拿什么勾引别人的男人！

    据说程少这个未婚夫原本是乔家大小姐的吧！抢自己姐姐的男人，真是不要脸中的极品了。

    乔楚楚尖叫一声，“你干什么？”

    孙太太的姐妹团一拥而上，一边又撕又打，一边骂她。

    “连我家老孙都勾引，五千万拿着爽不爽？”

    “有程少这个未婚夫你还不满足？居然还来勾引别的男人！”

    “我家老孙年龄能当你爹了吧！真不要脸！”

    程翊轩的表情，由愤怒到震惊，他不知不觉地，站得越来越远。

    乔黛看到程翊轩的反应，唇边露出冷嘲的笑。

    前世她被孙太太撕的时候，程翊轩就是这样冷眼看着，连管都不管，生怕别人知道这个女人和他有关系。

    她还以为他对乔楚楚是真爱，现在看来，渣男贱女果然没有真爱。

    乔楚楚疯狂地嘶叫道：“翊轩、翊轩！”

    程翊轩冷漠地吩咐保镖过去救人，他则转身离开。

    乔黛心里很清楚，程翊轩让保镖过去帮乔楚楚，并不是因为怜惜不忍，而是因为乔楚楚喊他的名子，他怕丢人。

    乔楚楚身上崭新的粉裙子被撕成了破布条，衣不蔽体地在人群中受人指指戳戳。

    没人会同情一个小三，大家只能憎恨、鄙视。

    无助的乔楚楚完全不知道她怎么就从程少未婚妻，沦落到这个地步的。

    她茫然地看着四周，结果抬起头，无意中看到了二楼咖啡厅中的乔黛。

    她瞬间愤怒起来，刚想扑过去，却被程翊轩的保镖给按住了。

    乔黛冲她微微一笑，站起身优雅地离开。

    乔楚楚被程翊轩的保镖快速带走，因为程少嫌丢人。

    乔黛匆匆赶回公司，闯进爸爸的办公室焦急地说：“爸，我听朋友说，孙太太当着程少的面骂楚楚是小三，把楚楚给打了！”

    “什么？”乔元翰震惊地站起身。

    这件事情做得这么隐秘，孙太太怎么会知道？

    乔黛愤怒地说：“爸，这也太欺负我们乔家了吧！不行，我要找她理论去！”

    “黛黛你站住。”乔元翰立刻叫住她。

    乔黛转过头看着他。

    乔元翰说道：“你别冲动，这件事要是闹大了，对你妹妹没有好处，程家是要面子的。”

    “那就这么算了？”乔黛不高兴地说。

    “你放心，爸爸会给你妹妹出气的。”乔元翰安抚道。

    乔黛这才点点头，十分信任爸爸。

    此时乔楚楚突然冲进来，进门就向乔黛扑来，乔黛立刻躲到爸爸身后，乔楚楚一巴掌拍到了乔元翰的身上。

    “你在干什么？”乔元翰怒道。

    “爸，乔黛这个贱人害我，她让孙太太来打我，翊轩就在我的身边啊！他都没管我就走了！”乔楚楚快气疯了。

    乔黛其实都不想解释，因为她知道，哪怕她爸爸知道这事儿是她干的，也不会责怪她。

    谁让她有利用价值呢？

    但她还是不解地问道：“孙太太为什么要来打你？”

    “乔黛你装什么傻？”乔楚楚说着，想去爸爸身后打乔黛。

    忍无可忍的乔元翰扬手，一巴掌打在了乔楚楚的脸上。

    乔楚楚被打到地上。

    乔黛惊呼道：“爸爸，你可千万不能打楚楚，她在公司里犯了病怎么办？”

    乔元翰这才想起乔楚楚那个让他厌恶的病，他立刻喝斥道：“滚！现在就给我滚，别在这儿丢人现眼！”

    乔楚楚不可置信地看着陌生的父亲，仓皇狼狈地逃走了。

    乔黛这次倒想看看，乔楚楚要怎样翻身。

    乔元翰低声自语道：“万万没想到孙老板这么快又结婚了。”

    这句话，让乔黛听出了弦外之音，她立刻问道：“爸，当初您不会真的想把楚楚嫁给她吧！”

    乔元翰下意识地说：“那是你妈想把你……”

    他的话戛然而止，反应过来，看向她说道：“怎么可能？”

    乔黛已经往心里去了，她找个理由离开，回到办公室，给安澜打电话，让她帮忙问问那个孙老板是怎么娶的孙太太。

    孙总前面死了三个老婆，乔黛被拐回来后，他还没有结婚，但是前段时间他突然结婚不说，刚结婚这位新老婆就一直在撕他身边的女人。

    原来她还没有多想，但是爸爸的话，让她不得不对这事儿深挖一下。

    过不多时，安澜给了她一个震惊的消息。

    孙总这个老婆，是王蓉珍牵线搭桥的。

    这个老婆和孙总很有夫妻相，十分彪悍，孙总娶她的原因是她比他还有钱。

    乔黛立刻想明白前因后果了。

    前世王蓉珍想把她嫁给孙总，他先是和父亲说了这件事，让父亲动心，她又从中做媒让孙总闪婚，有那五千万的诱惑在，爸爸不会轻易放弃孙总的。

    不是有人总说乔楚楚变成程翊轩的未婚妻，是抢了姐姐的男人，是小三吗？

    所以她就把乔黛变成彻头彻尾的小三！

    心思何其歹毒！

    然而今世王蓉珍万万没有想到，因为乔楚楚被诱发出的旧疾，令乔元翰送出去的女儿，是她的亲生女儿。

    这算不算自作孽不可活？

    乔黛心里觉得畅快极了！

    现在乔楚楚坐实小三身份，王蓉珍心里怎么想？

    王蓉珍快要被气疯了，她看着女儿如此狼狈的模样，尤其是那脸上，除了被孙太太打的还有被乔元翰打的，完全肿了不说，还有戒指的划痕。

    真够狠的！

    “妈！我要乔黛也受这份侮辱，她不是比我漂亮吗？那个孙老头一定会更喜欢她的！”乔楚楚尖叫着说。

    王蓉珍怕女儿发病，立刻安抚她道：“楚楚，你不能激动，你马上平静下来，这件事妈妈去办，你怎么受得侮辱，我就让乔黛再受一遍。”

    乔楚楚看着母亲哭着说：“妈，翊轩都看到了，他走了，他不肯再要我了！”

    王蓉珍说道：“你以为他到现在没解除婚约是为了你吗？你忘了妈妈的杀手锏了？你放心，乔黛不是得意吗？现在我就要把她的东西一点点拿去，看她还怎么得意！”

