    第643章说不出什么好话

    第二天中午。

    两名警察同志才把他们从拘留室给放出来，一边放他们，一边连声的道歉。

    “对不起，两位同志，我们今天上午去街道专门核实了一下，你们的结婚证是真的。而且你们的确是夫妻关系。”

    “实在抱歉，昨天晚上把你们扣留了一夜，我们也真的是接到了别人的举报，说有人在这里乱搞男女关系。”

    “我们也是怕影响了社会风气，真没想到是一场误会。”

    警察也一肚子气。

    本来以为是铁板钉钉的事情，因为对方报案的时候说的那叫一个斩钉截铁，有理有据，连他们警察都信了。

    昨天他们的态度那么恶劣，本来就是面对这种乱搞男女关系的狗男女他们能有什么好态度啊？

    结果今天就打脸。

    想一想他们昨天问人家的话，连他们自己都觉得可笑。

    让人家证明他们是夫妻关系，人家拿出结婚证，他们还不信。

    “同志，这回证明了我们两个是两口子了吧？”

    顾杰是真的没好气，任谁和自己老婆好好的在床上亲热，结果就被警察抓流氓一样抓到了派出所。

    严加审讯，还完全解释不清楚。

    估计都没个好脸色。

    江小小态度还算好，但是江小小的关注点是关注在谁举报他们的。

    谁让他们昨天出来的时候，她一眼就看到隔壁邻居居然是赵茹。

    光看赵茹那嘲笑的眼神儿，讥讽的笑容，就知道这个女人以前就没干什么好事儿。

    现在偏偏又做了自己邻居，想也知道，恐怕就是赵茹干的好事儿。

    “警察同志，谁举报的？我们既然是有人举报我们，明明我们是夫妻关系，却非要让警察同志误会，我们是乱搞男女关系，不正之风。

    这个似乎说不过去。对方是不是有意对我们打击报复啊？”

    上眼药，谁不会呀？警察同志恐怕也憋了一肚子火。

    “我们已经把对方带回来了，对方叫魏洁，昨天就是她报的警。就是因为她说的那些乱七八糟的话，误导了我们。”

    警察一听这话，立马义愤填膺。

    昨天就是这个魏洁来报警，而且张口闭口就说江小小人品不好，作风有问题，是天生的狐狸精。

    江小小勾搭了顾大哥，说不准现在就是故意想要陷害顾杰，想要生米煮成熟饭。

    造成他们警察对于这种作风有问题的女同志，一点儿好脸色没给。

    昨天那两个女警察对江小小的态度就能知道。

    江小小撇一眼顾杰，处处都是桃花。

    顾杰面色一黑。

    魏洁？

    这个女人还贼心不死？

    这不是诚心的捣乱！

    顾杰眉头一蹙，“魏洁？那你们一定得好好刹住这种歪风邪气，我们正当的夫妻关系居然会被别人说的如此不堪入目。这个女人想干什么？”

    “这是妨碍警察同志办案，故意给警察同志添了这么多的麻烦。”

    江小小慢悠悠的说出了警察心里的话，顺带补刀。

    “我们得回去好好调查一下，到底这个魏洁是不是故意打击报复。”

    警察同志也怀疑，没人好好的报假案。

    而且报假案情节严重，造成影响非常恶劣。

    魏洁很快就被抓了回来。因为好死不死，居然等在派出所外面，等着顾杰出去好安慰一番。

    结果没成想这是撞了个正着。

    魏洁在派出所里听说江小小和顾杰居然已经领了结婚证，两个人是合法夫妻。

    瞬间就软在了当场。

    脸色苍白的几乎要晕倒。

    警察问清了事情的始末，心里也明白，姑娘大概是喜欢眼前的男孩儿，所以才做出了这样的事情。

    他们批评教育了一番，也就把魏洁放了，这种事情又不能把人关起来。

    主要还是以批评教育为主。

    江小小和顾杰走出大门，派出所的大门就看到了顾长生，还有老爷子，老太太，包括杜娟和顾恒，赵茹他们一群人赶到这里。

    江小小这回脸彻底红了。

    两个人现在还属于衣衫不整，虽然身上一件衣服也没少，可这件事说出去是够丢人。

    顾恒接到派出所打来的电话，一听说两个人因为乱搞男女关系，居然被关进了派出所，立马得意起来。

    他不光立刻告诉了父母，还顺带着给爷爷奶奶打了电话，他就是要让老爷子看一看，他心心念念那个最疼爱的孙子，就是这么一个德性。

    杜鹃听到儿子的话，这是来看热闹的，这种热闹很难见到。

    绝对是打顾长生的脸，她倒要看看顾长生以后还会对这个儿子这么疼爱吗？

    老爷子老太太急急忙忙的赶到。

    一看到两个人从里面走出来，老太太急忙上前，一把就抓住了江小小的手，拉着江小小嘘寒问暖。

    “小小，吓坏了吧？没事儿，没事儿。”

    “你别怕，爷爷奶奶来了。事情说清楚就行，你们两个还是得早一点儿把结婚证领了，你看看结婚证没领，这就闹出意外。”

    “对啊。顾杰，你是一个男人，两个人都到了这个地步了，你应该负起责任，怎么能不领结婚证呢？这是对女孩子不负责任。”

    老爷子一本正经的训斥孙子。

    顾杰刚要张嘴回答。

    谁说他们不是合法夫妻，谁说他们不是名正言顺？

    他都要冤枉死了。

    小两口恩爱一下，结果还被这么多人围观，闹的几乎全天下都知道。

    顾杰脸黑的像是锅底。

    “小杰，也不是阿姨要说你，有些事情能做，有些事情不能做，虽然你年纪不小了，可是没领结婚证之前，还是得有所收敛。

    就算人家女孩子不知廉耻，可是你一个做男人的，总该知道这事情的严重性。

    咱们这样的人家因为这种事情被人叫的派出所来，把你父亲的脸都丢光了。”

    杜娟立刻上纲上线，这是难得抓到继子居然有这样的把柄，够让人可以嘲笑。

    顾长生一听这话，脸色一沉，“你一个当长辈的说的这是什么话？什么叫不知廉耻？年纪轻轻的干柴烈火，这不是正常。到你嘴里，这话说出来这么难听。”

    扭过头来，脸上堆出了笑容，瞅着江小小安慰道。

    “小小，你别担心，这事儿不算什么，明天你和顾杰就去领了结婚证儿，什么事儿都没有。”

    生怕江小小面子薄，因为这件事女孩子心里生出埋怨，更不乐意嫁给顾杰那还了得。

    “对，明天你们就去领结婚证，堵住那些人的嘴。”

    老太太狠狠地剜了一眼杜娟，这个儿媳妇儿一张嘴就知道，她说不出什么好话。

    (本章完)

