    “这是那头怪兽？”

    脚下岩浆翻腾，叶凡来不及闪躲，只能让九尾拉着他躲到附近半个大楼的残垣上。

    “是的，这个怪兽好奇怪。”九尾双眸慎重，左手在叶凡身上连连拍动，后者变身被强制解除。

    解除之后，那种乏力的感觉袭上心头，一阵饥饿和疲惫感涌现。

    “奇怪？又不能吃，能有什么奇怪的，难不成还能变身？”叶凡躺在天台上浑身无力，只能看向天空的女娲。

    收拾完战机的女娲，也面色凝重，双脚点在天台上，“主人，它似乎在吞噬岩浆。”

    女娲将自己感知到的画面共享给叶凡，叶凡双眼发生一阵模糊，红色的岩浆席卷视网膜。

    现在那头和胖头鱼一样的怪兽，正在大口吞吐熔浆，每一次呼吸都吸进大量熔浆进去，

    庞大的热量随着这头怪鱼的呼吸，被吞吐出来。叶凡站在楼顶，亲眼看见汽车在一个呼吸间就融化成铁水。那些周围的建筑也好不了多少，不过多撑了几个呼吸的时间。

    “它在进化！”女娲打出一道手印，一朵莲花出现在她手中，左手捻花缓缓推出，莲花旋转飞出。

    从这个丑陋的怪鱼身上，女娲感受到一丝危险的气息，这个时候不阻止它的进化，或许等会等它进化完毕，会给几人带来麻烦。

    叶凡双眼射出戏谑的目光，现在任务什么的，已经不重要！他想知道，四海岛国造出这么个怪兽，等会谁会去收拾烂摊子。

    “女娲，不用打断它，我们收了舰队就回去！”

    “可是，主人？”女娲发出疑惑的声音。

    “没事，现在任务已经完成了，后面的不需要我们继续进行。”

    叶凡看了下任务完成度，现在刚好是最低的完成度。骨子里的那种暴力基因被打开后，看到强大的敌人，顿时热血上涌。

    让九尾带着自己飞行，女娲带着林溪，四人外加迪迦飞快的朝着大阪港口飞去。

    怪鱼没了打扰，正在快速的吞吐熔浆，灰白色的熔浆灰被排泄到街道上，很快街道被灰白色掩盖，而高度越来越高。

    事情发生到现在这个地步，四海岛国再也压抑不住民众的舆论，怪兽正在朝着东京方向行进。

    网络上已经吵翻天。

    【我们要求知道真相！这个恐怖怪兽到底是什么！】

    【四库岛要沉没了吗！】

    【震惊，难道四海岛国真的疯了，这特么的是怪兽啊！按照电视剧当中的，这怕是有五级了吧？】

    【疯了，疯了，是我疯了，还是这个世界疯了，为什么要我知道这么恐怖的真相！我们的奥特曼呢，光，你快出现！】

    叶凡坐在一座高楼的楼顶，好笑的打量手机中的头条消息，基本上全网都被四海岛国的小矮子们悲观语调逗乐。

    鹰国的爸爸们此时也不管他们了，正在甩锅，表示谴责这种非法的行为。

    而龙国为首的正义组织，正在忙着救灾，帮助四海岛重建。要不说，龙国才是最良心的国家，就冲这个援助之手，别人就做不到。

    那头怪兽的资料被黑客们攻克，四海岛国的网络在三十分钟内陷入瘫痪，所有的资料全部外泄。

    阿尔法，这就是那头怪兽的名字。

    血统来自远古的一块化石，至于是什么化石，根据资料上的公布，可能是来自蛇颈龙这类的庞大的恐龙基因，后来又根据猿类基因做了转变。

    更加让人恐惧的是，这个阿尔法具有进化基因，和人类一样具有适应性！

    有意思，体内那躁动的基因正在膨胀，叶凡忍不住轻吟一声。

    “回去吧，这头怪兽先不管了，暂时只有SR的等级，还翻不了天！”

    叶凡沉吟片刻，选择回去。

    他虽然回去了，可把九尾、女娲还有迪迦全部留下。

    ......

    国防将军松下一郎现在很焦灼。

    “八嘎，你们干什么吃的！二十架战斗机，全部消失不见？卫星为什么没传来一点消息？”

    “报告将军，雷达和卫星全部被屏蔽，目前阿尔法缩在区域，都处于失联状态！”副指挥急忙解释。

    这解释多少有点苍白，高科技在阿尔法的进化范围内都全部失效。磁场开始出现变换，周围的重力也出现虚幻的波动。

    恐怖的不是这些，而是那高达瞬间致死的辐射量，只要靠近，不被高达3000度的热量蒸发，也会被辐射杀死。

    这就是一趟不归路，现在所有人都不愿意执行任务，这就是四海岛根骨里面的劣性。

    松下一郎一拳锤在桌子上，整个人陷入到暴怒当中。

    “发射洲际导弹，给我摧毁它！”

    “可是，将军......”

    “摧毁它！在让它继续前进，四库岛没了，到时候不管杀没杀死它，都是我们的责任！”

    “是，将军！”副指挥行了个军礼，转身去执行命令！

    可他没看到的是，松下一郎双眼中的炽热。

    阿尔法还在进化当中，熔浆的能量还不够让它进化到最大的极限。

    吼......吼......

    硕大的瞳孔露出人性化的目光，正在思索一般的看向天空西北角方向。

    此时的阿尔法从鱼形态，变成直立穿山甲的样子，额头有一块尖锐的甲壳。

    体表呈现灰白色，整个身体被甲壳覆盖，形态和哥斯拉差不多。

    在它的背后，倒刺的肉刺虹光闪烁，里面充满赤红色的光波。

    ......

    嘀嘀嘀。

    “喂？哪位？”叶凡拿起电话，发现是个不认识的号码。

    “叶先生你好，请问能谈谈吗？我是特别办事处临江分部长乔大，我就在你的办公室外面！”

    “可以。”

    叶凡知道自己的特殊很快就会被人盯上，对方的来意也很清楚。

    自己前脚刚回到龙国，他就发现了自己的踪迹。

    打开办公室的门，出现在叶凡面前的是个中年人。

    “你好，叶先生！我姓乔，你可以叫我乔大，也可以叫我乔部长！”乔大伸出手，和叶凡虚握一下，随后丢出自己的来意，“叶先生也知道四海岛的事情，不知道你对阿尔法有什么感觉？”

    “感觉？”叶凡愣了下，“这鬼东西进化之前，我们五五开，现在我打不过！”

    这是大实话。

    可乔大瞬间懵了，这叫什么话？进化前你打不过？

    “你们要的战机和战舰什么时候给你，没事的话我就交给你了，我建议不要插手。”叶凡也知道国家肯定有隐藏手段，大家能和平对话，就是代表有手段的。

    果然，乔大说出了自己的底牌，“我们有三架爱国者高达，是最新研发的，叶先生想看看么？”

    “能打一场吗？”

    特喵的，这特么都是什么人？

    乔大现在想把情报人员掐死，这就是你们说的爱好和平，想和我们和睦共处的？

    你确定这不是脑子里面都有肌肉的吗？

    见到对方疑惑的眼神，叶凡不好意思的摸摸鼻子，“那个，我就是问问，别当真！”

    “打不是不可以，别弄坏，我赔不起！”

    “可以，可以！”

