    陆承在紫竹林里休息，看上去气色极差，仿佛大病初愈。齐鹜飞一进来，屎蛋就呜里哇啦地叫，手舞足蹈地想把陆承使用觋罗弓的情景告诉齐鹜飞，又想炫耀一番自己在旁护法的功劳，嘴里话一多, 就变得胡言乱语了。

    齐鹜飞摸摸他的头，让他到竹林外守着。

    屎蛋不情不愿地出去了，到外面见了小青昆奴，又开始呜哩哇啦地说起来。

    齐鹜飞恭恭敬敬地朝陆承施了一礼，道：“先生，这次多亏了你了！”

    陆承轻轻摆了摆手：“教主临机应变，成竹在胸，陆某不过是锦上添花, 略为教主分忧而已。”又轻轻叹了口气，“教主心里一定在怪我为何不经你同意就擅自在山上行立教之事吧？”

    齐鹜飞道：“倒没有怪先生，只是有些不解。”

    “机不可失。”陆承没有过多解释，只说了这四个字。

    齐鹜飞也就不再多问，在陆承旁边坐下，把外界的情况说了说，重点说了哪吒和辛环的那番话，问陆承接下来该怎么做。

    “辛环说的没错，哪吒虽然是李靖的儿子，性格也孤傲怪癖，但还算刚正，今天他没把你直接带走，说明这件事上他是认可你无罪的。”陆承道。

    齐鹜飞说：“这我知道，他和我本就没什么恩怨，不过他肯上山来传话，倒让我有些意外。”

    陆承笑道：“教主是有意结交吗？”

    齐鹜飞一愣，摇头道：“我可无意攀这金枝。”

    陆承说：“教主是要做大事的, 爱惜英雄本是常情，谈不上攀附。不过哪吒毕竟是李靖的儿子，教主和李靖之间的恩怨总有要了结的一天。哪吒与其父不和，世所共知，利用这一点，倒是能很好地打击李靖。不过这么做也有后患，利弊参半，尚需仔细衡量。况这也不符合教主的性格，因此不结交也罢。”

    齐鹜飞道：“今天盘丝岭上动静这么大，也不知天上多少只眼睛看见了，此事恐难善了。”

    陆承说：“云师珮配合阵法有阻隔神识、暂时扰乱天机之妙用，除非下界来近看，否则他们也休想看得很清楚。至于肯下界近看的，既然今天没站出来，就不会出来说话了。”

    “但是，”齐鹜飞不无忧虑，“死了这么多天兵，陈光化一个人恐怕背不起这个罪名，上面如果来调查, 咱们很麻烦。”

    陆承忽作惊讶状, 道：“天兵？！哪来的天兵？”

    齐鹜飞一愣, “先生, 你这是……”

    陆承哈哈一笑，说：“我在觋罗咒上动了点手脚，雷云生死后血染魔气，想必哪吒刚才已经发现了。”

    “啊？”齐鹜飞吃了一惊，“这么做未免太冒险了吧，万一被哪吒发现是先生做的……”

    陆承道：“我敢用觋罗弓，就不怕他们发现。觋罗弓射人魂魄，身体无伤，雷云生的死状本就和入魔而死十分像，他们查不出来的。而且陈光化入魔已是铁证如山，雷云生又是陈光化请来的，两相对照，他入魔不会有人怀疑什么。天庭最忌讳的就是和魔道有染，尤其是军部。雷云生一个人，尤可说是个例。但若上百精锐天兵跟着魔头进攻下界宗门，那就不是小事了，很可能会引起三界震动，天军内部必然要进行全军范围的大规模排查，这对天军乃至整个天庭的稳定都足以造成不可估量的影响。所以对军部的人尤其是李靖来说，现在最好的办法是和雷云生划清界限。”

    齐鹜飞恍然，也终于明白陆承为什么要对天兵包饺子，一个也不让他们逃走，而且要把他们赶到雁行峰西才歼灭。

    谷穥

    反正没了证据，天上的人是绝不会承认曾经有大批天兵下界扰乱地方治安的，更不会承认和魔道有染。

    “先生真是高明！”齐鹜飞竖起大拇指，“难怪哪吒对此只字未提。”

    “哪吒孤傲，但也聪明得很。”陆承说。

    “那功德碑的事，先生说，我该怎么办？”齐鹜飞问道。

    “这也是我一直担心的。上面的人怕担责任，一定会处置你，而陈光化和雷云生背后的人又必欲置你于死地而后快，如此一来，你的处境就十分危险。能帮你的只有辛环，但辛环在天庭人微言轻，这件事情上恐怕很难有所作为。”陆承略作停顿，看了一眼齐鹜飞，沉吟道，“你现在知道我为什么这么急要在山上立旗奉你为教主了吧？”

    齐鹜飞一愣，随即恍然，陆承这是做好了最坏的打算呀。

    假如上面真有人要弄死自己，这一关怎么也躲不过了，那就真只有造反一途。那时候，凭盘丝岭肯定是守不住的，不用十万天兵，光治安总局随便派几个人来就能把盘丝岭踏平，唯一的退路就是狮驼鬼国。

    黄花观如今也算家大业大，光荒古妖种就有不少，到了那危急时刻再来安定人心，告诉大家发生了什么，再叫大家选择，那就来不及了，到时必然大乱。但如今已立了教旗，认了齐鹜飞这个教主，大家都在旗下发了天心之誓，再遇危机，至少人心能凝聚在一起。何况大家已杀了这么多天兵，根本没有了退路，只能跟着齐鹜飞干了。

    姜果然还是老的辣啊！

    “希望不要走到那一步吧。”陆承叹了口气说，“大劫未至，天庭气数未尽，现在直接对抗，不会比尹教主那时好多少。何况万教衰微至今已到极点，教主身边缺兵少将，环境比当初更差。还是要韬光养晦，壮大自身，等待时机。”

    齐鹜飞点点头，对此完全同意。其实陆承说的客气，若是更直白点，当初尹长天造反，除了身边天干地支那么多强人外，自身修为更是到了半步入圣，而齐鹜飞现在才半步天仙，差了不知多少。

    “那么说，还真如哪吒说的，一切全都要看老天爷的了。”齐鹜飞抬头望天，天光从紫竹间落下，参参差差，破碎了似的。

    陆承说：“那倒也未必。如今教主能抓住的救命稻草至少有三根，若三管齐下，或有转机。”

    “哦，哪三根？”

    “其一是辛主任，辛主任虽然人微言轻，但他上面是闻天尊，若闻天尊肯出面，你的罪名至少会小一些。”

    齐鹜飞点头道：“只要不死罪，不连坐，哪怕坐牢或者发配北俱芦洲也没什么关系。那第二呢？”

    “第二是镇元子。他是能直接和玉帝说上话的人，他若肯出面……”

    齐鹜飞摇头打断道：“我都没见过镇元子。更何况远水解不了近渴，现在去五庄观求人也来不及了。说第三吧。”

    “第三是军部。”

    “军部？李靖不想杀我就不错了，怎么还会帮我？”

    陆承笑道：“教主忘了死在雁行峰下的那么多天兵了吗？”

    齐鹜飞恍然大悟，是啊，军部那些人要撇清关系，还要看黄花观的脸色，我们说没有天兵，那就没有天兵，我们说有，那就是有，天兵的尸体和军部特制的武器都还在雁行峰下躺着呢！

