    肉眼可见，王启明身体中的刀意和那黑色魔气在疯狂撞击，两者像是陷入了一个平衡之中，短时间内，谁也压制不了谁。

    “啊！”

    王启明嘶吼，身上明暗闪烁，魔气缠绕他的全身，脸上尽皆被黑色纹路爬满，无比的恐怖。

    “这是……异魔族的力量。”

    狂刀武帝等人倒吸冷气，之前刚和异魔族战斗过的他们，自然能感受到，王启明身上的这一股力量和异魔族的力量极为类似。

    秦尘点头，“没错，王启明的身体中曾经被异魔族种下过一颗种子，这颗种子能让人类武者的天赋数以十倍的提升，但同样的，这颗种子会吸收寄生者的力量，伴随着寄生者实力的提升而提升，一直到寄生者突破到巨擘武帝境界后，这颗种子会彻底爆发，开始夺舍寄生者的肉身，让其成为自己的炉鼎。”

    秦尘没有任何掩饰。

    而他的话，自然引来狂刀武帝等人的震惊。

    “难怪王启明他们的修为提升的这么快……竟是因为这个。”

    此刻他们也终于恍然，王启明实力提升的缘故了。

    “可现在王启明他……”狂刀武帝不由焦急。

    “不着急，王启明身体中蕴含有至尊刀帝的意志，至尊刀帝，当年因为和异魔族战斗，而陨落，对异魔族无比的熟悉，他也是感知到王启明身体中有寄生种子，看中王启明的天赋，这才寄托在王启明身体中。”

    “有至尊刀绝在，王启明应该能将这寄生种子斩杀，并且，得到更多的好处。”

    秦尘话是这么说，心中却依旧有些担心。

    他是亲身体验过寄生种子可怕的人，自然知道这寄生种子是如何的凶险，王启明或许天赋不弱，但在灵魂造诣的感悟之上，比他自己差太多了，能不能扛住这寄生种子的夺舍，秦尘也没有把握。

    如果王启明关键时刻抵挡不住，秦尘和老源自然会出手，但是这样一来，对王启明而言，也会有一定的损伤。

    现在唯一能希冀的，是王启明能抗住这寄生种子的夺舍。

    此刻的王启明自然也知道自己正处于最关键的时刻，意志疯狂催动，抵挡寄生种子的夺舍。

    斩！斩！斩！

    他身体中一道道可怕的力量升腾， 将那黑色魔气不停的斩断，秦尘脸上露出了喜色，他能感受到，王启明身体中的寄生种子力量在被一点点斩去。

    同时，至尊刀帝的意志也在不停的消耗和消散。

    眼看那异魔族力量就要被斩灭，突然——

    嗡！

    王启明身体中的寄生种子，突然释放出两股黑色魔气，这两股黑色魔气如同闪电，倏地没入帝天一和冷无双身体中，速度之快，让人根本来不及反应，甚至连秦尘布下的大阵，也无法阻拦这两股力量。

    “啊！”

    魔气入体，只见帝天一和冷无双身体之中，也纷纷冒出了一道道的魔气。

    两人惨叫，身上的力量在疯狂提升，轰，轰，两人竟然也同时突破到了巨擘武帝，并且，两人身上也被一道道的魔气给包裹住了。

    “不好。”

    老源声音中充满了焦急：“王启明身体中的寄生种子坚持不住，感受到了帝天一和冷无双身体中的寄生种子，所以在寻求这两颗寄生种子的帮助。”

    秦尘第一次听说还有这样的事情，三颗寄生种子同时爆发，他脸色顿时变了。

    “你们先速速退去。”

    秦尘顾不得再多，对着墨渊白等人低喝一声，而后双眸如电，死死盯着帝天一和冷无双。

    墨渊白看到这一幕，知道秦尘应该有某些东西要施展，立即带着狂刀武帝和秦颖等人迅速离去。

    待几人离去后，秦尘立刻对老源道：“老源，接下该怎么办？”

    “先不着急，先看看帝天一和冷无双能不能扛住寄生种子的侵蚀，如果抵抗不了，我们再出手。”老源这时候也有些紧张，它也很少看到寄生种子夺舍的情况，并且是三颗寄生种子同时爆发。

    帝天一和冷无双此刻身体中一道道的魔气疯狂涌动，但两人脑海中也同时涌现出了两道恐怖的气息，自然也是在天魔秘境中，进入两人身体中的强者意志。

    其中一道人影，登临天地，身上散发震慑万古神地力量，而另一人，风度翩翩，却绽放冰冷气息，将这一方虚空都冻结开来。

    两人联合至尊刀帝，与三颗寄生种子强势对抗。

    秦尘的一颗心顿时提到了嗓子眼。

    可让秦尘激动的是，在这三股力量的对峙下，三人身体中的寄生种子不断的被压制，气息逐渐的在减弱。

    要成功了吗？

    秦尘激动，寄生种子虽然是个危机，但也是个机遇，一旦寄生种子无法夺舍王启明等人，其中的力量必然会被王启明他们吸收吞噬，到那个时候，王启明他们必然会有更加惊人的提升。

    “他们三个要成功了。”老源也感慨无比，它也是第一次看到这样的场景，三个人族武帝小子，竟能抵挡住寄生种子，而且是凭借自己的意志，让它也颇为感慨。

    须知，王启明他们身体中可没有秦尘当初所有的青莲妖火和雷霆血脉等强大克制手段，唯一依靠的是这几道远古强者气息，以及他们自身的意志。

    呼呼呼！

    肉眼可见，王启明三人身上的魔气在迅速削弱，眼看那寄生种子就要夺舍失败，被王启明他们吞噬。

    突兀地——

    嗡！

    冥冥中，三人身前的虚空打开了，遥遥的天地间，一股冥冥中的力量升腾而起，在无尽虚空的尽头，似乎有一颗通天的魔巢虚影浮现而出。

    这魔巢爆发出无比恐怖的气息，穿透遥远的虚空，瞬间降临，竟是要帮助寄生种子夺舍王启明三人。

    “是混沌魔巢！”

    老源惊呼出声，露出震惊之色。

    而秦尘也震撼的看着那黑色魔巢，浑身寒毛竖起，阴冷森森，从内心深处涌现出来恐惧，仿佛那魔巢之中，蕴含这世界上最为邪恶的力量一般。

    “不好！”

    秦尘深吸一口气，顾不得去想为什么混沌魔巢的力量为什么会突然降临，惊怒中，他手中神秘锈剑陡然出现，疯狂朝那魔巢斩了过去。

    他决不能让混沌魔巢的力量降临，否则一旦等寄生种子夺舍了王启明三人，那就完了。

