    

    这个20岁刚出头的年轻人，虽然看着一副初生牛犊不怕虎的架势，可是他还这么的年轻，鉴宝能力跟他们这些老家伙根本没有办法相提并论，所以即便他凭借着热血，让他拿出了宝贝，也不见得能全部鉴定成功，所以冯剑锋根本就不怕他们。

    他看到那些手下拿着宝贝，他忍不住心念一转，既然要击倒林吴优，那就让他一次性来个猛的，最好让他这辈子都翻不了身，让他体验体验几年前自己所承受的痛苦！

    “等一等王先生，我想节约一点彼此的时间，反正现在胜负已经摆在了明面上，应该没有什么多大的悬念了，所以我既然都是一次性说出林吴优手中的宝物都是假的，那我希望林吴优他们也能一次性鉴定完我手中所有的宝物。”

    这其实也更是一种心理压力，一次性鉴定三样宝物，没有一个先后顺序，往往只会让人更加乱了心神，他想要的也正是这样的效果，直接给林吴优一个毁灭性的打击。

    王远没有直接答应下来，而是先确认林吴优的想法。

    “林会长，您觉得冯先生提出的这个想法是否可行？”

    规矩是死的，人是活的，对方有这个条件提出这样的要求，其实按道理来说，林吴优也是没有拒绝的余地的，可是保险起见还是双方全部同意，这才比较好。

    林吴优听到这声询问，忍不住的皱起了眉头，他若是此刻不答应冯剑锋的条件只能说明他胆怯，不敢和冯剑锋一毒到底，可若是答应了下来，自己之前已经断了心神，而冯剑锋又是一副胜券在握的样子，不知道她拿出来的宝物到底是个什么模样？

    万一自己鉴定错了，那么他连战个平手与冯剑锋再战的机会都没有了。

    一想到这儿，林吴优的心理压力陡然增大。

    既然需要征得双方同意，那不如现在这会儿就先避其锋芒。不如就先服个软一件一件的鉴定，稳打稳扎，这才符合他平日里的风格。

    “既然冯先生都已经这么说了，若是我们不应战，岂不是显得我们过于胆怯了？那既然如此，就按照冯先生的办法来吧，三件宝物一起上！我们一起鉴定！”

    这边林吴优还未来得及开口，没有想到秦啸霖却是先行答应一下了，冯剑锋的条件冯剑锋能提出这样的条件，秦啸霖自然是乐不可支，因为他知道他们这边已经胜券在握。

    在如今赵嫣然还在医院里，她也想尽快解决，这场鉴定会回到赵嫣然的身边去，更何况这次的鉴宝大会涉及金额巨大，能早一点拿到钱那是要再好不过的事情了。

    有了这笔钱之前自己心中所想就能一一实现，现如今对于他来说最紧要的事情就是报仇，他要向罗义那个龟孙复仇！陈慧虽然也有错，可是千错万错还是罗义那个渣男。

    如果不是罗义一直假心假意的追求赵嫣然，就差把自己一颗真心捧到赵嫣然面前，陈慧也不会就这么简简单单的认为罗义是真心爱着赵嫣然的。

    陈慧也不过是做了一个母亲应该做的事情，可是却用错了方法，他逼迫赵嫣然嫁给我也最后导致了这无法抹灭的结果，让赵嫣然毁了容，还差点在车祸当中丧生。

    这笔账他是无论如何都要与罗义清算的，他没有办法。对一个要伤害自己妻子的人坐视不管！

    若是能早一点胜出，那他就可以早一点报复那个人渣！

    林吴优张了张嘴最终什么话都没有说，其实在他心里这场比赛已经是他输了，可是在看到秦啸霖斗志昂扬的那一瞬间，他又默默的将这话咽了回去，他可不想打击年轻人的积极性。

    “很强的秦啸霖，你怕是想钱想疯了吧，这么明白的胜负局，竟然还想着搏一搏单车变摩托吗？我告诉你，你想都别想，这些奖金只能是属于我的！”

    看到秦啸霖竟然先林吴优一步，答应下来这场比赛，何西忍不住哈哈大笑了起来。

    他也不是什么傻子，就会因为一时的愤恨将情报平白无故的泄露给了冯剑锋，在来这里之前他跟冯剑锋已经达成一致协议，若是他能帮助冯剑锋赢得这一次的比赛，那么冯剑锋就会将赢来的所有奖金包括那一些宝物全部都送给他，光是现金可都有5个亿啊！

    而冯剑锋所求的不过就是古玩协会会长的宝座，其他的他根本就不在意，正是因为这样两人才能达成友好的一致协议。

    “呸，一个叛徒竟然也敢在这里大放厥词，我告诉你要不是现在还在比赛现场，而且比赛中也不允许使用任何武力，你早就已经被我揍的连你亲妈都认不出来了！”

    关于这一点，秦啸霖在这之前也已经有所耳闻，知道在鉴宝会是禁止一切武力的。

    不过像叛徒这样的角色，无论到了什么地方，都只有任人唾弃的份。

    不过，他既然选择要当叛徒，那他也有自己的想法，就比如说那5个亿，比起被人唾弃被人厌恶，他更看重的就是金钱，现如今的何西已经完全不顾及其他。

    在他眼里那5个月早就已经被他收入囊中了。

    “多佛没有必要跟这种人多费口舌，只有用实力打败他，才会让他明白什么叫做真正的羞愧！”

    秦啸霖伸手拦住了马多福上前揍人的脚步，语气不咸不淡，然后朝着冯剑锋示意的看了一眼。

    冯剑锋自然知道秦啸霖这眼神代表着什么意思，当机立断就叫人把它准备好的宝物全部都拿了上来，她也没有再睁眼，而是吩咐人全部打开，将里面的东西取出来，放到了秦啸霖的面前。

    映入眼帘的都是古董，街上随处可以见到的东西，一盏香炉，一个玉瓶，还有一把瓷壶。

    这三样东西乍一眼看去，古色古香的倒像是真的，可是秦啸霖好歹也已经有了这么多年的鉴宝经验，他暮光之毒辣是旁人所不能及的，光是一眼就能看出这些东西都是来迷惑人的。

