    全文字无广告     第九百五十四章 大事件！

    省委书记办公会，省委的几位大佬正在研究着仁庆市的问题。//www.  //

    g省省委书记吴质和张省长两个人都打算借着仁庆市的这次班子不团结问题做文章，他们很清楚，仁庆市现在的班子暴漏出来的问题，虽然看似并不大，但是如果操作得当的话，完全可以借此把自己的影响力渗透进去。

    最重要的是，两个人都清楚，团系必然会保陆睿，一旦出现问题的话，仁庆市空出来的市长位置，必然会引起大家的争夺的。

    吴质想的很简单，黄占军在这个事情上面现在是占着道理的，不管陆睿怎么解释，身为市长，公然率领一群常委退出常委会，无疑是对市委书记权威的正面挑衅，或者说，这个事情陆睿肯定是要被处分的。而自己如果操作的好的话，完全可以帮助黄占军一举掌控仁庆市。

    而张省长的想法则更加的简单，他刚刚走马上任没多久，省政府的关系刚刚捋顺，影响力暂时还没有延伸到下面的地市，如果能够借着这个机会把自己的影响力延伸到下面的各个地市，那自然是一个好事情，最不济也可以保住陆睿，结交团系的大佬们。谁不知道陆睿跟省纪委书记陆默不仅是本家，而且两个人还都是从h省过来的干部，团系把陆默放在g省，明摆着是给陆睿这个团系新星保驾护航的。

    所以在陆默提出换一个角度看问题的时候，吴质的眉头是皱了一下，而张省长则是露出一个笑容来。

    “陆默同志，你还有什么别的看法吗？”虽然心里面微微有些不满意，但是毕竟陆默的身份特殊，吴质还是耐着性子对他问道。

    陆默微微一笑，对吴质和张省长点了点头，开口道：“吴书记，张省长，我觉得咱们是不是可以换一个思路去琢磨这个事情呢？”

    “换一个思路？”吴质有些不以为然的看向陆默，语气当中带着一抹怀疑道：“陆书记难道看不出来么？陆睿同志的行为，已经严重违反了组织原则，可以说是无组织无纪律的典型！”

    陆默淡淡一笑，反问吴质道：“吴书记，你觉得陆睿同志是那种刚愎自用，不尊重领导的人么？”

    “这个……”吴质被陆默这么直接的反问，反倒是不知道该怎么回答了，只能打了个哈哈，沉声道：“不管怎么说，这一次的事情，陆睿同志没有做好一个市长的本职工作，非但在仁庆市招商引资的工作当中为天地化工集团设置障碍，而且在事后的很多工作上面，都没有紧密的团结在市委的周围，这个事情上面他有无法推卸的责任。 全文字无广告 ”

    陆默心中冷笑了一声，心里面对于吴质的这副作态暗暗鄙视不已，分明就是想要借着这个事情打击异己，偏偏还说的这么冠冕堂皇，如果不是陆睿提前跟自己打过招呼，恐怕这个时候还真不好说了。

    沉吟了一下，陆默慢慢的从面前的烟盒里面抽出一根烟给自己点上，吸了几口，似乎在犹豫什么，又似乎是在考虑着什么，始终都没有开口说话。

    他这个样子让张省长微微有些不解，看着陆默道：“陆书记，你说说看吧，你是怎么考虑的？为什么要我们换一个角度去想这个问题呢？”

    陆默淡淡的笑了起来，把烟掐灭在烟灰缸里面，似乎是下了很大决心一样对众人说道：“吴书记，张省长，各位同志，不知道大家觉得陆睿同志在经济建设方面的能力怎么样？”

    吴质心里面咯噔一下，暗道不好。他还没有来得及说话，一旁的张省长已经笑了起来，开口道：“陆书记你这不是说笑话么？虽然我是从京城过来的，没有在g省担任过任何职务，但是我都已经知道这个小陆市长抓经济是一把好手。顺安和大洪两个地区的经济发展迅速，由一个县进而带动了整个地级市和周边地区的经济发展，这可都是陆睿同志的功劳吧？临到g省之前，国务院黄副总理亲自跟我谈过话，重点提到过这个陆睿同志，说他是搞经济的一员虎将，到了g省之后，从仁庆市的发展情况来看，黄副总理所言不虚啊，这陆睿同志搞经济方面，确实是专家级的人才。”

    顿了顿，他又呵呵的笑了起来道：“当然，人家这是家学渊源，夫妻两个人都是搞经济的人才嘛。”

    大家听了他的话，也都笑了起来，自然知道张省长的意思是什么，陆睿搞经济确实有一套，不过他妻子林若岚能够在国外白手起家挣下上百亿的资产，同样也不容小觑。

    笑着点点头，陆默道：“省长说的没错，陆睿这个同志，我看着他成长了很多年，从发展经济上来说，陆睿同志的能力自然是毋庸置疑的，这一点我相信在座的领导同志也都有目共睹，阳明和毕方两个地区的发展情况摆在那里，谁要是说陆睿同志不懂经济，那恐怕说这话的人才是真正的不懂经济，这样的话，没有问题吧？”

    即便是吴质，也只能点点头道：“没错，必须要承认，陆睿同志在经济上的眼光和策略都是很不错的。”

    张省长也点头道：“陆书记你就别卖关子了，到底你是怎么想的？这个事情我也感到很好奇。”

    笑了笑，陆默听到省委一把手和二把手都问自己的意见，心里面闪过一抹得意，沉声道：“我认为，这个天地化工集团投资的事情，也许真的出了问题！”

    “什么！”

    陆默的一句话把所有人都给弄愣住了，看向他露出满脸诧异的表情来，要知道陆睿仅仅是在仁庆市引发了一番纷争而已，难道陆默还要把这个争论扩展到省委吗？

    “陆书记，你知道自己这句话的意思么？”吴质沉声说道。

    叹了一口气，陆默缓缓说道：“吴书记，我当然知道自己在说什么。不知道大家想过没有，陆睿同志就算跟黄占军同志发生重大的分歧，可他难道不知道采用离开常委会现场的激烈方式会引发什么吗？一个正厅级的官员，如果连这么一点觉悟都没有，那是根本不可能的。可陆睿同志依旧是选择了这样的方式，为什么呢？”

    顿了顿，拿起烟再次给自己点上，陆默吸了一口之后吐出烟圈，这才沉声道：“除非是情况真的到了万分危急的时候，陆睿同志不得不选择这样的方式来阻止一些事情。”

    “万分危急的情况？”张省长今天算是成了相声里面的捧哏，陆默说完之后他就恰到好处的提出了自己的疑问。

    点点头，陆默道：“刚刚的那份会议记录传真我也看过了，对于黄占军同志提出的陆睿同志无组织无纪律的事情我表示赞同，确实这种行为很不对，可以说必须要接受处分。但是我还注意到了一点内容，那就是陆睿同志之所以会反应如此激烈，是因为黄占军同志提出要为天地化工集团担保的事情之后。各位，我们想想吧，为一个不知道深浅的企业，黄占军同志就想要让仁庆市委市政府替他们担保，请银行给天地化工集团贷款将近三亿元，嘿嘿，这可不是一个小数目啊！”

    说完这句话，陆默的目光看向已经有些眉头紧皱，面沉如水的吴质，淡淡的说道：“吴省长，换成是您，您敢让咱们省委省政府冒这个风险么？”

    吴质一愣，却没有回答。

    而一旁的张省长则是幽幽的说道：“要是我没记错的话，好像整个天地集团所为的投资也才不过四亿元，他们拿着这些几乎是零付出从仁庆市的手中得到的土地，在仁庆市贷款三亿，而且还是在投资没有到位的情况下。嘿嘿，这位立董事长好算计啊。”在场的都是人精，陆默只是稍微提点了一下，他们很快就明白过来这里面的猫腻了。

    号称投资四个亿，可是实际上现在投资连两千万都没有，但是却要从仁庆市贷款三个亿，而且还是拿着仁庆市的土地使用证，呵呵，这简直就是一出明晃晃的空手套白狼啊，正所谓旁观者清，这些副部级省部级的大佬们，一个个都是人精一样的存在，怎么可能看不出来呢。

    张省长更是脸色一沉就说道：“黄占军是怎么搞的？这么简单的伎俩都看不出来！”

    吴质顿时表情变得丰富起来，如果按照陆默的这个说法，那岂不是说明陆睿并没有做错事情，做错的反倒是黄占军了。

    沉吟了一下，吴质道：“不要这么肯定，毕竟事情还没有定论。”

    其实他的心里面也隐隐有些怀疑起来，毕竟这个可不是一笔小数目，真要是像陆默说的那样，天地化工集团的这个项目就是为了从仁庆市这边骗取贷款的话，那恐怕就要出大事了。别人不知道，吴质可是清楚的，黄占军是真以为天地集团要在仁庆投资，已经开始在银行方面进行游说活动了。

    就在这个时候，办公室的门被人一下子推开，吴质的秘书上气不接下气的闯了进来，张嘴就道：“书，书记，不好了，出大事情了！”

    !@#