    看着手里晶莹剔透的丹药，散发着阵阵的药香，一看就不是凡物。

    拿出一个玉盒，把帝品雏丹装进去，随手收了起来。

    “主人，这帝品雏丹虽然不错，却不是最有价值的，在这古帝洞府中，还有一样最有价值的宝物，那就是帝之本源，只要得到此物，就能让人突破斗帝。”

    烛坤负手而立，双眼盯着前面的巨大石像，缓缓地说道。

    “帝之本源？可是在这石像之中吗？”林平之若有所思的问道。

    所谓的帝之本源，应该就是陀舍古帝的本体，异火榜排名第一的帝炎的本源。

    烛坤点点头道：“正是在这石像之中，我当年也是为了得到这帝之本源，才强闯古帝洞府，中了陀舍古帝的算计，被困在了这里数千年。”

    林平之通过异火分身，感应到石像中藏着一朵强大的异火，这应该就是陀舍古帝的本体帝炎。

    这朵帝炎是必须要拿到手的，如果把它吞噬炼化了，自己的异火威力，会更加的强大。

    控制着异火分身，缓缓地升空而起，飞向了巨大的石像。

    慢慢的悬浮在了，石像的心脏位置。

    异火分身散发出炽烈的气息，对着石像的心脏位置就是一击。

    一道炽烈的火焰光束，射入石像的心脏部位。

    “嗡嗡，”

    伴随着光束的射入，高达万丈的石像表面，突然泛起了一股股奇异的波动，仿佛一圈圈波纹般扩散而开。

    “嗡嗡，”

    石像颤动的频率，越来越频繁，到得最后，只听得一阵机关扭动的咔咔声，那石像的胸口处，竟然缓缓的裂开了一道石洞。

    一道绚丽的光芒，从石洞中弥漫而出，笼罩住了异火分身。

    “古帝传承竟然选择了那朵异火。”

    烛坤一脸复杂的看着眼前这一幕，自己费尽心机，被困了数千年，到头来啥也没得到。

    陀舍古帝这个王八蛋，居然选择了这朵异火，接受自己的传承。

    想想也是，两者都是异火，也算是同根同源，倒也可以理解。

    林平之并不稀罕陀舍古帝的传承，自己的修为境界超出他一个大境界，自己要的是他的异火本源，而不是传承。

    林平之心念一动，异火分身瞬间爆发，将笼罩自己的光芒击碎，强大的威压弥漫开来，把烛坤吓了一大跳。

    看向林平之的眼神，充满了惊惧，光这朵异火就比陀舍古帝强大多了，这位主人到底有多么强大啊？跟着这样的主人倒也不丢人。

    林平之可没有时间，理会烛坤的那些小心思，此刻正在专心地控制异火分身。

    就见异火分身化出一只大手，伸进石洞之中，抓出来了一朵五彩缤纷的异火，瞬间将它包裹在了一起，飞回了林平之的身边。

    这朵帝炎也是吞噬了众多异火形成的，形貌倒是跟林平之的异火有些相似。

    把这朵帝炎炼化了一遍，抹除了里面的所有意识，打上了自己的灵魂烙印，随后将它吞噬，同化，融合，形成一种更加强大的异火。

    看着手里这朵七彩的火焰，比以前更加强大了，林平之满意的点了点头，心神一动把它收回了体内。

    烛坤全程看着将帝炎吞噬的全过程，不由得对这个主人更加的佩服，连传承都不要，直接吞噬帝炎，真是太强大了。

    自己感觉面对这朵异火，一点抵挡之力都没有。

    这次古帝洞府之行的目的，已经达成了，接下来就是搜刮一番，整个洞府不可能就这几样东西。

    取出一柄万鬼幡，直接放出了五万阴兵。

    五万阴兵一出现在洞府里，顿时鬼气弥漫，煞气冲天。

    “拜见主人。”

    五万阴兵在十名鬼王的带领下，齐刷刷的单膝跪倒在地。

    “起来吧，你们的任务，是搜刮整个洞府空间里，有价值的资源。”

    “我等遵命。”

    众阴兵答应一声，在鬼王的带领下，分散离去。

    看到这支大军，烛坤吓了一跳，里面有好几位和他的修为相当，里面最低的都是斗尊修为。

    这么强大的军队，是从哪里弄来的？

    有这些人在，足可以横行斗气大陆了。

    烛坤觉得应该把自己的价值体现出来，不然的话，在主人的势力里面，一点话语权都没有。

    自己最大的优势，就是活得够久，知道的秘辛也多，有丰富的阅历和经验。

    扫视了一下空间，顿时眼睛一亮。

    “主人，这个浮空大陆，也是一件宝物，是从虚空之中寻来的稀有宝物，通体是一块巨大的浮空石。”

    林平之没想到，这块浮空大陆，居然是一块巨大的浮空石，这样的话还真是个宝贝。

    把它放到自己的空间里，放到高空之上，在上面建造一座宫殿群，种上各种的花草树木，将它建设成为一座空中花园。

    在空间行宫里住腻了，可以去空中花园居住，

    等于空间里多了一块大陆，既能住人，也能种植花木，还是非常合算的。

    林平之点点头道：“这确实是件宝物，等我们走的时候把它带走吧。”

    花了一天的时间，把整个古帝洞府，彻底的搜刮了一遍，临走之前，把浮空大陆收进了空间里。

    随后回到了迦南学院，通知大长老苏千，告诉他们可以返回内院了。

    “紫嫣，你是跟着我回皇宫，还是跟着你爹回龙岛啊？”林平之看着紫烟问道。

    毕竟人家父女二人刚刚重逢，不好直接把人分开，看她自己的意思吧。

    紫嫣看了看自己的父亲烛坤，又看了看林平之，说道：“爹，我不跟你回龙岛了，我才刚离开龙岛没多久，你以后有事就去中州的圣京找我。”

    烛坤不由得一阵苦笑，这真是儿大不由爷，姑娘大了有自己的想法了，看二人的样子，估计自己女儿已经被拱了。

    “那好吧，我自己回去了，以后有时间多回龙岛看看我。”烛坤无奈的说道。

    紫嫣点点头道：“我知道了，有时间我会回去的。”

    林平之让老龙皇烛坤，返回了太虚古龙一族，组织一批高手，帮林平之去虚空中探索宝物。

    打开通往中州皇城的空间通道，带着紫嫣返回了皇宫。

