
　　“这味道，挺好闻的。”

　　马立说：“别人都是送玫瑰什么的，沐先生老是送一些不怎么大众的花。”

　　孟盈凑过去嗅了嗅，“那些大众的花配不上我的与众不同。”

　　马立憋着笑，点头，“你说的对。”

　　“马立。”

　　“嗯？”

　　“你是怎么说服我老公，让他把你放心的留在我这里的？”孟盈好奇。

　　马立不好意思地嘿嘿笑道：“我这是攻其心。”

　　孟盈挑眉。

　　“小孟总，你当初挑我上来的时候，不就是看上我的颜值吗？”

　　马立说着便有几分得意的去看孟盈的脸色，见她并没有异样，又继续说：“沐先生是您的丈夫，他肯定摸清了你的心思。就算是他一句话让你把我给撵走了，指不定哪天你心痒痒，又要去哪里挑一个好看的上来。或者，你可能会往好看的人堆里面钻。”

　　孟盈轻蹙着眉头。

　　她在沐垣生心里就是这样的？

　　马立又说：“沐先生想着，反正都防不住你，不如就把我留下。至少，等你把我看厌了，要是再换个新人，我肯定是要跟沐先生告状……报备一下的。”

　　孟盈挑着秀眉。

　　马立赶紧低下了头，“小孟总，这是沐先生的意思。”

　　“可以啊马立。”孟盈双手环胸，绕着马立转了一圈，“拿着我的薪水，给我老公当监工。你这胳膊肘是在往哪里拐？嗯？”

　　马立吓得连连叫冤，“小孟总您误会了。我……不是，沐先生这也是太爱您了，所以才会把您看得这么紧。您放心，我一心向着孟氏，向着您。您要真是在外面拈花惹草，我也一定替您守口如瓶，绝对不告诉沐先生。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他举起手发誓，就差拿刀架脖子上示忠心了。

　　孟盈红唇轻扬，笑容加大。

　　她的眼神跃过马立，柔情似水。

　　“你是墙头草转世？”低沉的嗓音带着不怒自威的压迫感。

　　马立吓得一激灵，背挺得直直的，抬起头，瞳孔里满是惊恐。

　　孟盈勾扬着红唇，却是摆起了看戏的姿态。

　　马立欲哭无泪地望着孟盈，无声的向她转达了求救的信号。

　　孟盈却是视而不见，面若桃花地绕过他，向他身后走过，“老公。”

　　马立想死。

　　他像个磨石一样缓缓转过身，头都不敢抬，只看到那双纯手工的皮鞋尖，“沐先生，我……”

　　他要被这俩夫妻给玩死了！

　　“赶紧出去做事。”孟盈终究还是放过了他。

　　这么好看又有趣的小伙子要是被吓坏了，那可是她的损失。

　　得到了赦令，马立恨不得手变成脚，能撤得快一些。

　　人一走，孟盈便抱住了沐垣生的腰。

　　她说：“你把马立吓到了。”

　　“你心疼？”沐垣生声音冷沉。

　　“你把他吓坏了，又得重新找个人来盯着我，我是怕你麻烦。”

　　即便知道她这是哄他的话，可就是受用，愿意被她哄。

　　冷着的脸也柔和了几分。

　　沐垣生拿她没有办法，眼里有几分无奈，还有几分故作生气，“你要是生活在女尊时代，怕是要网罗天下美男人了。”

　　“不不不。”孟盈头摇得跟波浪鼓，“你一人，可抵世间所有美色。”

　　喜欢听甜言蜜语的除了女人还有男人，特别是心上人说的甜言蜜语。

　　沐垣生心里喜滋滋的，面色却还是那一本正经的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，298、你一人，可抵世间所有美色免费阅读。https://xs.23sk.com 