    “陛下真是快人快语。”奥笛纳兹微笑道：“其实程序很简单，只需要陛下解除武器装备，并戴上这抑力环，让我们确保陛下不会对黄金之城造成任何威胁既可。”

    艾伦眼睛微微一眯，无论表情还是眼神均平静无波。倒是露茜眼中喷出了怒火：“奥笛纳兹公爵，这太过份了！是谁给予你这样的权力！”

    轻轻拍了下露茜的手，艾伦看向屏幕淡淡问道：“这是奥法西斯陛下的意思？”

    奥笛纳兹沉默了片刻，道：“作为艾达华星太空防御部的指挥官，根据协议，这种事根本不需要劳烦陛下审批。”

    艾伦笑了起来：“让我们简单点，这就是你个人的意思。奥笛纳兹？公爵？很好，一个小小的公爵，竟然敢越过奥法西斯陛下，对他重要的盟友做出这么过份的要求。现在我很怀疑你的用心，奥笛纳兹，你是打算搞分裂吗？”

    奥笛纳兹脸色一变，咬牙道：“魔影国向来是艾达华星的大敌，我这样做也是为了本土的安全着想，哪怕陛下知道也无可厚非！”

    “那就替我联系奥法西斯，我想听听陛下的意见。”艾伦冷笑了声，“奥笛纳兹，你一个小小公爵，别太把自己当成什么大人物了。我不知道你想干什么，也不想知道。可如果你惹恼了我，用你的屁股好好想想会有什么结果。就连弗里乌斯也不会蠢得跟我撕破脸皮，我真不知道你哪里来的底气说出刚才那些要求！”

    “退一万步讲，就算你真的忠心好了。难道你的眼睛是瞎的吗，如果我要对艾达华星不利，我会只搭乘一艘中型舰前来？显然不会，如果我有敌意，那么现在这里就是一支百万级别的超级星际舰队了！”

    露茜平复发怒气，冷冷道：“奥笛纳兹公爵，你最好明白自己在干什么。”

    就在这时，艾伦的星舰又收到了通讯请求。艾伦点头同意之后，另一个窗口打开，里面是格里佛公爵的身影。这位稳重的公爵朝艾伦微微躬身，道：“很抱歉，艾伦陛下。我替奥笛纳兹道歉，他实在太鲁莽了，竟然做出这样的事情来，实在让我们汗颜。”

    对于这个公爵，艾伦还是有好感的，脸色缓和了一些，说：“你来了就好，格里佛公爵。今天我不是作为魔影国的皇帝来造访艾达华星，甚至不是以宇宙第四至尊的身份。今天，我只是一个陪未婚妻子回家探望受伤父亲的男人罢了。希望你们明白这一点，我不想给你们添任何不必要的麻烦，可如果有人故意要找我麻烦的话，默默忍受可不是我的性格。”

    “是，您的意思我完全明白。”格里佛公爵顿了顿，画面中的他看向别处，应该是同时和奥笛纳兹在联线通讯：“奥笛纳兹，马上把你的舰队撤开！”

    另一个屏幕里的阴柔公爵不情不愿地答应下来，做足礼数，向艾伦致歉之后才结束了通讯。随后奥笛纳兹带来的舰队向两边让开，艾伦的星舰从中间经过，舰队才合拢调头，护送着这艘魔影国的星舰前往艾达华星。

    座位上，露茜握紧了衣角道：“奥笛纳兹一向和我父亲的政见相左，只是没想到这次他竟然会做出这样的事情来。”

    “不用放在心上，我敢打赌，他这么做的目的是为了给你父王招黑。回去之后，你得提醒陛下留心点。”

    “我知道了。”露茜双眉紧拧。

    艾伦也眯了眯眼睛，心道艾达华星看起来也是一片平静啊。

    他们降落在黄金之城的停泊港，格里佛已经安排了一支皇家礼乐队举行了次欢迎仪式，艾伦一行被请到了胜利宫里。再次踏足这座黄金之城的皇宫，艾伦心中感叹，这前后两次踏足胜利宫，心境却已经大有不同，而且很多东西已经物是人非。这里让他想起了凯瑟琳，想起了夏格琳，这两个女子不知道现在又是怎么样的状况。

    凯瑟琳还在地球，大地之母的心核是否能逆转她身上的基因崩溃？至于夏格琳，她已经给自己怀上了孩子，就不知道，现在这个孩子生下来了没有？

    艾伦思绪纷纷，等他走进一座大厅时，才回过神来。格里佛在他身边轻声道：“请稍候片刻，陛下正在过来的路上。”

    艾伦点点头。

    没过多久，一道霸道的身影就从门中行出，正是奥法西斯。他伟岸的身躯依旧挺拨，步伐间气息凝厚，脸上洋溢着发自内心的笑容。除了脸色较为苍白些，看不出奥法西斯受了伤。他张开双臂，大步朝露茜走来。后者一下子扑进了艾达华星皇帝的怀里，紧紧抱住这具强壮的身躯，浑身颤抖。

    “欢迎回来，孩子。”奥法西斯目光柔和地看着爱女，这一刻他不再是那个高高在上的皇帝，只是一个为女儿归来而欣喜的父亲。

    然后他才对艾伦点点头：“我听说了奥笛纳兹的所为，这件事我会给你一个交待。”

    艾伦当然不会反对，然后奥法西斯便请他们几人坐下，自有下人送来饮品和吃食。

    “陛下，听说你受伤了，伤势严重吗？”艾伦直接问道。

    奥法西斯苦笑了声：“别看我这个样子，事实上我是装出来的。我不得不装成伤势轻微的样子啊，做一个皇帝可不是件轻松的活。要给予支持者信心，让别有用心的人忌惮，平衡各方面的势力，这个王座才能坐稳。”

    露茜心中一惊：“您的伤很重？”

    “不轻，但也死不了。就是麻烦点，斯伯纳克的混乱规则让我很难清除他的力量，怕是短时间内不能再出手。但装装样子，倒也不难。”奥法西斯朝爱女眨眨眼：“怎么说我也是个至尊，不是吗。”

    “都这样了你还开玩笑。”露茜嗔道。

    艾伦站了起来：“不介意的话，让我看看你的伤势如何，陛下？”

    奥法西斯毫不犹豫地就点了点头，挥手屏退了左右。艾伦打了个响指，空间中便隐约有了片片金黄的光辉，他建立了一个屏障，把大厅和外界完全隔绝了起来。奥法西斯讶然道：“你成长的速度真是让人吃惊，我在你这么大的时候别说晋入至尊了，就连源力的运用，也无法做到你这般举重若轻。”

    “您过奖了。”

    奥法西斯朝露茜笑道：“你的确找了个好男人。”

    然后他气息突然一跌，然后整个人的气色就变得相当糟糕起来，只见奥法西斯的皮肤表面，不时有一片不自然的灰色掠过。那既是斯伯纳克的混乱之力，艾伦也不急着出手，先是观察了片刻，然后抬手虚握，一把由黄金王焰凝成的金黄长剑便出现在艾伦手中。艾伦提剑朝奥法西斯走去，身体周围不断出现条条金色的光线，利剑出鞘的脆鸣不断响起。此时此刻，艾伦剑气冲天。

    露茜不由紧张起来，倒是奥法西斯神态自若，微笑地看着大步行来的艾伦。

    艾伦突然出手。

    长剑竟然向奥法西斯斩去，露茜忍不住惊呼一声。

    然而长剑斩中奥法西斯时却消失了，然后奥法西斯体表的一片灰气便散逸飘起，消失在空气之中。艾伦抬手又握住第二把剑，片刻后又骤然斩下！

    如此连斩了七八剑之后，艾伦额头上也冒出了几滴汗珠，但他却呼出口气，点头道：“差不多了，剩下的以陛下的力量，三五天内必定可以清除干净。”

    这时奥法西斯的气色果然比刚才好上许多，脸上有了几分红润，他站了起来活动下身体，并感知了下体内的状态，看着艾伦说：“真是一物克一物，斯伯纳克的力量隐隐克制了我。但你的规则却是隐约克制着他，真不知道如果他看到你现在这个样子，会怎么想。”

    艾伦笑了下，道：“我正想请教陛下斯伯纳克的行踪呢。”

    “哦，你也要找他？”

    “他手上的黄金火种，我怀疑是最后一个王库的线索。”

    奥法西斯一怔：“你的意思是，从蔷薇女帝手中保留下来的黄金火种，可能跟你们黄昏一族有关？”

    “没错，所以我希望陛下可以提供斯伯纳克的行踪，我要见他一面。”

    “我不觉得他会把火种交出来。”

    艾伦淡然道：“必要时，我可以考虑动用武力。”

    他顿了顿，说：“只是如果可以夺回火种，只希望陛下能够把它借我一段时间。如果确认它和王库无关，我会亲手把它还到您的手上。”

    “我倒不是信不过你，可要在魔王手上抢东西，可不是一件容易的事。所以我想，还是跟你一起走一趟吧。”奥法西斯笑了起来：“当然，得给我三天时间清除他的力量，正好趁这几天，跟我宝贝好好聚聚。”

    “而且，我想你也想见一个人吧？”

    艾伦会意：“夏格琳吗？”

    “嗯，她还是住在月亮湖，你应该去见见她，她快要生了。”奥法西斯笑眯眯道：“没错，是你的孩子。我们艾达华星女性的孕期时间因人而异，孕期越长，将来诞生的孩子潜力便越惊人。算起来，夏格琳怀上你的孩子已经很久了，你的孩子，肯定也是一个天才！”

