    第二天醒来，赵宸忽然发现自己的管家尼古拉消失了，急忙来到大厅一询问，竟然得到他们已经退订了酒店的消息。

    赵宸想了想就明白这一切一定是自己那个‘可爱的’外公做的，回屋收拾了一下行李后，想到自己银行卡里还有几百万台币的赵宸立刻直奔银行而去。

    哪曾想到了银行后一问，赵宸钱包中所有的银行卡，信用卡都被冻结。在连续向外公拨了N个电话也无人接听的情况下，看着钱包仅剩下的两千台币和一支手机，赵宸连哭的力气都没有了。

    没有了钱，赵宸想利用家中庞大资金直接收购影视公司的目的就破灭了，当务之急是先要在天黑之前找到一个房子，要不然就只能露宿街头了。

    漫无目的的行走在街头，看着街上来来往往的人群，赵宸只觉得自己重生后的生活太离奇了，昨天还是一个百亿富豪的孙子，住的是总统套房，到了今日就成为了满身上下只有两千台币的穷光蛋，连住个街边小旅店都需要精打细算。

    在台北这巴掌大的地方租一个经济又实惠的房子简直是难上加难，赵宸足足找了一天也没有找到一处合适的房子。赵宸天生就有点小洁癖，所以那些看上去像仓库一般落满灰尘的房子赵宸是根本住不下的，而干净整洁的房子往往都是一整套的居室，价钱不菲，对于现在身上只有一点点钱的赵宸实在是承受不起。

    日落月升，游走在街道上一整天的赵宸早就是饥寒交迫了，酸疼的双腿和一直鸣叫不停的肚子一直都在提醒着赵宸他的身体已经到了极限，赵宸现在只恨自己当初为什么不在包裹里装个几万台币，那么就不会像是到如今这般流落街头了。

    屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。

    漫无目的乱逛的赵宸忽然觉得有点点水滴打在脸上，仰头一看，确是天空下起了一阵小雨，避免被雨水浇湿的赵宸连忙躲进了路旁的公交车站，只见一会的功夫，那淅沥沥的小雨已经变成了倾盆的暴风雨。

    今日的台北温度本来就不高，再经这狂风怒雨的摧残，把身在公交车站的赵宸冻的直发抖，无奈的望了望四周，赵宸发现自己竟然不知不觉中走到了一处偏僻的城区，四周根本没有旅店，饭馆可以供自己避雨果腹。

    “这也太倒霉了吧！”赵宸站起身子跺了跺脚，紧了紧身上的西服，哀叹道。

    就在这时，突然一辆红色的甲壳虫轿车从赵宸身边飞驰而过，溅起一片大大的水花，站在路边的赵宸顿时被这意外之水浇了个通透。

    被淋成落汤鸡的赵宸顿时傻了眼，任由水滴从头发滴落下来，随着一阵冷风袭来，赵宸只觉得浑身打了一阵不自觉的冷颤，人也回过神来。

    看着还未跑远的甲壳虫车，赵宸不由得一阵恼怒，有车了不起么？

    不过他还不至于没风度的追上去大骂，只能自认倒霉。看了看凸凹不平的路面，赵宸心中暗自诅咒那辆甲壳虫半路陷车。

    老天似乎听到了赵宸的‘祈祷’，那辆甲壳虫开出去不到一百米的距离时，车子似乎被路边的一块石头绊到，稍微失去了一丝控制，而车的后轮恰巧陷进了路边的泥坑，任车子怎么发动都无法再挪动半分。

    赵宸看到这也乐了，当真是现世恶报。

    不一会的功夫，甲壳虫的车门便打了开来，只见从中走出一个身着米色大衣的女子，赵宸从远处看过去身材到是不错，就是不知道脸蛋长得如何。

    女子先是走到车后面看了看后轮，然后焦急的拨打手中的电话，不过赵宸对此十分不以为然，因为他刚才早就试过了，似乎是因为这突来暴雨的关系，电话的信号时断时续，根本打不了电话。

    果不其然，女子拨了半天电话，便恨恨的甩了甩手中的手机，然后像四处望去，目光却正好对上了赵宸。

    “先生，能过来帮我推下车么，我的车陷进泥里出不来了。”女子远远的冲着赵宸喊道，声音里充满了焦急。

    对于女子的求助，赵宸恍若未闻，只是脱下了被水打湿的西服，转而又披在了肩上。

    那女子以为赵宸没听到，冒着大雨跑到了公交车站，看着瑟瑟发抖的赵宸，以为他是个流浪汉，不由得轻蔑的说道：“过来帮我推下车，我可以付给你报酬。”

    女子的口气让赵宸更是火大，赵宸一时怒上心头，决定狠狠的坑她一把，便冷冷的说道：“三千块。”

    “你！”女子一听赵宸竟然开口就是三千，顿时气的说不出话来。

    赵宸可不管她生不生气，这女的大晚上还带个墨镜，一看就不是什么好人，自己要她三千算好的了，要知道这因为这女子而打湿的西服最少也值十万台币。

    女子又向四周望了望，看到确实没有人，只得又回到赵宸身边，恨恨的说道：“好，我给你三千，现在就去给我推车。”

    既然谈妥了报酬，赵宸便准备开工，有了这三千块，加上赵宸自己本身的两千块，赵宸就可以租到一处不错的房屋了，而且半个月的生活费也算是有了着落，随之刚才被水打湿全身的坏心情也不由得好转，看着被自己敲诈了一笔的墨镜女也便没有那般的憎恨了。

    赵宸跟着墨镜女来到她的车跟前，仔细看来看后轮，只见轮子已经半陷入泥中，肯定是墨镜女因为着急猛踩油门，反而让车子越陷越深。

    好在问题不大，赵宸在路旁挑了几块大小适中的石头，垫在了车轮子的旁边，然后坐进车内，缓缓的开动车子，不一会的功夫，甲壳虫就又重新回到了公路上。

    “大小姐，给钱吧。”墨镜女见车已经上了公路，便要坐进车内，却被赵宸拦在了门口。

    墨镜女摘掉了墨镜，狠狠的看了一眼赵宸，似乎是要记住他的样子，然后，从挎包中拿出一个钱夹，看来是准备闷声付钱了事了。

    就在这时，墨镜女在车内的手机忽然响了起来，赵宸摸了摸鼻子，让开了车门，让墨镜女先接电话。

    “喂，伟忠哥，我马上到，车子在一处公路旁陷住了，现在已经好了。”

    “什么！？已经七点了？节目还有半个小时就要开录了？我现在马上到，叫化妆师小吴等着我。”墨镜女在车内大叫了一声，赵宸也被突然吓了一跳，可接下来发生的事情让赵宸简直愤怒到了极点，墨镜女竟然完全不顾车旁边的赵宸，一踩油门，甲壳虫便如利剑般窜了出去。

    赵宸又一次被甲壳虫溅起的水花浇了个通透，可是无论这次他如何谩骂诅咒，车子也没有出现任何问题，反而十分生猛的向远方迅速离去。

    “啊！这个墨镜女！！！”赵宸冲着远方飞驰的甲壳虫，愤怒的大吼一声，现在他心中对墨镜女的印象可谓是坏到了极点。

    “真是气死我了，世界上怎么会有这种人存在！？”赵宸现在心情可谓是一落千丈，三千块没赚到，还弄得浑身狼狈不堪，实在是衰到家了。

    就在赵宸准备回到车站避雨时，突然觉得脚下踩到了一个软软的东西，低头一看，便发现地下有一个红色钱夹，正是刚才那个墨镜女所拿的。

    “哈哈，苍天有眼，那个墨镜女竟然把皮包掉了，正好便宜了我。”赵宸现在可不管那么多，捡起皮包就揣进了兜里，别人的或许赵宸还会还会做一把拾金不昧，那墨镜女的，别想！！！

    回到车站，赵宸打开钱包一看，里面还真是身家丰厚，足足塞了一万多的台币在钱包里，有了这笔钱，赵宸可算是不愁吃穿了，连忙整理好行李，冒着大雨，沿着原路像自己相中的那处房子跑去。