    周易刚刚踏出这座大殿，突然周围的景象猛的一变。

    喊杀声不绝于耳，本来破旧不堪的大殿突然变得崭然一新，突然一道数米长的剑气朝着周易狠狠的刺了过来，让他面色一变，随后覆盖着灵力的拳头，一拳击出，直接将这道剑气一拳捶散。

    这道剑气很弱，只是表面看起来很骇人而已。

    “这难道是鬼蜮？”周易注视着周围的景象，微微眯了眯眼睛。

    阴司曾经给沈梦雅科普的时候，稍微提到过一些S级鬼物的讯息。

    S级鬼物最为标志的特点，那就是鬼蜮，俗称回忆杀。

    鬼物会把自己临死前的场景一遍遍回放，每回放一次，鬼蜮内的鬼气就会翻一倍，这个叠加无上限。

    鬼蜮结束的唯一方法，就是被破掉，或者被困者彻底死光。

    值得一说的是，鬼蜮内场景形成的人和物，是会对外来者进行攻击的，而随着回放次数增加，鬼气叠加的越强，场景内的人和物就会越强大。

    而一旦被场景内的人和物杀死，那就是真的死了。

    想要破除鬼蜮，有两个办法，一是达到拓元境之上的灵海境，形成灵压，以灵压压制鬼蜮，随后以灵海境的灵术强制破除。

    第二个方法，则是找出鬼蜮内的核心，然后毁掉核心。

    当时阴司的人给沈梦雅等人科普的时候，很重点的强调过，不要觉得第二个方法很简单，第二个方法如果不恰当的话，往往更致命。

    而且，就算破掉了鬼蜮，也不会对鬼物本体有什么影响，这代表着，如果你破掉了鬼蜮，接下来就要直面鬼物本体的攻击。

    不过，鬼物施展鬼蜮的时候，本体是无法在鬼蜮内显现的，倒不用担心它的本体会在鬼蜮里攻击你。

    如果本体能在鬼蜮显化，在鬼蜮内拖住被困者，让鬼蜮无限增强，那么，就算是灵海境的修炼者都百分百扑街，这或许是唯一值得安慰的。

    周易目光扫视着周围，周围正有无数人在互相厮杀，这些厮杀的人明显分为两部分，一部分是进攻者，一部分是防守者，刚刚那道剑气就是攻击方一人朝着他射过来的。

    不过，这些人的实力普遍都是蕴法境初期，对他并没有什么威胁性，显然是因为鬼蜮刚形成的缘故，如果这次场景回放结束，开始下一轮场景回放，只怕这些人的实力就绝对不是蕴法境初期了。

    周易目光凝重，随后身子一转，反身朝着大殿内跑去。

    他只是灵柩境中期，连拓元境都还没达到，更别提灵海境了，所以，目前只能去找鬼蜮的核心了。

    那鬼物寄托于画像之上，画像是跌落在供桌旁边的，所以，周易觉得，鬼蜮的核心很大可能就隐藏在大殿之中。

    而且，他也想要看看，这个古时女鬼到底临死前经历了什么。

    冲进去大殿之后，周易立刻就看到，正有二十多个身穿长袍的男子，在围攻一个身穿青色长袍，英姿飒爽的少女。

    少女手持一把长剑，浑身灵力流转，一把长剑挥舞的泼水不漏，一道道灵力在长剑的挥舞下，化为一道道剑气纵横，在二十多人的围攻下，丝毫不落下风。

    周易微微眯了眯眼睛，直接将灵力转化为剑气？这是什么手段？说实话，他看的有些眼热。

    对于那些要引导释放的灵术，他一直都不怎么喜欢，这少女直接将灵力化为剑气攻击的手段，对于一向喜欢贴身搏杀的他而言，那简直就像是一块香饽饽一样。

    不过，说到底，这里只是鬼蜮内的场景回放，他想从鬼蜮内弄到这手段，根本不可能。

    周易很快转移注意力，开始仔细观察起这个少女。

    这少女一身青色的长袍，长发扎成发鬓，用一根蝴蝶簪子叉着，样貌不同于一般女人的娇柔美感，而是充斥着一股子英姿飒爽的靓丽，与其说是美，倒不如说‘酷’更为恰当。

    而且周易注意到，这少女的腹部微微隆起，似乎是怀孕了？

    他并没有冲上去救人什么的，如果做出什么严重影响场景回放的事情，那么这一轮场景回放会直接提前结束，进行下一轮场景回放。

    救下被害之人，这绝对算得上是最严重的破坏场景回放了，绝对会导致这第一波场景回放直接结束，然后开始下一轮场景回放。

    这里是那个古时女鬼的鬼蜮之内，周易很清楚自己现在的处境，静观其变，迅速找出鬼蜮核心才是最妥当的。

    突然，那二十多个男子中，一人身子一转，手中法印一变，几十道冰刺形成，朝着周易狠狠刺来。

    周易完全不以为意，这只是鬼蜮的第一轮场景回放，这些家伙的实力普遍只是蕴法境初期，对他毫无威胁性可言的，只要别让鬼蜮无限叠加，让这些人的实力叠加到灵柩境中期甚至灵柩境后期，那么对于周易来说，威胁性就不高。

    手中印决一掐，一道火焰形成，直接将那些冰刺吞没。

    鬼蜮内并没有灵气，只有森然的鬼气，如果是其他修炼者，必须要时刻使用灵力抵御鬼气的侵蚀才行，那么时间拖得越久，对于自身绝对越不利。

    但是周易不同，他能吸鬼气啊！

    只要别让鬼蜮无限叠加，根本毫无不利可言，

    甚至鬼蜮的鬼气愈强，他吸取起来也就越带感，一边找鬼蜮核心，一边还能提升自己的实力...

    周易目光转向供桌，供桌上摆放着一些水果贡食，但是并没有自己所捡到的那把剑。

    周易低下头看了一眼被自己夹在咯吱窝的长剑，随后目光转向那少女舞动的长剑。

    似乎是同一把？

    那么，问题来了，为什么自己到那大殿的时候，长剑会被摆放在供桌上？

    目光朝着供桌前的石像上看去，这鬼蜮的场景回放中，那雕像倒是完好无缺的。

    是一个女人的雕像，雕刻的惟妙惟肖，看起来充斥着一股东方古典的美感，一个标准的古典美人，就是不知道是什么人？为什么被供奉在这大殿之内？

    周易目光微微一转，因为被围攻的少女，突然发现了变故。

    