    甚至，他们连那些神奇的建筑物，也不怎么感兴趣了。

    而这些阻拦在他们面前的弱小人类。

    呵呵呵，只是随意的调动一点封印之力，就给全部镇压了。

    都是有血性的人族英雄，郑圣只考虑了万分之一秒。

    就出手保护住这些人一息尚存。

    有郑圣在，这些人死是不会死的。

    但吃点苦头，那是肯定的。

    有血性归有血性，但这无脑往上冲，郑圣就有点不乐意了。

    留一条小命即可，其他的，郑圣也不想多做什么。

    看了一眼封印之力覆盖下的数十人。

    郑圣的嘴角扯了扯，马上，这些人就要给封印族一个大大的惊喜了。

    封印之力的覆盖下，所有人包括封印族和其他几个万族。

    都不能看到或感知到，那下面究竟发生了什么事情。

    但这封印之力对郑圣来说，就更没有一样。

    所以，他看的清清楚楚。

    在封印之力覆盖的下方。

    数十人，每个人都伸出一根手指，轻轻的点在天道手机上。

    天道手机的所有属性，对这些人全部有效。

    所以，他们现在在蜕变。

    等待破茧成蝶的那一瞬间。

    就是给这个世界带来无穷变化的那一天。

    当封印族长驱直入，接近这里百丈之际。

    郑米粒蓦的睁开了双眼！

    在这一瞬间，她已经融会贯通新型功法和封印族融合而来的新功法，以及封印术！

    而在她睁眼的瞬间，又扫视了一遍，在场所有人族。

    在天道手机的帮助下，只一眼，所有人的功法，再次被她尽收眼底！

    无论是集百家之长的功法，还是家传道书。

    不但在一瞬间和新型功法相互交融融合，甚至还一眼超越。

    这最新的新型功法，一举超越了所有人！

    郑米粒的实力再度急剧攀升。

    加上她现有有超越封印族功法的新型功法。

    她甚至还能吸收这封印之力，来加速自己的实力提升。

    第二个醒来的是，秦雯雯。

    她在天道手机的帮助下，自身的实力突飞猛进。

    还进行了一次散功到从回巅峰的蜕变。

    实力也是急剧攀升，现在已经到了第九阶的巅峰。

    只差一步，就能踏入仙之境界！

    秦雯雯睁开眼的第一眼，就是看向了郑米粒。

    在郑米粒被封印之力覆盖的瞬间。

    秦雯雯也不知道为什么。

    她就想要冲上前，把郑米粒推出封印范围。

    结果很是不如意，她和郑米粒两个人都被封印之力覆盖了。

    就在她绝望之际，就感觉有一股力量。

    把她拖到了郑米粒的身边，然后手指被强行撑开。

    点在了什么东西之上。

    也是在手指点到什么东西的瞬间，她的蜕变开始了。

    到了现在，秦雯雯哪里还不知道。

    她手指点到的东西，就是天道手机！

    而此时，她也算是明白，为什么郑米粒会突然发生逆天的改变了。

    这算什么，她救郑米粒，算是出于本能。

    现在郑米粒这般做，算是投桃报李，让她也得到了了莫大的好处吗？

    秦雯雯的脸色很是复杂的看向了郑米粒。

    但就是这一眼，秦雯雯的脑海中，再次被灌输进来无穷的知识。

    最新型的功法，和封印族的一切能力。

    在转瞬间的时间，彻底的成为了她自身的东西。

    甚至，秦雯雯还能感觉到。

    她刚刚从郑米粒身上看到的一切，都超越了郑米粒所拥有的一切！

    秦雯雯瞬间明悟，只要给她时间。

    她会在极短的时间内，彻底的超越郑米粒！

    秦雯雯心中震撼无比。

    这是什么？难道这也是天道手机带来的逆天效果吗？

    不知怎地，秦雯雯心中还有着一丝窃喜。

    她马上就会超越郑米粒了。

    无论如何，她的实力将会比郑米粒更加强大。

    嫂子归嫂子，其他方面，她可以输给郑米粒。

    但这实力方面，能压上她一筹，秦雯雯还是非常乐意的。

    就在封印族距离他们越来越近的时候。

    封印之力下，睁开眼的人也越来越多。

    他们也都遇到了和秦雯雯一样的情况。

    所有人看到郑米粒的瞬间，无尽的知识就出现在他们的脑海。

    并且还是一眼超越，比之郑米粒强上一筹的功法知识出现在他们的脑海。

    当他们视线一转，看向秦雯雯的时候。

    又是无穷的知识冲进他们的脑海。

    这一下下的，这数十人的气息，疯狂的飙升。

    更加不可思议的是，这些人也就在这短短的瞬间。

    疯狂的吸收封印之力，来帮助他们成长。

    郑米粒心中无语至极，没想到她倒是成为实力最低的那个了。

    有点不甘心的闭上眼，但很快她就释然了。

    无论如何，这些人都是为了救她才出现在这里的。

    他们的实力强大起来，那不是更好吗。

    这样一来，就不用她单打独斗，承担这无边的压力。

    既然已经不需要她来承担这些了。

    那她是不是可以放下蓝星这个大担子，去过自己想过的生活！

    想到这里，郑米粒的脑海中瞬间浮现了一个人的音容样貌。

    嘴角不自觉的就带上了一丝幸福的微笑。

    ‘罢了，就此放下这些，过自己的日子去吧。’

    郑米粒不在纠结这些，睁开眼，就准备把自己的决定告诉众人。

    但这一睁眼，却是让郑米粒愣住了。

    一眼超越，再次发挥效果。

    之前，那些已经比她强大的多的人。

    自己再次从他们身上，获得了更高一级的修炼功法和其他。

    郑米粒震惊了，没想到她只是一闭眼一睁眼的时间。

    这天道手机，再次提升了她的底蕴！

    郑米粒的实时变化，其他人也惊诧的看了过来。

    郑米粒稍一思虑就开口道：“闭眼，再睁眼，可再次一眼超越！”

    其他人先是不可置信的看着郑米粒。

    但一想到郑米粒刚刚的情况。

    所有人都带着一丝探究的心思，闭上眼睛。

    等到他们再次睁开眼，果然！

    一眼超越的属性，再次发生效果。

    他们从郑米粒的身上，功法再次上升一个台阶。

    心中震撼无比之际，又开始了继续的尝试。

    而此时，封印族距离他们，不过十丈的距离了！

