
事实也果然不出他们所料想的，石昊并没有花费他多大时间在这座洞府之中逗留，毕竟鲲鹏宝术才是最重要的，不过这里面的所得的收获，也已经让石昊极为惊喜，甚至可以说是狂喜了。

一盏灯，一壶酒，这便足矣！

灯是神照青铜灯，以神血为灯油，本是鲲鹏照明之物，可对于这些人来说确实一件强大到没边儿的太古法器了，一丝一缕的神炎都能对王侯造成威胁，在这个被限制的地域，可谓是最顶尖的法器了，绝不在莫殇的大戟之下。

酒则是自太古留下的佳酿，堪称无上神浆，一滴就足以延寿多少年，增加多少修为。

可惜，受漫长时间的影响，以一玉壶之中仅留下了一杯神酒，可亦有着活死人肉白骨的绝世功效，仔细看去那一杯酒浆，曦光流动，宝气氤氲，珍贵程度超乎想象。

出了洞府的石昊不再停留，极速向周围驰去，寻找其他的机缘。

某片区域，一间宏大的石室内，此时正宝术飞舞，无数符文充斥其间，不少个老牌王侯的尊者的灵身在此争夺一枚玉净瓶，而石昊则是在出手争夺一个古朴的蒲团。

这是小塔提醒他的，想要用一次出手的机会换取这件蒲团，石昊虽然不准备与它交换，却也知道这是一件好东西。

而在他有动作的瞬间，有不少人也注意到了他，毕竟此前对付海神后人的那一番行动太过显眼，让不少人都惦记上他了，因此一见他有动作，瞬间便注意到了。

“那是以上古昆木嫩枝编成的蒲团，其中甚至有神性尚未消磨殆尽，可助人悟道，那才是无上瑰宝啊！”，说话间，眼睛都变得通红，急忙向蒲团那边赶去。

而由他这一句引起的波澜更是无法想象，诸多群雄甚至舍弃了玉净瓶的争夺，脱离战圈向石昊这边过来。

这也是可以理解的，毕竟那可是昆木啊，生于天地中，众神缘之上天，而它则是沟通天地人神的桥梁，这可是真正的神物啊，对修行之人有着无尽的妙处，是真正的无价之宝。

一群人向这边冲来，无数宝术飞舞，宝光灿烂，将这一片地域淹没，谁都不想落后于谁，甚至都抱着“我得不到，谁都别想得到”的捣乱想法。

可惜，毕竟石昊修为高绝，更是占据了先机，因此，在众人赶来之前，他便率先将那蒲团捞到了手里。

那足有十万斤重的蒲团入手，甚至让没有准备的石昊微微一愣，太重了，沉甸甸的甚至超过了诸多神铁。

而就在石昊震惊的一瞬间，有尊者赶到了，虽然只是一具灵身，却亦是尊者的灵身啊，对付起其他同为化灵境大圆满的人来说，甚至可以有着绝对的优势，可是在石昊面前都有些不够看了。

“拿来！”，有尊者出手，一枚大印向着石昊头顶砸落，周围的虚空都有些颤抖，景象骇人。

“滚——”

石昊大喝一声，手中蒲团抡起，砸向那向他飞来的宝具。

一声巨响，大印直接被砸飞出去好远，连带着那位尊者的灵身都是一个踉跄。

石昊得势不饶人，乌光一闪，断剑出现在手中，杀气澎湃，背后一口洞天腾起，勾连天地，摄取无尽的精气为石昊提供能量。

“敢对我出手，那便送你走！！”

一剑，璀璨无比，仿佛令虚空都有些凝滞，曦光一闪，剑鸣后至，神芒汹涌，那尊者的灵身化作了两节，最后消失在空中。

周围空气突然安静，后来赶到之人看到眼前这一幕顿时一阵的心惊肉跳，这少年的战力也太强了吧，有点吓人啊，那可是尊者的灵身啊，一时间，甚至无人敢对石昊出手。

而就在其他人愣住之际，石昊转手将蒲团放入乾坤袋之中，然后手持断剑看向不远处的那群人。

“你们也是来抢我东西的吗？”

手中断剑铮铮作响，像是在警告众人莫要自误。

此时不远处的玉净瓶争夺战也落下了帷幕，被一位老牌的王侯灵身取走，另一件宝物则是落到了火炎鱼一族的少主手中。

见周围之人不发一言，石昊也不多说，转身向外走去，倒也没有人敢与阻拦，看来都被吓到了。

走出洞府，石昊背后鹏翼一扇，极速离去了好远，这才长舒了一口气，之前斩杀那位尊者的灵身也不是什么代价也没有付出了，那一剑可算是他全力的一剑的，短时间想要再斩出是不太可能的，虽然对付其他人倒是没什么问题，但他可不想在这些无用之事上浪费太多的法力和精力。

不过想到此次的收获倒是心里美滋滋的，那可是小塔都心动的东西啊，要知道此前那盏灯、那壶酒小塔可是都没有反应的，这蒲团一定是一件好东西。

接下来的时间中，有不少宝物接连出现，虽然都不是什么知名法器，可威力也都是不容小觑，这让众人的兴致愈加高昂，热血澎湃的。

不过石昊倒是没得到什么好东西了，也不知道是不是运气耗尽了？！不过就在他怀疑人生的时候，一阵喧嚣声打斗声将他吸引的过去。

“炼兵地！”

无数人在此地厮杀，宝具飞舞，光雨涌动，杀声震天，这些人都已经疯狂了，因为这是鲲鹏炼制宝具的地方啊！！

一口寒潭，冰冷刺骨，隔着很远都给人有肌肤的刺痛感。

仔细看去，谭中有却数道神光涌动，这也是众人为之疯狂的原因，那些个都是神兵的粗胚，或为剑胎，或为玲珑小塔，或为量天之尺，或为金色扇子，各个有各个的神异，但威力俱是惊人，让无数人为之疯狂。

可惜，只是寒潭那一关便拦下了很多的生灵，那刺骨的寒意，根本不是化灵境巅峰一下的人可以承受的。

当然，这对从玄冰洞深处走出的小不点来说没有什么影响，没有丝毫的犹豫，噗通一声跃入水中，开始追寻那些个宝物。

虽然那些个粗胚在漫长时光的作用下，有了微弱的灵性，可是难逃小不点这种突破了化灵境极境的人的魔爪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268107"  chaptername="第九十章  收获颇丰">加入书签</a>
</div>
