    高句丽人仗着国内城固守，这倒是不出乎预料，不过他们自以为得计，却不知道这也是司马季想要的结果，他虽然偷了卑沙城，不代表攻城器械就没有送来。相反怎么准备从来不嫌多的司马季，还准备带着一起去国内城。

    谁让现在晋朝的外部条件不错呢，自从慕容运从北方杀过来之后，一个突袭就拿下了高句丽在北方的重要关隘，顺便还带来了扶余国的军队一起进攻高句丽。

    不得不说司马季犯了经验主义错误，他早就知道东北的骑兵玩法和草原不同。但是忘记了一般情况下，这些带着地域特色的骑兵最大的不同之处就在于，东北骑兵可以下马步战。

    北方的慕容运加上扶余国的军队，西边的慕容廆率领慕容氏的主力部队，加上南边司马季带领的晋军，经过了不太复杂的评估之后，高句丽干脆就是缩回了国内城，以待时变。

    对于这座王都，高句丽人还是比较有信心的，烽上王大兴土木弄的国家怨声载道，现在老百姓的不满都消失了，无不钦佩大王高瞻远瞩。

    如果司马季这次要是灰头土脸的离开了，没准烽上王经此一劫，真能避免历史上因为中央集权被诛杀的结果，反而改革成功让高句丽提早强大。

    这样一想司马季更不会走了，汇合慕容氏、以及扶余国的军队之后，七万大军不敢说把国内城围的水泄不通，连只苍蝇都飞不出来，却足够起到绞索一般的作用。

    在简易的中军大帐当中，司马季见到了其他两路大军，不过这个气氛略微有些尴尬。慕容氏和扶余国之间在八年前曾经爆发过战争，扶余国因此灭亡，还是东夷校尉府出兵帮助扶余国复国，现在当初的三方、慕容氏、扶余国和东夷校尉府聚兵一处，讨伐的却是高句丽，世事奇妙莫过于此了。

    如果不是听说是燕王率领晋朝大军北上，扶余国根本就不会出兵，还以为是慕容运效仿先人之故事又来找麻烦了呢，这次和慕容运一起南下，也不是看慕容氏的面子，而是对我大晋表示恭顺，和慕容氏一点关系都没有。

    “如若不是大晋垂帘，小国早已经灭亡，民众都已经被贩卖从成为奴隶，我们大王听说上国出兵高句丽，直接让本将率领国内善战之士，帮助上国！”见到司马季之后，扶余将军兰服首先见礼道，言语之间没有提及慕容氏，显然对慕容廆还是心有忌惮。

    咳咳！司马季老脸一红，贩卖扶余人为奴隶这件事么？必须要说明，这和他没有关系，晋朝内部这种买卖胡人做奴隶，不是第一天开始的。和燕王更是一点关系都没有，扶余人被慕容氏抢过来卖给中原人做奴隶，也不是他互市开奴隶市场之后的事情。

    慕容氏早就这么干了，或者说在他正式在幽州互市之前，晋朝以北这些草原大势力，包括拓跋氏、慕容氏这些势力早就这么干了。扶余国就是其中一个受害者，因为事情闹得太大，最后连司马炎都知道这件事，才有了东夷校尉府帮助扶余国复国的事情。

    正是知道买卖胡人奴隶这件事早就存在，司马季才在封国把这件事公开化，加入到互市当中去。不过虽然早先扶余人被掠夺卖给晋朝和司马季无关，可一想到他现在正在干这种事，被受害者当面提及，总是有些不好意思。

    这种不好意思也就持续了短短一瞬，他连奴隶买卖都插手，早就不要脸了。燕王脸色恢复正常，大谈了一下我大晋乃是礼仪之邦，帮助扶余国复国乃是天经地义，噗嗤噗嗤一顿尬吹，算是糊弄过去。

    “本王虽说和慕容氏私交很好，但是扶余乃是我大晋的属国，历来恭顺，事情已经说开，相信慕容氏以后不会对扶余在进行骚扰了，是不是大都督？”司马季不慌不忙的开口，目光落在慕容廆的身上，你丫的就算是薅羊毛也不能可着一个薅啊，草原这么大，不能换换地方？

    “有燕王的吩咐，慕容氏当然是愿意听命。”慕容廆拽着胡须想了一下点头做出了保证，现在是三方攻击高句丽，维护团结为主，再者晋朝都说话了，要是自己找麻烦，慕容氏在晋朝面前，真不比在高句丽面前强多少。

    这一次司马季可以拉着慕容氏干高句丽，下一次就可以联络扶余国收拾慕容氏。晋朝这么大一个体量往那一放，对付慕容氏的时候，谁都会站在晋朝一边。

    人多地广力量大说话就是好使，司马季露出笑脸，所以说和胡人聊天还是直接一点，老子有人、有钱、有土地，所以你和我混绝对没错。张嘴之乎者也连吃饭问题都没法替对方解决，谁会把你当盘菜，人家表示恭顺就是专门过来陪你喝西北风？还是贱次次的非要给你做奴隶？

    又想要人家尊重，又想要人家做奴隶，又什么都拿不出来，有这种好事司马季都不做王侯了，这和金口玉言的超能力都差不多了。

    “本王必灭高句丽，至于国内城么先看看，一旦围困时间过长，除了严防高句丽出城偷袭之外，还要防止的就是说客和细作，本王丑话说在前头，一旦发现定斩不饶。”司马季的声音愣了下来，联军最大的弱点就是利益不一致，容易中离间计。

    “是，大王！”中军大帐内的各将领出声保证道，都是知兵之人，道理不难懂。

    司马季晃晃悠悠的走出中军大帐，看向国内城的方向，目光很是玩味自语道，“坚壁清野么，没做干净，本王帮帮你们！”

    一声令下，七万大军直接上山伐树，准备建立长期的大营，在何龙等人的指挥下，就在国内城之外边沿砍伐树木，挖土建城。不需要多么结实，能挡风就行。七万士卒的效率很高，直接将附近的一片森林一扫而空。

    拿着侍女丝巾测试完风向的司马季，在秋高气爽的金秋迎风而立，轻声道，“森林没砍干净，还阻挡视线，给我放火烧山，国内城东西南北的所有森林，都给我烧了。至于别放火烧到自己的方法？不用本王教你们吧？”

    “不用不用！”何龙赶紧领命，下去指挥士卒办理燕王最新的命令。