    刚回到家，时间来不及，为了不断更，先把昨天的更新复制粘贴一下，写完之后，会及时修改的。

    　　………………

    　　爱尔兰的平原上到处都是大大小小的沼泽，首都都柏林在爱尔兰语中的意思就是“黑色的池塘”。

    　　为什么是黑色的池塘，当然是都柏林有着太多太多的沼泽。

    　　这些沼泽相当的危险，到处都是深不见底的泥潭，不论是对这些地方熟悉或者不熟悉的人，都会对这些沼泽绕道而走，不然一脚踩错了地方，落尽了沼泽，那么就只能离开这个美丽的人间了。

    　　沼泽地，这是魔窟，是爱尔兰人以及维京人都避之不及的地方，如果是在后世还会对沼泽里的泥炭搞特色出口，只是现在谁能猜到矮精灵宝藏就在沼泽地里。

    　　“伯爵，沼泽地里有一块大石头，是王者之石，只要是爱尔兰命中注定的王者踏上，它就会大叫，王国的宝藏就会为你打开，以前只有王子才能进入这个宝藏。”

    　　一名矮精灵站在沼泽地之前解释道，然后将目光看向了威廉。

    　　如果是命中注定的真王那么自然能够打开宝藏，可是如果并非真王，只是为了骗取宝藏，那么踏上去恐怕就是被沼泽地给吞噬。

    　　沼泽地里的宝藏并非只有黄橙橙的金子同时也少不了寻宝人的皑皑白骨。

    　　威廉跳跃起来，向着沼泽地中跳去，在外人看来这无异于自杀，只是身体刚落在沼泽地之中，一块石头就从沼泽里裸露出来，沼泽如同潮水一般退去，威廉站在石头上，那块石头发出叫声，显得极为怪异。

    　　莉莉和矮精灵们向着如同摩西分海之势的威廉走开，石头微微转动，露出了一个供人行进的地洞，威廉拔出了自己的佩剑，曙光发出明亮的光辉照耀着前方的道路。

    　　一股潮湿腐朽的味道从洞中传来，威廉走了进去，莉莉也跟着走了进去，矮精灵们同样走进了洞里。

    　　莉莉身上闪耀着光彩和威廉手中圣剑的光辉交相辉映，照耀着整个地宫。

    　　各式各样的金币，金碧辉煌，形成了一座金山。

    　　威廉有些说不出话来，这种程度的金山，就算是后世某些小国的国家金库恐怕也不过如此吧，一股庞大的魔力在整个金山之中盘旋着。

    　　“幸运金币，这是幸运金币的魔力！”

    　　威廉感受到一股熟悉的魔力气息，是幸运金币的味道。

    　　矮精灵们金山的下方，找到了一个盒子，彼此之间用着人类听不懂的语言说着，商议着，争吵着，随后就将盒子拿在手中来到威廉的面前单膝跪了下去，“伯爵阁下，这是命运金币，我们王国最重要的宝藏，这个世界上一共只有三枚，这是象征过去的那枚命运金币。”

    　　“为什么只有三枚！”威廉忍不住问道。

    　　矮精灵们摇了摇头，表示自己也不知道，威廉皱了皱眉，触碰着那枚命运金币，感受到一股时光的气息。

    　　“原来如此，这上面有着时光的气息，我说怪不得。”

    　　威廉心中想道，脑子正在快速转动，三是非常神圣的数字，甚至某种意义上代表着世界的本质。

    　　上帝是三位一体，希腊神话中天神宙斯、海皇波塞冬、冥王哈迪斯三者瓜分世界，道教的三清是三位一体的，印度神话中的至高神同样是三位一体。

    　　希腊神话中的命运女神有三位，北欧神话的命运女神同样有三位。

    　　只是希腊神话的命运三女神编制着众生的命运线，而北欧神话的诺伦三女神则构建着命运的网，诺伦三女神与其说是掌握着命运，倒不如说执掌的领域是时间。

    　　命运的金币能够给我带来命运的可能性，那么维持命运可能性，让命运不变动的是什么，是命中注定的必然，也就是时间不被篡改。

    　　诺伦三女神分别对应的是过去、现在未来，三者的时间对应了世间的历史，命运的金币则对应的过去、现在、未来的历史。

    　　原来这就是命运可能性的真相。

    　　威廉突然之间想起了《魔兽世界》青铜龙，它们能干涉时间线，随意穿梭于时间之中，是世界正常历史的守护者，诺兹多姆与他的子嗣担起了保护历史不被篡改的重任。

    　　改变了时间，改变了历史，也就意味着改变了命中注定的命运。

    　　时间线和命运线紧密相连，因此北欧神话的诺伦三女神和希腊神话的命运三女神同样是被视为命运之神。

    　　“三枚命运金币，分别象征着过去、现在、未来，恶龙手里掌握着的是现在的命运金币，而利亚姆王子掌握着的是未来的命运金币，而这一枚命运金币象征着过去。”

    　　恶龙象征着现在的命运金币能够有效更改命运，决定命运，因此之前他明明杀死了恶龙，却被恶龙利用命运金币无效了。

    　　利亚姆掌握的命运金币是未来，因此他的命运金币可以预言着未来，并且根据“未来的命运”来决定自己的行为，因此总是能够逢凶化吉，只是面对“库林之犬”的困境，命运让你去死，那么即便是拥有象征未来的命运金币也没有任何办法躲避死亡。

    　　只是象征“过去”的命运金币究竟能够做些什么？

    　　威廉将金币握在手心里，却发现里面的魔力一点动静也没有，如果不是知道它的不凡，恐怕只会将其当作一枚普通的金币。

    　　诺伦的时间三女神中，大女儿乌尔德（Urd）司掌“过去”，二女儿薇儿丹蒂（Verthandi）司掌“现在”，小女儿诗蔻蒂（Skuld）司掌“未来”。

    　　现在和未来无疑都很有用，那么过去又能做什么。

    　　乌尔德是象征过去的女神，同时也被称为“死亡”的女神，那么象征过去的命运金币，你究竟有着怎样的力量。

    　　“任务，响应命运金币的呼唤，获得命运的可能性，进行一场来自过去的命运之旅。”

    　　“盗版深蓝”系统准时地发出了属于自己的声音，威廉惊愕地看着手心里发烫的命运金币。

    　　脑海里蹦出了一个念头“穿越”，这是时间线的穿越。

    　　利亚姆王子身体象征着未来的命运金币也同时从他的身体里飞了出来，落在了威廉的身上。

