    拍卖会还有两天。

    叶尘都在修炼，他要在两天之内突破二十级，成为二星武者。

    这样才能和七绝门高手一搏的资格。

    叶尘了解到，追风阁有十五位二星武者，远不是叶尘以为的五个灰衣加上周操，其他的九位二星的武者，将在拍卖会那天达到现场。

    没被追杀钱，周操的实力达到了二十七级，二星武者后期！

    据周操所言，七绝门二星武者没有追风阁多，但他们的阁主却是一位三十一级武者，三星前期的强者！

    这种境界几乎是下界武者的天花板。

    以一当十个二星也不成问题，若不是周操请了上界的前辈，他也没有任何把握和七绝门决战。

    上边来的前辈有两位，皆是三十九级强者，这场仗因此有了绝对的胜算。

    这两天周操很是轻声，没有太多大战前的阴郁，每次拉着叶尘喝起酒来。

    这周操喝醉后简直不得了，反正叶尘是喝怕了，这天大门紧闭，不愿再被周操拉走。

    叶尘这天修炼起呼吸法。

    通过奇异的身体动作，达到一种吸收天地元力，锻炼消化成己身之物。

    每修炼一套动作，转换得到的星力就会在身体流动一圈。

    在这个过程中，不仅星力沉淀在了体内，而且体内的杂质也会被星力河流冲刷一遍，除掉了身体的杂质和异物。

    所以，运转呼吸法-会消耗大量的精神力，来控制星力河流的运转，其中会伴随着些微的刺痛，就先触电一般，这是星力冲刷带来的。

    这些痛对于叶尘微不足道，但它却是持续的，久了就有点忍受不了了。

    不是意志力不够，而是身体无法负荷，如果这个状态持续过久，久而久之，会对身体产生副作用。

    所以，明天都会有次数限制。

    最开始学的时候，一天只能二十次，但几天过去，叶尘能坚持到了三十次。

    不仅仅因为叶尘熟练了，一套动作其实本身花费不了多少时间，两三分钟。

    主要是因为，叶尘的体质变强了，不过四天几乎变强了一点五倍。

    呼吸法不单单提供星力增长，更能极大锻炼体质！

    而这些，都归功于这神奇呼吸法。

    今天星力值增长了450坷，现在叶尘的总星力值达到了2350！

    然而，按照叶尘以前的猜想。

    既然2350的星力值，自然等级就该是23级。

    但事实却不是如此。

    打开系统界面，个人信息栏：

    账号余额：40

    宿主：叶尘

    等级：19级一星武者

    星力值：2350坷（+50坷/s）

    技能：还我漂漂拳；疾风半月斩（50）

    体质：初级正义之身（1点）

    血脉值：9（黑铁，可通过血脉吞噬进化）

    所属：暂无

    还是19的一星武者！

    叶尘懵了，但更多的是失望！

    看来自己的美梦破了，不能一天升三级，二十七天成为星神了！

    先前的100星力升一级只是巧合罢了！

    “哎！”

    想到这些，叶尘耷拉着脑袋，一副无精打采的样子。

    萧研恰巧进门看见。

    “叶尘哥哥灰头土脸的样子，是被周操弄得吗？”她眼里带着笑意，打趣道。

    叶尘苦笑：“是啊，这家伙喝起酒来，简直是疯子。”

    萧研抿笑：“我就知道不能和他一起吃饭，听说叶尘哥哥还被亲了。”

    “额... ...”

    叶尘一脸黑芒，“这家伙被我打飞了。听说现在还在养伤。”

    “ 哈哈。”萧研止不住乐笑。

    “对了，之前就想问你来着，你现在多少级？”萧研笑容停了，问道。

    叶尘顿了顿，还是说了出来：“只有19。”

    旋即，他叹了口气。

    “19级！”萧研震惊，眼睛浮现不敢相信之色：“四天升了9级，平均一天两级，我的天呐！”

    “先前看叶尘哥哥一脸难过，还以为修炼不顺呢，不早说！人家还劝你。”说着，她脸颊泛红，有些羞怒之色：“害我丢脸，太讨厌啦！”

    叶尘哭笑不得，“其实...昨天我就19级，今天竟然没有升级，哎！”

    听到这儿，萧研更怒了，那就是一天升三级！唉声叹气的，还一脸不满意。

    “哼！”她娇哼一身：“真是讨厌的叶尘哥哥！不想理你啦！”

    ... ...

    第二天，清晨。

    叶尘没有修炼，追风阁的人都出布局了，因为明天就是拍卖会。

    此时的追风阁总部大殿空空如也。

    叶尘自然不会闲着，他也打算出去，至于出去干嘛，他没有明确的目的。

    青阳山。

    两道身影闪过。

    是叶尘和萧研两人。

    他们此行的目的地当然就是青阳城。

    此时已经离青阳城不足五十里，以叶尘二人的速度，虽然缓慢，半刻就能到。

    “叶尘哥哥，你看前面！”萧研指向前方。

    前方六道黑影，追着一个白衣少年，少年极其狼狈，半身被血染色，气息仓皇紊乱，身体飘摇。

    摇摇欲坠的样子，显然他在被追杀！

    叶尘神色微凝：“竟然是査飞！”

    “査飞？！”萧研露出惊讶，“他怎么会在这里？”

    远处距离二人有些距离，只能看到模糊的一团颜色。但叶尘神魂扩散，去感受的清清楚楚。

    “他被人追杀！”叶尘道。

    两人停在一处巨树之上，遥看前方情形。

    “那我们救不救？”萧研没有多想，下意识随口问道。

    叶尘神思起来。

    这个时候他被谁追杀呢？

    他和査扎是兄弟，但是两人关系不好，是仇人一般的关系。

    周操告诉过叶尘，査季有六个儿女。

    査飞排行第四，査扎是第六儿子，也是最小的儿子。

    査季有三个儿子，分别排行二四六。其中二儿子叫査科，天赋最好，很年少就飞升神星，成为离火神星顶级大势力——玄阳宗的大长老的弟子。

    在上界也是有些名气，是出了名的天才。可是，这个二儿子却不是査季的亲儿子，只是他早年收于挥下的义子。

    女儿有三个，分别排行一三五。其中大女儿、三女儿和四儿子査飞是査季前妻所生。

    而査季的前妻已经离世多年。他现在的妻子，也就是他的续弦——七绝门副门主，五女儿和六儿子査扎就是她所出。

    所以，査扎和査飞是同父异母的兄弟。

    理清楚这些，就不难理解两人的交恶了。

    

