    但是没有办法，想要活命，林零就必须嗑药，不听的嗑药。

    否则越来越密集的下雨量，越来越快落下的雨点，将会夺取他的性命。

    林零在吃下恢复血量的丹药后，立刻支起身体，看向前方。

    他到现在，都还不知道到底发生了什么，不知道他们这些人为什么会突然被狂暴的气浪吹飞出去。

    不过当他抬头，看向骨球的方向时，他顿时露出狂喜之色。

    骨球，破开了！

    他们的求救，他们的祈祷，被寒大人听到了！

    然而未等这种情绪持续多久，连喜悦的笑容都还没绽放，一切，就瞬间凝固。

    因为，他看到了尘老，也看到了……寒大人的头颅。

    寒大人……死了？

    怎么……可能？

    林零的脑袋嗡的一声变得一片空白，仿佛失去了运作能力，仿佛……天塌了！

    他的面色，变得苍白如纸，嘴唇都在哆嗦着，整个人如坠冰窟，浑浑噩噩。

    而如林零这种情绪变化，就像是会传染一般，很快出现在所有的古月村幸存者身上。

    “寒大人……死了？”

    “不……不！不不不不！不不不！！！”

    “啊啊啊！啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！！”

    有人绝望的怒吼，有人痛哭哀嚎，有人以头捶地，有人麻木躺地。

    而无一例外，他们的瞳目中，都失去了光，失去了活着的希望。

    寒大人之死，浇灭了所有幸存者最后的侥幸。

    “哈……哈哈哈……哈哈哈哈！哈哈哈哈！哈哈哈哈！死，死死死！我们所有人都要死！都要死！！”

    癫狂之下，洪大夫忽然发狂大笑，如疯了般，跌跌撞撞往外跑，可没跑几步就噗通倒下，被夜雨覆盖，没了声息。

    其他人的情况，还相差不远。

    很多人直接放弃了嗑药，任凭夜雨拍打，密集的雨点打击之下，直接清空生命值，倒地暴毙而亡。

    有些人还在麻木地嗑药，却不知道是为了什么而活着，明明前方已经没有希望，仅剩的生命里，能看到的只有凄惨的末路而已。

    绝望的气氛，笼罩在所有人的心头。

    寒大人之死，如一座巨大的山，压断所有通往生还的道路。

    路没了，人就死了。

    有的人还活着，却和死了没有区别。

    麻木，痛苦，迷茫，彷徨……种种压抑的情绪，笼罩心头，每个人都死气沉沉的，像是失去了灵魂，迷失在绝望中。

    与古月村这些人形成羡慕对比，是黑云里的乌雨族们。

    在确定尘老获胜后，乌雨族特有的欢呼声，那种呜鸣声，宛如激昂的交响乐，此起彼伏，震耳欲聋。

    “尘长老！尘长老！尘长老！”

    夜雨之中，雷鸣炸响！

    雷光照耀，尘老俯视芸芸众生，宛如神明！

    密集的雨点，冲刷他身上的血迹，打湿他露出的白骨，捡起大片的，密集的掉血提示。

    密密麻麻的-1-1-1-1在他身上浮现。

    但尘老视若无睹，看向了远处，环视一周，似乎在找寻什么。

    可找了一圈，也没找到人，不由眉头微皱。

    “王女呢？”

    “回，回大人，王族大人已被人类所杀！”

    什么？！

    尘老瞳孔一缩，脸色大变。

    伸手虚空一拽，刚才开口的人骨风筝，像是被什么引力牵扯过去一样，直接被拽到了他的面前。

    “你刚刚说什么？王女死了？”

    “对，对……”

    人骨风筝微微诺诺地道。

    “怎么会死了，怎么可能死了！区区古月村，除了寒大人，谁还能杀她！！”

    尘老气的全身骨头都在咯吱咯吱发抖。

    他不过与寒大人多战了几个回合，怎么就被偷家了？

    马玲儿的实力，形态全开后，乃是血级！

    血级，换成人类的境界，乃是先天境！

    整个人古月村，一眼过去，全是老弱病残，哪来的先天级高手，她怎么可能死！怎么可能死！！

    “回，回大人，王族大人，是夜色黎明所杀！”

    夜色黎明？！

    尘老听到这名字，先是愣了下，然后面色变得古怪起来。

    这不就是马玲儿心心念念，要亲手杀了的那个人类吗？

    为什么现在却变成她被那个人类杀了？

    尘老见过方月，知道这家伙只是后天境的武者罢了，所以他就是想破头，也想不明白，方月到底是怎么杀死马玲儿的。

    愤怒，让他尘老的骨头咯吱咯吱作响，手中一个用力。

    咔擦！

    这头被拽过来的人骨风筝，直接被捏为碎片，洒落在地。

    望着夜空中逐渐加速落吓的雨点，尘老逐渐下降高度。

    他要……找到方月！

    然后提着方月的人头，去和族里的人复命！

    随手将寒大人的人头随手扔掉，尘老加速下降的速度。

    而黑云里的乌雨族们，则瑟瑟发抖呆在原地，等候尘老的命令。

    只是扫了他们一眼，尘老就冷哼一声：“全都滚去躲雨，这里我来处理！”

    “是！！”

    这些乌雨族，这才如获大赦，飞快的四散逃开，或堕入废墟之下，或冲进林间遮蔽，各自寻找适合的躲雨之地。

    “现在，还只是[夜雨]的[小雨]阶段，若是过度到[中雨][大雨]乃至[暴雨]，就算是我，也难以抵挡。”

    雨级，实力有高有低。

    能抵抗[夜雨]的程度，也各有不同。

    尘老，也只是刚刚踏入雨级，勉强算得上雨级而已，与寒大人那种半步雨级，相差不大。

    不过寒大人终究是身体拖了后腿，再加上最后最关键的战斗阶段，分心关心外面的情况，这才被他找到破绽击杀。

    否则最终鹿死谁手，还在五五之数。

    “寒白……真是好恐怖的一个人啊！”

    回想起刚才战斗的过程，尘老到现在都还有些心惊肉跳，那种刀尖上起舞，一不小心就会殒命的接近同级的战斗，他已经很久没有经历过了。

    雨级，已经世俗战力的巅峰。

    到了雨级，出手的次数就变得很少了。

    一是没必要，大家修炼到到这一步都不容易，纸上谈谈就差不多了。

    二是雨级数量就那么多，都是一个圈子的，除了这种外族争斗外，基本都会互相给个面子。

    “幸好，我没落下修炼，才险胜一筹！”

