
御花园中，李纯宝正在太液池旁喂鱼。

没办法，在宫里没什么娱乐，不是赏花就是赏鱼，就这么小半天，她都长出蘑菇来了。

伸了个懒腰，她就越发佩服苏尹月了，换了是她，肯定没法在宫里闷上十多年。

算了，倒不如去御书房找找燕泓，看他能不能走了。

一转过身，就看见后头站着个陌生男子。

正眼神惊艳的盯着自己看。

李纯宝蹙了蹙眉头，她是见多了这样的眼神，只是这个人的眼神里显然还别有所求，似乎在盘算什么。

她心想着，长得好看也是一种烦恼啊，整天被人惦记了。

“你再看我，我就挖了你的眼睛，你信不信？”

楚震轩怔了怔，转而一笑，道：“李姑娘还是跟小时候一样，性子张扬得很。”

李纯宝挑了挑眉头：“哦？你认识我？我们小时候见过？”

就这么个普普通通的相貌，她对此人没什么印象。

楚震轩拱拱手，说道：“李姑娘，我是闵王。”

“闵王？哪号人物？”李纯宝根本没把此人想起来。

楚震轩这会儿就目光一暗，有些难受了，他就是个不值一提的小人物，如今连一个身份普通的姑娘都对他不屑一顾，不记得他这号人。

他脸上摆着不悦，道：“听说李姑娘只是大嫂的徒弟，以前是个农家女，无父无母，怎么就如此目中无人呢？”

李纯宝倒是乐了，一下子笑了起来：“对对对，我身份低微，你一个王爷高贵无比，那你就不要跟我说话了。”

楚震轩听得出她话里的嘲讽，但是一对上她的笑颜，不禁晃了晃神。

明媚，如阳光般灿烂。

这谁顶得住啊。

他那点不悦就消散个无影无踪了，声音暗哑：“李姑娘，如果你不弃，我想迎娶你做我的王妃。”

“什么？”李纯宝觉得自己没有听清楚，又或者是眼前这位兄弟说错话了。

楚震轩继续说道：“我尚未娶妻，正妃之位仍空悬。我虽不得重视，但你嫁与我后，我定不会亏待你，更不会再让你抛头露面去受苦，李姑娘，这是个改变你命运和身份的机会。”

李纯宝嘴角抽了抽，无言无语的看着楚震轩。

她这会儿终于想起这位兄弟是谁，闵王楚震轩，楚霁风同父异母的弟弟。

也就是以前给燕泓和燕禹下过毒的那个。

“啧啧，你还真有脸，我的命运和身份要你来给我改变吗？”李纯宝说道。

楚震轩噎了噎，说不恼是假的。

他这些年虽然没有什么实权，但王爷的尊位还是摆在这儿的，当年他做错的事儿又被楚墨阳压了下去，别人并不知晓。

所以，别人对他还是给几分面子，一声声闵王喊得很尊敬。

可李纯宝这是什么？脸上是大大的嫌弃！

“你！”楚震轩握了握拳头，“你就是农家女出身，你就有脸？敬酒不吃吃罚酒，只要我向皇兄开这个口，皇兄肯定会将你赐给我。到时候，你就是为妾了！”

他觉得李纯宝就是个小丫头，被他这么一吓唬，肯定会乖乖从了。

李纯宝又是忍不住翻白眼，嗤笑了一声，“你怎么还是没点长进，在黎国，你大哥大嫂都做不了我的主，你二哥就能做我的主了？你脑子不是有病，就是基因突变吧。”

她让自己消消气，不同妈生的，的确是有区别的，自己没必要跟这种人计较。

太阳炽热，她是懒得再在这里待了，转身就离开。

楚震轩虽然听不懂她后面的话是什么意思，但听语气就知道这是骂他的。

他更加恼怒，一个低贱出身的小农女敢对他这样无礼！

他快步冲了上去，拽住了李纯宝的手：“你眼睛长到天上去了？！就凭你这样的身份，难不成你还惦记着嫁给燕泓那两兄弟？他们如此天之骄子，会看得上你？”

他用了力气，捏着李纯宝的手非常疼。

“放开我！”李纯宝冷了声。

还未动手，侧边就掠过来一个身影，直接将楚震轩给打开。

李纯宝受到了点冲击，没站稳往后退了几步。

后面来的少年郎一个抱腰，将她身子稳稳抱住。

燕泓额头上有薄汗，显然是匆匆赶过来的。

“没事吧？”燕泓问道，目光透着戾气。

李纯宝摇摇头，随后又觉得不能就此放过楚震轩，就抬起手掀起袖子，道：“有事有事，你看我的手，都被他抓红了！”

手腕的确是有几道红痕，在她雪白的皮肤上显得有几分狰狞。

燕泓冷了脸，看向楚震轩。

他们曾经在御书房碰过面，自然知道对方是谁。

楚震轩尽管大了燕泓两三岁，但此时也被他的眼神给震慑住。

他嘴唇有点小颤抖，还是摆起了长辈的谱儿：“燕泓，我是你四叔，你这是什么眼神？”

“四叔？”燕泓冷哼了一声，旧事重提，“当年下毒害我们兄弟的时候，我们兄弟就不拿你当四叔看待了。原本你安安分分，不来惹我，我也懒得与你计较，可你今日却来羞辱宝儿。”

楚震轩看了看李纯宝，有些懊恼：“我只不过是想抬举她，让她做我的王妃，这哪里是羞辱？这明明是给她脸了！”

燕泓眼眸已经卷起了黑色风暴，他直接将李纯宝往自己身上揽去，姿势亲密暧昧。

“她是我的妻，你是要跟我抢人？”

楚震轩无比震惊，瞬间瞪大了眼睛。

妻？

不是妾？

“你是疯了吗？她就是个身份低微的农家女，你要娶她，不是要气死大哥大嫂吗？！”楚震轩说道。

燕泓眼眸更冷，他已经三番几次，听到楚震轩说李纯宝的不好。

他眼眸有了嗜血的意味：“你再说一遍？”

楚震轩吓得立即住了声，脸色青白：“四叔……四叔是为着你好。”

“你不是我四叔。”燕泓无情道，“我不认你。”

他父皇母后也不会认了。

楚震轩大受打击，气急败坏的说道：“你就因为她，连你的亲叔叔都不认了？”

他还指望着燕泓在二哥面前说说好话，让他领个差事呢。

现在算什么？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="68060765"  chaptername="第838章：我不认你这个四叔">加入书签</a>
</div>
