    “这也太帅气了吧！”

    “啊，我感觉我恋爱了。”

    “难怪能顶替陈俊，这颜值爱了爱了。”

    “我有个大胆的想法，不如陈俊退役吧...”

    “你们这群女粉丝也太真实了吧？陈俊这就要被退役了？”

    “肤浅！一群肤浅的女生！电子竞技没有颜值！”

    在官方的直播间里面，上百万的人纷纷发出了各种点评，看到那些不断在刷???都是女生，还有一部分保持理智的男生在谴责这种颜值至上的说法。

    但随着下一刻放出了XZ战队的五个成员定妆照，其中便是包括了秦东岚。

    然后画风瞬间就变了，

    “啊...十年XZ老粉不请自来！！！”

    “XZ牛逼！我说的，不接受任何反驳。”

    “这就是恋爱的感觉吗？”

    “我现在粉XZ战队还来得及吗？”

    “呵...这就是男人？”

    ……

    不管是颜元还是秦东岚，这两个人的颜值引起了很大的轰动当然也有两人身份的缘故...

    短短几分钟，微博热搜榜上都出现了关于两个人的共同话题而且名列前茅甚至被称为史上颜值最高的职业选手。

    对于这种戏剧性的变化，联盟官方也是哭笑不得...

    原本会引来玩家们的一顿讨伐，毕竟这次连俱乐部老板都亲自下场比赛这种毫无疑问就是在破坏赛事的规矩，但这个世界似乎颜值等于正义，玩家们并没有注意这些小细节...

    十分钟后双方队员正式登上舞台拉开了这一次比赛的帷幕，只不过这一次BP显得很奇怪，两边战队擅长的英雄都直接放出来...

    例如KG战队这边的刀妹，杰斯，剑魔，

    平时碰见KG的队伍从来不会把这三个英雄放出来，但今天XZ却是全放出来了！

    反观XZ这边擅长的盲僧，佐伊等等也一一被放出来...

    这一下就让现场观众有种说不出的感觉，今天这比赛是要针尖对麦芒了吗？

    谁也别封锁各自擅长的英雄，来一场硬打硬的比赛？

    开始选人XZ战队拥有优先权，出乎意料的是XZ战队这边选了一个鳄鱼，因为秦东岚的要求是来个劣势就没有任何作用的上单，所以战队的教练直接给她安排了一个鳄鱼。

    观众们看到这个鳄鱼的时候一脸懵逼，

    XZ战队的女老板这么凶残的，在职业赛场上直接掏出了一个鳄鱼？

    这意思是要前期就打爆KG的节奏吗？

    “他们居然拿了鳄鱼？”张伟摸了摸下巴道：“这样吧，先拿打野和辅助吧。”

    KG这边紧随锁下了一个莫甘娜，一个盲僧。

    但他们没有想到的是XZ战队下一刻也是操作了起来，选了一个男刀和艾克...

    “这是什么奇奇怪怪的阵容？”

    张伟紧皱眉头，XZ这阵容...怎么看着有点味道不对的样子？

    男刀这个英雄在当前版本根本不适合登场比赛，尤其还是这么快就拿出来...

    他们的上单是鳄鱼，这一套阵容看似很暴力也很合理，但别忘记了这是职业联赛。

    一旦被稍微针对以下，XZ战队的男刀在这场比赛就毫无作用了，然后鳄鱼随着等级提升能够带来的作用就很微弱...

    也就是说XZ战队如果不能够在前期拿到足够之多的优势，那么随便来个阵容都能爆打他们。

    “拿双AD阵容。”张伟旋即心中一动也是对李东道：“女警走下，韦鲁斯走中。”

    既然XZ战队选的是前期阵容，那么自己反手就选一套随便让你切的阵容，但凡这个男刀有手都随便秒杀脆皮...

    他就不信还能输！

    看到这两个英雄的时候，XZ这边也是一脸无语，这么不要脸的吗？

    原本他们以为自己选个男刀都是在送分了，结果KG反手一个双ADC的阵容，摆明了说我就是选两个脆皮来让你秒的，快来秒啊...

    随后XZ继续选人，拿下经典狗男女组合：霞和洛。

    最后轮到KG这边差个上单位。

    “老板，您要玩什么英雄？”张伟询问道，

    “什么英雄打不过鳄鱼？就是那种天然克制然后被打了还不能还手的？”

    “奥恩。”

    “嗯，那就他吧。”

    当KG选了一个奥恩出来的时候，XZ战队这边几个人都一脸无语。

    明知道他们选了个鳄鱼，居然还选一个被克制的奥恩？

    能不能要点脸？

    就这样两边的阵容确定了下来，KG战队这边是上单奥恩打野盲僧中路维鲁斯下路组合是女警+莫甘娜，而反观XZ战队这边则是上单鳄鱼打野艾克中单男刀下路的话则是霞+洛。

    解说们都出现了数秒的沉默，纵然以他们多年的解说经验也看不懂这一次两个战队的阵容...

    不过好歹是吃这碗饭的，哪怕阵容再奇葩解说也能给圆回来...

    “KG今天的阵容有一点点瑕疵好吧，中路居然选了一个维鲁斯，一旦没有了闪现面对一个男刀和艾克他该怎么办？”

    “XZ的阵容也有很大问题，他们中路选了一个男刀，这个英雄的特点就是推线快跑图能力强，但如果他面对的是一个手长的维鲁斯，那么在对线的时候就会很难受。”

    “是啊，这一把就看艾克了，如果男刀解放了出来，那么不管是在边线支援还是团战，这个男刀都能够发挥出很大的作用！”

    “话说回来，颜老板上场打比赛选个奥恩抗压是我没想到的。”

    “谁说不是呢，XZ战队的秦老板居然人不可貌相，直接拿了个鳄鱼，可以期待一下好吧。”

    ......

    解说们好不容易才是把阵容圆回来，观众们的重心则是完全不关心这些，反而是期待导播多将镜头给上路。

    “您已触发任务：让旗下队伍赢下XZ战队获得LPL号赛区头号种子身份！”

    “任务奖励：企鹅集团1%股份。”

    颜元：......

    这系统有点狠啊，

    房车游艇飞机都来回送了好几次，但自己依旧不为所动，结果现在开始换新花样了？

    上市集团的1%股份？

    呵呵...

    老子今天倒是要看看谁还能演我！

    这比赛，我颜某人输定了！

    对于今天的观众们而言这场比赛输赢似乎都不重要了，两个俱乐部老板之间的对抗才是最值得关注。

    而导播也很识趣在进入游戏之后镜头大多数是在两边上单来回移动，一级团自然打不起来两边都是正常开局。

    颜元开始跟秦东岚对线，

    他不管三七二十一，直接就是莽上去了。

    他寻思着奥恩这个英雄没啥操作难度又是被鳄鱼天然克制的英雄，送个一血不算过分吧？

    