

  马总的话算是再次给旁边的刘总暴击了一次。

  刚准备开口征求苏启的意见，想要拿过来查看一下。

  结果还是被苏启打断了。

  苏启大笑了一声；“行了马总，我也不跟你绕弯子了。”

  “你看看手机上面的LOGO。”

  马总赶紧查看了一下：“媚族，这是你们媚族的LOGO！苏总，这是你们媚族研发出来的小电脑？”

  苏启无语的说：“这不是小电脑，这是手机。”

  “也就是传闻当中的智能手机，你以为我花了这么长的时间，砸了那么多钱进去，真没有搞出来点东西？”

  “对这款产品的市场预期怎么样。”

  刚开始刘总还只是被不停的暴击，可苏启这话等于是宣判了他们连想刚上市没几天的死期！

  就冲着刚刚那上网的速度，就足够吊打他们几条街。

  这样的产品一丢到市场上，随便一对比，他们连想有生存的空间吗？

  根本就没有，直接被碾压到泥巴底下不能动弹。

  更要命的是，他们的价格也卖出了媚族的价格。

  那他们要面临着一个什么样的结果？

  降价自保，可能吗，上市才几天的时间就爆降价，那些买过的人会怎么闹。

  不降价的话，就意味着他们那些专卖店门口必然门可罗雀。

  当然了，还有一种可能，那就是别人都吵着过来退货，依旧十分的狼狈。

  刘总不淡定了，浑身都开始颤抖了起来：“苏总，可以把这款手机给我看看吗 。”

  苏启也不避嫌，你刘总也不是什么技术人员，也不懂我的构造。

  反正几天 后就会上市，你也可以从市场买到，给你看也无所谓。

  笑着说：“当然可以。”

  马总把手机递给了他，刘总赶紧紧张仔细的看着。

  越看，那种心情越慌乱，身体也抖动的越厉害。

  猛然之间，他明白了为何一向怼天怼地的苏启，怎么被人阳园青欺负到了头上，也毫无动静。

  人家这哪里是个毫无动静啊。

  而是根本就有这动动手指都就压爆你的实力，不屑于跟你去计较，因为你迟早要消失 。

  实在看不下去了，他马上就站了起来说：“马总，苏总，雷总，很抱歉，我突然想起来了今天我有个很重要的会议 。”

  “暂时就不在这里多停留了，我们先会燕城，下次来燕城我来做客。”

  说完扭头就走。

  马总背后喊道：“老刘，怎么说走就走啊。”

  可刘总根本就没有心思回他，一转眼就不见了踪影。

  苏启笑着说：“算了吧，他需要回去好好调整他们，我们就不强留了。’

  雷总也没有客气，赶紧拿起手机把玩了一会，惊喜的抬头望着苏启：“苏总，这技术可以给我们？”

  “跟青春1一样，我们可以出一笔技术专利使用费用。”

  苏启白了他一眼说：“给你们，你们也未必搞的出来。”

  “别着急，王总他们也拿出来了另外一套方案，这套方案就是针对于东方科技贴牌客户的。”

  “也算是的这看手机的最低配置吧，到时候会给你们使用，当然了，只要你们在东方科技贴牌，技术可以无偿给你们使用。”

  “反正你们只要负责卖就行了。”

  贴牌手机工厂也是需要有自己技术的，他们是做贴牌生意，那么也要给客户提供技术解决方案。

  若不然贴牌也不会长久，这点王章早就想到了。

  当然了，东方科技目前只打算给小咪，以及化为贴牌，其余的暂时没有这个考虑。

  雷总一听，马上兴奋的无以复加。

  “好个王总，隐藏的够深哈，刚刚我们还在讨论合作的事情，他竟然滴水不漏，一点都没有给我透露出来。”

  苏启哈哈大笑着说：“怎么给你透露，我们自己都没有上市的东西。”

  然后又望着马总说：“马总，我们再来谈谈合作的问题。”

  马总一头雾水：“什么合作？”

  苏启说：“媚族的智能手机，我可以给出来一个预计，未来两年内肯定 要突破一亿用户。”

  “而且继续暴涨，我们的产能就是我们的市场数据，做出来多少，就有多少用户。”

  “我估计用户也都是一些年轻人，就非常符合乐淘的目标客户群体，难道你不想要拥有？”

  马总本能的意识到了不好，脸色不好了：“你直接跟我怎么收费好了，绕着弯子说干嘛 。”

  苏启笑着说：“我虽然是乐淘的股东，我们的关系也虽然也十分的铁，但亲兄弟之间还是明算账要长远。”

  “我要按照你的营业额来抽取一定费用。”

  “当然了，我讲的是通过我们媚族手机在你们乐淘上面的购买东西的金额来抽取。”

  “其他的，我们不干预，当然了，我也不会天过分，仅仅只是会抽取很小的一部分，对于你们来说不痛不痒。”

  “那是多少？”马总还是不放心。

  苏启想了下：“就按照千分之一来抽取吧，成交一千块，我们抽取一块。”

  “我坚信你们平台上的商户，只要能够产品得到了更好曝光率，有成交也不会在乎这一块钱。”

  “你们完全可以把这费用平摊下去。”

  马总显得有些纠结了：“这点涉及到了上百万的店主，我们需要公告，需要做很多工作，我暂时就不答应你。”

  马总怎么不知道苏启的要求，确实不是很过分。

  没成交，那就一分钱费用都不产生，有成家了就有，这晚上随便一个产品，抽出来千分之一利润几乎可以忽略不计吧 。

  一个售价达到一千的东西，毛利润最少也有三百多块，谁会在乎这一块钱的事。

  但也要做公示等等，流程很麻烦。

  苏启笑着说：“行，我的建议是，你们赶紧把这个小程序给弄出来。”

  “ 前年我们乌镇互联网大会不是组合成了一个饭局吗。”

  “这时候是体现这个联盟关系的时候了，包括圣斗士，我也会把他也拉进来。”

  “具体的操作方式其实很简单，那就是自带你们的小程序入口！”

  