    第627章 药尘托我向你问个话

    “小杂种，不识抬举。”

    听着陆云霄的话语，韩枫的脸色也是缓缓阴沉下来，“既然给脸不要脸，那你就去死吧。”

    韩枫话音落下，浑身气势，再不收敛，属于斗皇巅峰的威压陡然间扩散而出。

    他手掌张开，海心焰熊熊燃烧，一团团蓝色的火焰弥漫而出，周遭百米之内，一时间，尽被蓝色的火焰所充斥。

    他眼中闪过一抹厉色，右手一挥，熊熊的火海奔腾而起，朝着陆云霄迅速涌去。

    百米火海奔腾，恐怖的高温让广场上的学员们都是一阵冒汗。

    海心焰身为异火，威力不可测度，而他的拥有者韩枫，又是斗皇巅峰强者。

    两者相加，威能自然可怖。

    这一击，韩枫动用了他真正的实力，堪称焚山煮海。

    “如此恐怖的攻击，陆云霄他接的下来吗？”看着那汹涌的火海，林修崖咽了咽口水，神情有些惊惧。

    与斗皇巅峰强者相比，他简直太渺小了。

    那里面的火焰，一团便能重伤他，而陆云霄面对的，却是整整一片火海。

    他的心里，真的是为陆云霄捏了把汗。

    “这攻击……”柳擎沉默不语，心里为陆云霄暗暗担忧。

    陆云霄虽然真实实力甚至超越了紫妍，但斗皇巅峰强者如此恐怖的一击，他真的接的下吗？

    “云霄！”

    琥嘉握了握拳头，俏脸上满是急切之色。

    韩枫的这一击，让她的一颗心有些忍不住狂跳起来。

    韩枫终究是斗皇巅峰强者啊，陆云霄能对付的了吗？

    早知道，她该拦着他，不该让他出战的。

    琥嘉的心里，瞬间充满了浓浓的懊悔。

    “放心吧，没事的，云霄做事，向来都是有把握才会做的，不是吗？”

    朱唇轻启，韩月倒是转身安慰起了琥嘉。

    “韩月学姐，你……”

    见到韩月竟然主动安慰她，琥嘉愣了愣，随即心中有些羞愧。

    她那般针对挤兑韩月，没想到韩月竟然还能宽宏大量，毫不计较，这份胸襟，真是非常人可比。

    “对不起，韩月学姐，是我错了，我不该针对你的。”

    琥嘉低了低头，向韩月道着歉。

    琥嘉敢爱敢恨，也能放下身段，这般做法，倒也是让韩月有些意外。

    “呵呵，你说那个啊，我早就忘记了。”

    韩月笑了笑，眼神也变得柔和起来。

    既然琥嘉的态度这么真诚，那么这个道歉，她接受了。

    说起来，她和琥嘉也是无冤无仇，之所以能闹出不愉快，究其根底，还是因为天上的那个偷心的小贼。

    不过那小贼至今和她们俩，也没有什么实质的关系，她们的争斗，其实，真没有什么必要的。

    “谢谢你，韩月学姐。”琥嘉露出了一个好看的微笑，道了声谢，又忍不住问道：“云霄他真的能行吗？”

    实在是韩枫的攻击，威势太大，她真的始终放心不下。

    “当然能行，他藏的，可比你想的深多了，这家伙，一身的秘密。”

    韩月撇了撇嘴，但眼神中却有着期待。

    她很想知道，陆云霄这两年多究竟进步了多少，到底能不能打败韩枫。

    要是他真的赢了的话，那可就真的太了不起了。

    听着韩月这话，琥嘉顿了顿，随即眼神也是不由得死死的看向了半空，没有一丝一毫的放松。

    ……

    “这就是你的攻击吗？力量如此分散，华而不实。”

    在旁人眼中气势浩瀚的火海，对于陆云霄而言，简直粗鄙的不能入眼。

    力量攻击凝聚为一体方是王道，火海？

    也就只能欺负一下小朋友了。

    万众瞩目之下，陆云霄心念一动，手中的碧绿色火焰凝聚成一柄火焰长剑。

    陆云霄挥手一挥，拉出上百丈的剑罡，猛然劈下。

    顿时，滔天的火海，被直接劈成两半，天空中，宛如下起了火焰雨，一道道蓝色火焰从空中四散落下。

    一剑，漫天火海，尽数消散。

    韩枫身躯一侧，只觉一股凌厉的劲风从面门处掠过，他的头上，一缕发丝，缓缓飘去。

    “嘶！”

    广场上，一道道倒吸凉气的声音陡然传出，陆云霄这一剑，震惊了无数人。

    “这……这……这这……”林修崖嘴巴张得老大，满脸地不可思议之色。

    知道陆云霄厉害，但没想到，他竟然会这么厉害啊。

    那么恐怖的火海，一剑就破了？

    一剑啊！

    林修崖只觉得有些惊悚，和陆云霄那一剑相比，他那所谓的剑罡，真的什么都不是了。

    陆云霄那纵横上百丈的恐怖剑罡真是让他心神颤抖，这才是真正的剑罡啊。

    他以前耍的，那都是个啥啊。

    林修崖陷入了深深地自我怀疑之中。

    “这实力，我只能说服。”柳擎满脸的敬佩，他一向自傲，但陆云霄的实力，彻底的征服了他。

    对于陆云霄，他不得不服。

    “怎么样，我说他能接下来的吧。”

    韩月的轻笑声响起，一副早就猜到的表情，只是她的眼中，同样有着震惊之色，一闪而过。

    “嗯。”琥嘉连忙点着小脑袋，心中的担忧悄然散去。

    看着那道白衣身影，她的心中唯有崇拜。

    而其余的内院弟子，在短暂的发愣之后，齐齐欢呼了起来。

    在这一刻，陆云霄的威望，彻底的压过了内院的所有学员。

    林修崖柳擎等人，全部在他的面前黯然失色。

    “竟然破了我的火海？”韩枫转过身来，眼中露出一丝惊讶之色，不过随即，这份惊讶，便化为了阴森。

    如此年龄，就有这样的实力，此子，不可留啊。

    “你究竟是谁？”

    尽管心中已经杀意沸腾，但对于陆云霄，韩枫的心里还是有些忌惮地，毕竟，陆云霄方才的一击，可还历历在目呢。

    所以，他想先弄清楚，陆云霄的来历。

    “我是谁并不重要，重要的是，你是谁！”

    “是吧，药皇韩枫。”

    “还记得药尘吗？他托我向你问好呢。”

    陆云霄满脸的微笑，但是笑意之下，却满是凌厉之色。

    “药尘？”

    “你是他的弟子？”

    再次听到药尘的名字，韩枫一瞬间，杀意暴涨，一双眼眸，在此刻，彻底的化为冰冷。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

