    叶辰是被林雪用力推醒的，连他都不知道他是什么时候睡着的。叶辰甩甩头，将手边已经冰冷的咖啡一口喝完。

    “说。”

    林雪心中不免有些心痛，叶辰从昨天到现在就刚才睡了一个小时。刚过完春节的假期，直接投入到这种高负荷的工作中，任谁都不可能马上适应。

    “查到了，梁学尘几个曾经的朋友都私下卖给他一些火药，分量很足。关组长说出了那四个已知的手机炸弹外，梁学尘最少还有着能炸毁一套140平米房子的火药。而且如果再添加上一些材料的话，范围能扩大到200平米。”

    叶辰还在连续地打着哈欠，他拿出手机，点开了秃鹰发来的信息。脸上的困意瞬间消失，叶辰的手指快速地敲击着桌面，而且频率越来越快。

    根据秃鹰说，死的两个人都是一个叫做老能的老扒手的小弟，而且他们现在似乎也已经意识到有人在针对他们，根本就没有给秃鹰说太多的信息。就连这两人的身份也是秃鹰找老能手下一个曾经青虎帮的小弟问的。

    叶辰突然站起身，小跑到王玉洁的身边，“王姐，帮我查一下当初梁学尘报案时咱们的人做的询问笔录或者询问视频。”

    “这个我当时就要来了。”面对叶辰的问题，王玉洁心中带着一丝兴奋回答道。这么久了，她也已经习惯了，当叶辰急匆匆来她这里查询信息时，他一定是发现了什么重要的线索。说着，王玉洁打开了当时梁学尘的问询笔录，十分的详细，两学甚至把手机被偷的详细时间都推算了出来。

    叶辰皱皱眉，“这么详细，就没有找到偷手机的贼吗？”

    王玉洁轻声叹息道：“当然找到了。”她又打开了一个视频，上面是商场中的监控。叶辰注意到在出电梯时有个人撞了一下梁学尘的儿子，虽然不是很明显， 但叶辰能察觉到那个人的胳膊是动了一下的。“这是当时巡警在监控室中调出来的视频，他们也比较偏向认为凶手就这个男人。”

    王玉洁指的人正是叶辰注意到的人，可叶辰心中的疑惑却更加的浓厚了，“人的确定了，为什么不抓呢？”

    “首先是因为镜头比较模糊，不能确定小偷的长相。”

    “扯淡！”叶辰忍不住骂了一声，“直接将画面优化处理不就行了吗？你不是都有这种技术吗？”

    王玉洁忽然有种哭笑不得的感觉，她尴尬地笑了笑，“我的叶大队长，这是个小偷，我们肯定不会拿追查杀人犯的技术去针对他对不？每天启秀各处的窃案比比皆是，如果都动用精英技术，那你说我们还有时间管别的案件吗？”

    原本就一直在纠结如何对抗“天罚”的叶辰就很敏感警方这边的行为，在听到王玉洁这种认为是常事一样的解释后，他心中不免有些怒火，“那我们也不能就这么不作为啊？凶杀案是案件，盗窃案就不是了吗？”

    “啊——”王玉洁痛苦地叫了一声，她摊开双手，“老大，那你说怎么办？我们每天什么都不管了，就去抓贼？这种小偷可不够上通缉令的级别啊！我们想抓到他的办法就只有蹲守，你觉得就算动用整个启秀的警力够用不？况且我们也没有不作为，这些小偷的照片信息都是备案的，巡警们也都熟记于心，遇到了肯定会抓的。”

    叶辰还想跟王玉洁争辩，可是林雪却从他身后拉住了他的手，然后朝叶辰微微摇头，意思是说现在破案才是当务之急，没必要争论这些。经林雪这么一提醒，叶辰也意识到他钻牛角尖了。

    随后带着歉意的笑容说：“不好意思啊王姐，我钻牛角尖了。那你能不能帮我把那个小偷的大致相貌提取出来，我需要找人确定一下他的身份。”

    叶辰的要求比较简单，并没有让王玉洁帮他优化像素，王玉洁很快就合成了一个张小偷的正面照片发到了叶辰的手机上。叶辰又把照片转发给了秃鹰，让他马上问那个小弟关于这个人的信息。

    过了十分钟，秃鹰的电话就打了过来。

    叶辰接通电话后直接问：“是不是失踪了？”

    “你怎么知道的？”秃鹰反问道。

    “你不用问，回答我就行了。”叶辰哪有心思给秃鹰解释，他接着问：“这三个人的私下关系应该都不错吧？”

    “对！这兄弟仨关系是挺好的。”

    所有的都对上了！那么梁学尘的真实目的也就不言而喻了！隐约间，叶辰忽然有了一个大胆的想法，这个想法也开始在叶辰的脑海中无限放大。他赶忙说：“把他们的据点给我问出来，我现在过去。”

    一听叶辰要问这么机密的问题，秃鹰的心里又有些打鼓了，“辰哥，这是不是有点……”

    叶辰哪还有起初的好脾气，他直接怒吼道，“别他么的合适不合适了，现在是人命你知道吗？不想让他们死就赶紧给我问出来！”

    知道叶辰脾气的秃鹰怎么会听不出来叶辰已经动了真怒，这时候他还哪顾得上江湖道义，马上答应了叶辰后就挂掉电话开始联系原来的小弟。

    收回手机，叶辰直接向门外走去。推开门，刚走几步，身后传来了林雪的声音，“你还打算孤身一人去冒险吗？”

    叶辰停住了脚步，没有回头，低声说：“都是推测，没有证据。”

    林雪惨淡地笑了笑，“你每次都是这个借口，可你问问701的人，只要你说这是你的推测，会有人不相信吗？”

    “可通过这个途径找到的线索如果有大批警察参与的话，我的兄弟怎么办？就算是警察动用线人也不会轻易暴露线人的身份吧？”其实这才是叶辰最顾忌的事情，与之前的案子不同，这次牵涉到炸弹，里面的不可控因素太多了，带着警察和防爆组去才是最好的选择。可这样的话，秃鹰就相当于将一个小帮派的据点告诉了警方，他以后就不可能在江湖上混了。

    “这个我已经猜到了。”林雪很开心叶辰能说出实话，“但至少，让我陪你一起去好吗？我不想再这么担惊受怕地等你回来。”

    叶辰转回身，脸上带着微笑，他走到林雪面前，向她伸出了手。未来的战争也不是他叶辰一个人就能面对的，所以现在他也向让林雪能有更多的锻炼的机会。所以，这次他选择了接受！

