    胡德辉见到慧子的时候，瞬间脸色大变，赶忙转身就要去拿符咒。

    “快，拦住他！”乌曼看出了胡德辉的企图，连忙大喊了一声。

    眼看胡德辉离我越来越远，想着尽快将他拦下来，我眼疾手快的拿起一旁的白玉花瓶就朝着他甩了出去！

    “啪！”的一声，价值不菲的白玉花瓶应声破碎。

    这辈子踩狗屎都没这么准过！

    胡德辉被我这一瓶子砸的趴在地上，缓了片刻，有些不敢置信的摸着出血的后脑转过身来。

    “臭小子！你敢打我？”

    “不好意思……手滑，嘿嘿，手滑！”对一脸气愤的老头儿耸了耸肩，说着抱歉，眼下四处寻找着其他值钱易碎的东西。

    “好啊，原来你们是一伙儿的，故意来断我的财路的！”胡德辉站在远处的办公桌前，说着就把手伸到背后，摸到办公桌上摆放着的小貔貅用力一摁！

    只听四周此起彼伏的响起各种相似的“啪嗒！啪嗒！”的声音？

    身后的办公室房门也“啪！”的一声合上！

    这是什么情况？我赶紧转身去拧门把手，用了吃奶的劲儿，却毫无反应？

    “呵呵，这里所有的出口，包括窗户，都是我专门找人定制的，就是为了保护我的宝贝，防止有人偷盗，你们是出不去的。”胡德辉表情狰狞的说道。

    “我们出不去，你不是也出不去？”乌曼冷声说道。

    “你们懂什么，就算是死，我也要守着我的宝贝！”

    “执迷不悟，今天我就破了你的阵。”见这老头儿到了最后关头竟然还想着抱着这些身外之物同归于尽，乌曼愤怒的从布袋里掏出一张符纸！

    只见她用力咬破中指，用中指血在纸上画下一道符咒，嘴里默念着咒语，拿着符咒就朝着其中一只小鬼走去！

    小鬼见状，吓的慌忙四处逃窜，东躲西藏。

    “我的宝贝！”胡德辉看到乌曼拿着符咒逼近小鬼，吓的立刻想要过去阻止。

    “诶诶诶！老头儿，你往哪儿跑！”我赶忙伸手拽住要扑向乌曼的老头儿。

    “你给我滚开！”想不到这老头儿力气突然变大，将我拽着他的手用力甩开，就要继续扑向乌曼。

    被这老头儿甩的差点撞到墙上，回过身眼看他就要伸手推向乌曼，我连忙弯腰抓起地上的香炉碗用力摔在地上！

    本想要吸引老头儿的注意力，乌曼听到响声，回头见那老头儿想要偷袭，立马一个回旋踢，就将老头儿踹的后退几米。

    小鬼的香炉碗被我摔成了碎渣，其中一个身穿绿色布衣的小鬼气愤的五官狰狞，叫嚣着就跑过来咬住我的大腿！

    “卧槽！”这小鬼的牙也太厉害了，这一下咬的我眼眶一酸，差点哭出来。

    “你来真的，就别怪我了。”用力薅着小鬼的头，想让他赶快松口，可我越是用力，这小鬼就越是跟我较劲儿，往死了咬！

    没办法，我赶忙咬破中指，挤出一滴血，在空中用画符的手势虚空画出一道杀鬼符来！

    正要把结成的符咒扣在小鬼的身上，就听耳边传来一道低沉空旷的声音。

    “且慢，此灵尚且并无害人之心，杀人之意，可暂且饶他一命，将他降服，自有阴差指引，送他前往地府投胎转世，入五道轮回。”

    在这声音落下之后，我的眼前便出现一副画面，是有人在画一种道符？

    那人一遍遍的快速画着道符，又将符咒的咒语传入我的神识当中。

    将符咒的画法和咒语记在脑子里。

    右手不自觉的抬起，跟着神识中的打相开始画符，口中不自觉的跟着那人一同念出符咒的咒语。

    “五星镇彩，光照玄冥，千神万圣，护我真灵，巨天猛兽，制伏五兵，五天魔鬼，亡身灭形，所在之处，万神奉迎——急急如律令。”

    在我念完这咒语以后，所有的小鬼包括慧子，都开始散化周身的阴气，朝着最远的角落退去。

    “我的宝贝！你……你做什么了？我的宝贝都怎么了？他们可都是我的心肝儿！要是出了什么事，我要你偿命！”胡德辉见小鬼全部蔫头蔫脑的躲到了角落里，吓的急忙就要跑过去查看。

    “你最好离远点儿，要不然我用的就不是驱鬼符了。”

    “别别别，有话好说，有话好说。”胡德辉听到这话，吓的赶忙转变了嚣张的态度，小心的对我求情道。

    “现在我们就来好好说一说吧。”见他终于收敛，应该能听懂我说的话了，我转身坐到一旁的茶几上，指着对面的椅子，示意他坐过去。

    “您有什么话尽管说。”胡德辉坐到椅子上，用眼角留意着角落中小鬼的样子，反复的确认小鬼是否有恙，这才好声好气的和我商量着。

    “你的五鬼运财术，是从哪儿得来的？”乌曼一边在屋子里四处翻找着关于五鬼运财的东西，一边压低声音朝胡德辉问道。

    “运财术？什么运财术啊？我这可都是大半辈子辛辛苦苦一点一点攒下来的，没有什么不正当的东西啊。”胡德辉开始装傻充愣，想要蒙混过去。

    “是吗？那，你的寿命还有多少，你知道吗？”

    “什么？”胡德辉听到我说的话，眼神中露出一些不解。

    “你难道不知道，你的寿命已经被人换走了吗？”看他的样子，不像是装傻，我提醒他道。

    “五鬼运财术，运的只是你后半生的财运，提前享用自己后半生的财富气运，你以为的横财只是你自己本来拥有的。”

    “不……不可能，怎么可能？不可能这样……”胡德辉颤抖着手，有些坐不稳的去摸着椅子上的扶手，嘴里喃喃的反驳着。

    “提前享用了后半生的财运之后，你应该会霉运缠身。”

    “我没有！”听到这句话，胡德辉想了一下，眼神中突然露出几分庆幸和欣喜道。

    “那只是因为你用寿命去做了交换。”

