    “叶小姐，衣服都挺好看的，要不让乔爷看吧。”

    孙管家是过来人，她知道一句话叫“女为悦己者容”，叶佳期最想听到的肯定是乔爷的赞同。

    “他又要嫌弃我磨叽了，还是算了。”

    不过，嘴上这么说，她举棋不定的时候还是打了个电话给乔斯年。

    “衣柜里那件米白色的毛衣裙和酒红色那件，你说哪个好看？”叶佳期低头看着裙子。

    “……”乔斯年揉了揉眉心，“酒红色。”

    “好！”

    叶佳期丢下电话，飞快穿了他挑的颜色。

    等到她下楼时，乔斯年已经在楼下等了她好一会儿。

    阳光下，叶佳期笑意盈盈，酒红色的衣服衬托得她皮肤更加白皙。

    这样的叶佳期，当真是最美好的年纪。

    乔斯年只是看了一眼，便明白为什么她在国外会收到那么多情书。

    她坐上副驾驶，乔斯年替她扣好安全带，大手抬起她的下巴，在她的唇上啄了一下。

    “今天是香奈儿的口红？”

    “嗯，好看吗？”

    “还可以。”

    叶佳期笑着看向他：“我想做头发，你陪我吗？”

    “还想打扮多好看。”

    “当然是越好看越好。”叶佳期脱口而出，没听出他语气里的不悦。

    女人不都这样，当然是越美越好啊。

    “差不多就行了。”乔斯年直起身，双手搭在方向盘上，启动车子。

    叶佳期还是没听出乔斯年的不满。

    她倒是叽叽喳喳，开心得很。

    今天天气很好，她心情也好。

    在乔宅闷了那么多天，他终于肯带她出来了。

    “去芝加哥多放点心思在学习上，少把时间花在穿衣打扮上。”乔斯年敲了敲方向盘，淡淡道。

    “我学习挺认真，你不能总是断章取义，打扮也是一件重要的事情。就举个简单的例子，我要是不打扮，你能看上我？”

    “我看不看得上你，跟打扮有什么关系？嗯？”

    “那我要是很丑，你会喜欢？会跟我那啥？”

    “你就算毁容了，我也上得下去。”

    “……”叶佳期觉得惊悚，“口味真重，饥不择食。”

    乔斯年：“……”

    叶佳期从手提包里拿出一只镜子，照了照。

    “我问你个问题。”叶佳期看向他。

    “嗯。”

    “我刚去芝加哥的时候，开学典礼上，你在吗？”

    “……”

    “在不在？”

    “为什么这么问，我在京城，怎么会在芝加哥。”

    “别骗我，你在。”叶佳期不信。

    当时她在台上演讲，总觉得台下有熟悉的目光，后来乘帆表示，也在视频里看到他模糊的身影。

    “你说在就在。”乔斯年不否认了，他确实在。

    “这一年，我们没有见过一次面，没有通一个电话。”叶佳期的语气忽然淡了下来，“其实，下雨天的时候，我抱着小乖坐在阳台上，想的最多的还是你。”

    “也不是有意要想你，但你的身影总是会跳出我的脑海，浮现在眼前。”

    “可能一辈子也忘不掉了。”

    叶佳期嗓音很轻，如丝线般，袅袅飘远。

