    石志坚可不管这些，当即就把古龙创作的那些方便翻拍成电影的小说列举了出来，其中包括《护花铃》，《飘香剑雨》，《浣花洗剑录》，《名剑风流》，以及《楚留香》。《绝代双骄》，《铁血大旗门》，还有《多情剑客无情剑》等。

    可惜的是，古龙最经典的几部短篇小说还没创作，像《七种武器》，《欢乐英雄》，《大人物》和《三少爷的剑》等等，可都是武侠中的极品。

    石志坚想得多，既然古龙没写出来，到时候自己就把故事编出来，当成自己的来拍。

    对不起了，大脑袋，我可不是有意抢你饭碗！

    石志坚心中在给大脑袋古龙道歉。

    古龙却在惊愕石志坚竟然买断自己这么多作品，并且一买就是二十年！

    戴凤妮也在诧异，三百万可不是个小数目！

    这个石志坚，难道疯了？

    郑绍秋和赵亚芝两人却激动不已，石先生买断这么多故事，到时候还不便宜他们这些签约演员？男女主角有的演了！

    众人心思各异，哪里知道石志坚心中所想。

    实际上从1972年开始，随着金镛正式宣布封笔，华人武侠界算是彻底开启了古龙年！

    古龙一人撑起了整个武侠世界，从1972年到1985年，短短十三年时间创作了三十五部经典作品，并且这些作品还都被拍摄成了电影，整个香港影坛全都是古龙改编电影！

    也就是说，未来十年古龙电影将要统治影坛，到时候古龙的小说版权将会水涨船高一倍一倍的往上翻！

    作为古龙好友，倪框曾在《影坛随笔》有写：“古龙的小说版权最先是一万港币就可以买到，那时候甚至我拿一瓶人头马就能换取一部戏的版权改编。可是等到十年以后，古龙的小说版权比股票涨得还高，我的一瓶人头马只能买他版权中的一行字。”

    现在，石志坚一口气拿下古龙的经典作品，等于二十年内只有神话娱乐有权拍摄古龙的小说，邵氏想要翻拍，连门都没有！

    另外，这些版权还可以像股票一样，拿在石志坚手中变现，到时候看市场起来了，就翻个几倍丢出去，现在掏三百万买断，到时候就三千万甩出去。

    “阿坚，你不是在和我开玩笑吧？你真要拿出三百万来买我的小说？”

    “君子一言驷马难追，当然是真的了！明天我就让我的私人律师胡俊才带版权合约过来，你也找个律师好好审审，如果没什么意外，就按照今晚所定的签约！”

    “好！”大脑袋一拍板，“冲你这句话，今晚这桌我请了！”

    戴凤妮噗嗤，差点笑出声。

    人家给你三百万，你才请一顿饭，这个古龙也蛮有经济头脑。

    石志坚再接再厉，“既然我们谈完了版权的事儿，就再聊一聊电影的事儿。”

    说完，石志坚指了指旁边一直老实巴交坐着的郑绍秋道：“他叫秋仔，是我旗下艺人，资质很不错，我也很看好他！所以这次我准备捧他做男一号，饰演《楚留香》中的楚香帅，你看如何？”

    石志坚知道《楚留香》是大脑袋的命根子，想要拍摄这部戏，最好能得到他的认可。

    另外，如果古龙满意了郑绍秋，到时候对外宣传就可以借用“古龙钦定楚香帅”这样一口号，帮自己电影打广告，绝对比什么都好使。

    此时烤串等烧烤都已经上来，古龙捏了一支穿着的羊蛋，咬了一口，最近他夜夜笙歌，身子有些虚。

    差不多把烤串吃完，古龙这才抽出纸巾擦了擦嘴巴，抬头看向郑绍秋。

    此时的郑绍秋已经紧张的额头冒汗了。

    古龙乜斜眼，把纸巾揉成团丢在地上，“阿坚，不是我说你，你看看他瘦的跟鸡仔似的，浑身发抖，毫无帅气可言，哪里像我笔下的楚香帅了？”

    石志坚叹口气，看了一眼瑟瑟发抖的郑绍秋，知道郑绍秋是太紧张，越是想要表现好，越是不堪。

    “他平时不是这样子的。”石志坚拍拍郑绍秋肩膀，“玉树临风，洒脱不羁！这几个字他都有，只不过今天见了你这尊大神，有些紧张！”

    “紧张？紧张还怎么演戏呀！”古龙揉了揉鼻子，忽然把他刚撸完的竹签丢给郑绍秋道：“呐，不要说我不给阿坚面子，不给你机会！这支竹签就是一把剑，你舞剑给我看看！”

    “呃，舞剑？在这里吗？”郑绍秋看了看四周，这里可是大排档，人山人海的。

    “怎么，怕了？做演员第一要求就是脸皮厚！我听说你曾经为了拍摄阿坚的汽水广告，甚至穿着裹蛋裤跳舞……”

    “不好意思，我更正一点，那不是裹蛋裤，是芭蕾舞服。”郑绍秋喏喏道。

    “管它什么裤子！总之连那种玩意你都敢穿，现在在这大庭广众让你耍剑，你反倒不敢了？”古龙出言相激，“你要是敢在这里拿着竹签耍剑，那么我就认定你是楚香帅！”

    “真的？”郑绍秋牙一咬，“如果我做了，你就给我机会？”

    “当然！我说话可是算数！”古龙说着话，拿起一根牙签剔了起来。

    对于他来说，周围这么多人，拿根竹签跟傻子一样舞剑，那还不被人笑话死？

    要是郑绍秋真能做到，证明他是个可造之材----能够放下身段，脸皮厚，这样的人才能走红。

    还没等古龙想完，就见郑绍秋忽然爆喝一声，顺手抄起那根竹签，行云流水地舞动起来。

    古龙剔着牙，傻了眼！

    只见郑绍秋犹如喝醉了酒，手持竹签舞来舞去，一个犀牛望月，一个吕洞宾背剑，再来一个铁拐李饮酒----

    古龙看清楚了！

    你老母的，舞的还是“醉剑”！

    周围那些正在吃喝的食客忽然见到这边有人在耍剑，纷纷鼓掌叫好。

    当然，也有一些食客开口讽刺道：“这人该不是疯了吧？”

    “八九是喝醉了酒！看看，连站都站不稳！”

    郑绍秋一开始的时候还感觉挺丢人，还有些很紧张。

    可是随着舞动的飞快，脑海中全都是我要出名！

    我要出人头地！

    我要走红！

    我要做大明星！

    那一刻，他忘记了自己，忘记了周围！手中只有那根竹签！只有那把剑！

    他在奋力地耍剑！

