    第1096章紧张的谢清妍

    “好好好！你做手术，妈妈有什么不放心的？妈妈放心得很。毕竟我女儿是最厉害的DrJ，而且小宸的手术也是你做成功的。”

    “妈，你如果担心的话，待会儿爸爸的手术你可以一起进去参观，就像小宸的手术一样。”

    “真的吗？”谢清妍差点跳起来。“那这样会不会太影响你？”

    “不会的，我没有那么容易被影响的。”

    以前给一个黑手d老大做手术，结果做到一半，敌人因为内奸的出卖杀过来了，她的耳边全是爆炸声，头顶还在落小石子，她都只是让人把那位老大的头部挡住，免得灰尘进入头部伤口。然后在那样恶劣的环境下，愣是把手术做成功了。

    “那……那妈妈就进去陪陪你爸爸。你爸这个人，别看他平时很厉害，可是真的到了这种时候其实脆弱的很。他就表面上看着淡定，实际上他心里面很捉急呢。”

    谢清妍握着病床上老公的手，帝靖轩感觉自家老婆的手冰凉冰凉的。

    这20度的温度了，却感觉她整个人都深处冰窖里。

    心里一软，帝靖轩便说道：“嗯，有你妈妈陪在我身边，我就不怕了。”

    看着父亲眼里满是宠溺，一点害怕的影子都没有，璟仟感觉心里面暖暖的。

    如果天底下的夫妻都是这么和谐，爱情都是这么美好，时间不会冲淡一切，反而随着日积月累的情感越来越深厚，那么……其实她还是挺想要享受跟战黎川一起携手走过岁月、相依为伴的这种感觉的。

    “嗯，那就让妈妈在里面陪着你。爸爸你放心，就是麻药下去，等你睁开眼睛，这个病已经被彻底根治了。”

    “好，爸爸信你。”

    璟仟给自家父亲安排了劳伦斯研究所最好的病房。这个病房的一切都是自动化的。2米的大床左右折叠之后，就变成了便于操作的手术床。

    一应医疗器械都是推进房间来做的。完全就是vvvip才能享受的。

    “爸，现在我们的麻醉师要开始给您施加麻药了，您睡一觉，醒来就好了。”

    “好。”

    “给我爸把麻药弄少一些，如果需要的话，待会儿我提醒你再加。”

    “是。”

    麻醉师非常听话，二话不说直接减量。

    其实为了不让病人在术中醒来影响手术，麻醉师一般都会根据人的身高体重计算多一些的麻药量。所以一般手术完成之后病人会等很久才能醒来。

    不过麻醉之后，在一段时间内，对人的反应是有很大影响的。所以很多提着命玩儿的人，哪怕是手术，也不敢麻醉。

    帝靖轩握了握妻子的手，说道：“老婆，不用担心，我睡一觉就好了。”

    “嗯，不担心不担心，我家小乖乖做手术我能担心吗？绝对没问题。你不要紧张，你放轻松。”

    摸着老婆手心的汗，帝靖轩点头：“嗯。我们相信仟仟。”

    麻药已经注入。很快，帝靖轩就闭上了眼睛。

    谢清妍只觉得自己的心“咯噔”一声，跟着眼睛就黑了一下。

    (本章完)

