    “真的是云族血脉啊！真是令人羡慕！”

    “我要是也有云族血脉该有多好，哪怕只有一节！”

    ......

    看着那道红色的痕迹，众人眼底除了羡慕还是羡慕。

    云族统御之下，十二大域，数亿人口，云族血脉万中无一。即便是云萝这种已经是万里挑一的存在。

    享受着众人艳羡的眼神，云萝心中不知多么的得意，飘飘然就差上天了。

    她享受得差不多的时候，目光射向人群前方的叶轻染等人，夹杂玄力的声音响起，“我是不是云族血脉，你现在看清楚了吗？”

    众人一愣。

    竟敢有人质疑云族之人？

    活腻了吧？

    叶轻染却是看着血玉柱，心想着，原来云族血脉检测是这样的，只是云萝的血脉未免太差了吧？

    她的眼底，划过嫌弃。

    要是被大家知道叶轻染此刻的想法，估计要吐血。

    有云族血脉已经是天大的恩赐了！

    怎么还能挑三拣四？

    “倒是看清楚了，不过，怎么才只有一节？这还剩九节没点亮呢！”

    叶轻染说这话的时候，表现出一副迷茫不解的样子，让人误以为她真的不懂。

    呃...

    众人都惊呆了。

    她是真不知道还是故意的？

    竟然有人明目张胆嫌弃云族之人的血脉差？

    这种事情或许在云族族内很常见，可是在东海城，那可是开天辟地头一回。

    云萝本来非常美好的心情，被叶轻染这一句话给浇灭了。

    她脸上的笑容逐渐消失。

    这个中域来的贱民，竟然敢嫌弃她的血脉差？

    她可是尊贵无比的云族血脉！

    再说了，她明明有将近两节的成绩！

    “大言不惭！云萝小姐的血脉哪怕只有两节，那也是云族血脉，尊贵无比！岂是你能比的？”

    云海厉声道。

    很多人都赞同云海的话。

    叶轻染听了也不恼。

    “如果她这样也算是尊贵无比，那我也行。”

    啥？

    众人一愣，完全没理解。

    云海却是嗤笑，“你也行？你的意思是你也有云族血脉？”云海的语气里，鄙夷远大于惊讶。

    “算是吧。”叶轻染摸了摸下巴，点头承认。

    她想着，她娘亲既然是云灵，那她体内的云族血脉，应该不会差到哪里去吧？

    再怎么地，也比这个云萝强！

    “你在开什么玩笑？你以为云族血脉是随随便便一个人都能拥有的吗?”

    云萝都被气笑了。

    “不信？”

    “你说呢？”云萝双手环胸，显然不相信叶轻染的话。

    叶轻染对红舞等人说，“你们不是想让我上去试试那个什么血玉柱吗？我决定满足你们的好奇心！”

    “真的吗？”

    “骗你们干嘛？”

    “好！”

    几人点头如捣蒜。

    叶教习，亮瞎他们的狗眼吧！

    “不信的话，我上去试试？”

    云萝拧了拧眉，再次上下打量了一番叶轻染，“你以为这血玉柱高台，是什么阿猫阿狗都可以上来的吗？”

    “我知道！不是云族血脉上去会死嘛！我要是比你差，我一头撞死血玉柱上得了！”

    云萝思忖了须臾，随即冷笑，“你是不是以为你们人多势众，即便上去了检测出来不是云族血脉东海城也没有人动得了你？”她笃定，叶轻染一行人就是自诩实力强，就没把她这个云族之人放在眼底。

    “可是，你们恐怕不知道吧？一旦有人敢擅闯血玉柱高台，必将遭到云族的追杀，哪怕你逃到天涯海角也不行！”

    云萝冷冷一笑，眼底满是讽刺。

    “是是是，你说的都对，请问现在我可以上去了吗？”

    有云萝这种族人，她都忍不住以云族血脉为耻！

    云萝胸膛里怒火熊熊燃烧，声音从牙缝中挤出来，“你不要命，就上来吧！”

    在万众瞩目中，叶轻染走上了血玉柱高台。

    此时。

    广场不远处另外一家酒楼上，一道戴着斗篷的身影坐在靠窗的位置上，遥遥注意着血玉柱高台上的情形。

    清风吹来，扬起黑色的纱巾，依稀可以看到斗篷下的那张脸，些许狰狞，十分恐怖。

    ......

    叶轻染近距离打量着眼前的血玉柱。

    类似汉白玉质地，没什么特别的地方。

    下一代的血脉纯净度，并不会因为父母双方两种血脉交织而变弱，反而会随着另一半血脉变强而变强。

    这也是为什么，很多修炼者都希望自己的另一半是强者或者出自名门望族。

    她不知道自己的生父是谁，不过看样子，应该不比云灵差。

    而云灵当年测出十节的血脉纯度，震惊南隐洲。

    所以，她自己也很期待，她身上的云族血脉纯度能有多高？

    叶轻染这一番思考，在围观的东海城城民们看来，是她怂了。

    “她到底行不行啊？”

    “半天没动作，真是急死个人！”

    ......

    “你在墨迹什么？要是怕了就滚下去！”云萝不耐烦地喝道。

    叶轻染似乎这才回过神来，唇角扯了扯。

    其实，这一切都并不重要啊，重要的是，她终于实现了前世的梦想啊！

    叶轻染灿烂一笑，将手放在血玉柱上，注入玄力。

    刹那间，高耸的血玉柱猛地一颤，一阵罡风朝着四周蔓延。

    而也在那一瞬间，一道红光血玉柱的基础上亮起来。

    所有人的目光倒映着那如血的红芒，顷刻间尽皆凝固！

