    “放松！”

    当陈朽走到了姬云扬面前的时候，见到姬云扬的状态无比的紧张，他轻轻的拍了拍姬云扬的肩膀，带着一丝微笑道。

    姬云扬了然，原来这次陈朽不是过来清算的。陈朽并没有因为他是姬家之人，想要将他打杀，这就让他长舒了一口气。

    “血，血主，对不起，我为我之前的行为向你道歉，实在是我有眼无珠，不知道竟然是您……”姬云扬强自的镇定下来，望着陈朽，脸上带着歉意道。

    “你没有错，你做的已经很好了。我不是来追究你的责任，而是要问问你，你有没有兴趣掌控姬家？”

    陈朽的语气平淡而又温和，根本就不像刚刚那个杀人狂，两种极端的气质，交融在了陈朽的身上，这让姬云扬看得一愣。

    “怎么，不感兴趣吗？”望着愣神的姬云扬，陈朽再次对着姬云扬道。

    “我，我不可能掌控姬家，要知道我不过是半步踏天境，虽然在年轻一代之中，已经是天才了，但是姬家高手如云，我根本就算不得什么……”

    此时，姬云扬的眼神之中，满是无力道。

    他也想改变姬家的权利结构，成为姬家的家主，但是姬家的高手实在是太多了，根本轮不到他。别说是家主之位，就连姬云龙这样的年轻弟子，都不将他放在眼里，他想要成为姬家的家主，谈何容易？

    “放心吧，我有办法让你提升实力，帮助你成为姬家的家主，只要你想要做到，那么就能够做到，前提是，你必须臣服于我。”

    陈朽淡然的对着姬云扬道。

    姬云扬沉默。

    陈朽是什么人，姬云扬再清楚不过了，罪臣之地的主人，是所有小世界之中都人人喊打的存在，如果真的臣服了陈朽之后，那么以后他恐怕没有安稳的日子了。

    “没有风险，哪里来的收益？况且，你的父亲大长老，此刻也受到了重伤，我相信要不了多久你父亲手中的权利就会被姬家的掌权者夺走，那个时候你又算得了什么？”

    此刻陈朽嘴角带着一丝讥讽望着姬云扬道。

    听到了陈朽如此分析他现在的处境，姬云扬的眼神之中浮现出来了一丝的挣扎。陈朽说的没有错，他父亲大长老真的是受到了很重的内伤，恐怕会被姬家的权利层逐渐的排挤，最后彻底的架空。

    而他，更是会成为路人，远离了姬家的权利圈。

    “好，我答应你，不过我不会留下什么证据，毕竟我能否当上姬家之主，还是一个未知数！”姬云扬的脸色不断的变幻，终于下定了决心道。

    “姬云扬，你敢背叛姬家？你难道不知道背叛姬家是什么下场？”就在这个时候，姬云飞一脸的惊愕。

    姬家，庞大无比，远超外面任何一个世家，乃是远古传承下来的庞然大物，但是此刻姬云扬竟然要背叛姬家，这让姬云飞整个人都愣住了。

    “姬云扬，背叛姬家注定会被姬家清算，你做好万箭穿心的准备了吗？”

    姬云鄂脸色不善，眼神之中满是怨毒之色。

    刚刚，在陈朽和姬家的两个长老交手的时候，姬家的这些年轻的弟子，早就被庄臣和庄寒这一对兄妹打得没有还手之力，全部重伤趴在了地上。

    此时，众多的姬家年轻弟子，在听到了姬云扬竟然要背叛姬家，所有人的心里狂震。

    “呵呵，成王败寇而已。我虽然将自己当成了姬家之人，但是你们何曾真正的给予我应该有的尊重？姬家，不过是一个笑话而已……”听到了姬云飞和姬云鄂两个人竟然用姬家来压制他，姬云扬脸色浮现出来了一丝屈辱之色，此刻他慢慢的走到了姬云飞和姬云鄂两个人的面前，眼神之中透出了一股杀意。

    “你，你想干什么？”

    这时候，姬云飞和姬云鄂终于恐惧了。

    “送你们去地狱！”

    姬云扬眼神冰冷，没有一丝的动容，直接提起拳头，轰击在了两个人的脑袋上。

    “噗噗……”

    随着两声清响，姬家的两大年轻的天才，彻底殒命，只留下了两具尸体，临死之时都不相信姬云扬这个平日里唯唯诺诺的私生子，竟然敢向他们两个动手。

    只可惜，已经太迟了。

    “杀，只要是姬家的人，一个都不放过，不要走漏了消息！”将姬云飞和姬云鄂两个人杀死之后，姬云扬似乎放下了心里的某种包袱，此刻竟然下令让柳家的强者将其余的姬家弟子杀死。

    柳家庄园之中，很快就响起了惨烈的喊叫之声，余下的姬家弟子实力太过于弱小，根本无法和柳家的高手相抗衡，仅仅在片刻之间，柳家的惨叫声音就消失无踪。

    “血主，这样处理您看可以吗？”

    姬云扬处理好了一切之后，缓缓的走到了陈朽的面前，真诚的请教着陈朽道。

    “就这样吧，将这里封锁起来，我有话要对你说！”

    陈朽淡然一笑，对着姬云扬道。

    刚刚发生的事情，陈朽都看在眼里。他知道，这是姬云扬在向他递交投名状，杀了姬家人下定了反叛的决心，这完全是为了让陈朽信任他。

    对于姬云杨的这种做法，陈朽很满意。他需要扶持姬云扬成为姬家的家主，这样才能够将姬家变成盟友。

    泣血军早就成为各小世界修行者攻打的目标，眼下他也只能让泣血军缓慢的发展，不能过多的引起其他小世界的注意。

    结盟，是不错的选择。而扶持一个小世界的代理人，则是更好的选择。

    柳家的祸端，终于被陈朽彻底的剿灭，姬家来到这里的修行者，全部被灭，除了还有一个半死不活的姬岳长老。

    陈朽没有杀了他，因为他留着姬岳长老还有大用。

    而这个时候，陈朽早就被柳家的长老请到了正堂之中，让陈朽居中，坐上主座。至于姬云扬，则是坐在了陈朽的身边，陪同陈朽。

    而陈朽的另一边位置，靠近陈朽的是柳青宓，余下的次序分别是慕容翎，庄臣，庄寒。

    这一刻，陈朽等一行人成为柳家的绝对座上宾，柳家的所有人都带着笑容，不断恭维，整个大厅之中充满了欢声笑语。

    而坐在陈朽身边的柳青宓，则是满脸红晕，低着头不敢面对陈朽。

