    宴会酒店之内，这场荒谬的战斗还在进行着。

    而荒谬的点便在于战斗的双方竟然都是归属于联盟的诡异行者，只不过一方来自二号城，另一方来自三号城罢了。

    齐沉已经逐渐占据了战斗的上风，霸王不愧是近战型人形诡异之中堪称顶峰级别的存在，面对同样是近战型诡异又拥有将物体化为空壳能力的空洞刺客还是表现出强大的统治力。

    剃刀已经使出了浑身解数，最后却悲哀的发现自己不但无法对齐沉和霸王造成半点伤害, 反倒是自己身上的伤越来越多，现在完全就是靠着发条在他身体内种下的诡异发条在吊着命。

    等到诡异发条的持续时间结束，他直接一命呜呼也不是没有可能的事情。

    “该死...”，剃刀半弯着腰，嘴里发出沉重的呼吸，他感觉自己的双肺像是破损的手风琴一样, 每一次呼吸都会带来强烈的刺痛感，而他的心脏更是一直在高速的跳动着, 几近到了最大的负荷。

    伴随着血液在身体里的高速流动，剃刀感到自己的两边太阳穴也在富有节奏地鼓起。

    “投降吧。现在你还有回头的机会。”，齐沉叹息一声，远远凝视着剃刀那已显病态的脸庞发出由衷的劝诫。

    现在的确还来得及回头，因为他们这几个诡异行者还没有造成任何实质性的危害。

    “我的手上已经沾满那些狗东西的鲜血了...”，剃刀的脸上露出狰狞的笑容，眼睛里满是快意的光芒，他在打倒那些保镖的同时还趁机干掉了一个大集团的代表，“我这么多年都没有这么畅快过了，你知道吗？

    “自从那个狗东西仗着自己家的权势干了那些事后，我今天才终于让他血债血偿。”

    齐沉一听这就明白剃刀的身上势必也背负着一段不堪回首的往事，或者说愿意与军团合作的朱霁三人从根本上来讲都是因为对二号城发自骨子里的失望。

    齐沉默然，他也想的明白。

    除了联合军团之外，剃刀等人必定是完全看不见二号城能够自主改革的希望了。

    没有了拯救弥补的可能的话，那么剩下的唯一一条路自然就是重建秩序。

    奈何，这条路也许不是所有人都想要看到的。

    “军团...我们会去阻止，二号城...我们也会去让它改变，但绝不是这种漠视更多人的方式。”, 齐沉自始至终也没有对那些大财团抱有任何的同情之心，他关心的只是那些毫无反抗之力的人。

    财团与军团的斗争，赢家还不确定是谁，但输家则在一开始就注定了。

    唰！

    剃刀再次冲向齐沉，既然无法谈拢，他们之间剩下的也就只有死斗这一条路了！

    ......

    ......

    “团长！我们好像陷入某个诡异行者的能力之中了！”

    小轿车内，脸上涂满了花花绿绿油彩的年轻人脸上带着怒色向后座上的红发充满焦急地说道。

    按照既定的计划，军团的人在十多分钟之前就已经动身前往宴会酒店，不出意外的话现在理应抵达了酒店才对。

    可他们却在这条路上花费了极度不正常的时间。

    道路口就像是变戏法一样，他们一直在开，却一直都看不见终点。

    红发静静地坐在轿车后座，波澜不惊的眼眸了看不出悲喜，但身上不经意间流露出的气息却让身边的年轻人巫医感到有些惊恐。

    那是一股极为罕见的凝练到极点的杀意。

    “我真的好奇，会是谁这么胆大敢于来阻拦我们。”，红发轻声说道，在他的这辆车之后还有四五辆轿车，而每一辆轿车之内都搭乘着军团的成员，也都是他近来吸纳进军团的诡异行者们！

    加上他和巫医足足有八个诡异行者, 这股力量堪称强劲。

    虽然在质量上和曾经他带去三号城的那一批军团骨干还有差距，可数量上的优势无疑可以在一定程度上抹平这种差距。

    然而现在, 一个拥有迷惑性能力的诡异行者却像是跗骨之蛆一样一直跟着他们，并且不断地在干扰他们的进程。

    到了此刻，红发内心的耐心终于被消磨殆尽，只见他眼神冰冷地从怀里拿出一部对讲机切换到一个事先确定好的频道后按下了通话键。

    “回声。用你的能力给我洗地，把骚扰我们的这只小苍蝇给逼出来！”

    红发话音刚落，他后面的一辆轿车里坐着的一个体型肥胖的女人却异常灵活地爬出了车，分分钟就来到了轿车的顶部。

    下一秒，一道妖异翠绿的虚影出现在回声的身后，那是一个外形酷似巨大蛤蟆的诡异，拥有着操控声波的能力！

    “啊！”

    人耳无法捕捉到的超声波从回声的蛤蟆诡异张大的巨口里发出，大功率的超声波近乎沿着直线传播，在良好的操控性下伴随着蛤蟆诡异转动身躯，如一把无形地利剑朝着四面八方横扫过去。

    许多行走在路上的市民在被这超高频率的声波接触后立马发出痛苦的哀嚎，脆弱的人体根本没办法承受这样的冲击，头晕恶心之际内脏更是在共振之下破碎出血。

    仅仅是片刻的功夫，道路两边便是哀鸿遍野。

    但这些倒下的市民完全没有触及到军团任何一个成员，他们都面色冷漠地看着这一切，仿佛死掉了不是一个个活生生的人而是廉价的老鼠一样。

    “这些都是必要的牺牲。”，所有人耳畔都不约而同响起了红发的声音，也是他们都认可的声音。

    他们可是要建立新的秩序，在这个过程之中丧命的人都是必需的而已。

    而在某个角落，魔术师紧握着自己的魔术棒诡异满脸惊惧，他幸运的没有被超声波给命中，他也根本不清楚这突然袭来的攻击到底是什么原理。

    但他却能真真切切地看见那大量倒下的市民们。

    现在他终于领会到暖男私下里给他讲的“末日”到底是什么意思了，和军团同流合污根本不是什么光明的坦途！

    “混...混蛋。”，气质儒雅的魔术师想不出更有杀伤性的言语了，只是不断地重复着简短的几个字。

    旋即，他的双眸重新聚焦，手里的魔术棒也散发出诡异的力量。

    所有人的低估他...认为他只是一个趋炎附势的没有什么强大战斗能力的诡异行者罢了。

    就连二号城诡异处理部的队长朱霁也是如此评价他。

    可他自己心里清楚...他仍然有着自己的底线。

    暖男看得非常清楚的底线——

    那更多的无辜市民的生命。

    ......

