    李云智撇撇嘴道，“不是我吹牛，如果你让我来烤，我能把这个牛肉烤的比你烤的好吃一百倍！”

    “什么？”

    “这！”

    “咳咳咳！咳咳咳！”

    李云智这话直接让程咬金和秦琼程处默几人愣了愣。

    程处默更是惊吓到被自己的口水噎住了，“这，九皇子殿下，我们吃牛肉一直都是这么吃的，你可能是第一次吃，所以不习惯，这很正常，不过要说我老爹，他的烤肉技术已经算得上一绝了！”

    秦琼也道，“是啊是啊，九皇子殿下你这还一口没吃呢！牛肉身上本来就有一股子骚味，你多吃几口，就会习惯了！殿下，我绝对不骗你，你吃过就知道了！”

    李云智直接抱着手哼哼道，“你们不信是吧？那……要不咱们来打个赌？怎么样？”

    噗！

    “叮！获得程咬金的吃惊，淘气积分加5 6 ！”

    “叮！获得秦琼的无语，淘气积分加6 6 ！”

    “叮！获得长乐公主的无语，淘气积分加5 5 ！”

    程咬金嘴角扯了扯，打赌？

    让他跟九皇子殿下打赌？

    这不是送羊入虎口吗？

    这如今长安城内，谁人不知这神童九皇子殿下最爱跟别人打赌了！

    而且逢赌必赢！

    还从来没输过呢！

    就连当今皇上在他手里都没赢过一个子！

    谁还敢跟你比啊！

    所以，程咬金当即咬了一大口牛肉道，“殿下，你要是说你这烤肉技术比我厉害，那我老程信了，但是你要是让我跟你打赌，还是算了吧！”

    “这……那你呢？秦大将军？”

    秦琼连连摆手，“不不不！殿下，我没钱了，我真的没钱了！这最近家里夫人管的紧，所以我还是算了吧！”

    李云智嘴角抽了抽，随即又将目光转向了李丽质。

    李丽质一看到李云智的目光当即就道，“智儿弟弟，你别看我，我上次，输给你的一百金，那可是我攒了两个月的零花钱！”

    这下，李云智叹了口气。

    哎，你们说说，这群人，怎么这么胆小呢？

    “哎，那好吧，既然如此，那我就只能自己享受我做出来的美食了！”

    哼！

    让你们不跟我赌是吧？

    待会我一定让你们的口水直落三千尺！

    随后，李云智直接从系统里兑换了一大堆瓶瓶罐罐，这些全都是烧烤调料。

    什么孜然啊辣椒啊烧烤酱啊所有五花八门的烧烤调料应有尽有。

    众人看着李云智一个个将这些东西从兜里掏出来，又是一惊。

    程咬金拿起一瓶黑胡椒粉，打开来，好奇道，“殿下，你这些瓶瓶罐罐里，装的都是什么啊？”

    说着他就将鼻子凑近了瓶口。

    结果，下一刻。

    “阿嚏！阿嚏！”

    “哎哟喂……阿嚏！”

    “啊啊啊阿嚏！”

    一道道喷嚏声在院子里响起。

    好一会儿后，程咬金揉着鼻子红着眼睛，“殿下，这东西，味道咋这么奇怪呢？而且，闻了竟然让人想要打喷嚏？根本停不下来啊！”

    这东西简直太厉害了！

    “殿下你不会要用这个来烤肉吧？”

    李云智自顾自的用匕首将牛肉切片，一片一片穿在了自己兑换的竹签上，头也不抬道，

    “是啊！怎么了？有什么问题吗？”

    “不是，殿下，这玩意这么臭……”

    “臭？嘿嘿嘿，老程啊，所以说叫你好好读书你不听，你非要去弹玻珠！看，现在什么都不懂了吧？这东西叫做胡椒粉！是一种香料！”

    哦不对，他们这个年代，就算是好好读书，也学不到这个东西是什么，因为花椒这东西，离他们的朝代还远着呢！

    程咬金摸了摸鼻子，“呵呵，殿下，这东西是香料？你别逗我了，这东西考出来的东西，怎么能吃呢？”

    “怎么不能？待会你就知道了！”

    李云智一脸神秘兮兮的将烤串架在了火上，开始烤了起来。

    一旁的李丽质几人都瞪大了眼睛，看着李云智时不时涂一点这个酱，撤一撤那个粉的，不一会儿，他们便闻到了一股从来没闻到过的香味！

    “天啊，好香啊！智儿弟弟，你这串烤肉，看起来好好吃哦！”

    李丽质看着李云智嗷呜一口咬下了一块烤肉，津津有味的吃着，她似乎都能感受到那块肉刺激着味蕾。

    一旁的李昭懿也忍不住咽了咽口水。

    “长乐姐姐，小昭，你们想吃吗？”

    “嗯嗯！”

    “想吃！”

    “唔，”李云智想了想，“那这一串给你们吃吧！”

    “谢谢景J L弟弟！”

    李丽质一把接过来，和李昭懿两人一人一口吃了起来。

    “啊！”突然，李丽质惊呼了一声，吸引了秦琼和程咬金的注意。

    “怎么了长乐公主？”

    “公主你没事吧？”

    李丽质抬起眉毛，“天啊！太好吃了！吧唧吧唧……这串烤肉太好吃了！”

    啊？

    程咬金和秦琼动作一致咽了咽快要溢出来的口水。

    “这，真的好吃吗？”

    李昭懿用力点点头，“嗯！卢国公秦将军，你们也尝尝吧！九皇子的烤肉，真的太好吃了！我这辈子，从来都没吃过这么好吃的烤肉！”

    “不行！”

    李昭懿手里的烤肉串还没递到程咬金手里，就直接被李云智一把抢了过来。

    他大喊一声，“不行！”

    这下，程咬金和秦琼两人直接愣住了。

    “这……”

    “智儿弟弟，你烤的牛肉这么好吃，为什么不给卢国公他们尝一尝呢？”

    李丽质十分不解。

    李云智不慌不忙的将烤肉重新递回给李昭懿，

    “不行，老程刚刚说，他烤的牛肉是最好吃的，那我烤的又不好吃，所以，还是不要让这烤肉，污了老程他们的嘴巴了！”

    “唔，说的好像也有道理！”

    李丽质似懂非懂的点点头，“那智儿弟弟，我和小昭可以吃吗？”

    “当然可以，你们都是我的好朋友，长乐姐姐你还是我的亲姐姐！所以我给你们烤肉吃，这是天经地义的！”

    “智儿弟弟你真好！”

    接着李云智开始烤肉了。

    这下，他一次性烤了十几串。

    烤了两次，他们三个小小的人儿，就坐成了一个圆圈，吃起了香喷喷的烤肉。

    直接就无视了身后的程咬金和秦琼还有程处默等人。

    程咬金几人直接蹲在风中凌乱了。

    “唔！好好吃哦！这牛肉居然能烤的这么香！”

    “还爆汁水呢！好吃好吃！”

    “好香哦！九皇子你太厉害了！”

    “这简直比卢国公烤的好吃一百倍不止啊！”

    噗嗤！

    一旁的程咬金额头落下一片黑线。

