    “怎么我刚穿好衣服你就转过神来？”王心妍觉得事情有些巧合。

    　　

    　　    “这……”林逸挠了挠头皮，不好解释。

    　　

    　　    “林逸哥哥没有从镜子里偷看心妍姐姐。”韩静静头也不抬的摆弄着手中的平板电脑，却是说道。

    　　

    　　    林逸听了韩静静的话，恨不得掐死她，这小妞儿刚才头都没抬起来，怎么发现的？

    　　

    　　    王心妍这才看到，在林逸的身后有一面镜子，也就是说，林逸刚才虽然转过身去了，但是还是可以从镜子里看到自己，这让王心妍刚刚散去的羞意再次涌上心头，瞪了林逸一眼：“怎么这样子？”

    　　

    　　    林逸有些尴尬，咳嗽了两声，转移了话题：“白伟拓和何美月把房间霸占了，我没有地方去，就来了。”

    　　

    　　    王心妍“哦”了一声，坐在床上，也是有些尴尬，韩静静偏偏说了句话后就坐在那里继续写写画画了，让林逸和王心妍之间一下子没有了话题。

    　　

    　　    “你……修炼么？”王心妍打破了尴尬问道。

    　　

    　　    “好啊。”林逸点了点头，主动坐在了床上。

    　　

    　　    王心妍默默的坐在了林逸的身边，想了想，将刚刚穿好的绒衣又拖了下去，露出了里面的保暖内衣来，姣好的身材让林逸一览无余，王心妍这时候倒是也没有什么不好意思的了，脱光了都看过了，现在怕什么？

    　　

    　　    林逸闭目运转起轩辕驭龙诀第二层，王心妍倒是极力的配合，坐在林逸的身边一动不动，其实两个人到了这一步，有点儿脱离了王心妍最初的想法和掌控，所以王心妍唯一能做的就是尽快的帮助林逸修炼，让林逸的实力更上一层楼，到达一个全新的境界，只要不怕天丹门，她和林逸就可以顺理成章的在一起了。

    　　

    　　    “心妍，能抱着你么？”林逸发现，自己今天好像有点儿心猿意马，修炼起来也总分心，嗅到王心妍身上的香味儿，就想有进一步的动作。

    　　

    　　    王心妍浑身一僵，没想到林逸会提出这种无理的要求！

    　　

    　　    不过，王心妍又不好拒绝，眼睛瞄了一眼不远处好像什么事儿都不关心的韩静静，然后用鼻音轻轻哼了一声，也不知道是答应的意思还是不答应。

    　　

    　　    林逸听到王心妍这近乎赌气的哼哼声，微微一笑，伸手将王心妍揽进了怀中，王心妍的身体明显的一颤，呼吸变得有些急促起来，虽然之前林逸在军训的时候也抱过她，但是那是在睡着了而且半夜很冷的情况之下，而现在，林逸就有点儿故意的嫌疑了。

    　　

    　　    虽说林逸是为了修炼，但是到底是色心占得多一些还是修炼的心思占得多一些，王心妍就不得而知了。

    　　

    　　    林逸也感觉到了王心妍的身体僵硬，不好得寸进尺，抱住王心妍之后，也没有其他不规矩的动作，而是规规矩矩的开始修炼起来。

    　　

    　　    而林逸这种态度，倒是让王心妍松了一口气的同时也很欢喜，看来林逸真的是在修炼了，并不是**熏心，一味的想着占自己的便宜！林逸有上进心的修炼，王心妍还是挺高兴的，毕竟林逸早一天站在天丹门之上，两人之间的窗户纸就能早一天捅破。

    　　

    　　    不然在此之前，王心妍是断然不敢答应什么，免得到时候惹出了麻烦让康照龙有理由联系康照明对林逸下手！

    　　

    　　    现在虽然林逸和自己走的近些，但是康照龙亲口答应不会追究，这其中固然有他向林逸求救被逼无奈，不过想来康照龙也不能这么快的出尔反尔。

    　　

    　　    一转眼到了晚间吃饭的时间，白老大让服务台每个房间都打电话通知学生们去餐厅吃饭，电话是韩静静接的，接了电话后，她放下平板电脑，对林逸和王心妍说道：“林逸哥哥，心妍姐姐，服务台通知吃晚饭了。”

    　　

    　　    “哦，好的。”林逸从修炼中回到了现实，松开了王心妍。

    　　

    　　    王心妍之前虽然有些紧张和害羞，但是后来林逸没有做什么让她难堪的举动，王心妍也就放松了下来，被林逸抱着，倒是有点儿安逸，最后差点儿睡着了，迷迷糊糊的睁开眼睛，坐起身来：“啊……那就去吃饭吧。”

    　　

    　　    三个人出了房间，那边正好看到白伟拓和何美月也从房间里走了出来，何美月的脸上还带有一抹潮红色，也不知道这两人在房间里做什么了。

    　　

    　　    白伟拓看到林逸，快步跑了过来：“林大哥。”

    　　

    　　    “小子，你和美月成了？”林逸看着白伟拓兴高采烈的样子，压低了声音问了一句。

    　　

    　　    “嘿，还没有，不过让我亲了……”白伟拓不无〖兴〗奋的说道：“没想到，这度假村的有线电视里，还有那种节目，我和美月看了一会儿就情不自禁了，不过美月没让我更进一步……”

    　　

    　　    “呵呵。”林逸笑着拍了拍白伟拓的肩膀：“白老师同意你们两个的事儿？”

    　　

    　　    “爷爷倒是没有反对，我看好就行了。”白伟拓说道。

    　　

    　　    林逸也没有说什么，何美月这个女生，给林逸的感觉是精明的厉害，白伟拓虽然不傻，但是相对朴实一些，也不知道他和何美月在一起是福是祸？

    　　

    　　    康照龙和右盘虎也出来了，只不过康照龙打扮一新，不但洗过澡，头发梳理的一丝不苟，身上也换了一套新的皮衣，让林逸惊讶的是，他脸上的伤势居然都好了。

    　　

    　　    不过林逸也只是略微惊讶一下，有右盘虎这个丹药罐子在旁边，弄点儿快速疗伤的丹药不是什么事儿，一颗二品小还丹，就能让康照龙身上所有伤势全部痊愈。

    　　

    　　    “林逸，之前在山谷下面，真是谢谢你了！”康照龙走过来，主动对林逸说道。

    　　

    　　    “？”林逸看了康照龙一眼，想说你傻了吧？不过还是没说。

    　　

    　　    其实，康照龙来和林逸表示善意，也是不得已的权宜之计，他回去和右盘虎碰头了之后，确定了之前那两个修炼者劫匪就是隐藏右家派出来的高手，一个地阶后期巅峰实力，一个天阶初期实力，两人一死一伤，林逸的实力相当牛逼！

    　　

    　　    

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

