    第012章

    “人之初、性本善、性相近……”童音清脆宛若玉珠落盘，湛非鱼背诵的流畅，一千多字的《三字经》转眼的功夫就背完了。

    林夫子眼中露出喜悦之色，他也知道比试的事，私塾里的学童叽叽喳喳的议论过，都说湛非鱼聪明，湛家二郎、三郎远远比不上。

    林夫子却不知道湛非鱼竟然用短短十天就背的如此熟练，尤其是此时此地，院子外黑压压一片的都是人，院子里还端坐着县令大人，就算是县学就读的那些童生、秀才们在县令大人的威严之下，估计也无法如此流畅的背诵，更别提一个还没有开蒙的稚童。

    “不错。”陈县令锐利的目光看了一眼湛非鱼给出了评价，在农家，七岁的小姑娘能如此的确称得上不错。

    可如果放到世家望族之中，孩子三岁启蒙，四岁就能把开蒙的《三字经》《千字文》倒背如流，天赋好的孩子，到了七岁已经开始读四书，湛非鱼这样的连中等都算不上。

    赞赏的看了一眼湛非鱼，林夫子温声再次开口：“二郎，到你了。”

    湛非鱼握了握湛二郎的手，对着他咧嘴一笑，：“别怕。”

    “人之初……”估计是湛非鱼开了个好头，湛二郎声音还有些结巴，好在也背了一大半，只是剩下的不熟，想了半天也没想起来。

    紧张惶恐的情绪缓过来了，湛老二和小姚氏急切不安的看向缩在他们身边的湛三郎，小姚氏推了推湛三郎的后背，示意他赶快背。

    湛三郎平日里被娇惯着，不管是在湛家还是在村里都逞强，可到了关键时刻，湛三郎吓的双腿直哆嗦，被小姚氏一推，扑通一声跪在了地上。

    陈县令、林夫子等人的目光看了过来，湛三郎一抬头，看着陈县令那威仪冷肃的脸庞，哇一声吓的嚎哭起来，泪水鼻涕流了一脸，这模样比起三岁孩子还不如。

    完了！湛老二心一沉，恨铁不成钢的看着坐地上撒泼嚎哭的小儿子，心里再恼火，这会也不敢说什么。

    小姚氏也吓得够呛，唯恐陈县令会发怒，双手死死的抓着湛老二的胳膊这才没吓的跪下来请罪。

    陈县令三人来的突然，离开的也快，村民们呼啦一下就涌到了湛家院子里，七嘴八舌的说了起来。

    “三哥，你们家小鱼和二郎今儿可给老湛家长脸了，竟然敢在县令大人面前背书。”

    “是啊，这十里八乡的都没这个荣誉，我听说也就前年上寺村的马秀才得了功名，县令大人过去坐席了。”

    “是啊，小鱼这丫头胆子还真大。”

    赞美的、羡慕的、嫉妒的声音混杂在一起，这事传出去不仅仅是湛家，整个村子都脸上有光，县令大人可以来了他们村，还听了小鱼背书，这是多大的荣耀。

    “这都是小鱼有造化。”湛老头声音洪亮，满脸的笑容，被村里人捧得连声大笑，却是从未有过的畅快和得意。

    湛老太同样一扫前几天阴霾的表情，笑的脸上的褶子都堆积在一起。

    “你怎么这么没用，没用啊！”二房的屋子里，听着院子里传来的笑声，小姚氏狠狠的在湛三郎屁股上拍了几下，气的眼眶都红了。

    湛老二阴沉着老脸坐在方凳上，平日里伪善的笑容消失了，只余下不甘和嫉恨。

    大房这一次不但得到了实惠，而且还在县令大人面前露了脸，这以后不管是在家里还是在村子里，大哥只怕都有几分话语权了。

    小姚氏也舍不得真打儿子，但又不服气大房占了便宜，推了一把湛老二，满脸忿恨不甘的发难。

    “难道就看着小鱼那死丫头去读书？这十里八村的也没见过丫头片子上学的，一年十两的束脩可不是大水飘来的。”

    “闭嘴！”湛老二恼火的厉害，迁怒的瞪着小姚氏，“让你盯着三郎背书，你看看你把人惯成什么样了！”

    湛三郎之前被吓狠了，嚎哭了一场，刚刚又被小姚氏拍了几下，这会正坐地上抽噎着，鼻涕都糊了一脸，别说和灵气逼人的湛非鱼想比，就是二郎也比他强多了。

    “那可是县令大人，我们三郎可不像那死丫头糊涂胆大！”小姚氏提到湛非鱼几乎是咬牙切齿，恨不能把人给生吞了。

    “县令大人都开口了，只能等明年了。”湛老二阴沉的目光里有毒辣的寒光闪烁着，只能过了这风头再谋算，一个丫头而已，捏死她还不容易，断个腿断个手，她还怎么去私塾？

    小姚氏将哭嚎的三郎推了出去，关上房门后恨声道：“那今年就算了？这一年可是十两银子的束脩！”

    一想到十两银子花在大房、花在湛非鱼身上，小姚氏这心疼的就跟被人扎了几刀，白花花的银子啊，这都该是他们二房的，怎么能让大房的丫头片子糟蹋了。

    湛老二嫌恶的看着骂骂咧咧的小姚氏，听的厌烦了，不由铁青着老脸厉声一喝，“你不怕得罪县令大人不怕蹲牢房你就去阻止！”

    “我……”像是被人卡住了脖子，小姚氏脸上有惧色闪过。

    她也就在村子里耍耍嘴皮子，就算是吃了熊心豹子胆，小姚氏也不敢得罪县令大人，这会想起来双腿都打颤。

    “等时间久了，县令大人哪里会记得我们湛家。”湛老二眼神愈加的阴狠扭曲，但他也不敢冒险，等风声平息了，收拾一个丫头片子还不是手到擒拿。

    想到拜把子兄弟马三爷，湛老二嘴角露出狠厉的笑来。

    既然这丫头不知好歹就别怪他这个当二叔的心狠手辣了，到时候让马三爷安排两个人，只要不把人弄死了就行！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家新年快乐！么么哒！

