    红狐唇边的冷笑仿佛是用刻刀雕刻而成，这也是他习惯的弧度。荒谬的既视感层层袭来，使他的记忆有些骚动，似乎很久以前，也是这样的城市、这样的夜晚，这样的人流，这样的自己……

    只不过，前方没有“三角飞船”，有的只是拼命藏匿气息，慌乱逃窜的目标。

    哦，记起来了，多么完美的行动，

    一帮和他同样出色的朋友、同行，用十日夜的时间布局，完美执行了每一个环节，由他这个“都市猎手”执行最后一击。

    在最繁华的市区，没有伤到任何一名无辜市民，从容击杀目标——那个以传教名义，虐杀妇幼祭祀邪神的所谓“狂信徒”。

    肮脏的血液溅到他的夹克上，却如同肆意喷溅的香槟。那一刻，所有的参与者欢呼雀跃，他们绝大多数都是刚过了“入会考评”的年轻人，连觉醒者都很少，却利用严密的计划和高度的执行力，层层磨削目标的本钱，制造各种有利形势，最终将具备“B-”实力的狂信徒完美击杀。

    然后呢？然后是什么？

    教团在湖城肆无忌惮的报复性破坏、参与行动的名单泄露、点名道姓的追杀，短短几天时间，参与行动的年轻人，死了一半有多。

    在此期间，协会做了什么？

    总会一纸“行动完全不顾后果”的评价与申斥，分会一张等同于驱逐令的“避险车票”，以前同道好友的“闭关远行”……

    侥幸活命的他们，像狗一样从湖城跑出来，躲入荒野，星散四方。如今联络，十有九不应，不知所在，不知存亡。

    这特么就是结局啊！

    人流在红狐身前分开，无数似曾相识的模糊面孔从肩膀两侧流过，他的心情莫名进入了一种奇妙的平静状态，甚至还能开点儿玩笑：

    “距离目标856米，预计9o秒后抵达。诸位可以加码加注，不过谁要敢动我的赌具，我跟他急！”

    加密频道里一片静默，就像是他逃离湖城的前夜。红狐唇角抽动，这仅余的记忆，最终也都封入那讥诮冷然的笑容里。

    此时红狐已经来到了霜河实境外围，这里还有大量围观群众，随着警方的警戒线一路外扩，不情不愿地向后退，其中还有一些没能占据好位置的媒体报道人员，正试图逆势挤出一条路来，离现场更近一些。

    至于周围三座大楼上，闪光灯就像是闪烁的繁星，偶尔一次同步，便映得这片区域一片煞白。

    真是完美的坟场。

    红狐正要切入这片更浓稠的人流里，一个新的信息滑入加密频道，仍是来自于何阅音：

    “我们的注意力不应该放在一具尸体上。”

    红狐闻言一怔，脑子转几圈，终于“哈”地笑出了声：“我就知道，我就知道……去特么的祭骑士，去特么的破尸体，这简直就是最大的垃圾笑话！”

    “喂！”霜河实境里，章莹莹圆睁双眸，抬起手指，点向何阅音，想喝斥几句，可视线又不自觉拐到罗南那边儿。

    罗南依旧垂眉敛目，肃默而立。没有智珠在握的从容，却也没有被识破骗局的惶然。

    红狐低声笑：“秘书小姐，你的意思是，要弃牌认输吗？在说这句话之前，你征求过老板的意见没有……罗先生，罗老板，你就不说几句话？”

    罗南仿佛什么都没听见，全无反应。

    章莹莹都要忍不住了，可白心妍搂着她的脖子，动作亲密，却不让她有任何言语动作。

    红狐得不到回应，笑意更盛，偏偏嗓子更加嘶哑：“好啊，好得很，抹脸擦屁股的本事实在了得！你们搞这些有意思吗？为了强行抽我的脸？还是为了给这个坑货脱罪？”

    何阅音平静开口：“这不正是你希望的？”

    红狐简直无语：“你特么在搞笑？”

    何阅音微不可察地叹了口气：“这与搞笑无关，我只是试图把你的注意力摆回到更实际层面上来，比如你的错误，逻辑错误。”

    “不可理喻！”

    这一刻，红狐简直有砸掉“六耳”的冲动，可接下来，熟悉的声音在耳畔回响：

    “……以后真的和公正教团讨论这事儿，我们算什么？第一波炮灰？还是拿出来背锅的？”

    这是？

    “是你没看到总会的德性……事情已经闹大了！这些秘密教团最擅长搞那种信仰议题，小题大做，总会那边呢，从头到尾的政治正确！”

    红狐终于听出来了，这是他的声音、原话，只略作剪辑出来，原意并未改变。对此，他唯有冷笑：“怎么着，还想往总会报告啊？告去啊！当年老子被害过一回，有经验，再来几次也没什么！”

    何阅音依旧是拿出了临时做好的剪辑，下一段的时间点就更近了，也正是红狐与大伙儿撕破脸的开始：

    “……什么人面蛛、柴尔德、环蛇之言，节奏带得飞起，你们陪他玩炸药不怕满脸花，我还怕崩着屎呢！瞧瞧这些无辜市民吧，不就是被崩到的？”

    红狐正酝酿下一次的反击，可这段话倏然入耳，血气便骤然上涌，脸面涨，音波在耳鼓震荡之际，那嘲弄尖刻的腔调，则像是一把挫刀，压入心尖，来回切磨。

    他痛苦又烦躁，张嘴想说话，可是喉咙眼儿里莫名都是那“崩到的、崩到的”之回音，压得实实在在，以至于半个字也吐不出来。

    直至此刻，何阅音的声线，才导入他耳畔：“我的代号是‘秘书’，罗南却不是我的老板。如今在场的每一个人，与他相识，也不过两个星期。

    “罗南是个刚入会的菜鸟，不管是在世俗世界还是‘里世界’，他的人生经验都可称匮乏。他犯错惹事的机会，远远过我们其他所有人，尤其他还有把事闹大的本领。

    “可是，无论是我、莹莹、竹竿……我们很多人，都在倾向他、维护他、帮助他，这不好吗？他不是炮灰，不用背锅，不用被政治正确，在这个松散的协会里面，能有这样的结果，你不满意吗？不盼望吗？特别你从湖城出来之后……”

    “你特么的别给我灌鸡汤！”

    “湖城”这个词汇，就像是快要烧化的烙印，硬生生插进红狐胸口，让他忍不住痛嚎嘶叫：“你们算个屁的协会，充其量就是一份死亡名单，一个个列上去，再一个个划掉，划掉！你们……”

    “哎呦？你说的名单，包括我吗？”

    声音在脑后突兀响起，惊得人头皮炸。红狐就算是处在情绪最激烈的时候，本能仍然帮助他错身翻转，拉开距离，这才回头。

    然而下一刻，他就傻在当场。

    一位清瘦中年男子，穿一身只在正式宴会上才会出现的笔挺礼服，颈佩领结，站在纷乱人流中，对他微笑。由于笑容，复古眼镜半遮半挡的眼角，都荡漾起轻浅的细纹。