    “那个，萧先生，你已经喝了不少了，再喝的话......”

    曹宇强忍着用酒瓶砸死这混蛋的冲动耐心的说道。

    “放心，我酒量好着呢，再说了，我是打算带回去慢慢喝的。”

    萧天很自然的说道，然后看了他一眼：

    “草鱼，你是不是钱没带够，如果是这样，那就算了吧。”

    “不是不是。”

    曹宇连忙摆手道，这个时候当着洛晴的面，他怎么能说自己钱没带够呢？

    “服务员，这酒再打包十瓶。”

    虽然满心的心疼，但还是装作很大气的道。

    好不容易，一顿饭吃完，结账的时候，曹宇看着那账单，真的觉得血压都高了。

    餐厅门口，萧天有些歉意的道：

    “草鱼啊，今天让你破费不好意思啊，下次我来请你。”

    曹宇听到这话，竟然有一种想哭的冲动。

    这混蛋，从开始到现在，恐怕说的是第一句人话吧。

    他感觉自己的心灵稍微得到了一点点的慰藉。

    “羊肉串啤酒管够，咱们不这么小家子气，一瓶瓶的，直接按箱来！”

    萧天继续道，一脸的豪气冲天！

    曹宇闻言，差点一口老血直接喷出来！

    这混蛋啥意思？

    还嫌自己小气？

    关键是，你那羊肉串能和上等的西餐比吗？

    啤酒能和82年的拉菲比吗？

    一瓶抵得上你多少箱？

    破费就算了，竟然还没落下一点好！

    但是憋屈的是，自己还不能那么计较，不然落在洛晴的眼里，就真的有点小家子气了。

    毕竟自己一个公司老板和一个乡巴佬计较，怎么都是自己不对。

    “萧先生太客气了。”曹宇笑着说道，只是此刻的笑容比哭还要难看。

    “好了，我公司还有事，就先走了。”

    曹宇说道，他怕跟这家伙再多待一会，自己没有心脏病也会被气出心脏病的。

    很快，曹宇就开着自己的座驾一溜烟的远去了。

    “哈哈哈~~~~”

    洛晴再也忍不住了，顿时捧着肚子大笑了起来。

    “我说洛总监，有必要这么夸张吗？”

    萧天有些无语的撇了撇嘴道，当然了，那蹩脚的东北方言也不见了。

    “你这家伙，真的是......”

    洛晴笑的撑不住，双手搭在了他的肩膀上：

    “我估计这曹宇气的快要炸了吧。”

    想到刚才这家伙的表演，洛晴就为那位曹宇感到有些悲哀。

    一个对欧洲各国了如指掌的人，居然被他认为是一个土包子，也是真的很滑稽。

    “你别笑，今天这事可没完。”萧天淡淡的说道。

    洛晴慢慢的止住了笑意：

    “你什么意思？”

    “这条草鱼是彻底看上你了。”

    洛晴闻言不由得神色一暗，她最担心的就是这种情况。

    这和萧天今天的表现如何没有什么关系，其实她后来也慢慢明白了过来，萧天今天为什么那么表现，就是想试探一下对方。

    萧天如此作弄，他都耐着性子，其用意不言自明。

    “不管，这件事你必须给我解决。”洛晴小嘴一噘，开口说道。

    “我说姐姐，这关我什么事啊？”萧天立立刻说道。

    “你之前都答应了，帮我这个忙，怎么，现在要不认账吗？”

    “我只是答应陪你吃这顿饭而已，我可没答应别的。”

    萧天连忙说道。

    “我不管，反正你答应帮我解决，这件事你就必须负责到底。”

    此刻的洛晴倒是耍起赖来了。

    萧天拿她也没办法，只能是先答应了下来。

    “好了，那我们现在就回集团吧。”

    洛晴笑着说道，感觉心情很舒畅。

    萧天就无语了，他很想说一句，这说到底是你的麻烦，怎么好像一下子变成了我的麻烦了。

    好在，萧天也是洒脱之人，并没有太将这事放在心上。

    “这酒我们俩平分了吧，好歹也是那条草鱼的‘心意’嘛。”

    “我不要，还是你自己拿回去喝吧。”

    “算了带回去给保安部那些人分了吧，他们估计也没喝过这么好的酒。”

    洛晴心道：你倒是大方，这些酒可是价值二三十万呢。

    当然，她也没什么意见，反正坑的是曹宇。

    就在这个时候，萧天的手机响了起来，一看是雷越的，他立刻就接通了。

    “萧先生，我这边发现了一些事情。”

    “说。”萧天神情一凛道。

    “是这样，您给我的那份名单上面的每一个人，包括他们的家人我都安排了人跟踪和调查，其他人似乎没什么问题，但是其中有一个叫做王平的工程师有点疑点。”

    “什么疑点？”

    萧天是知道这个王平的，算是能够接触能源转化的几个核心人物之一。

    “他有一个儿子，不过这几天都没见到，也没去幼儿园，他跟幼儿园老师说，小孩生病住院了，但是他们夫妻两人一次没有去过医院。”

    “另外，我也派人去他家附近的两三家医院查过了，没有他儿子的住院记录，而且这两”

    “萧先生，你看要不要我......”雷越询问道。

    “不用了，剩下的事情我来处理。”

    萧天沉声道，雷越说的情况确实十分可疑。

    莫非那王平的小孩被那些人绑架了？

    很有可能！

    “萧天，是不是出什么事了？”洛晴看他神色微微有些凝重，不禁问道。

    “没事，我先回去了。”

    萧天微微笑道，骑着那辆叮叮当当的小电驴回到了别墅。

    当他到家的时候，柳若曦已经不在了，应该是去集团了。

    很多时候，柳若曦这个总裁周末也是不得闲的。

    ........

    夜幕降临，萧天突然悄无声息的出门了。

    走到别墅区门口，随手拦了一辆出租车坐了进去。

    “怡景小区。”萧天报了个地址。

    “好咧。”

    出租车司机应了一声立刻就一踩油门，窜了出去。

    不一会儿，就到了怡景小区。

    这是一个高档小区，虽然安保级别没有柳若曦所在的别墅那么苛刻，但也是非常严格的。

    不过萧天并没有打算走正门，而是走到一处幽暗的围墙下，一跃而上。

    如果有旁人看到这一幕，一定会震惊不已，要知道这围墙可是足足有将近四米高呢。

    萧天看了一眼四周，见没有什么人注意，立刻落下，没有发出一点声响。

    下一刻，他的身形就掩映在夜色中，“嗖”的一下子不见了......

