    “呵，父皇还在昏迷，楚殷，你就要迫不及待的对九弟下手了吗？好歹他是父皇刚刚找回来的儿子，你可真是心狠手辣啊！”

    就在这千钧一发之际，殿门口突然出现了楚泽，他大手一张一扯，二十个御林军就被他一股劲气甩出去了殿外。

    “来人，把这些人都绑了，竟然敢在皇上寝殿内放肆，看来御林军里也有不忠皇上之人啊！”

    外面他带来的侍卫快速上前绑了楚殷的人。

    楚泽出现的太突然了，楚殷都没反应过来，场面就已经逆转了。

    而那名攻击楚衍的老妇，却在攻到楚衍面前时，发现眼前的楚衍只是个虚影，她的手掌穿影而过。

    她心里一惊，这燕王，竟然如此厉害？

    待她要回身时，已经来不及了，后心处感觉到了一阵疼痛，一柄灵剑已经从后到前贯穿了她的胸腔。

    楚衍一个意念，化去灵剑，他一脚踹倒老妇，过去撕下了她脸上的易容，冷嗤了一声，“没想到堂堂贵妃身边，竟然跟着一个化妆成老妇的男人，瑜贵妃，你可真是把胆大包天啊，我父皇一代英明，岂容你如此羞辱？”

    楚衍冷声说完，站了起来，像是看一个死人一般看向了瑜贵妃。

    真是自己作死，妖妇，今日就是你的死期！

    “胡说八道，她是柳嬷嬷，一直跟着我的柳嬷嬷。”瑜贵妃此时绝对不敢承认她身边跟着别的男人。

    楚衍抬掌，突然大手一摆，一个虚空的大手就瞬间抓住了瑜贵妃的咽喉，“你如此羞辱我们楚氏，还想狡辩？”

    “楚衍，你敢？”楚殷抬手，要去对付楚衍。

    楚泽这时一挥手，一道火墙突然出现，拦住了他的去路，“四哥，你还是先自保吧！”

    楚殷回身，恶狠狠的瞪向楚泽，“楚泽，你竟然和楚衍联手？好，很好，即便这样，本王也不怕你们。”

    楚殷大手一挥，他的身边突然出现了灵力极高的三个修者。

    三个人一现身，就有一个去救贵妃，两个直接同时攻向了楚泽。

    楚泽根本不是这两个修者的对手，眼看着楚泽就要死在他们的手下。

    就在这时，突然内殿的门打开了，走出来一个黑衣俊颜的小公子。

    “吵什么，都把皇上吵醒了。”他说话间，随手一拂，那两个攻击楚泽的修者就横飞了出去，口吐鲜血，浑身的灵力一散。

    他的手再次一摆，那道火墙消失。

    同时他另一只手再次一拂，攻击楚衍的修者也横飞了出去，楚衍收手向他看去。

    “你是何人？”瑜贵妃一看不是自己的人咆哮了一声。

    “聒噪！”

    楚宁懒懒的看了瑜贵妃一眼，再次两只手一挥，楚殷和瑜贵妃两个人身上就被绑了一根金系捆仙索。

    楚宁没想到楚殷竟然能在一夜之间恢复了，看来，他身边确实有高人，但是，在自己面前，依旧不够看。

    最后，楚宁看向了楚衍，“师兄，皇上请你们所有人进来。”

    楚衍点头，回头对众人说了一句“请吧，皇上有请！”

    说完，他跟着楚宁往里边去。

    瑜贵妃和楚殷，被楚宁一个意念就扔到了内殿，让他们跪在了地上。

    后面楚泽也弯腰提起那个假装嬷嬷的老者跟了进去，扔在了地上，这可是弄死瑜贵妃的证据。

    最后面朝臣们面面相觑了一下，也赶紧进去。

    此时的皇帝面色红润了不少，楚宁给他吃了一颗灵丹，暂时帮着他恢复了不少的精气神。

    此时，皇帝正靠在榻边坐着，一双眼死死的瞪向跪在地上似乎还想喊冤的瑜贵妃。

    “皇上，臣妾冤枉啊，刚才明明还是柳嬷嬷的，肯定是楚衍使用了障眼法。”瑜贵妃赶紧狡辩。

    皇帝淡淡的说了一句：“朕，醒来已经有一些时间了。”

    瑜贵妃一听，脸色一白，赶紧环视内殿，这才发现她安排的那些御医一个都不见了。

    皇帝看向楚衍和楚泽，“你们安排人去把三品以上的官员都请来吧，也去把六王爷请来！”

    两个人应了一声赶紧去安排了。

    出去后，两个人对视了一眼。

    楚泽问：“九弟，你要的是否还如你那日与我说的一样？”

    楚衍点头，“从未变过，六哥如果不信我，我可以连燕王都不做。”

    “不，我想要你做护国大将军。”楚泽笑了，说道。

    楚衍一顿，想起了花国的洛霆云来，如果自己掌握了楚国的兵马，那么，打不打花国，就是自己说了算了。

    想到这里，他点头，“可以。”

    简单的几句话，两个人定下了未来。

    皇帝的寝宫内，皇帝端坐在榻上。

    身边，一边站着楚泽，身边站着内侍总管刘公公，一边站着楚衍，楚衍身边站着楚宁。

    六王爷在左侧坐着，朝臣们分列两边，楚殷母子跪在地上中间。

    此时两个人哭的稀里哗啦。

    “父皇，这不公平。”楚殷自知大势已去，也看出来今日父皇要传位了，不甘心使得他肺腑内生疼，此时，就只哭着喊出这么一句。

    皇帝面前放着一个小桌几，上面放着一道空白圣旨。

    皇帝淡淡的看了他一眼，“从你动兵器时，你就输了。”

    说完，他提笔，开始写圣旨。

    贤王楚殷，自私自利，为钱祸国，残害手足，谋害宫妃，暗养私兵，其罪可诛，赐毒酒一杯。

    说完，他把圣旨递给了刘公公。

    对于赐死楚殷，皇帝表面上毫不犹豫。

    内心里还是有些痛的，毕竟是他的儿子，杀他，他也难受。

    但是，为了楚国的将来，为了楚国的皇权能平稳过渡，楚殷，必须死。

    “父皇！”

    刘公公宣读了圣旨，楚殷顿时悲惨了喊了一声，气晕了过去。

    “皇上，您不能这样，皇上！”瑜贵妃被气得挣扎了起来，大声喊着。

    可惜，没人搭理她，楚宁捆的捆仙索也不是她能挣开的。

    皇帝不理她，继续低头写圣旨。

    瑜贵妃瑜晴儿，身为皇妃，心狠手辣，残害后妃，谋害皇嗣，授意娘家养私兵，欲助力贤王谋反，除去贵妃封号，回归白身，赐白绫三尺，死后不入皇陵，葬于山野，不予立碑。

    写完，皇帝又递给了刘公公。

    刘公公继续宣读。

    瑜贵妃听到也赐了她死罪，一个没扛住，也晕死了过去。

    皇帝一摆手，对刘公公道：“你亲自去，让燕王去监刑！”

    刘公公赶紧应了一声。

    楚衍手抖了一下，眼睛有些涩，躬身说了一句谢父皇后，跟着刘公公去了。

    他知道，父皇是让他亲自看着仇人去死。

    他知足了！

