    经过霍司星这个大喇叭一传播，很快，观海台的人都知道温栩栩可能怀孕了。

    特别是神宗御，更是激动的让霍司爵马上带温栩栩去医院检查，什么事都不要再管了。

    霍司爵：“……”

    温栩栩：“……”

    最后，夫妻俩还是从观海台出来了。

    “老婆，你……真的怀孕了吗？”

    在过去医院的路上，霍司爵犹豫了很久，终于，他还是问了一句。

    真要是怀孕了。

    他当然恨开心，他这一辈子，最大的憾事就莫过于没能经历看着自己的孩子瓜熟蒂落，多少次午夜梦回，他醒来看着旁边的女人，都是愧疚的不能自己。

    所以，如果真的是怀孕了，就算是让他立马一路磕头到文清寺佛祖面前，那也是愿意的。

    可身边这女人却露出了茫然。

    “我不知道啊，按理说，我是没有这个能力了，当初我在生下他们三个后，金医生就明确跟我说了，子宫受损严重，以后都不会有孩子了。”

    “……”

    “而且，我坠崖那一次，也是伤的很厉害，全身骨头都差不多重新接过，身体里的脏器就更加不用说了，那我还怎么怀孕呢？”

    温栩栩将自己身体的情况详细说了一遍。

    话音落下，旁边男人眉眼间的喜悦和激动，便慢慢的黯淡下去了。

    藏不住的失望。

    但是，他没有说什么，而是依旧开着车去了医院。

    半个小时后，在医院里见到了两人的陈景河，听到这个消息，也是愣了好半天。

    “你还能生啊？”

    “……”

    这叫什么话？

    霍司爵当场就俊脸冷了下来：“别理他，我们去妇产科。”

    然后拉着温栩栩就去妇科了。

    本来，经过温栩栩的分析后，两人都是没抱希望的，可没有想到，当温栩栩的检验结果出来，竟看到了上面的单子上显示着“阳性”两个字。

    温栩栩：“！！！！”

    霍司爵不懂这个，看到她盯着这单子，一个字都不说了，急的直问：“怎么样啊？你快说。”

    “……”

    又是好长好长时间的平复，她这才含着热泪缓缓看向了这个男人。

    “真的有了，哥哥，你……又要做爸爸了。”

    “啪……”

    手里提着的东西，就这么一下全掉在了地上。

    这个男人胸口剧烈起伏着，这一刻，都三十多岁了，竟然狂喜到都不知道该如何才好，唯一的，就是两颗滚烫的泪珠一下就从他的眼眶里掉了出来。

    “真的，我……又要做爸爸了，老婆，我又要做爸爸了。”

    他伸手就将温栩栩紧紧抱住了。

    令人振奋的喜事终于确定下来，整个观海台都沸腾了。

    大家都在为这个刚经历了一场风雨后就来到的小生命，感都特别高兴，就觉得那是非常好的征兆。

    就连在文清寺的老和尚，听到了消息后，也让人送了一个平安符来，红色的，用三角棉线一阵一阵缝好，别提多用心了。

    “哼！”

    神宗御见了，就冷哼一声。

    温栩栩有点尴尬。

    倒是站在旁边的霍司爵，将这个平安符拿过来后，仔细的替她佩戴在了脖子上。

    “既然怀孕了，那就别去马尔代夫了，过段时间，等这里太平了，我去把他们三个接回来。”

    “对，别去了，旅途奔波，你又是刚有身孕，还是要好好休养。”

    神宗御一听到这个，也马上插嘴。

    最后，温栩栩的马尔代夫之行，就这么被耽搁了下来，开始了她的养胎生活。

    养胎这件事，其实温栩栩是有经验的，毕竟，之前在霍家时，她被霍延英照顾的挺好，每个月都有产检。

    “哎，真是同人不同命啊，居然每个月都有产检，想我当初，啧……”

    有人看到每天医生都来得这么频繁，忍不住就抱着孩子在旁边酸了。

    温栩栩看到有点好笑。

    “霍大小姐，这是人家不给你产检吗？貌似是你折腾，人家根本就不知道吧？”

    “……”

    一句话，怼得这个女人只剩下了瞪眼珠子的份。

    倒是小星星在她怀中咯咯咯笑了起来。

    这小王八蛋！

    女人抱着孩子就走了。

    温栩栩很是无奈的摇摇头。

    检查完的医生，看到她们这对姑嫂这么和谐的关系，也是羡慕的抬起头来。

    “神太太，你和神少夫人的关系真好啊，明着斗嘴，实际上却亲密的很，真是让人羡慕。”

    “羡慕什么呀，一家人，这不是应该的嘛。”

    温栩栩回了句。

    看到这医生的检查单子都放在旁边，她随手就拿了过来。

    “这么高？”

    她看到了其中一项数据，不由微微诧异了一下。

