
    第179章瓜分

    想到这，马腾立即表态：“辰少，别的地方不敢说，在这九龙城，我马家要人手有人手要经验有经验，绝对能帮你打理好一切产业！”

    罗天也不甘落后，态度诚恳道：“辰少，我是罗家族长，罗天。我们举族上下，都很愿意为你效劳！”

    辰少微笑着点了点头，给萧城主递去一个安心的眼神，随即开口道：“好，还请两位族长移驾，咱们换个地方说话吧。”

    ……

    时值正午，艳阳高照。九龙城内主干道的地面青砖，皆被烤的热气腾腾。

    今天的盛宴酒楼，迎来看了前所未有的四位贵宾：城主萧默，罗家族长罗天，马家族长马腾，以及一位被他们三人供在中间、虔诚礼遇的少年郎——辰申。

    盛宴酒楼的大厨，那名凡阶五星玄食师更是忙的不可开交！

    因为，辰申把盛宴酒楼的每一样招牌菜都点了十份！一万金币砸出去，连眼皮子都没眨一下的。

    其中一份，送到辰申与萧默等人的雅阁包间内，大家边吃边聊，一派祥和。

    另一份，则送到了隔壁包间，让苗玲、顺老还有战宠小白海吃海喝了一番。

    剩下的八份，统统打包带走，在众人返回帝都的路上吃。

    因为依照辰申的计划，返回帝都的时候他们不会走官道，而是选择绕玄兽山林而行，一边打怪升级、一边提高玄符术，耗时长达九天之久，自然需要多准备一些干粮。

    尤其是苗玲和顺老这两个没有玄气修为的普通人，长途奔袭肯定会很疲累，这些玄食师烹调出的美食，不见味道鲜美可口，还含有充溢的玄能，足以让苗玲和顺老祛除乏意，精神饱满。

    辰申所在的雅阁内，四人寒暄了一阵后，少年端起酒杯，切入正题：“萧城主，今日回护苗玲和顺老之事多亏有您，来，我敬您一杯！”

    萧默急忙双手持樽，与对方碰了声响：“辰少言重了！守护九龙城一方安土，是老生的本分。”

    “这老狐狸真特么会说话！”马腾和罗天在心里不约而同的吐槽了一句。

    香醇的陈酿润喉沉胃以后，少年开门见山：“我一向恩怨分明，薛家在九龙城的产业，我欲将其一分为四，萧城主得其一！”

    “啊？这、这如何使得？”

    萧默受宠若惊：“逆贼薛天骁是你亲手所杀，之前来我城主府意图不轨的贼人，也是辰少你一力灭之，老生怎么好意思……”

    辰申轻轻的摆了摆手，打断道：“这都是你该得的，还请城主不要再推辞了。”

    “那……老生就恭敬不如从命了！”

    饶是萧默这花甲之龄的老者，历经了不少大风大浪的人，此刻也绷不住露出了发自肺腑的笑意！

    他很庆幸自己当初的抉择！

    正是因为他保全了苗玲和顺老这两个看似无关紧要的普通人，才能换来曾经的九龙城第一世家，四分之一的产业。

    辰申给萧城主的这份褒奖，着实厚重。厚重到马腾和罗天都双眼冒光、不住的吞咽着口水！

    他们眼馋啊，太眼馋了！

    同时，两人心里也难免腾升起一抹后悔之意：“为何当时辰申还没放出十八尊玄境傀儡的时候，我迟迟不肯伸出援手？”

    “如果早一些动手驰援，就算没有雪中送炭的效果，起码也算是个锦上添花了，总不至于像此刻这般被动啊……”

    要怪，也只能怪马腾和罗天心里的小算盘，从一开始就打算在辰申命悬一刻的时候再出手，好让对方感恩戴德。

    谁曾想，最后被虐杀成渣的，反倒成了薛天骁，以至于马家和罗家连表现的机会都没有，又谈何笼络到辰申这个绝世天才？

    就在罗天和马腾因为一时心计，而悔恨不已的时候，辰申已将不温不火的目光投向二人，缓缓开口：“二位，薛天骁四分之一的产业，按市价来估算，大抵值多少金币？”

    两人闻言一愣，他们没想到辰申会突然问出这么句话来。实在搞不懂这少年葫芦里卖的什么药，只得如实答道：“大约值四百万金。”

    辰申微微点了点头，又道：“我与马晶晶、罗霄，皆有同窗之情。四百万金，我给你们打个对折，每人两百万，四分之一的薛家产业，便归你们二位所有了。”

    马晶晶就不用说了。

    罗霄罗大块头人也很不错，而且在辰申参加战堂百强赛的时候，还有赠兵器的义举。

    这对辰少而言，虽只是滴水之恩，却也当涌泉相报。

    马腾和罗天皆满心欢喜！

    两人自知没有对辰申做过什么，那少年此刻的慷慨，完全是看在他们子女的份儿上，让他们能以一半的价格，拿下薛家四分之一的产业，简直是赚大了！

    “我这就可以把钱给你！”

    “对对对，我也一样！”

    这两个九龙城雄霸一方的大族首脑，此刻却都是一脸恭谦加兴奋的神情，从空间玄戒中取出银票的动作那叫一个快，好像生怕慢一步，辰申就会反悔一样。

    “不急，我还想让两位帮我办一件事。”

    少年却并没有收下他们递上来的银票，反倒大手一挥，从自己的空间包裹中取出总值两千四百万的银票，厚厚的一沓，往红木圆桌上一拍，道：“我想把这些银票前部兑换成金币，包括你们每人的两百也一起兑换。”

    “我一个人力有不逮，所以有劳两边帮个忙，速度越快越好。”

    因为无敌系统只认真金白银，不认钱庄票据，所以辰申才会有此一举。

    马腾和罗天二话不说，一人取走了一百二十张面额十万金的银票，而后拍着胸脯保证：“没问题，包在我身上了！”

    “对，我这就回家族让族中精英来帮手，人多力量大嘛！”

    “辰少你就放心吧，最多一个钟头，我们定将共计两千八百万金币如数奉上！”

    少年满意的点了点头。他一点也不担心两大族长会卷了钱跑路，除非他们也想落下个跟薛家一样的惨局。

    在他们两人起身的瞬间，辰申抿了口鲜汤，慢悠悠道：“薛家剩余的那一份产业，我要留给九龙学院院长邓一灯。等他老人家回来以后，麻烦你们代我转交。”

    三人皆是一愣，满心羡慕之余，也都将这件事暗暗记下，下定绝心无论如何也要将此事办的漂漂亮亮……
