    “你给我父亲吃了什么？”见自家老爹吃了来路不明女人给的药，托尼史塔克惊呼道。

    不过林墨心懒得搭理这货，而是双手抱着胸看着霍华德此时的变化，而托尼见这女人这么淡定。

    他也是转头看向了林墨心看向的方向，随即他就瞪大了眼睛，一来不可思议的看着自家老爹。

    先是头发，从原本的苍白无光，变回了黑褐色，褶皱的皮肤恢复了弹性与光泽。

    佝偻的身体开始恢复，就在几分钟里，原本60多岁的老头子，变回了20多岁的年轻霍华德。

    看到这一幕，林墨心露出了微笑，正才像样嘛，让她见到老朋友时，一个正值芳华，一个垂垂老矣，那也太怪异了。

    “这这这，这是什么原理？这不科学！”托尼史塔克已经惊呆了，返老还童，他感觉自己的世界观有点绷不住，快要破碎的感觉。

    霍华德看了看自己充满活力的手掌，随即苦笑了一下。“原来，你给的那个药是这种功效啊。”

    霍华德此时欲哭无泪，你给的时候咋不早说啊，你早点说我还会拿去搞研究吗。

    林墨心对此只能耸耸肩，表示这锅我不背，她都说了要吃下去，隐瞒也是为了给点惊喜嘛。

    “嗯，霍华德，旁边这位小伙就是你儿子嘛，有你当年的风范啊。”

    听到一个和自己一样年轻的女人用着长辈的话语议论自己，托尼神色有些不自然。

    关键是这位他刚才还心动的的少女，居然真是他长辈，和他老爹一个辈的。

    而且，他刚才还对这个和她爹一个年龄的女人动心了。

    “淦，我的一见钟情还没开始就结束了，焯！”托尼内心欲哭无泪。

    林墨心可不知道托尼的想法，虽然她有读心的符箓术，但怎么可能会动不动就对人用呢。

    她和霍华德这个许久未见的朋友，开心的聊了起来，两人一边往霍华德的宅子里走，一边聊着。

    “霍华德，这些年你过的怎么样？”一边走着，林墨心一边问道。

    恢复了年轻的霍华德闻言神情轻松，对于林墨心的问题挑了挑眉，耸耸肩道。

    “还能有啥，研发宇宙飞船，管理公司，处理国土战略后勤保障局的事物。

    这些年忙的不可开交，陪玛利亚和托尼的时间也少的可怜，现在托尼这幅样子，哎，是我对不住他啊。”

    林墨心对此只能拍了拍霍华德的肩膀表示安慰，随即转移话题道。

    “对了，厄斯金博士呢？”听到林墨心的询问，霍华德神色一滞，随即苦笑的摇了摇头。

    “他永远的离开了，你给的增加寿命的丹药他没有吃，他说自己累了，想好好休息。”

    听到这话，林墨心也是有些伤心，不过她也有些心理准备了，自己不老不死，以后亲自送走朋友的事可能还会很多。

    对于厄斯金的离去，林墨心也只能献上最真诚的祝福，希望他在死亡女神那过的更好些吧。

    就是没有亲自参与葬礼让她心里有些愧疚，两人沉默的走了好一会，直到遇到了一个老妇人。

    而老妇人见到年轻的霍华德和林墨心愣了一下，随即有些难以置信道。“林，还有霍华德，你怎么变年轻了，是林你做的吗？”

    林墨心看着此时已经是白发苍苍的玛利亚，随即点头笑了笑。“是我，林墨心，玛利亚，我回来了。”

    说完，林墨心瞥向了霍华德，意思很明确，还不把药给人家。

    霍华德也是见到林墨心的眼神，也是立马回过了神来，急忙拿出丹药递给了玛利亚，同时解释着丹药的功效。

    听到返老还童，永驻青春这个功效，玛利亚眼睛瞬间亮了，立马就把丹药吃进了肚。

    那个女人不害怕自己慢慢变老呢，现在有个丹药能让人青春永驻，玛利亚简直开心坏了。

    见恢复了年轻的玛利亚，林墨心点了点头，就在霍华德看着自己恢复了青春的妻子眼神放光时。

    林墨心突然蹦出的一句话让他脑门上冒出了一大片冷汗。

    “其实，这个丹药40年前我就给了霍华德的，两颗，但他全拿去研究了。”

    听到这句话，玛利亚笑容瞬间转变为了怒容，对着霍华德就是一字一句咬牙切齿道。

    “霍华德，你，这，个，混，蛋！”原来老娘原本就不用变老，全是你这个老小子害的。

    看着霍华德一脸欲哭无泪的求饶，玛利亚面容愤怒的喋喋不休，林墨心开心的笑着。

    不过她很快的就笑不出声了，她突然意识到，这特么的不是夫妻间的打情骂俏吗，你个单身狗居然看着还傻笑出了声。

    随即二话不说的用咳嗽打断了这两人，无视了霍华德那幽怨的目光，林墨心拿出了两只手环道。

    “这是伪装手环，能伪装人的样貌，可以把你们现在年轻的样貌伪装起来，你俩相互加一下白名单。

    那样就不会影响日常生活了，哦，对了，刚才我有用法术，额，魔法隐藏，所以不用担心暴露。”

    霍华德闻言欣喜接过，随即就好奇的打量了起来，而玛利亚则是道了声谢谢。

    林墨心笑笑，也没有说什么，几人又聊了好一会儿，随后又一起去看望了一下厄斯金。

    林墨心献上了花，又摆上了几瓶厄斯金生前喜欢的酒，驻足一会，随后便离去了。

    厄斯金也算是被她改变了人生吧，虽然不完美，但至少看到了战争结束，安享晚年。

    砰砰砰！

    林墨心敲响了一栋平平无奇房子的屋门，她此时身后已经只有霍华德了，玛利亚还有要事离开了。

    而现在他们来的这栋房子，也是林墨心一位老友的家。

    没一会，房门被打开，一位褐发丽人走了出来，而这位丽人在看见林墨心后一愣，随即，惊喜的话语也传了过来。

    “林，你回来了！”

    林墨心点头微笑，看着面前没有任何衰老迹象的佩姬内心感慨。

    “史蒂夫小弟弟哟，你的女友我可是给你留住了，感激我吧。”

    “真的是你啊，林。”佩姬语气略微激动道，随即连忙拉着两人进了屋。

    佩姬的房子很朴素，没有什么富丽堂皇的，几人来到一处茶几后，便落坐了下来。

    而刚坐下，佩姬就一脸惊讶的看向了变年轻了的霍华德。“霍华德，你变年轻了啊，我以为你不肯吃那种药呢。”

    霍华德尴尬的笑了笑，不过林墨心无情的揭穿了霍华德做的傻事。

    “哪有啊，他拿去研究了，所以没得吃，我刚才才给他新的。”

    “额，是吗？”佩姬哑然，不过对此霍华德却是耸耸肩，义正言辞道。

    “我这是为科学奉献。”

    林墨心无语，佩姬闻言也是笑了笑，随即几人话匣子就打开了，中途，听到消息的巴基也是到了佩姬家里。

    见人来齐了，几人便架起了锅，吃起了林墨心带来的火锅，开心的相聊了一晚。

