    独龙岗祝家庄今日来了一位教书先生，自称李炳文，传闻祖上是大唐的李淳风，也不知真假。

    不过这书生四书五经样样精通，官场文章娓娓道来，立即成了祝家庄的门馆先生。

    祝家庄世代习武，已经有一个枪棒教师铁棒栾廷玉，正好再来一个书生，如此就文武双全了。

    “这独龙岗真是个好地方，祝家好大的产业，在江湖中声名显赫，真是越发兴旺。”

    李炳文羡慕的在祝家三郎祝彪面前夸赞祝家威名，言语中充满了羡慕，将祝家产业描绘的天上少有，地上仅此一家。

    “哈哈~那是当然了，独龙岗得天独厚，我祝家占据独龙岗，便是占据了商道，银钱不断。就是那水泊梁山，我祝家也不放在眼里。”

    祝彪自豪夸耀，祝家庄独战独龙岗上最好的地段，庄中有盘陀路，就算是有十倍之敌来袭，祝家凭借地理依然可以抗衡。

    何况官府罩着，在江湖又吃得开，方圆五十里之内，谁敢不给我们祝家庄面子。

    “是啊，祝家好大产业。大公子武艺高强，将来继承了祝家产业，定能将祝家发扬光大。”

    李炳文十分认同祝彪的话，以后祝家产业都是人家大公子祝龙，在祝龙的带领下，将来祝家一定会更加兴旺发达。

    “那是，我大哥武艺高强，世上无敌手，要是大哥继承……”

    祝彪说着说着，就愣住了，大哥将来继承家业，那我怎么办？

    祝家三子，祝龙、祝虎、祝彪，其中以祝龙的武艺最强，祝虎次之，祝彪武艺最差了。

    不过论智谋心思，祝彪更为狡猾。

    当前祝家庄话事人是他们老爹祝朝奉，祝彪以前也没有考虑过将来家族产业问题。

    现在想想，一般家族产业肯定是大哥继承，何况大哥武艺本来就他强。

    等老爹一死，大哥继承家业，大哥的儿子那就是下一代继承人，自己就成了祝家旁支了。

    “大公子身为长子，武艺高强，太公有如此好继承人，真是祝家之福啊。”

    李炳文瞧见祝彪一脸沉思，心中暗暗得意，我就不信，你会不动心。

    “是啊，大哥终究是大哥。”

    祝彪违心道，语气之中有点酸，为啥自己不是老大。

    李炳文感觉火候还是不够，当下猛药：“在下听庄客讲，太公还有两个弟弟，我怎么在庄上从来没有见过？”

    祝彪瞳孔一缩，他那两个叔叔，别人不知道，他可是从老爹那里听说过。

    祝彪爷爷生有三子，大儿子祝朝奉、二儿子祝永清，三儿子祝万年。等老祝一死，祝朝奉因为是长子，自然而然继承了祝家基业。

    那是祝永清和祝万年还年轻，祝朝奉对二人述说外面的世界多么宽广，外面的高手多么厉害，最终忽悠得两个弟弟离开独龙岗，前去江湖中寻找名师去了。

    一去就是好多年，至今未归，庄上一些年轻的都不知道祝老太公还有两个亲弟弟呢。

    “嘶~将来大哥继承了基业，我和二哥是不是也要向两个叔叔一样，离开祝家庄？”

    祝彪这个念头一起，无论怎么压都压不下来了。看着富丽堂皇的祝家庄，想到威名赫赫的祝家庄，想到财富滚滚而来的祝家庄，将来都是大哥的，心里充满了的不爽。

    民间传说，虎生三子，必有一彪。彪最犷恶，能食虎子也。

    “先生是我请来的，不知道愿不愿帮助我祝彪？”

    祝彪心一狠，赵官家还有太子，争皇位呢，就不许咱老百姓努努力了。

    李炳文心中暗喜，摆出一副士为知己者死的架势，恭敬的对祝彪拱拱手：“在下原本只是个落魄书生，衣不蔽体食不果腹，幸好三公子仗义出手，留我做庄上。在下愿为公子赴汤蹈火，在所不辞，请公子吩咐。”

    “本公子想要继承祝家基业，又不想伤害两位兄长，你可有什么办法？”

    祝彪火热热的眼神看着李炳文，野心这种东西上来了就难以压下去，不过还不至于就要对自家哥哥动手。

    “公子若是能够为祝家立下汗马功劳，赢得全庄人心，还怕不能继承家业？”李炳文反问道。

    “如何立功？”

    祝彪皱着眉头，平日里做生意，那也是两位哥哥在操持。

    “独龙岗上除了祝家还有扈家、李家庄，若是能并了两家。以扈家庄、李家庄田产分给庄客门，自然赢得全庄老小的支持。”李炳文轻飘飘的话中却杀意浓重。

    “这~我三庄定有盟约，互相扶持，对抗外敌。如何能对其他两庄动手？”祝彪迟疑道，人家也有些实力。

    “三庄联盟，不如一家的好。万一扈家庄和李家庄其中有一个跟外敌勾结，反倒是会害了祝家庄。”

    “我听闻公子跟扈家庄一丈青扈三娘有婚约且扈三娘武艺高强，何不立即求娶扈三娘，如此夫妻二人足够对抗大公子。另外扈太公只有一子扈成，如果扈成被李家庄毒害了。公子身为扈家女婿，是不是可以接收扈家产业，以祝家庄、扈家庄两庄人马联手，攻灭李家庄，那不是易如反掌？”

    “到时候公子立下大功，将扈家庄、李家庄产业分给众庄客，整个独龙岗的人都是公子的人，独龙岗上的一切都是公子的。”

    李炳文出谋很辣，一出手就准备拿下两庄，以成祝彪之威名。

    “哈哈哈~此计甚好，这样我又得美人，又得基业。到时候我一定让先生当独龙岗大管家，地位只在我之下。”

    祝彪压住声音，笑得很阴险，只要计谋成功，那就是好计谋，是否光明磊落，那就不在本公子的考虑范围了。

    “就劳烦先生替我去扈家庄走一趟，办成此事，我定当好好犒赏先生。”

    祝彪原本打算让祝太公去提亲，但又怕祝太公不知其中之事，坏了算计，干脆一事不烦二主，就安排李炳文去办吧。

    “公子放心，在下一定完成任务，让公子早日抱得美人归。”

    李炳文抱拳应下了，告辞去准备一下，带着祝家几个庄客，带着祝彪的牌子，领了一些彩礼立即出发扈家庄。

    “这家伙心思毒辣，好似毒蜂，我倒是要小心提防。等我继承祝家产业，就让此人给我背黑锅，一刀宰了以防万一。”

    祝彪看着李炳文去准备，心中已经给李炳文判了死刑了。

