    这两天家里事情太多感觉分外疲惫，不过我不仅没断更而且比平时写的还多，说实话我自己也挺意外，666在哪里？

    很困，却忽然醒了，没什么码字思路，随便说点什么吧。

    ……

     2016年开始写文，那时候曾只想赚2000块钱一个月就好。

     2017年1月新书大玩家开始筹备，正式全职。

    那时候没想太多，一方面是稿费能养家糊口了，另一方面是确实热爱，上班已经成了码字的阻碍。

    如今写书将近两年的时间，一路心酸也有，坎坷也有，然而更多的是快乐。

    不用再面对职场的勾心斗角，每天睡醒就可以去构思小说。

    。。。

    大王饶命获得了短暂的成功，也许下一本会扑，也许不会，但现在所得到的，已经证明我这一年努力并没有白费。

    我戒了酒，因为喝酒后会没思路，有些人喝酒之后更猛，我却不行。

    我戒了社交，仅仅偶尔和老友闲坐，摒弃了太多的繁杂交际，重新回到轻装简行的生活里，只有一个执念那就是把大王饶命写好。

    我每天花4个小时构思，再花4个小时以上的时间把想法变成文字，近两个月时间每天实际工作10小时以上。

    我戒了刀塔，戒了灯红酒绿，每天告诉自己最多的就是，稳住。

    在新书上架前我失眠了一个月，上架第八天我半夜睡梦中崩溃痛哭失声，老婆安慰了我两个小时。

    为这本书我付出了太多，时间，精力，精神。然而一切疲惫之后，如今换来的不是沮丧，而是实打实的骄傲与成就感。

    所谓一切痛苦，都是为了获得。

    我不知道明天会怎么样，但起码2017年我付出过，收获过。

    杀人须就咽喉着刀，吾辈为学，当从心髓入微处用力，自然笃实光辉。

    ……

    现在，大王饶命均订35500，月票榜第三，这都是我不曾想到过的成绩。

    我能做的就是从开书到现在不管生病、有事都依旧保持着不断更的记录，尽量的再拼一下，希望大家能看的再过瘾一些。

    一切都尽力而为。

    感谢大家2017的支持，感谢每位正版读者，感谢你们的每一个订阅，每一张推荐票和月票，感谢你们帮大王饶命宣传。

     2017即将结束，我已收获太多。

     2018，我们和榜上的大佬们重新战个痛快。

    莫道前路无知己，天下谁人不识君。

