    姜独的眼中露出了些许迷惑。

    为什么都疯了？

    这和大战有什么关系？

    “祖地有强者不愿远离故土，自然不愿意祖地的法则被抽走，这是战争的开端。”

    “但是选择前往渊界的强者众多，还有至强者，哪怕祖地也拥有至强者的存在，但是依然无法抗衡。”

    “不过那时候只是争端，并没有人选择动手，双方各自理论很长的一段时间，但是最终都没有人妥协。”

    “所以第一次大战爆发，选择前往渊界的那位至强者，不可言说的存在怒而打碎三重天，令天地变色。”

    姜独听着远古时期的故事，不由得有些失神。

    不可言说的强者！

    打碎三重天！

    说起来竟然如此的可怕，如此的令人神往。

    后来这怒而打碎三重天的行为，成为了战争的开端！

    双方先是有准备的发生了小规模的冲突，渐渐的冲突越来越大。

    先是弱者的厮杀，尽管已经开始了死伤，可是直到一件事的产生，却让矛盾直接上升了不止一个层次。

    至强者的一位关门弟子竟然被人暗杀！

    至强者瞬间暴怒，直接锁定住一位强者，将其族群连根拔起。

    而这个族群正是另外想要前往渊界的至强者的核心下属族群，两个至强者都被落了脸皮，下方的争端更加的恐怖。

    整个祖地已经开始布满了战火。

    由上层的火气撩拨着下层的火气，由下层的伤亡，来落至强者的脸皮。

    终于，大战真正的来临！

    至强者，圣者，神者！

    当时大部分的强者就已经疯狂了，他们恍若魔障一般开始战斗了起来。

    祖地被这些强者打的支离破碎，大地被轰碎，九层天被打碎数层，鲜血染红了百万里大地，千万里海域！

    天空下起了血雨，大地崩溃了城国！

    随着伤亡的逐渐加深，因为还有没有参与战斗的强者在暗中窥视，所以两位至强者尽管已经恨不得将对方灭杀，但是还是慢慢的停下了战斗。

    其中主张前往渊界的至强者，直接用恐怖的力量，抽离了冥河之上的奈何桥，化为一片连接两界的通道。

    这还不是最为疯狂的！

    真正让所有人疯狂的是因为这位至强者，早已经偷偷的开始剥离法则，最终被另外一位至强者发现。

    两者大战之后，竟然将完整的法则给打了出来，法则最终具现于世间。

    那可是所有法则的核心，所以整个祖地的强者全部红了眼。

    所有的强者齐齐冲了上去，想要争夺这一个法则的核心。

    而这场战斗，就是在界桥之上展开的。

    最终的结果，就是现在能够看到的这种情况。

    姜独听的津津有味。

    简直就好像在听神话故事一般，甚至比神话故事还要好听多了。

    “最终的结果你还没有说清楚呢。”姜独说道。

    “我也不知道，因为中途我就陨落了……”吞犼弱弱的缩了缩脑袋说道。

    姜独……

    玛德讲故事讲到最后，你不给一个结果，姜独目光极为不善的看着吞犼。

    甚至有了想要动手的意思。

    “我真的不知道，其实战斗刚开始我就死了，我都格外的纳闷，当时法则具现物出现的时候，我就好像疯了一般，完全就抑制不住自己的贪心，不仅仅是我，所有的强者都是这样，我现在回想起来，甚至感觉那就是一个陷阱。”吞犼有些急躁的说道。

    它现在仔细回想当时的情景，完全就是感觉不可思议。

    当时那种涉及到至强者的战斗，到底是谁给自己的胆量让自己去参加的？

    而且即便是自己得到法则核心具现物，也没有能力能保住啊，结果自己还是被猪油蒙了心一般，傻不愣登的冲了过去。

    姜独沉默了一下，轻轻的皱起了眉头。

    不过转瞬间就重新舒展开来，自己想那么远做什么，现在距离当初，早就不知道过去了多少年了。

    无论是什么至强者还是多么强大的人，可能早就变成灰烬了，即使没有变成，也不是自己可以接触的。

    “既然这里是界桥所在，有没有什么通道可以从这里回到地球，也就是祖地？”姜独还是回归到现在的事情。

    现在地球上参加世界武者大赛的年轻人，全部被那个地下势力的强者送到了这里。

    而这里的渊人，对于地球的人极为的仇视，甚至以杀戮为乐趣，一旦这一代的年轻人都死在这里，恐怕地球的强者将会出现了一个断层期。

    如果前辈倒下，还有谁能够抵挡这渊界的入侵。

    吞犼听了这话，不由得向着四周看了看，看了这陌生至极的环境，脸色的神情简直一言难尽。

    “有是有，但是现在我不知道在哪，你的实力也不知道能不能过去。”吞犼说道。

    “真的有？”姜独有些大喜过望。

    说实话，姜独的心中其实没有抱有太大的希望的，因为如果这里有通道的话，渊界的人为什么还会想方设法的开启九条巨大的空间通道，直接就可以通过这里的通道入侵地球不就行了。

    “确实有，在冥河之底。”吞犼确定的说道。

    姜独的笑容僵硬了一下。

    “在哪？”姜独的拳头慢慢的握了起来。

    “冥河之底，有一处幽眼，曾经大家都是通过幽眼往返祖地和界桥之间的，当然如果你的实力强大，不用这么麻烦，直接撕裂空间就行了。”吞犼讪笑着说道。

    姜独回想了一下自己当初进入冥河之中的可怕场景，终于还是没有忍住。

    “雷！”

    姜独毫不客气的打了一个响指，雷霆嗡鸣，直接将吞犼电的外焦里嫩。

    当然，并不是尽全力的雷霆。

    几分钟后，姜独的身上笼罩出一股银色的光芒。

    随后出现在了山洞之中。

    宁雪睁开了眼睛，看到了姜独，忍不住露出了一个笑容说道:“你回来了，没受伤吧？”

    “受伤了，非常严重。”姜独脸色有些苍白的说道。

    宁雪顿时担忧了起来，急忙站起来搀扶着姜独坐下。

    “我去找圆圆给你治疗。”宁雪站起身来就要往外边走。

    姜独却一把拉住了宁雪的手，微微用力，宁雪就这样被他揽入了怀中。

    感受着怀中的柔软，鼻尖嗅着清香的味道，姜独感觉折腾一天的疲惫顿时一扫而空，整个人都精神焕发了起来。

    “别闹，你还有伤势。”宁雪的脸蛋微红，有些忍不住娇嗔了一句。

    姜独看的心头火热，忍不住了露出了一个笑容。

    “我确实受伤了，失血过多，所以嘴比较干。”姜独指着自己的嘴唇贱眯眯的说道。

    宁雪呆了呆，忍不住说道:“我这有水。”

    “确实有！”

    姜独直接低下了头，瞬间宁雪的眼睛睁得很大，脸色越发的红润了起来。

    慢慢的，宁雪闭上了眼睛，安静的待在了姜独的怀中。

    后面的剧情自然不可详细描述。

    若干一会之后，姜独终于抬起了头。

    看着宁雪脸色通红害羞的模样，不由得傻笑了起来。

    “你学坏了。”宁雪睁开了秋水一般的眼睛，忍不住说道。

    曾经的姜独多么的纯洁，带着她去逛街看电影吃火锅，仅仅是拉个小手就能傻笑半天。

    一个拥抱就让姜独都傻了。

    现在竟然会变得耍花招了。

    真的变得！

    姜独揉了揉后脑勺，忍不住傻笑了起来。

    这其实也不能怪他，随着年龄和阅历的不断增长，在姜独的心中，有一种奇妙的种子正在不断的发芽。

    要不然他也不会升起把秦苒和宁雪都收入囊中的想法，只不过完全没有行动而已。

    其实大多数男的都有一种吃着碗里的看着锅里的的心态，只不过都忍着而已，要不然古代的三妻四妾是怎么发展起来的。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

