    刚才的仇杀和决战，在瞬间全部停止了。

    数十位高手的心脏猛跳，涌起一股莫名的寒意。

    因为堂堂鬼王荣灭，修炼界威名赫赫的大魔头，进入明府仅仅三个呼吸，就仓皇逃出，重伤垂死。

    老天爷！荣灭可是碎虚绝巅强者啊！

    修炼界有几个是他的对手啊！

    除了公认的五方五老，东尸西僧南叟北将中剑王可以与之匹敌之外，其他人恐怕都不是他的对手。

    而他，只坚持了三个呼吸...

    准确的说，是被瞬秒出来了。

    明定！竟然当真是神灵！

    看着鬼王荣灭虚弱昏迷的身影，诸多高手，心中已然有了莫名的恐惧。

    在这个神灵消失的时代，中山国竟然有一尊神灵出世！

    上一次神灵出世是什么时候了？好像是西妖国的国主，硬扛苍天雷劫八十一道，于天柱山成就神灵之尊，震惊天下。

    从此以后，西妖国沦为人族禁地，碎虚强者亦不敢往。

    可那...毕竟是三百年前了啊，国主都已经退位，成了所谓的西妖天母了。

    谁敢相信，三百年后，年纪轻轻的明定，竟然成了神灵。

    而正在众人犹疑、恐惧之时，一声叹息，从明府深处传来。

    这一声叹息，是如此沧桑。

    像是看破了红尘，厌倦了世俗，有着洞彻万道的悲悯意味。

    众人呼吸几乎停滞。

    他们看到了光。

    一道道白色的、纯净的光。

    从明府中发出，激射在天空之上。

    紧接着，一个年轻男子，缓缓从明府飞出。

    他身穿白衣，黑发如瀑，手持一把白扇，全身散发着白光，淡淡出尘，飘然如仙。

    他的眼睛十分忧郁，脸色也十分苍白，像是对这里的情况很失望。

    天上地下寂静一片，无数修者和百姓，也仰望着这一尊白衣神灵。

    明定负手而立，身体绷得很紧。

    他朝下看了一眼，心脏砰砰直跳。

    尼玛...好高啊，我有点恐高啊...

    二弟给的这个飞行符，会不会突然失效啊，失效了摔下去就完了啊。

    还有这个发光的符，千万别熄了啊，不然就露馅儿了。

    他强行镇定，看向四周这些强者，每一个都还可怕啊。

    明定袖中的手心全是汗水。

    他面色淡然，终于出声：“岁寒，然后知松柏之后凋也。”

    “诸君，有谁来说一说，这句话是什么意思。”

    声音很清澈，很微弱，却莫名地传遍了整个天地。

    明定不禁感叹，二弟给的扬声符真好用。

    而四周众位强者，实在摸不准明定，一时间竟然没人说话。

    明定淡然一笑，道：“楚江剑王，据说你曾是楚江国的科考状元，文武双全，不如你来说说吧。”

    齐无川身影一震，瞳孔紧缩，然后冷笑道：“字面意思，应该是...到了一年最冷的时候，才知道松柏是不会凋谢的。”

    说到这里，他顿了顿，又道：“这是在赞美松柏的坚韧不拔的品质。”

    明定叹了口气，缓缓摇了摇头。

    他轻轻道：“松柏如人啊，经历了彻骨的寒冷与困苦，最终却坚守住了初心。”

    “尔等皆是天合之境、碎虚之境的强者，悟道多年，本该对道有很深的领悟才对，为何竟连松柏都不如？”

    “怕是，全身心的扎进了杀伐，却忘记了大道本身的至理啊。”

    众人面面相觑，眉头紧皱。

    明定沉声道：“齐无川，你出身寒微，饱受穷困折磨，立志读书改变命运，数十年寒窗刻苦，高中状元，却依旧被权贵欺压，导致妻儿惨死，父母病逝，最终才决定弃文从武，是吗？”

    齐无川脸色一变，握剑的手都颤抖了起来。

    他咬牙道：“我需要你来提醒吗？”

    明定洒然一笑，道：“你于楚江瀑布之旁结庐，对着楚江瀑布，苦修剑法六十载，一朝出世，杀人上百，震惊天下，终成一代楚江剑王。”

    “现在你身份超然，荣华富贵，可还记得曾经那个想要改变命运，熬夜看书，以至患上眼疾的少年呢？”

    齐无川双目赤红，厉吼道：“住口！不许提这些事！”

    明定冷冷道：“那你是否还记得，曾经你有一个妻子，有一个儿子？他们怎么死的？被楚江国的权贵害死的！”

    “你结庐于瀑布之旁，昼夜不停，苦修剑法，为了什么？”

    “为了今日吗？你终于不再是那个少年，不再是那个意气风发的年轻人，而成了你最讨厌的——权贵！”

    “你还记得你是谁吗？你是楚江剑王，还是齐无川？”

    “岁寒，然后知松柏之后凋也。这句话，是送给你的。”

    “松柏经历了无尽的磨难，却永不凋谢，不忘初心。”

    “而你，同样经历了磨难，却凋谢了，却忘记了自己的道心。”

    “所以，你即是碎虚巅峰多年，也一直看不到神灵的门槛。”

    齐无川张了张嘴，突然一口鲜血喷了出来。

    明定这番话，刺痛了他灵魂中最脆弱的一点，让他心境顿时失守。

    四周众人看到这一幕，心中的恐惧更深了。

    他们发现，明定却是很不简单，几句话就破了齐无川的道心。

    那可是楚江剑王啊！

    而这时，明定看向单老叟，淡笑道：“你今天钓鱼了吗？”

    单老叟冷笑道：“这一套对我没用。”

    明定又道：“你钓到七十多年前那条你最怕的鱼了吗？”

    单老叟身体猛然退后，满脸惊骇。

    明定叹了口气，道：“七十多年前，你才十多岁，跟着你爹钓鱼为生。”

    “可是有一天，一条大鱼把你爹拖下了河，淹死了。”

    “你发誓要把这条鱼钓起来，把它剁碎报仇。”

    “你每日钓鱼，数十年不间断，却悟出了属于自己的武道。”

    “你成了姬武国的供奉，一人之下，万人之上。”

    “但似乎，你忘记了那条害死你父亲的鱼了，你也变了。”

    单老叟满头大汗，紧紧握着鱼竿，全身都在颤抖。

    明定又朝玉明子看去，笑道：“玉明子，你心中是否有遗憾呢？”

    “你如此深爱黎流云，恨不得为她而死，却因为所谓的道，最终放弃了红尘万丈。”

    “可是你到底有没有想过，深山有道，红尘亦有道，二者从不冲突啊！”

    玉明子脸色陡然煞白，忍不住朝皇宫方向看去。

    他张着嘴，喃喃道：“流云...流云...可逍遥子道长说，云就是流动的，是抓不住的...”

    他纯粹是胡诌的啊...

    风无相忍不住苦笑。

    明定却道：“你错了，云虽然是流动的，但它却永远是随着风而动，为什么你不能是风呢？”

    玉明子闻言，一口鲜血喷了出来，身体摇摇欲坠，几乎站不稳了。

    四周众人骇然。

    神灵，实在太可怕了！

    而明定还没说完，此刻，他看向慈心，轻轻道：“你是高僧，去西唐十年，可有所获？”

    慈心双手合十道：“自然有所收获。”

    明定道：“为何没有成神？”

    慈心道：“成神本就艰难。”

    明定笑了笑，呢喃道：“舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色。”

    慈心、慈戒、慈慧三人，闻言大骇，心中翻起滔天巨浪。

    明定道：“你们三人都是高僧，之所以没有成神，只因五蕴不空啊！”

    说到这里，他看向众人，淡淡道：“你们都震惊于我明定年少成神，却没想过，我为何可以成神吗？”

    “因为我的心，永远是空灵的。”

    “你们当中，有人依附于国家，贪恋权势。”

    “有人身在名门大派，争名夺利。”

    “而我...你们也听说过，从来不在意这些东西，即使是明家被苏家欺负算计，我明定也从未出手。”

    “内心空灵，才是成神之路啊。”

    此话一出，所有人都呆住了。

    趁这个时候，明定再一次瞅了瞅自己的白衣，靠里的那一面，贴着白纸，台词终于念完了。

    他心中重重松了口气，好险啊，还好提前读了好几遍，不至于在关键时候忘词儿。

