    苏瑾动作明显有些僵硬，她往后退，很明显的要和他保持距离。

    盛厉霆就这么一瞬不瞬的看着这个跟自己演戏的小丫头，同样是一声不吭。

    房间，霎时落针可闻的死寂。

    苏瑾心里七上八下直打鼓，这两日被傅臻那个坑爹玩意儿打乱了节奏，害得她压根就没有想好怎么来应付这个闷骚的小四爷。

    不过当时那种情况，她也没有想好后面怎么圆谎，毕竟当务之急，是保住苏家为重。

    现在倒好，要她现编，还得编得对方深信不疑，而且对方还是盛厉霆这只万年老狐狸，跟他玩虚的，就怕把自己给玩进去了。

    盛厉霆盯着她来回转悠的大眼珠子，看来还在想计策，这丫头可真是一次又一次让他意外啊。

    她这是当着他本人的面现编理由啊。

    很好很好，确实是初生牛犊不怕虎。

    苏瑾默默地鼓了鼓腮帮子，小嘴巴一撅一撅的，她企图靠卖萌混淆过关。

    只是她嘴里的话还没有说出口，就被对方给一语致死。

    盛厉霆道：“见不到King，明早的头版头条就会是苏家宣布破产的重磅新闻，你说精彩不精彩，你说期待不期待？”

    苏瑾又哈哈的笑了起来，她摇头，“她应该就这两日回国了，很快就回国了。”

    盛厉霆沉默，继续这般虎视眈眈地盯着她，似乎一眼就看穿了她又在撒谎。

    苏瑾觉得自己的所有小心思都逃不过这双犀利的眼，要不就破罐破摔自爆算了。

    盛厉霆就像是一尊佛似的挡在门口处，仿佛身体力行的告诉对方，如果她给的答案不是自己想听到的，今天她就甭想着离开这屋子一步。

    态度相当决然！

    苏瑾越发用力的咬着下唇，整个房间形势一触即发，空气里弥漫的都是一股硝烟味。

    啪嗒一声，苏瑾一屁股坐在了地毯上。

    盛厉霆被她如此动作吓得下意识的往后退了退，有些不明就里的看着坐在地上的小丫头。

    苏瑾嚎啕大哭起来，“我好困，也好累，还饿了，傅臻欺负我，连你都欺负我，我还有两个月才到二十岁，人家还是个孩子，你们都欺负我，都欺负我。”

    她当真是一把鼻涕一把眼泪，哭得声嘶力竭，就跟受了满腹委屈，无处宣泄，最后崩溃大哭那样。

    盛厉霆被她那撕心裂肺的哭喊声弄得一愣一愣的，更是有些手足无措，他思忖着要不要上前去安慰安慰，可是自己刚伸出手，她就像是被踩到了阑尾似的，又开始闹了起来。

    苏瑾哭得肝肠寸断，两眼泪哗哗的往外涌，她道：“傅臻连饭都不给我吃，觉也不让我睡，没想到连你也这么对我，我又饿又困，你还要逼着我，还要关起我，我还是个孩子啊。”

    盛厉霆被她出乎意料的操作弄懵了，连忙道：“你别哭了。”

    苏瑾抽了抽鼻子，“你还吼我。”

    盛厉霆张了张嘴，摇头，“我没有吼你。”

    苏瑾双手捂住嘴，“你明明就是在吼我，你就是在吼我，你凶我，你凶巴巴的吼我，人家就是一个孩子啊。”

    “……”盛厉霆扶额，听着她声泪俱下的指控，主动让开身子，道：“你去休息吧。”

    苏瑾扶着墙颤巍巍的站起来，一小步一小步往大门挪去。

    “等一下。”盛厉霆又喊了一声。

    苏瑾闻声转过头，又啪嗒一声坐在了地上，再次大哭大闹起来，“你又欺负我，让我休息又不让我走，你欺负我，人家明明还是一个孩子啊。”

    “我只是问你饿不饿？”盛厉霆道。

    苏瑾的哭声瞬间戛然而止，她从地上站起身，小声道：“饿。”

    “先回房间洗漱一下，我给你煮点水饺。”盛厉霆是真怕她又开始张着嘴就哭，先一步离开了卧房。

    苏瑾虚虚地长舒出一口气，幸好她机智的靠撒泼混淆过去。

    盛厉霆疾步走到厨房，刚打开冰箱门，动作一停。

    他刚刚好像忘记了什么？

    盛厉霆回头看了一眼虚敞着的房门，半眯着眸子。

    苏瑾顺着墙，尽量的不露任何声响的溜进了房间，安全起见，她得锁门。

    万一这家伙又兽性发作来逼她联系King怎么办？

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    苏瑾听着那有条不紊的声音，心里再次咯噔了一下，她靠着门小声道：“我不吃了。”

    盛厉霆站在门外，现在十分肯定他被耍了。

    苏瑾跳上床，卷起被子把自己藏进去，能躲一时是一时吧。

    夜色更深，一辆车急速行驶在高速路上。

    民基医院：

    盛峰站在窗前，看着院子里当真敢独身一人进来的傅臻，嘴角得意的高高上扬着。

    看来这再精明的虎狼，遇到配偶也会乱了分寸。

    傅臻面无表情的瞥了一眼拦着他的两名保镖，戏谑的冷笑了一声，往后退了一步，点燃一根烟。

    烟雾缭绕间，两名保镖还没有反应过来自己便腾空而起，最后重重的摔倒在三米开外。

    傅臻抖了抖烟灰，继续吞云吐雾的往医院里走去。

    盛峰似乎等候已久，瞧着就这么不顾一切闯进来的男人，拍手叫好，“我还以为傅二爷不肯给我这个面子千里相赴。”

    “人呢？”傅臻开门见山的问。

    盛峰倒上一杯酒，“我们也算是许久未见了，傅二爷坐下再说。”

    傅臻嘴角叼着烟，坐在沙发上，跷起一腿，环顾四周，似笑非笑道，“这里怕是龙潭虎穴，我进来容易，出去就难如登天了吧。”

    “傅二爷既然知道我这是一出请君入瓮的把戏，还这般无畏无惧的往里面跳，这可不是明智的决定。”

    “盛总这言外之意是看准了我身边都是酒囊饭袋吗？”傅臻忽然大笑起来，“我既然敢应约，就有底气离开。”

    “强龙压不过地头蛇，傅二爷可有听过这句C国老话？”

    “我只知青出于蓝而胜于蓝，长江后浪推前浪，盛家老爷子也是到了退休的年龄了，这般殚精竭虑，可不是长命的人。”

    盛峰不怒反笑，“傅二爷可是句句都把自己往绝路上推啊。”

