
　　搭乘巴士离开村子，接着再乘坐JR高崎线穿过邻市的本庄市、抵达深谷市，然后转搭出租车。

　　15分钟后。

　　一幢古香古色且占地巨大的和式建筑就呈现在了眼前，周围种有茂密的葱郁树木，让整栋小楼都犹如置身在森林之中，看来十分舒服。

　　“啊～终于到了呢。”

　　“嗯。”

　　付过车费的两人从的士上走下。

　　立在入口旁边的告示牌清晰的写有几个大字——花湯の森。

　　作为关东地区一都三县的埼玉，这里有着大大小小的各色温泉，而深谷市的花汤之森就是其中之一。

　　此处虽不如箱根、银山、白川温泉那般人尽皆知，但在埼玉县内也是颇具特色的私汤温泉旅馆。

　　穿过树荫笼罩下的入口走进旅馆。

　　“打扰了。”

　　“是～现在就来。”

　　喊过一声之后，马上便有工作人员走出。

　　“那个，请问您是……？”身穿浴衣的女性双手交叠于小腹前，对着两人询问道。

　　加藤悠介点头致意：“您好，我们之前有过预约。”

　　“啊，是加藤先生和荻原小姐吧？”听到他话的女性遂跪坐下身体，然后将双手并拢在地板上缓缓地鞠了一躬，“是的，欢迎下榻本店，已经恭候您们多时了。”

　　“咦……？”

　　见到这一幕的沙优不由得轻咦一声：“那个，请问一下。”

　　“是？”

　　“——就是我们好像还没有报过名字，您是怎么直接确认的呢？”

　　“啊，原来是这种事情啊～”就见抬起头来的女性抿嘴一笑，解释说：“其实是因为会在夏季来温泉的客人本就不多，再加上预约住宿的也只有您们两位，所以听您一说我就知道了。”

　　说完便从地上起身，将目光投向了加藤悠介，“那么请跟我来，我现在带您们去房间。”

　　““麻烦您了。””

　　道过一声谢的两人便跟着对方走去。

　　咯吱咯吱，咯吱咯吱。

　　红色的木质地板在脚下不断发出呻吟。

　　漫步在昭和味道浓厚的细长走廊，随处可见充满古朴和风的大小物件。

　　从立在脚边的和纸落地灯和屋梁上的挂灯，到挂在走廊墙壁上的浮世绘，再到布置在墙壁凹格里的精美屏风以及精致雏人偶。

　　一切都将旅馆装点得别具一格而又不落俗套。

　　说起来曾经作为独立市存在，现在编入埼玉市的岩槻区（市）在日本也被称为人偶之乡。

　　因为此地盛产桐树的关系，当地人们习惯把桐树粉打成浆糊制作成人偶。

　　且这里制作的人偶不论在质量还是数量上均属日本第一。

　　覆盖的类别从5月份的女儿节人偶，到江户木制人偶，再到舞踊人偶、古装人偶，可以说在日本各地都能见到自岩槻流通而出的人偶。

　　虽然加藤悠介对这种面容惨白，妆容诡异的人偶始终无法欣赏，甚至还会让他联想到纸人一类的东西，不过喜欢这些人偶的人倒也不少。

　　而那些日以继夜磨练这门手艺的匠人们，不仅每一个都有着不俗的化妆技术，就连独立制作衣服也不在话下。

　　即便是哪一天不再从事这一行业，放在外边也不会饿死。比如说开个cosplay装定制工作室什么的……

　　某人有些不着边际地想着，目光不由自主落在了身边女朋友的身上。

　　不知为何的，对方今天又换上了那身西式制服。卷起的袖子配合系紧的领带看起来十分飒爽，掖进裙子里的衬衫强调出纤弱的腰部，从裙摆下延伸出来的双腿笔直而白皙，整个人显得亭亭玉立又不失清纯可爱。

　　视线分别在胸口、腰间、腿、腿、腿、腿、腿，等部位停留一阵子。

　　对方穿女仆装时的样子便蓦然浮现于眼前，若隐若现的绝对领域给人以无限遐想。

　　谷</span>暂不提那些像是enako等靠着cosplay年收入上亿日元的知名coser，有一个风格百变又多样的女朋友似乎也是一件很有趣的事情。

　　就在他胡思乱想着这些事的时候。

　　“呼——”

　　一股温热的幽微气息顺着耳朵吹了进来，遍体生痒的感觉令身躯不由得为之一震。

　　“盯着人家的腿看这么久，你在想什么呀～？”

　　仅有两人才能听到的微弱耳语传入耳畔，像是一只看不见的手在心头轻轻抓挠，使得心神一阵摇曳。

　　回眼望去，就见沙优正面带促狭的看着他，脸上还带着些许心照不宣的红晕，一双明亮的眼睛像是在打着信号一样的眨啊眨的。

　　轻咳一声的加藤悠介偏转开头，将视线投向前方的女性。

　　对方似一无所察地继续在前领路，束在腰间的黑色腰带反而突显出臀部的圆润曲线，于是又尴尬地立刻移开目光。

　　继而一言不发地牵住了少女的手，加以紧握。

　　心里像是有擂鼓一样的咚咚作响，与表面的缄默形成了鲜明对比。

　　自从某些水到渠成的事情发生以来，胸腔内被点燃的那簇火焰便不曾熄灭，让加藤悠介觉得自己好像依旧还沉醉在那醉人的梅子酒里。

　　具体怎么醉的倒是不知道了。

　　一段曾看过的散文诗却悄然于脑海中升起：

　　「我只记得你璞玉般的背，白得像北国的鹅毛雪，却不料柔得像南方的绵绵雨。

　　你摘下头绳，我就牵起缰绳。直到日头升起，你嗔怨地盯着我。

　　我知道你想问什么，我只想把你这匹雪国的俊美神驹，带回我的江南水乡。」

　　…………

　　手心的力道松了又紧。

　　默默承受这些的沙优与他反手相扣，嫣然一笑，“要到房间了哦，悠介～”

　　仔细看去，就见对方的眼中也笼着一层潋滟的水光。

　　而几人已经来到了一扇门前。

　　深褐色的门牌上镌刻着「夏至」两字。

　　随着女性“咔哒”一声开启门扉，不大的玄关便出现在了眼前。

　　脱下室内鞋的女性率先抬起脚步，踏上高一级的阶梯，然后“唰啦”的横向拉开内里的纸门。

　　面前的景象便豁然开朗。

　　呈现于视野中的，是宽敞且明亮的榻榻米式房间。天籁小说网

　　四周的墙壁上全部贴了和纸。

　　房间的中央摆着一张黑色的矮桌并放着两张席地的靠背椅。

　　越过相邻的独立喝茶室向窗外望去。

　　透过巨大的落地窗，一片青葱的小竹林便映入了眼中，并在迟暮的夕阳下摇曳着身姿。

　　若有似无的硫磺味飘入鼻尖。

　　耳边传来了女性的礼貌话语，“这边就是您们所订的家庭浴池套房，两位可以先行休息，若有什么需要请通过内线电话联系前台。”

　　鞠了一躬之后，她便缓缓退出了房间。

　　唰啦，咔哒。

　　脚步声逐渐远去。

　　房间里只留下了两人。

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，265、近在眼前免费阅读。https://xs.23sk.com 