    尼克斯的随队记者戴夫·安德森动容地说：“这是我在1973年之后，看过的最伟大的一场尼克斯比赛！”

    “路教练，你现在是什么心情？”安德森急忙问。

    心情？

    路易一分心，把雪茄当烟抽了，当即被呛到咳嗽不止。

    “路教练，你还好吗？”

    “还好...”该装的，路易也装完了，他盯着雪茄。

    就这玩意儿，奥尔巴赫那老货一天要抽好几根？他迟早被这东西呛死。

    “你现在的心情如何？”

    “我最激动的时候已经过去了。”路易笑着说，“我现在只剩下骄傲，这帮家伙表现得实在太棒了！”

    安德森问：“你有想过一场常规赛会打得如此惨烈吗？”

    “没想过，但这就是比赛，当你决心要赢，而对方坚决不想输给你的时候，比赛就会逐步升级，我们在与波士顿的对决中支撑了下来，这帮家伙真的很了不起，他们战胜了一支几乎不可能被战胜的球队。”

    安德森快速记下了路易的话。

    最后他问：“为什么你会在比赛结束前抽雪茄？你是在向里德·奥尔巴赫致敬吗？”

    “致敬？我不喜欢那一套，我没有在向任何人致敬。”路易解释道，“我不喜欢模仿，因为模仿者很难做得比原版更好，一旦陷入其中，就很难再有自己的风格了。”

    “我选择在那个时刻点燃雪茄，原因很简单，我发自内心地相信，我的球员能够赢下这场比赛。”

    安德森玩笑地问：“那要是最后输了呢？”

    “我大概会把雪茄塞进屁股里谢罪吧。”

    安德森笑了，路易则独自走开。

    伯德代表凯尔特人的其他人过来“问候”。

    “你们最好打进季后赛第二轮！”伯德心有不甘地说，“我们之间没完！”

    “别介啊，拉里，你可是说过要赢我们40分的，怎么还倒输了我们1分？”路易贱贱地追问道，“拉里传奇，发生甚么事了？”

    伯德无话可说，只能一个劲地放狠话：“别得意，今天这笔账，我们未来有的是机会讨回来！”

    “哈哈，那咱就未来再见。”

    在纽约，调戏尤因是路易中生命里少不了的一味调剂。

    尤因之前，这个受害人的名字叫拉里·伯德。

    如今再见，路易还是能用三两句话把伯德刺激得暴跳如雷。以往他还能通过暴打路易的球队来回报，可今天，他们输了。

    路易和场上的队员逐个拥抱，他也没想到一场常规赛能打到这种地步。

    自家人问候完，他又走到K.C·琼斯面前握手。

    “雪茄哪来的？”K.C问。

    路易回答：“当初走之前里德送的。”

    “你还没抽完？”

    “其实，这是我第二次抽。”

    K.C笑道：“里德一定会很生气。”

    “如果我做得不对，我会道歉的。”

    意思是，如果他做得没有不对，即使奥尔巴赫生气，他也不会道歉。

    这件事，路易认为他没有做得不对的地方。

    然后是现场记者，CBS对于今晚的比赛感到兴奋。

    他们没想到一场本该一面倒的比赛，会如此精彩，如此地让人难忘。

    “路教练，你们终结了对凯尔特人的连败，你想对这场比赛说点什么吗？”

    路易自信地说道：“我没什么可说的，这是一场伟大的胜利。”

    他知道真正的难关不在这儿，在赛后的新闻发布会。

    以波士顿媒体忘恩负义的作风，对他今晚身穿紫色西装出席比赛，以及最后时刻点燃雪茄的“挑衅行为”，肯定会有一番论述。

    路易回更衣室后，得知了几个不好的消息。

    奥克利的脚伤好像加重了，尤因回来后膝盖有点不舒服，斯蒂文斯更是被伯德那一肘弄到血肉模糊，已经被送到医院了。

    今晚最该和路易一起出席新闻发布会的三个球员都不能去。

    为了这场胜利，尼克斯付出的代价太过惨重了。

    索性，路易就只带斯托克顿一人参加新闻发布会。

    没有队友陪伴左右，斯托克顿远比平时紧张。

    “放心吧，你不是他们的目标，比起你，媒体有更多的问题要问我。”

    路易开导了他一下，等他和斯托克顿一起走进媒体访问室，立刻有多名记者拍照。

    路易解释了几位重点球员没来的原因：“查尔斯、帕特里克和亚历克斯都受伤了，他们无法出席今晚的新闻发布会。”

    “所以，有什么问题，就问我和约翰吧。”路易笑眯眯地说，“我们一定知无不言。”

    路易的老熟人，《波士顿环球报》的鲍勃·瑞安脸色比以往更加阴沉。

    “路教练，你不觉得穿着那身衣服来到花园是一件很不妥当的事吗？”

    路易脸色不变：“不妥当在哪呢？”

    “你应该知道，凯尔特人的球迷最讨厌的就是紫色，逢年过节，波士顿家家户户都拒绝紫色。”瑞安解释道。

    路易讥讽地笑着。

    “真是奇怪，为什么你们要讨厌紫色？湖人队没有在总决赛上赢过凯尔特人一次，然后你们居然连紫色都不喜欢？难道湖人给你们带来过什么痛苦的回忆吗？没有吧，历史上的每一次交手，凯尔特人都是赢家，为何你们表现得好像湖人做过什么事情狠狠伤害过波士顿一样？”

    路易还为湖人鸣不平。

    “我在洛杉矶看见过许多花草树木，他们都有个鲜艳的主色调，那就是绿色。如果湖人球迷像你们这样敏感的话，怕是整个加州都要寸草不生了吧？”

    路易一点都不客气，他的不悦之情已经很明显了。

    瑞安发现自己居然找不到路易话语里的漏洞，如此对比起来属实是球迷小心眼。

    但路易也真是心大，自己是什么身份不知道吗？穿着这种衣服不是故意要寻球迷不开心？

    “我对我这身装扮很满意，这是我的球员去年感恩节送我的礼物。”路易宣布道，“我不只是今天会穿着它，今后，我们每次来波士顿打比赛，我都会尽量穿这身西装。”

    路易不仅没认错，还要错上加错。

    这个情况是现场的波士顿记者们没想到的。

    他们以为路易会像其他犯了错误的教练员一样，承认错误、道歉、恳请广大群众监督保证不再犯。

    他表现得好像不在乎凯尔特人球迷的感受。

    接下来，他们问起了这场比赛频繁出现的球场冲突。

    路易在这个问题上不偏不倚。

    “我们的人犯过错，凯尔特人的球员也犯过错，我不想说谁的责任更大，这是我们双方共同制造的场面。”路易久违的每日一句中国古语，“中国有句老话，叫苍蝇不钻无缝的蛋，还有句老话，叫一个巴掌拍不响。如果我们不配合，或者凯尔特人不响应，这场比赛都不会打到后面那个程度。”

    接下来一个问题也是很多人关注的。

    尼克斯第三节那个差点把凯尔特人打垮的全场紧逼。

    路易谦虚地说：“我首先要感谢今晚的裁判，执法严明，他们在规则允许的范围内让我们的防守效果达到了最好。没有好的裁判，就没有经典的比赛，如果哨子严密一些，我们的全场紧逼不可能持续一整节。”

    至于为何要用全场紧逼守一整节，路易的想法当然是为了测试球队的防守上限。

    他在比赛开始前就决定如果有机会打赢凯尔特人，就利用凯尔特人僵持局喜欢打短轮换的特点进行针对。

    可是结果也看到了，凯尔特人的主力打到第四节还很有劲。

    不过，全场紧逼肯定是奏效的，要不然他们最后的三记三分，不会投丢前两记。

    如果前两球中了一球，那这场比赛的结果可能都不一样了。

    接下来是最敏感，也是大家最关心的一个问题。

    “Little Lu，为什么你要在比赛结束前点燃雪茄？你是想要挑衅凯尔特人，还是在向里德致敬？”

    提出这个问题的，是一个女记者，来自《波士顿先驱报》的凯特·莫顿。

    “我只是想展示尼克斯对此战必胜的决心，没有其他的意思，也不是在向里德致敬。”

    如果他们不纠缠，路易的回答就仅此而已，模棱两可。

    莫顿追问道：“你不认为这是一个侮辱了全体凯尔特人球迷的举动吗？”

    “侮辱？你真的这么想吗？”

    “球迷的反应已经可以说明问题了。”

    “如果你们说这个的话，我就有不同意见了。”路易坐直了，手指不经意地敲打桌面。“我可以告诉你们什么才是侮辱人，在我帮助波士顿建立如今的班底之后，在我几年前带领凯尔特人重夺冠军之后，我离开了这里。然后，只因为我穿着一件紫色的西装，球迷便对我施以嘘声，这才是侮辱。那些嘘我的人，没有一个人对凯尔特人的贡献能比得上我的皮毛，他们没资格对我指指点点。”

    “如果有人认为我在比赛结束前点燃雪茄的做法是侮辱了他们，那就算是吧。”路易顿了顿说，“不过，在我看来，我只是把他们对我的侮辱，全数奉还回去罢了。”

