    可能是过去了一个时辰。

    也可能是过去了一天时间。

    等到沈长青把脑海中的记忆完全消化时，他再看向面板的时候，脸上终于露出了笑容。

    大日金身（第三十层，可提升，可融合）

    天雷神罡（未入门，可提升，可融合）

    所谓的天雷神罡。

    就是五雷铸体功跟罡元神煞融合出来的武学。

    如今两门武学，都是出现了可融合的字样，也算是侧面证明了沈长青原先的猜测。

    那就是。

    大日金身不是面板可以融合的上限。

    前面没有融合触发，纯粹是因为大日金身等阶太高的缘故而已。

    旋即。

    他又是把注意力落在了大日真经上面。

    许久以后。

    沈长青放弃了尝试融合大日真经的想法。

    没有任何意义。

    如果说大日真经是等阶太高的话，那么从一开始的纯阳功以及天武罡气上，两者的等阶是差不多的。

    然而。

    两者都没有出现可融合的选项，那就足以证明，内功是没有办法融合在一起。

    心神重新落在了大日金身，以及天雷神罡上面。

    沈长青看了下杀戮值，比前面的时候少了五十点，显然两门外功融合的消耗，就是这么多。

    念头一动。

    大日金身以及天雷神罡，正式融合在了一起。

    嗡——

    识海嗡鸣！

    他感觉到了脑海深处，有一股庞大的记忆正在涌现出来。

    那股记忆。

    比以往任何时候，融合武学涌现出来的记忆，都要庞大许多。

    不但如此。

    肉身亦是剧烈震动，气血翻涌不休。

    像是蜕变！

    又像是在改造！

    一股可怖的气息，从沈长青的身上散发出来，然后就是充斥在了藏书阁第四层。

    书架在颤栗。

    好像是正在承受某种可怕的压力。

    原先坐镇在藏书阁第四层入口的武者，他直接睁开双眼，面色骇然看向第四层里面。

    “有可怕的气息！”

    有能力坐镇在藏书阁第四层入口的，自然是宗师级别的武者。

    然而。

    就算是这样。

    在那股气息面前，这位宗师心中都生出了一种荒诞的错觉。

    就好像。

    天穹中有狂暴惊雷骤现，自己则是一株在狂风惊雷中，摇摇晃晃的野草一样，随时都会被那股可怖的力量，来轰击成齑粉。

    “沈长老难不成又做出了什么突破，还是在里面参悟什么强大的武学！”

    他惊骇之余，内心也有很大的疑惑。

    那便是沈长青究竟是因为什么，才引起这样的动静。

    要说突破的话。

    正常人，也不可能在藏书阁里面修炼。

    但要说参悟什么强大的武学。

    说实话。

    作为藏书阁的镇守，内里的宗师武学，自己几乎是看了一个遍。

    虽然有的武学的确是强大，但也不会强大到哪里去。

    像是现在这样。

    单单是气机泄露，就引起这么大的动静。

    这位宗师很难想象。

    真的动起手来，会是怎样的惊天地泣鬼神。

    在第四层被气息肆虐的时候，下面三层虽然没有被气息波及，但是所有人都感觉到心神压抑，好像是有什么不好的事情即将发生一样。

    这种压抑。

    让他们根本就没有办法静下心来。

    “发生了什么事情？”

    “不知道啊，好像是有什么说不清的压迫。”

    “奇怪了——”

    安静的藏书馆内，顿时变得嘈杂起来。

    每个人的脸上，都有惊疑不定的神色。

    此时。

    有宗师级别的老人出现，冷声喝道：“藏书阁内禁止喧哗，从现在开始，所有人暂时离开藏书阁，开放时间另行通知！”

    闻言。

    在场的人，都是本能的觉察到事情不多。

    可注视到那位宗师的目光时，他们也不敢多说什么，慌忙离开了藏书阁。

    一刻钟不到。

    藏书阁内，再也没有了任何闲杂人等。

    还留在这里的。

    就只有那些本身坐镇藏书阁的宗师。

    几个宗师如今都是面面相觑，看向第四层的时候，眼中有深深的忌惮。

    “我们现在该怎么办？”

    “不用想，动静肯定是沈长老闹出来的，他如今在第四层没有出来，我们也不能擅自闯入，不然惊扰到了沈长老，事情可就麻烦了。”

    一位年长一些的宗师，微微摇头。

    藏书阁现在的动静，究竟是谁引起的，已经是毋庸置疑了。

    说到这里。

    他再次开口：“现在开始，不要让任何人进入藏书阁，另外你们再有一个人去告知镇守大人一下，其余的事，我们就不用多管了。”

    “好！”

    有人点头。

    紧接着。

    就看到有宗师从藏书阁离去，然后藏书阁大门，便是轰然关闭了起来。

    大门关闭。

    剩余的宗师都没有离开，而是留在第一层里面。

    他们不敢去打扰沈长青，也不敢离开这里，生怕有其他人打扰到对方。

    “你们说，沈长老究竟是在参悟什么武学，才拥有这么大的动静？”

    “不知道，不过也不一定就是参悟武学，万一是突破也有可能。”

    有宗师沉声说道。

    闻言。

    又有人摇头：“沈长老听闻已经是宗师绝巅的强者，真做出突破的话，那岂非也是大宗师一级的人物了，只是这个境界哪有那么容易突破。

    镇魔司几百年来，都没有任何一位大宗师出现。

    沈长老天赋虽然强，但要说这么快突破，想来是不可能的吧！”

    大宗师的事情。

    现在已经不是什么秘密了。

    所有人都知道，宗师以上就是大宗师。

    但是。

    知道大宗师是一回事，突破到大宗师又是另外一回事。

    当今天下。

    真正突破到大宗师的人只有一个，那就是万佛宗八百年前的释摩诃，现如今万佛宗宗主。

    除此外。

    就再也没有第二个人，突破大宗师了。

    听到这句话。

    其他几人虽然没有开口，但内心也是认同的。

    沈长青过于年轻了。

    真突破到大宗师的话，又岂是那么容易的事。

    如果说再给对方十年八年的沉淀，说不定就真有突破的可能。

    在其他人惊疑不定的时候。

    第四层里面。

    沈长青已经从站立的状态，直接原地盘膝坐下。

    武学的融合已经完成。

    但是转换外功的过程，仍然是在持续。

    除此外。

    就是新武学的记忆涌现出来，还没有完全消耗干净。

    时间流逝。

    沈长青盘膝不动，身上偶然间有金光迸现，紧接着又有雷光乍现，肉身上面道道纹路勾勒出来，犹如是龙蛇行走一样。

    那些涌现出来的雷光，都是顺着纹路游走。

    轰隆隆！！

    镇魔司上空，不知何时已经是有黑云覆盖。

    破山城内。

    在黑云出现的时候，所有人都是本能的抬头，看向那个黑云所在的地方，内心浮现出一股难言的压抑。

    寻常百姓不知道是怎么回事。

    就算是江湖武者，也是一头雾水。

    镇魔司内。

    那些除魔使都是面色骇然，眼看着藏书阁上空的黑云，正在一点点的扩大，不过片刻的功夫，就到了覆盖整个镇魔司的地步。

    “发生了什么事！”

    代为处理事务的荀曲，直接从大殿里面走了出来。

    等看到那遮天蔽日的黑云，以及黑云中闪动的雷光时，脸色也终于是变了。

    他不认为这是正常的天象。

    眼前的场景。

    肯定是有其原因的。

    就在这个时候。

    那位看守藏书阁的宗师，也终于到来。

    “荀镇守！”

    “说。”

    荀曲看了对方一眼。

    他认得出来，那是坐镇藏书阁的人，平日里没有特殊原因的话，是不会轻易离开的。

    如今突兀到来。

    再结合眼前诡异的情况。

    本能的。

    荀曲把两件事情，都给联系在了一起。

    那位宗师说道：“早先时候，沈长老进入藏书阁第四层后，就有强大的气息泄露出来，为此我等驱散了所有藏书阁内的人。

    但没有多久，就有黑云从藏书阁上空出现，如今已是到了覆盖镇魔司的地步。

    我怀疑，这里面的事情，很有可能是跟沈长老有关！”

    闻言。

    荀曲面色一变。

    跟沈长青有关？

    这个回答，他是从来没有想过的。

    旋即。

    荀曲又是把目光落在了上空，那浩大的黑云，大有直接镇压下来的趋势，饶是以他的实力，都在其中感受到了一股极大的压迫力。

    很难想象。

    到底是什么样的事情，会引得这样的异象出现。

    突然间。

    他看到了那闪烁的雷光，好像是想到了什么一样，面色顿时一变。

    “马上通知所有人，把藏书阁内所有的藏书，全部搬离出去，不得有误！”

    话音落下。

    那名宗师面色困惑了下，紧接着也好像明白了什么，慌忙说道：“是！”

    旋即。

    他就急匆匆的离去。

    “千万不要再闹出更大的动静！”

    荀曲看着黑云，心中暗忖。

    动静太大。

    不是一件好事。

    万一真的波及到整个镇魔司，那么玩笑可就太大了。

    不过。

    他现在也只能是暗自祈祷了，其他的事情，也没有办法去做。

    另一边。

    那名宗师得到命令以后，马上回去组织人手，把藏书阁一到三层，所有的藏书全部都给搬了出来，避免等下真有什么动静，波及到藏书阁。

    真那样的话，可就损失大了。

    相比于一些武学，很多古老文献才是尤为重要的。

