
        一股凛然的剑气陡然从糖球身后弥散开来，楚天策踏步而来，神完气足，气息赫然达到了元府九重的巅峰，距离真正的元府十重大圆满，只差一线之隔！

    一汪地火精粹，足足积蓄了数十年，地火蝙蝠王甚至寄希望于可以借此冲击四品之境。

    楚天策一股脑将之炼化，若非天妖神府宽阔无比、坚韧无比，恐怕早已被雄浑之极的地火精元彻底炸碎，化作一团碎肉，比这满地的地火蝙蝠尸骸，还要凄惨得多。

    迈步走到糖球身前，斩灵剑凌空直劈，一霎间剑气如神风烈烈，地火蝙蝠凄厉的嘶吼声，瞬间消弭，剑光过处，两只三品地火蝙蝠同时惨叫一声，身躯瞬间被斩成两端。在这地脉洞窟之中，战斗力计可堪比玄丹境强者的三品地火蝙蝠，根本没有任何还手之力。

    剑光回转，如同一道柔韧的锁链，平托着四片尸骸，落到糖球身前。

    “三品灵兽尸骸，糖球，你只管专心炼化，这里交给我了！”

    楚天策心中涌起深深的自责，若非他气力耗尽，不断不借助地火精粹冲击境界，糖球何至于此？

    糖球双目微闭，虚空中的血煞漩涡缓缓消散，眼底浓烈的血光悄然恢复了莹润。

    随着血光消散，糖球伟岸如山、锋锐如剑的气息，瞬间湮灭，庞大的身躯发出一直让人牙酸的吱吱呀呀，无数鲜血皮肉被硬生生磨碎，身躯却是重新恢复到了半米多高的肉球模样，只是淡金色的骨骼，依旧清晰可见，甚至一道道伤痕，几乎使骨骼断折。

    “不需要特别保全尸骸，只要精元不被彻底焚灭，对我而言都一样。”

    糖球声音低沉而虚弱，跌坐在地，双拳微曲，隐隐结出一个手印。

    下一霎，整座洞窟似乎微微一震，一道道流光，瞬间从一具具尸骸中升起，向着糖球激射而去。

    这每一道血色流光，都是一具三品地火蝙蝠尸骸的血肉精华。

    短短四五个呼吸的时间，糖球身上破碎的皮肉便即开始迅速愈合，气息更是缓缓开始恢复。只是此时的糖球却是缓缓闭合双眼，微微起身，摆出一个极其诡异的姿势，一时之间，血色流光的速度猛然提升了数倍之多，一股莫可名状的气息，渐渐从糖球身上弥散开来。

    “似乎有一丝熟悉……或者说亲近的感觉，糖球开始觉醒血脉了……”

    楚天策感受着糖球身上渐渐升腾的气息，眼底泛起一丝疑惑。

    他能够明显感受到一丝特别的气息，明明很陌生，但却有一种近乎本能的天然亲近。

    虽然这种感觉很淡、很遥远，但却很真实、很清晰。

    “能够让黑暗剑王血脉感到亲近，糖球的血脉一定不一般，而且或许我可以知道父母的消息。”

    楚天策指尖轻轻抚摸着脖颈间的兽牙，眼底泛起一抹浓浓的期待。

    “糖球血脉神异无比，需要的血肉精华，绝对不可能是一个小数目。”

    目光扫过洞窟之中飞舞的地火蝙蝠，楚天策长剑猛然划过，圆满境界的神风剑海，疯狂呼啸，一片苍茫浩荡的剑芒海洋，瞬间将这个洞窟完全塞满。一只只地火蝙蝠痛苦地嘶吼着，疯狂地撕咬着、撞击着，试图冲破神风剑海的封锁、逃出生天。

    一剑斩杀两只三品地火蝙蝠，加之先前斩杀地火蝙蝠王，楚天策已经彻底将地火蝙蝠的斗志击溃。

    “想跑？伤害到我的兄弟，只有死路一条！”

    糖球虽然是楚天策刻画契约的灵兽，然而在楚天策心中，却是并肩作战、生死同行的兄弟。

    任何生灵，只要伤害到糖球，楚天策都绝不可能留情，长剑所指，只有杀戮。

    剑鸣声嗤嗤作响，一只只地火蝙蝠不断在剑光飞腾之间化作漫天血肉，飘飘而下。

    晋升元府九重巅峰，真元漩涡融贯地火精粹，楚天策的真元不只是数量暴涨，品质更是突飞猛进。闪烁着赤色光辉的天妖真元，如同厚重而炽烈的岩浆地脉，在经络窍穴之间滚滚流淌，一股莫可名状的契合感，透过这一丝地火精粹，隐隐融贯着黑暗剑王血脉和天妖真元、这两种伟岸而神异的力量。

    这些三品地火蝙蝠，速度根本无法与参悟了一丝紫电真意的剑锋相比，力量更是远远不及。

    圆满境界的神风剑诀纵横挥洒，短短片刻，洞窟便即只剩下了厚厚的尸骸。

    所有的地火蝙蝠，尽数被屠戮一空。

    地脉洞窟中地火蝙蝠一族，威震方圆千里，从此之后，却是彻底化作了历史。

    “糖球，你安心在这里炼化，绝不会有任何生灵，打扰到你！”

    “觉醒血脉，越安静越好，这地脉洞窟之中的甬道虽然凌乱繁复，交通纵横，然而出口却是只有一个，我索性去洞窟的入口守住，省得再有不长眼的闯到洞窟深处，哪怕将之斩杀，闹出的动静也会打扰到糖球本源血脉的觉醒。”

    略一思忖，楚天策迈步走出洞窟。

    一线光亮从洞窟入口处照射进来，楚天策双眼微眯，眼底泛起一抹疑惑。

    在地脉石窟之外，没有任何生灵的气息，顾家三长老，似乎已经离开了。

    顾正德并没有进入洞窟之中，至少是没有在洞窟之中战斗。

    地脉洞窟虽然面积颇大，但是空谷传声，声音传递极为清晰，顾正德若是真正与地火蝙蝠战斗，不可能没有任何声响。地火蝙蝠性情暴戾好杀，贪婪嗜血，在这地脉洞窟之中，一旦发生战斗，只有两种可能，其一是如同顾家二长老、身死魂灭，其二则是像楚天策一般，将地火蝙蝠屠戮一空。

    “难道说那老家伙死了？只是恰巧与那个二长老死在一起，才导致只有一场战斗？或者说他突然遇到什么特别紧急的事情，不得不立刻离开？”

    楚天策心中思忖，双瞳却是陡然一缩。

    他突然看到，就在距离洞窟入口大概百米处，顾正德盘坐在一方大石之上，双目灼灼，正对着洞窟的入口。

    只是就这般不足百米的距离，楚天策却是根本没有觉察到任何气息！
  