    她也懒得与之计较，怎么说这也是斯聿母妃留给斯聿的亲信之一。

    权臣大人身边能够亲信的人本来就不多。

    这种小事上，宋昭不想让他为难。

    于是她容忍了云袖清高的态度，转而看向四周的黑盾军，莞尔一笑，“原来我是大都督的外人啊？”

    少女出落的亭亭玉立，眉目如画，唇红齿白。

    满身的尊贵之感，让人无法移开视线。

    笑起来时，更称得上沉鱼落雁，倾国倾城。

    军士们看的面红耳赤，纷纷开口，“昭阳郡主是自己人！”

    有宋昭的疯狂迷弟军士还不满的冲云袖说道，“云袖姐，你是不是脑子被门夹了失忆了，昭阳郡主可是咱们主子的心肝宝贝，怎么能是外人呢？”

    被落面子的云袖，“……”

    她团在袖里的手，捏起拳头。

    宋昭视若无睹，又问，“对了，本郡主之前递帖子，请大都督来郡主府赴宴，为何没有收到回信？”

    知情军士立即拒收，“昭阳郡主的帖子是属下接的，然后交给云袖姐了，云袖姐没有带给大都督吗？”

    云袖，“……”

    表情有一瞬间的龟裂。

    宋昭意味不明的笑了笑。

    她就知道权臣大人不可能会不回她的帖子。

    云袖咬了咬腮帮子，不得不做出屈膝歉然的姿态，“大概是这段时间事情太多了，我要忙着为大都督做宋姑娘不能知道的大事，赴宴的事情实在不值一提，我自然也就很快忘在脑后。”

    宋昭假装没听出她的内涵，冷漠的撞过她的肩膀就走了进去。

    云袖咬了咬下唇。

    宋昭的身影一出现，大堂里议论的声音便消停下来。

    站在边上的狄孑最先看到宋昭，原本激动的神情，顿时沉了下来。

    为什么每次军营里要做大事的时候，这个不安好心的女子都要出现？

    其他亲卫俱都目光发亮，朝着宋昭行礼问安。

    宋昭颔首示意，径直来到斯聿跟前。

    斯聿穿着常服立在大案前，几上铺着一张巨大的地图，上面勾划着繁复的路线图，正是通往南浔的。

    见到宋昭突然过来，斯聿原本因劳累而晦涩的目光微微一亮，忙指了指身后的软塌，低声开口，“等我一会。”

    宋昭身为医者，望闻中，看出斯聿的状态很不好。

    她一把抓过他的手，把他的脉象。

    这个举动让距离他们最近的狄孑很不屑。

    怎么，这是刚通过兵器的事情取得了军队危信，又来卖弄医术了不成？

    也不知道是哪来的坏女人占据了宋昭原本的身体，装装样子就能让他相信她是真的为主子好不成？

    这么想着的时候，宋昭清灵的嗓音响起，“你是不是半个月都没有按时吃饭，每天睡觉只睡一个时辰？”

    狄孑，“……”

    亲卫们，“……”

    难以置信宋昭竟然说的分毫不差！

    斯聿对上少女怒色双眼，难得心虚一瞬，手指蹭了蹭鼻尖，商量着道，“这些小事等我忙完再说。”

    宋昭脸色微黑，训他，“你身体都快糟蹋垮了还是小事？”

    恰好云袖端来了一壶牛乳茶。

    宋昭夺过来，递给斯聿，“全部喝完！”

