    这时候所有人都是一条绳上的蚂蚱，张智下令，其他人便集中在一起，宇文豪第一个冲上去，机械臂向他横扫而来，他竟然直接丢下自己的军工铲，凭着挨一击重击，一把抱住一条机械臂。

    玄悲和尚本来还没有反应过来，但见着宇文豪拼命，他将手中的刀一丢，也扑了上去。

    他俩穿着铠甲，就算受到重击也不致命，两人都发动了铁身。

    机器人的这条手臂被抱住，很快计算出了危机，另一条手臂横扫而来，准备双臂合十，将手上的蟑螂拍死。

    便是这时，曹娅楠扑来，人身和一的盾击，格挡住了这条手臂，但她闷哼一声，被直接击飞了十多米远，撞到了墙上，像个沙包，又贴着墙滑下。

    只有欧万宁和李青风犹豫了一下，这两位道长，竟然不敢向前，毕竟他们手中可没有防身的东西，估计挨一击就要稀巴烂。

    便是这时，场中响起一声轰隆声，整个大厅都似乎抖动了一下。

    这是张智的铁身技能发动，一跺脚，整个人仗剑砍下。

    他选的这个时机，是在机械臂击飞曹娅楠的同时，此时机械臂运动轨迹有着全力击出的惯性，并不能在一秒内收回。

    张智要的就是这一秒。

    他如离弦之箭，猛然爆发，银光闪过，恰好砍在机械臂的连接口。

    机械臂有着六个关节，每个关节都能三百六十度旋转，这增加了手臂的灵活度和方向掌控，但这每一个关节，也是它的最薄弱处。

    “叮！”

    张智整个身躯都被震得发麻，但他知道成功了。

    一条机械臂耷拉下来，第二关节被他一剑砍掉了一个连接杆，似乎这个手臂失去了与主机的连接。

    屏幕上，席米尔中将脸色僵住，但让他更震惊的还在后面，张智毁了一条机械臂后，并没有停下，他直接跃上机器人主机，再次一剑，砍掉了另一条机械臂，然后对着机器人的八个眼睛一阵猛戳。

    这八个眼睛在主机的四个方向，并不是什么眼睛，而是泛着红光的屏幕，这里才是真正最脆弱的，张智很轻松的就将他们全部破坏掉。

    战斗天使消停了，四个脚此刻也全部失去了驱动，变成普通的材料，整个机器倒在地上，线路被张智从眼睛里面全部切断。

    “关，关门！快关门！”

    张智等人看到席米尔在下令关门。

    他当然不能让他关门。

    “走！我们冲过去！”

    说着，张智便往屏幕下方的门内冲，但其他人却都没动。

    他回头一看，宇文豪还死死抱着机械臂躺在地上，曹娅楠虽然扬起头，但身体还趴在地上，玄悲和尚像个死狗一样的趴在宇文豪旁边，试图爬起来。

    只有李青风和欧万宁两人是站着的。

    眼看着门就要关闭，张智还是没有跑进去，而是走了回来。

    “大家都休息一会儿，我们也要修整一下，不过他们如果毁掉电脑程序怎么办？”

    张智有些担心。

    曹娅楠喘息着道：“其实，其实我们任务已经完成了。”

    “啊？”

    不止张智，连其他人也迷茫了。

    曹娅楠勉强爬起来，走到机器人旁边道：“我们华夏国的技术仿制能力，全球说第二，谁敢说第一。杨司令交给我的任务底线，就是这个！只要有样板，三个月之内，那些人就可以复制出一模一样的东西。”她指着机器人主机，很自信的说道。

    张智无语了，山寨就山寨，美其名曰复制。

    其他人想法其实跟张智一样，不过没有人说出来，都在为此兴奋，没想到这样就完成任务了。

    但张智自己的任务却没有完成，他还要继续深入，他还想看看外星人尸体，还想看看那传说中移动不了的舱室。

    “曹中校，你找的到出去的门么？”张智想着自己一个人留下来，他是艺高人胆大。

    “慢慢找，总能找到的，要想出去，得先到上层，出了这个飞船残骸，再找出路，这整个飞船，上面都是建筑覆盖的，没有裸露在地面。”

    “好，那我们修整半个小时，等技能恢复，然后你们上去找出口，我再继续深入。”

    “继续深入？”曹娅楠搞不懂张智了：“队长难道是要找到直接的转换核心吗？”

    “对！我手中有两具战斗天使，但不想再等几个月的研发时间了。”

    “既然这样，那我也留下来帮队长吧。”

    “我也留下。”

    “我也留下。”

    玄悲和尚与宇文豪两人都已经重伤，但还表示想要留下。

    站在旁边的李青风和欧万宁却没有说话，脸色很难看。他们知道，如果进去，还得经历一番大战，谁知道里面还有没有铠甲人。

    不过本来两人刚刚就没有尽全力，此刻有点不好意思，最后似乎是考虑了一下，欧万宁才道：“既然是一个团队，那我们就统一行动，听队长安排吧。”

    李青风当然也是随着欧万宁的意思。

    于是众人又准备修整一下，继续往里突进。

    就在张智他们休息的当口，主控室内也是一片沉闷，有人建议撤退。

    席米尔却道：“为何要撤退，虽然那群东方人很强大，但是我们就没有底牌？布鲁斯！约翰！安吉丽娜！你们是最优秀的战士，我现在将库存的三套铠甲交给你们，主动出击！”

    “YES!”

    三个战士出列，行着军礼。

    “用他们东方人的话来说，他们已经是强弩之末，就是这个时候了，不能让他们喘息。对了，你们出去之后，直接动用技能，用最短的时间杀死对手！”

    席米尔作为中将，可不是吓大的，他对战机的把握不会因短暂的失利而受到影响。

    如果不是米国军方规定，只有中将以上才能配置战斗天使，他甚至都要把剩下的两架战斗天使也绑定下面的战士了，那样的话，外面那些人就丝毫不用担心。

    但情急之下，他犯了一个错误，竟然没有关闭摄像头，所有一切安排，外面的张智等人，像看电影一样的清清楚楚。

    张智也当机立断，直接破坏掉高处的摄像头，领着其余五人退出了大厅。

    他们需要时间恢复，哪怕是直接用基因血清进行恢复会极大的缩短体能恢复时间，但技能恢复，那是铁定的要半个小时。

    有着曹娅楠做向导，众人很快出了大厅，拐了几个走廊，出现在一扇大门旁边。几个人所到之处，摄像头全部被破坏。

    “队长，这里面应该就是外星人尸体的存储室，如果有外星人尸体的话，应该就是这里了。”曹娅楠指着这扇大门道。

    “你确定？怎么连个守卫都没有？”张智疑惑。

    “没有守卫很正常，先不说人手问题，就这么隐秘的地方，而且是在内部，需要守卫吗？”

    “也是。”

    张智推门，门推不开。

    曹娅楠举起圆盾，猛然一砸，门锁直接被敲落，然后推门进入。

    张智没想到传说中世界上最神秘的地方之一，竟然这么简单，不到一百平方的空间内，放着三个大金属盒子。

    这金属盒子看起来非常结实，不知道是什么材料，上面是透明材料，但绝对不是玻璃这么简单。

    看到这三个盒子，玄悲和尚第一次主动发话了：“这是液氮储存箱，里面装满了液态氮，液氮温度为-196℃。”

    曹娅楠道：“这不像外星人啊，这像是三个非洲人。竟然还有个小孩？”