    第347章决定了

    远阳楼，聂远阳的远，聂远阳的阳。

    离开的人已经离开，而活着人却用自己的方式在怀念着他。

    聂灵儿和聂远阳的父女之情短暂到几乎可以忽略不计，那时她刚刚来到大昭，整个人都还没有搞清楚状况，每日都在小心谨慎和错愕无措中度过。

    当她渐渐缓解且慢慢接受这个现实的时候，聂远阳却突然生了恶疾去世了。

    若说遗憾，聂灵儿内心还是有的，若聂远阳还活着，或许会给她一个更完整的人生，一个有父亲的人生。

    但一切都是无可挽回的发生了，她依旧对聂远阳怀有敬意，用她自己的方式来缅怀聂远阳，就是用他的名字来给酒楼命名。

    只是余桑浅不知，倒是好奇的问：“远阳楼？倒是顺口，是有什么特殊的含义吗？”

    聂灵儿轻轻点了点头：“是我爹的名字。”

    如此，余桑浅不由了然。

    她知道灵儿的爹是今年春天去世的，这也是一种纪念的方式，余桑浅很赞同：“聂叔叔在天之灵，一定会保佑你一切顺利的。”

    聂灵儿眉眼一弯，莞尔一笑：“我的事倒是顺利的很，只是辉哥和凡哥两个人，我还是忍不住的担心。”

    “啊？”余桑浅一愣，神色诧异的问：“他们两个怎么了，你不说辉哥要留在淮阳做教书先生吗？此事不顺利？”

    聂灵儿叹气摇头：“是我们把这件事想的简单了，这里的书院对于教书先生有很高的要求，辉哥太年轻了，人家不收。”

    “还有这样的要求啊？”余桑浅也有些意外，因为她也不在书院里读书，都是自家请来的先生到府上去教导她。

    不过想来也是，自己的几个老师都是半白胡子的老者，确实没见过年纪轻轻的教书先生。

    余桑浅想了想，不禁有些犹豫的道：“起初我还想如果你们找不到满意的，我就让晗哥帮帮忙。如今竟是这样的状况！”

    “如此一来，我若是让晗哥插手把你哥哥送进书院，想来日后也会遭人非议，不是个好办法。”

    不愧是好姐妹，余桑浅想问题的角度和聂灵儿想的完全一样。

    “我也是这么想的。”聂灵儿点头：“既是人家的规定，我们也不能仗着林大人的身份硬把人送进去，别人会说我们以权谋私。”

    “虽然辉哥表面上没有表现的太沮丧，但我知道他心里肯定会难受。这段日子现实对他的打击接二连三，我看了实在是心疼。”

    “你心疼你哥哥，我又何尝不心疼你呢。”见聂灵儿一脸愁容，余桑浅便主动拉起她的手，柔声道：“虽然为自己的亲人费神劳心在所难免，但他们到底都是成年人了，没有哪个成年人的生活是一帆风顺的，这些困难和风浪，是每个人都要面对的，他们也一样。”

    “倒是你，不要一有什么难处就把自己架在最前面，也适当的偷偷懒，或许他们没有你想的那么脆弱，很多事情他们自己也能够面对和承受。”

    “多给自己一些空间，不要把情绪塞的那么满，或许事情也能因此变的简单些。”

    余桑浅的这番话温柔又有力量，有时聂灵儿自己也在想，她对家人的关心和照顾是不是应该表现的更内敛一些。

    此时听了余桑浅的话，聂灵儿的内心不禁又一次认真的想了想这个问题。

    “我尽力控制吧。”末了，聂灵儿无奈笑道。

    想了又想，她还是觉得自己实在没办法在家人有困难的时候置身事外，即便是偶有他们需要自己独自面对的时候，她也想要陪在他们身旁。

    见聂灵儿如此回答，余桑浅也是一脸无奈的摇头叹气：“你啊，操心的命。”

    *

    这天，余北城正在书房看书，余靖年拉着聂凡兴冲冲的跑来了。

    老远，就听见余靖年兴奋的声音从外面传来：“二哥！二哥！”

    闻声抬头，借着伴遮的窗户向外看去，余北城微微的叹了口气。

    待人冲进屋里，余北城才对着弟弟道：“毛毛躁躁的像什么样子，若你通过武考就是朝廷的将士了，是时候该学的稳重些了。”

    余靖年根本没听余北城的说教，只顾着兴高采烈的告诉他：“好消息，好消息。”

    余北城面露疑惑，这时身后的聂凡才姗姗来迟。

    见到聂凡，余北城的面色不由一顿，而后就看到余靖年一把拉过聂凡，兴奋的对着余北城道：“二哥，聂凡兄弟考虑好了，他愿意进弓兵营。”

    “哦？”余北城闻言，脸色不由的一个缓和，当即站起身走到聂凡身前，低头看他问：“小兄弟当真是如此决定的？”

    聂凡内心狂跳不已，不知是激动还是紧张。

    但他确实已经想好了，这几天他听灵儿和哥哥的话，一直有在认真思考这件事。

    他也试着把自己放在最重要的位置去思考，一旦这种思考模式成功了，这件事的诱惑就会被放大。

    他终于明白，其实自己的内心是想去的。当以自己为中心去做决定的时候，那个决定才是自己真心想要的。

    聂凡点了点头：“我决定了，如果二少爷愿意引荐我的话，我一定会努力的。”

    “好。”余北城竟也笑了，许是对于聂凡能力的认可，这样一个有天赋有本事的少年去到他应该去的地方，将来一定会有所作为的。

    而聂凡也提出了最后一个请求，那就是他想要明年再去都城，和坤哥上任时一起出发。

    这个请求倒是让余北城有些意外，按照他的想法，只要聂凡决定去，他过几日回都城的时候便直接带他走。

    “这个决定非常的突然且临时，我父母和奶奶都还在长陵镇，我若如此一走了之实在是放心不下。”聂凡如实道：“而且今年这个年对我们家来说意义非凡，我今年想要留在家里过春节。”

    没有过多的内容，但余北城似乎能够明白聂凡话中的意思。

    他想了想，终是点了点头：“也好，左右不过几个月的时间。那等明年三月，你到都城后可直接来羽林军找我。”

    (本章完)

