    王翦用兵，一向讲究堂堂正正，阳谋碾压，正因为如此，当年伐楚用计，项燕才着了道儿，他一听秦风又是硫酸，又是砸断的，在土窑中才坐定，眉头就皱了起来。

    “小秦，人家老太要比的是刀剑锐利，你这都是损招，赢了也不算什么啊。陛，不是，秦大人现在在关中，民望可不低，这样搞下去，要被人笑话的。”

    秦风被拾粪老王教育，不禁嘿嘿笑了一声。

    “老王，你这拾粪的格局，还是没有什么打长进啊，咱只要能赢，谁管那么多啊，鬼谷一门有句老话，胜利之人，不受刑罚，听懂了？在咱叔面前嚣张，不就是在我面前嚣张，在大风秦面前嚣张？”

    少年理直气壮，这气质和年轻时候的秦皇很是相像，嬴政一看小秦如此，一下高兴起来。

    “就是如此，你让老胡给叔做一把重一些，再重一些的铁剑，老妪再在我面前说话，非一剑砸断了她的匕首，到时候，就算打平，她就一把寒刃，看她到时候如何！”

    嬴政说到这里，目视秦风，父子两人对视之下，都露出老奸巨猾的笑意。

    众人看见陛下和秦风如此，一起忍不住摇头，心中暗想，这还真是不是一家人，不进一家门。

    秦风正要向秦皇介绍，这铁剑怎么做才阴，最好剑刃弄些锯齿，杀力更强，土窑的房门，忽然砰的一声被人从外推开。

    一下子惊动的赵无极和董山，一起护在了秦风和秦皇的面前，再一看来人，居然是黑冰台守卫章邯，也就是现在铁谷护卫统领。

    “成了，陛，秦打人，秦公子，成了，雪花出来了！”

    “什么成了？关中下雪了？”

    秦皇看见面前章邯激动的满脸通红，气喘吁吁的说话，不禁眉头一皱，身边秦风却是心中一动，一下子高兴的跳了起来，单足站立不稳，差点摔一跤、

    “雪花，你是说铁谷镔铁已成？铁面之上，有雪花纹路？”

    秦风一句话说出，章邯连连点头。

    “就和公子以前和我们说的一般，果然世上有此奇铁，苏婉儿小妹妹，已经把配方比例全部记下，老胡他们，现在又用了三个坩埚，开始炼制！”

    “好，好，真是天佑我和老秦叔啊，叔，这下子不用玩阴的了，咱们造剑，造剑，什么匕首寒刃，什么邯郸匠人，在碳含量面前，都是浮云！”

    秦风单手握拳，高高举起，满脸都是振奋，秦皇看了也为他欢喜，众人不再多言，一路下山，向着铁谷而来。

    到了铁谷坩埚冶炼台旁，已经围了几圈人了，就连韩朗，都是满脸兴奋，拉着苏婉儿在问什么。

    “公子，秦爷爷，婉儿都记下了，草木灰几何，粘土多少，烧制多长时间，婉儿每隔半个时辰，都要查验一遍的，断断不会有错失！”

    “好的，婉儿，我就知道，苏秦之后，同门师妹，大事自然拿捏的住。”

    秦风看见面前小姑娘眼睛都熬红乐，不禁爱怜的拍了拍他的脑袋，走到了被敲碎的坩埚前。

    大概十几坨铁锭，就这么散落在地面上，秦风拿起一块拳头大小的铁锭查看，果然上面，有着细密的雪花一般的花纹。

    坩埚炼铁，其实就是后世生铁的二次碳化，秦风眼看雪花纹出现，知道含碳量算是对了，结果了苏婉儿递来的纸张，仔细记下了上面的数字。

    “果然如此，果然如此，就是同样的草木灰，这坩埚粘土厚度，都影响出铁，这就是雪花镔铁，你们现在看着不起眼，到时候，让胡师傅打造一把刀刃，你们就知道，什么是削铁如泥了！”

    少年满脸都是喜色，转头看向摩拳擦掌，满脸都是喜色的胡师傅。

    “这些铁块，能够打造一把宝刀吗？胡师傅，要是够，先给我打一把铁谷图鉴中的唐刀，此刀绵长，最适宜劈砍，镔铁犀利，做唐刀最好！”

    胡师傅仔细算了算面前地下的雪花铁块，半晌，重重点了点头。

    “够了，此地铁料，两把唐刀都能打造，老胡还记得图鉴中的长七村寸，鱼背鸟锋，后脊，直刃，绝没有错的，公子，我连夜打造，不过十日，此刀当能打造出来。”

    “好，就是如此，不过十日两把不行，若是下面铁料一般都是雪花，我要你把全部的镔铁都用掉，十日之后，我在咸阳有个场子，如此利刃，越多越好！”

    秦皇说到这里，脸上露出一丝得意的微笑，十日后，匈奴使者要到大秦来，秦人兵刃犀利，该当給这些北胡之人看看。

    “诺，大人，铁谷之人该当昼夜炼铁，昼夜打造，断不能误了大人之事！”

    秦皇下令，老胡一个哆嗦，算算时间也够，马上答应下来。

    秦风想的却是叔要去教训那个赵国老太，不禁摸着下巴笑了起来，这铁出的真是时候，帮叔出气，横空出世。

    第二锅铁，还有一日才能炼出，众人回了聚贤庄，项羽，刘邦等人，早就把香肠准备好了。

    看着秦风的聚贤庄，前院后院大树挂满了样子奇怪的肉肠，秦皇不禁一阵无言，这秦风二世，怎么有点商纣酒池肉林的意思。

    众人忙完吃饭，少年更是允诺，等到镔铁刀打造出来，大风山藏兵谷众人，章台村的几个大哥，老蒙，老王人手一把好刀。

    秦时天下人，谁不爱利刃，秦风说话，又是著名的靠谱，众人听到了少年之言，人人心中像猫抓一般。

    只恨不得老胡长了三头六臂，马上能把天下名刀打造出来，秦皇需要宝刀，秦风就得到了镔铁，此事实在太过凑巧，冥冥中好像真有天意在护持父子两人。

    秦人一向敬畏天地，就连老蒙和老王都觉得此事实在太巧，不禁更觉得秦风就是天选之子，蒙武此时心中早就断了扶持扶苏的念头，站在陛下身后，一直想着什么时候，把秦风两个小舅子带来给少年熟悉一下。

    说来蒙毅还没见过秦风，蒙恬见过，却是去大风山找碴，现在看来，和秦风结识之人，都得到了陛下的高升，皇帝布局二世之意甚是明显，这女婿的快牛车，可要早点搭乘了。

