    天盟商会散布的流言，不是阴谋，而是阳谋。

    明眼人都能看出，是有势力在针对大道宗，但哪怕是那些心知肚明的强者，也打算借着这次机会，分一杯羹。

    “稳了稳了，大道宗在劫难逃。”

    天盟商会一位长老面露喜色。

    另一位长老瞥了眼，“呵，现在不是大道宗亡不亡的问题，而是，我们天盟商会能在此次大战中，收获多少！”

    “最近有不少势力都在往人族联邦附近陈兵，许多神域境强者行踪不定，动心的势力太多了，这把火烧得比我们预计的，要旺太多，我们必须赶紧行动了，不然，可能连汤都没剩下。”

    ……

    距离人族联邦仅有数千公里远的一方中型势力——恶煞门，此时门中高层已经被控制。

    恶煞门门主，一尊合一境强者，正满脸献媚地站在一位看不清面容的强者身侧。

    “大人，我们恶煞门贮存的资源，全在这儿了，您看？”

    “行了，下去吧。”

    面容模糊的神域境存在随手扔下一本修炼法，恶煞门门主欣喜地接过，退了下去。

    神域境看着推积成山的资源，微微颔首，“尽管只是基础资源，但也够了，基础资源所需太多反而不好携带，能在人族联邦附近补齐最好。”

    这方势力中的踏虚境跑腿，迅速拿出一些高级资源，和推积在这的基础资源搭配，构筑传送阵。

    外部，

    有好些符文大师、阵法大师根据地形，环境，布置阵法，再放下能作为阵法核心的上古阵盘，这座阵法就完整了，数尊神域境都攻不下他们这处据点。

    更有传送阵可以随时获得总部的支援！

    神秘的顶级势力动作迅速，仅仅几天时间就将恶煞门原先的总部，打造成一座战争堡垒，那是他们耗费了无数资源的成果。

    当然，

    从外表上看，恶煞门依旧跟以前一样，不会引起人族的警惕。这也是神秘势力采取换壳手段，而是直接将当地势力抹除的原因。

    ……

    人族联邦已经进入战备状态，几十只常规军团整装待发。

    但联邦内不少人依旧人心惶惶。

    “报告，东岭州有三座城遭到异族袭击，已经击退。”

    “报告，南厄州有五座城池遭受袭击，敌人数目众多，附近城池、领地已经派人支援。”

    “报告，在红曜城附近出现疑似神域境强者的踪迹。”

    唐禹一具分身坐镇七曜城，人心稳定了不少。

    大道宗、大道城以及周边几座城池，都一片风平浪静，但人族联邦这边，却不时有异族骚扰、袭击。

    显然是暗中窥觑的顶级势力，瞅准了人族的薄弱点下手。

    那些顶级势力依旧隐藏在暗中，没有出手，他们只是驱使了一些中型、小型势力，进攻人族联邦。

    或许也有顶级势力的中间力量混在其中。

    试探、骚扰、渗透、围杀强者，这才是顶级势力间战争的常态。

    神域境是底牌，谁先掀开底牌，失了先手，谁就将处于劣势。

    直接进攻总部的情况，除了大道宗覆灭七曜联邦那次外，压根没有。

    那一次是不正常的战争！

    是七曜联邦轻敌，想要实施斩首战略却被反斩首，高层被一窝端，不然，凭借七曜联邦的底蕴，有足够神域境主持的情况下，想要攻破七大曜族的主城都很麻烦，更别说拿下七曜城。

    而如今，

    人族虽然占据了七曜城等重要城池，短时间内却难以拥有七曜联邦当初的防护能力，想要收入偌大的疆域，困难重重。

    ……

    “人族强在他们的神域境，没有弱者，但弱点也有，他们的神域境数量终究是少了。”

    人族联邦西面，一位神域境遥遥望去，“如果将顶级力量聚在一起，强袭人族主要城池，那指不定他们还有什么能逆转战局的底牌，可能给我们造成很大损失，但……”

    “我们并不打正面战，多面袭击，多面开花，只要能引得大道宗神域境出手，我们也就能伺机而动，斩杀人族神域境。”

    “就算一两次失手，我们的损失也在承受范围内，而一旦成功，每一尊神域境的陨落，对大道宗打击绝对是巨大的！”

    明面上没有所谓的联合军，各方顶级势力也都分别建立自己的据点，各自为战，但他们之间依旧有默契，分别从不同的方向骚扰人族联邦，若能有围剿大道宗长老的机会，其它势力也会出现强者，帮他们拖住大道宗其他长老。

    这就是各方势力暗中的约定。

    至少，在大道宗垮台前，他们的合作不会有变化。

    ……

    自唐禹坐镇七曜城已经过去了十来天。

    神域境强者没有现出踪迹，但普通战斗愈演愈烈，规格也在不断上升。

    最初只是觉醒阶杂兵，少数踏虚高手入侵，渐渐的，已经出现了常规军团，甚至有合一境强者加入。

    人族那些大领地中的合一境，也率领军团，驻守在几处重要的边界位置。

    目前的压力还能顶住，但随着敌人投入的合一境增多，以人族有限的合一强者数量，强弱差距将越来越明显。

    “继续保持防守状态，另外，全力踏查在背后搅风搅雨的那些顶级势力！”

    唐禹吩咐道。

    这段时间，已经有些人族踏虚境打着各种借口离开联邦，并不看好人族未来，唐禹虽然失望，但并不阻止。

    骨子里有许多人族依旧将自己当做孱弱的附属种族。

    全面反攻七曜联邦的战争，让许多人族部落、家族利益同大道宗联系在一起，但并没能真正让人族“站起来”——反攻战争中难啃的骨头，都让大道宗给解决了，那只是一场顺风战。

    而眼下，是逆风局，不少人甚至感觉没有丝毫胜利的希望。

    “但正因为如此，反而能唤醒人族潜藏在骨子中的不屈精神。”

    人族没落太久了。

    弱势太久了。

    一直都是强大种族的附庸，让他们缺乏信心，哪怕是横推了七曜联邦，那也只是大道宗强势出手的结果。

    不是他们自己的荣誉。

    “杀啊！”

    黑石城外，陈宇手持一把符文战刀，和蜂拥而来的异族战士交手。

    令人窒息的压迫感扑面而来。

    放眼望去，是有如潮水般的异族战士。

    那是一个名为刀锋族的种族，那一族没有最顶端的无敌强者镇压族运，却是名副其实的战斗强族，许多强盛的国度，都拥有刀锋族军团，那是国度内精锐级别的军团，相比之下，当初的人族军团，只是炮灰级别。

    一位刀锋族觉醒者，至少能同五位同级的人族觉醒者兑子！

    面对扑面而来的刀锋族强者，陈宇下意识的畏惧。

    跟进攻七曜联邦时不同，现在他们面对的，不仅是强战种族，而且数量是他们的两倍以上。

    但……身后是他们好不容易才拥有的家园，好不容易才过上安稳的生活，好不容易才娶妻生子，他们…退无可退。

    “杀啊！！”

    陈宇视死如归，一刀砍下，巨大的力量竟然将对面的刀锋族战士轰飞出去。

    一位气息比他都略强的刀锋族高手，从侧面斩来。

    刀锋族善用刀，用快刀，刀光快若闪电，斩出一道银芒。

    陈宇本能地，回身，战刀斜向下扫出，荡开对方的快刀，顺势从刀锋族高手心窝捅入，抽出。

    鲜血飞溅洒满胸前，陈宇才恍然回神，呆呆的，不敢置信地看着自己的双手。

    又一位刀锋族战士袭来，被陈宇两三招解决，他才确信，人族联邦建立后，自己锻炼了两年，修炼了更高明的修炼法，学习了高超的战技，和同僚切磋战斗，自以为变化不大的自己，其实，早已远超当初。

    强如刀锋族，也不过如此。

    “杀啊！”他喊声更响亮了，带着一往无前的锐气。

    ……

    黑石城外的战争，只是其中相对顺利的一个缩影，围困人族联邦的顶级势力，驱使的种族有强有弱，有的边境要塞只能苦苦支撑，入侵的异族越过边界渗透进入人族联邦。

    昆山要塞以西，

    胡开志领导着一支负责清剿境内异族的精锐小队，整支小队有十名成员，其中有包括他在内的三人是觉醒阶大圆满，职业搭配合理，面对踏虚都有抵抗之力。

    “走，去下一个地方。”

    越过边界的异族实力参差不齐，多只是些杂牌军，其中却也有精锐小队，而如今人族已经放弃了村镇，全部龟缩城池防御，是以，哪怕在人族联邦境内，异族队伍都可能比人族队伍多，他们不敢有丝毫大意。

    一位擅长借助大地探查的觉醒者屈膝半蹲，粗壮的原木抵在地上。

    “九点钟方向，八千米远。”

    精锐小队奔袭，将一伙在劫掠村庄的杂牌异族解决。

    这时，

    嘀嘀——

    他们手上佩戴的战术腕表微微震动。

    “是求救信号，B3小队，东南方向，23公里。”

    “留言：异族有觉醒高阶10位，大圆满5位。”

    求救信号需要附带敌人的简略信息是规定，以防止普通队伍一个一个送，面对无法抵抗的敌人，也有警示、逃跑的意味。

    队长胡开志思索了一番，“B级小队也有数位觉醒高阶，能在异族手中支撑一段时间，加上我们，就算不敌异族小队也能从容撤退，救！”

    他们配备了特殊的悬浮运兵车，短短几分钟时间就靠近了求救信号发出的位置。

    只见三位人族觉醒者浑身浴血，边战边退，还有十数位异族战士不断追击砍杀。

    胡开志小队迅速冲上前，拦截异族，和余下那三名人族战士并肩作战。

    有了这支生力军的加入，两边战力相差不算大，人族很可能还有其他援军，只要他们支撑一段时间……

    胡开志猛然头皮发麻，身体猛地向侧面躲避，一道刀光从后方袭来。

    咻——

    一只断臂抛飞。

    胡开志满目不敢置信，斩飞他一只手臂的，赫然是被他们救援的三位人族战士之一。

    另外两个人族叛徒也骤然动手，好几位毫无防备的人族觉醒者瞬间被受创，殒命。

    追赶过来的十几个异族戏谑地望着这一幕，将他们包围起来。

    “你…为什么？”

    人族叛徒面目扭曲，“我只是想活下去，活下去！杀了你们，我就能活下去！”

    他一刀一刀劈下，本来实力更胜一筹的胡开志，因为断臂，连招架都变得困难，短短片刻战斗服就被划开了好几道豁口，鲜血淋漓，不断喘着粗气。

    异族领队不动手，只是开口，“给你们一个选择，臣服，替我们诱杀其他人族队伍，你们就能获得活下去的机会。”

    小队中，丧命和失去战斗力的，超过大半，剩下的人人带伤。

    内有人族叛徒，外有异族环伺。

    队伍中有队员似乎有意动之色。

    臣服，

    就像以前一样，他们也是依附于某一强大种族，被他们驱使，似乎……不是一件不能接受的事。

    诱杀的其他人族队伍，也只是一些陌生人。

    不臣服，

    就唯有死亡。

    面对死亡，胡开志以为自己会很恐惧，却意外的发现自己很平静。

    臣服确实简单，但……

    好不容易有了大道宗，好不容易人族有了自己的国度，好不容易站起来……

    就不会再跪下！

    “我选择……杀！”

    他源力疯狂燃烧，不闪不避，被一刀斩得胸腔胸腔裂开，仅剩的一只手握紧长剑，噗嗤地从人族叛徒心口穿透。

    西面有其他人族队伍援军赶来，周围山林冒出了更多的异族，踏虚的气场笼罩四周。

    胡开志已经认命了，但还撑着最后一口气挥剑劈砍。

    异族刀剑落在他身上，意识逐渐迷离，最后一刻，他听到远方传来嘈杂的声音，有人族强者从天而降，有温暖的光华落在他身上……

    轰鸣声响彻山林。

    ……

    距离山林数百里开外的昆山要塞，整座要塞已经染血，喊杀声持续了十天十夜。

    有强者御空而行，不断交战，响声如雷。

    一片片山峰被摧毁，大地被轰出巨坑，河水倒灌形成湖泊。

    除了顶着护罩的昆山要塞外，方圆百里尽是荒芜。

    轰！

    一尊人族合一强者从空中坠落，将大地砸出深坑。

    远处，一尊异族强者踏空而来，滚滚源气化作长虹轰在昆山要塞的护罩上。

    轰！轰！轰！

    护罩明灭不定，支撑了几下便完全破碎开。

    剩下的余波轰在城墙上，坚固的符文城墙被炸出一道几十米长的巨大豁口，恐怖的冲击波将附近的士兵轰飞。

    驻守在城墙上的几尊人族踏虚目眦欲裂，飞身挡在被轰开的城墙缺口。

    但异族合一境又汇聚了源力，光球在他手中不断壮大，他往前轻轻一推，直径超五十米的巨大光球就从空中落下。

    那恐怖的能量让人绝望。

    一尊无人制约的合一境，只需给他点时间，可以轻易杀光百万千万的常规战士。

    天空已经被光球笼罩。

    声音仿佛尽数远去。

    一道橘黄色的光束从要塞后方射来，像扎破气球的钢针，让巨大光球在空中瞬间爆开，光束中潜藏的力量推动爆炸冲击波轰向远离要塞的方向。

    就像火焰点燃酒精后，被猛地向前喷出。

    扇形的爆炸光焰笼罩空中数百米。

    异族合一境面色骤变，紫色火焰包裹全身，向远方遁逃。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    两道橘黄色光束分别洞穿了两尊异族合一境，破灭力量瞬间湮灭他们的本源，炸开他们的躯体。

    另外三道橘黄色光束落在异族军团阵营中。

    轰隆！！！

    橘红色的光焰冲天而起，像一朵绽放的巨大牡丹花，璀璨夺目，天地一阵空明。

    片刻后，

    有如飓风般的余波渐渐散去，大地被破坏成不规则的形状，浩瀚如潮的异族军团只剩靠近要塞的些许，被伟力震慑得软趴在地。

    远方，

    数千里外，

    有神域境睁开双眼，面上掩饰不住的笑意，“人族神域境，你终于…还是忍不住了，以几个合一境，和那些不值钱的士兵为代价，换一尊神域境的性命，值，太值了。”

    他身形瞬间消失。

    几道神域境恐怖气势迫近，锁定了位于昆山要塞后方的人影。

    与此同时，

    另一处重要战区，

    有异族神域境现身，隔着遥远距离威压笼罩在边境要塞上。

    隔空遥遥出手，想要牵制住人族，又似乎心有忌惮，不敢靠近。

    空的身形出现在高空，与异族强者隔空相对。

    同样的一幕幕发生在边境各个重要战区，唐禹也有一具主战分身尝试出手，追击过去，但早有防备的异族神域境瞬间转移，根本不同他正面交战。

    昆山要塞后方，

    轰出几枪的谢伊御空来到联邦境内一处荒芜的地域。

    有五尊神域境强者追赶而来，立在各方。

    “人族谢伊，大道宗五长老，擅用枪械，是大陆上唯一一尊以枪械登顶神域境的强者，且在神域境中都算强者，连本尊也佩服不已，可惜，你是人族，今天就注定要陨落，我们会从你的灵魂上，得到我们想要的信息。”

    他故作姿态的叹息了一番。