    从大灵音寺出来以后，宁修便策马踏上了返回伏魔司的路途。

    将斩尸刀交由给水陀圣僧以后，他也算是完成了禅慧大师委托给自己的任务，以后就无事一身轻了。

    趁着路上空闲的工夫，宁修唤出熟练度面板，立即查看了起来。

    刚刚在锁妖塔那里帮忙大灵音寺的僧人清除妖物，他也收获到了一笔不少的通用熟练度，这会正好可以使用起来。

    …

    【望气识运术：一层（1/2000）】（+）

    【焚阳太曜经：十层（2/11000）】（+）

    【天王金刚功.黑天浮屠至尊体：十层（0/11000）】

    【五重锤劲：十层（1266/8000）】（+）

    【匿气法诀：六层（0/3000）】（+）

    【七步赶蝉：八层（2897/6000）】（+）

    通用熟练度：36400

    …

    五重锤劲这门锤法，宁修已将其修炼到了第四重锤劲的程度，只需要再提升两层，便可达到圆满之境，出手间五重锤劲齐发，就算是三品高手挨上宁修一锤，那也是难以吃得消的。

    看着焚阳太曜经和天王金刚功提升一层动则就需要一万的熟练度，宁修还是想着先将一些已经快达到圆满境界的功法给提升起来。

    消耗16000点通用熟练度，五重锤劲成功提升到十二层圆满，宁修脑海里对于这门锤法的领悟和认知顿时高出一筹，已是掌握了五重锤劲同时触发的关键所在。

    而达到圆满的五重锤劲，后缀亦是发生了新的变化。

    【五重锤劲:十层（入体）】

    宁修直接选择，他本来还以为这门功法会被演化一次，没想到直接就可以入体成为神通了。

    【神通.登封五重劲】

    与五重锤劲相比，化为神通的登封五重劲拥有着更为全面的运用，五重化劲的使用不再仅限于锤法，宁修拳脚兵器，皆可蕴含五重劲攻势。

    “神通的威力果然就是不凡。”宁修暗暗点头，非常满意。

    剩下的20000点通用熟练度，宁修一口气直接将匿气法决给提升到了第十层，这是连沈丛云自己都没有修炼到的境界。

    凭借着第十层的匿气法决，如今二品之下的人都无法再看出宁修自身的实力，只要他愿意，就可以伪装成非常不起眼的存在。

    这对于伏魔尉日常需要外出执行任务，调查情况，却是会大大提升不少的方便度。

    ……

    天运福兰节不日即将来临，到时候铜豹小队都需要前往青雀州参与伏魔演武，自是得耽误几天执行任务的日子。

    为了保证在参加伏魔演武时不会太过于耽误任务的执行，在这二十天的时间内，各铜豹伏魔尉都得加快手头上任务卷宗的完成速度才行，宁修自然也不例外。

    虽然自己的铜豹小队只有两个队员，想要夺得伏魔演武的第一名只怕是非常困难了，不过凡事重在参与，让陈裴风和空虚道长二位新人能够感受一下伏魔司的内部氛围也是好的。

    五审堂。

    将陈裴风和空虚道长叫来自己的单独隔间，手持卷宗的宁修当即就给这二人开始下达起了任务。

    “二位，你们虽然刚加入伏魔司不久，但实力远超于那些从冠军营里选拔出来的孩子，所以我就不给你们太多适应的时间了，而是直接布置任务。”宁修挥了挥手里的卷宗说道。

    陈裴风和空虚道长听了表情大喜，二人在外生活多年，对付邪祟这方面上都可以算得上是老江湖了，经验还算丰富，自是不会在执行任务方面上胆怯。

    “宁大人，我不需要适应，你直接布置吧。”陈裴风立即应道。

    “好，那我就开始交待了，目前我手头上的调查任务大多集中于白沙洲与东海州，这两州地互相挨临，地理位置很近，你们二人的实力我清楚，如果联合执行任务，不管是效率还是安全都不太需要我的担心，这些卷宗你们看一遍，情况、人员、具体位置都得记在心里，到时候你们负责东海州，我独自去白沙洲，大家一起努力，争取在天运福兰节到来之前搞定一切。”

    宁修将东海州的众多卷宗推到桌边，伸手示意陈裴风二人查看。

    其实这两州之地的问题并不只有这么点，还有很多的任务被其他铜豹小队给分摊了，不过即使如此，分配到宁修手上的卷宗数量依旧多的惊人。

    “大人，我们队伍什么时候增添新人啊，就我们两个人，想要处理起事情来恐怕效率并不会太高。”空虚道长拿起一份卷宗，边观阅边问道。

    宁修顿时苦笑：“冠军营和镇妖狱的可造之材全都被其他铜豹小队的队首给抢先选完了，我根本就挑不到可以直接派出去执行任务的，先等等吧，这段时间我外出看看能不能再找些适合的人回来。”

    其实宁修有一件事情是没说的，那就是在他的背后还隐藏着一位金牌打手，只要将此人给派出去帮助自己执行任务，那么效率就会变得大大提升，此人便是魔佛宁修了。

    只不过这些事情不适合让除了自己以外的其他人知晓。

    陈裴风记性过人，并且还有着一目十行的能力，在花费小半个时辰看完所有的卷宗以后，他便放下手中最后一册卷宗说道：“宁大人，我已经全部看完了，事不宜迟，我与师父二人现在就出发，争取能在天运福兰节到来之前处理完你安排的任务。”

    “东海州距离京州可远，你们二人去驭兽坊各自挑选一头异兽出门，比马匹省事多了，另外……”宁修突然想到了什么，提醒道：“叫黑风的不要选。”

    虽然不清楚宁修这话的意思，但陈裴风还是点了点头，答应下来。

    看着这二人离去，靠着椅背上的宁修不禁回想起了当初秦奔在与秦道戎讨赏时的那个奖励。

    如今成为铜豹伏魔尉后再来细想，秦奔讨要的那个奖励简直是出奇的实用啊。

    而自己讨要的那个奖励……

    宁修摇了摇头，目前不提也罢，惊雷锤与紫电锤丢失在外多年，能够找回来一柄已经是相当幸运了。

    就算是借助伏魔司的力量，想要找回另外一柄紫电锤，短时间之内也不是一件容易的事情。

    既然自己的两位部下已经动身，宁修便也不带闲着的，直接起身离开五审堂，亦是开始准备前往白沙洲办事。

    临近天运福兰节，为了能够拥有最轻松的心态参与伏魔演武，整个五审堂最近纷纷都动员了起来，所有的铜豹伏魔尉都在给自己的部下们分发任务，加快了执行的频率。

    所有人都只为在伏魔演武开始之前，尽可能的消除掉手头上更多的任务。

    这种时候人员充足的优势就完全显现出来了，人多做得快，人少做得慢。

    在离开五审堂前，面对着整个五审堂里纷乱喧哗的环境，宁修甚至从中看到了刘勇、李月英、任千行、正悟和尚、秦奔、夏云思等等熟面孔的身影。

    他们全都在接取着由各自队首所分配下来的任务。

    “真是繁忙啊。”宁修感慨一声，这才迈步走出了五审堂的大门。

    东海州与白沙州都位于大商疆域的东边，东海州临靠东海，而白沙州则在更往陆地内部过来一些的地方。

    想要从京州抵达到这两周，即便是有异兽脚程助力，也得花费大半个月的时日才行，这一去可就真的属于是长途跋涉了。

    两州由大商第一江的‘黄江’相连，经过白沙与东海二州便是黄江入海口，渔业发达，亦伴随着其他内陆州地比较少发生的鱼妖为患的问题。

    每年伏魔司往那边派去的伏魔尉人员都不在少数，但即使如此，也难以做到根治这两州地的主要问题。

    一回生二回熟，再次来到驭兽坊挑选食铁兽开工，宁修带着霸王骑上这头猛兽便火速冲出了朝天都，一路往东边的管道行进。

    待远离朝天都几里之后，宁修这才偏离官道，在附近的山林里找到了魔佛宁修的藏身所在。

    “这些是我抄录的部分任务，都是需要剿灭无需调查的邪祟作乱，你代我到东海州，过去直接动手就行。”宁修从霸王体内取出自己之前偷偷抄录好的卷宗内容递给魔佛宁修说道。

    这世上要说宁修最相信谁，那必然是眼前这尊从自己体内分离出去，由恶念所化的魔佛真身了，对方与自己就是一条绳上的蚂蚱，心连心，完全可以托付任何重要的事情。

    东海州任务众多，有些是明确关于邪祟的，但危险程度未知，宁修便没有选择交给陈裴风师徒二人负责，而是直接由魔佛宁修去执行。

    毕竟怎么说都是个佛道一品的高手，再怎么危险未知，都不可能对他造成危险。要是魔佛宁修都办不成的，那么也没几个伏魔尉能够办得成了。

    隔空摄走宁修抄录的卷宗，魔佛宁修也没有多说什么，直接就坐着黑莲台开始往东边飞去，却是允了宁修的委托。

    有他动手做事，宁修心里自是放心，便带着霸王重新返回官道，乘坐着食铁兽开始继续赶路。

    ……

    白沙州矿山众多，于河水下流常有淘金者于此，试图沙中淘金，以过度日子。因此吸引到了不少流民愿意来到此地。

    除了矿产丰富以外，白沙州还存在着很多关于一夜暴富的神奇机遇，比如有人曾于黄江支流吊起一条上百斤重的稀有鱼种，从而被富商花大价钱收去。

    又或者有人在此包地掘田，挖掘到了价值不菲的古物，这种事情可谓是比比皆是，数不胜数，几乎小半年就会发生一出，但情况各异，都不相同。

    相比较于大商的其他州地，白沙州更像是‘暴富’‘奇遇’的代名词，所以很多生活活不下去的人，都会来到此地搏一搏运气。

    锦边城为外地进入白沙州遇上的第一座大城，想要前往白沙州的州府就必须经过此地，使得早年间还只是一处小县城的锦边城得以发展到如今的这般规模。

    为了不暴露身份，宁修并未穿上铜豹伏魔尉专属的特制款玄银锁甲，再加上匿气法决经过之前一波很大的提升后。

    如今出门在外，几乎不可能会有人辨识得出他本人的身份。

    “白沙州锦边城，据传当地接连失踪数十余人，失踪者生死不明，具体情况未知，需逐以调查。”宁修坐在食铁兽的背部，低头看着道路左右两侧的路人，心里暗道卷宗上所记载的内容。

    由于白沙州可以拼搏一把从而概率暴富的情况，就导致这个州地的外来人员比本土居民还要多。

    外加一些特别混乱的当地情况，时而有人员失踪是非常正常的，这在白沙州的历史上并不是一件奇怪的事情。

    但此次锦边城发生的事情，着实有些特殊，已经达到了令人无法忽略的程度。

    那就是这失踪的数十余人里，并非都是那些普通底层的外来流民，其中大多都是锦边城本地人，家中有人失踪，连尸体都找不到，自然是引发了很大的反响。

    锦边城衙门在派人寻找一同后，也毫无任何的收获，最后没有办法，只得上报伏魔司禀报此事。

    历来凡是人员失踪，背后究其原因大多都是邪祟害人或者妖人作恶，在得知到这件事情的情况后，天目楼那边便立即立案，并转交给了司内的铜豹小队。

    最后因为上一队发生意外，所有卷宗便都落在了宁修的手上。

    食铁兽并不是什么珍稀动物，但像宁修座下如此体型巨大的食铁兽，很多当地人还是第一次见。

    所以当宁修入城后，立即就收获到了不少人的打量目光。

    对此宁修早就已经习惯了，他直接驱策着食铁兽来到锦边城衙门，打算与本地城守进行资料对接，了解一下有关于失踪一事的最新案件进展。

    “大人，外面有一位铜豹伏魔尉说要见你。”

    锦边城城守齐东正在衙门的后院里练武，忽有一名衙役急匆匆地跑了过来大声说道。

    一听这话，齐东停下自己练武的动作，赶忙说道：“快，快把这位大人给请进来。”

    伏魔司一共列有四级，铁马伏魔尉就已约等同于县令层次，更不用说铜豹这个级别了。

    在伏魔司以外的地方，你能够见到铜豹伏魔尉便已算是非常有运气了，因为银虎级甚至是金龙级那等层次的存在，无事根本就不可能现身于外地。

    很快，宁修与霸王便跟着一名衙役走入后院，在看到齐东后，对方立即跑上前来行礼道：“锦边城城守齐东，见过大人。”

    老规矩，一照面宁修就对此人悄然施展出望气识运术察看了一眼，先行排查嫌疑。

    齐东身上的善线恶线气运线皆为正常人水准，并无值得怀疑的地方，宁修便点头应道：“齐大人好，别的不多谈，锦边城目前情况如何，你与我说说吧。”

    “好的，大人这边请。”

    跟随着齐东来到办事处，他拿出档案开始讲述，随着上报给伏魔司有人失踪一事后，锦边城后续依旧不断有丢人的情况发生。

    并且非常奇怪的是，无论派出多少人去搜寻，始终都无法找到失踪者的痕迹甚至是尸体。

    如今他们连失踪者究竟是死是活都无法确定，搞得锦边城颇为有些人心惶惶，很多百姓都担心下一个失踪的会轮到自己。

    “锦边城以前邪祟或者妖人出现过的情况次数多吗。”宁修问道。

    “邪祟有过几次，但妖人没有，白沙州算是大商疆域的内部范围了，针对妖人的情况还是非常显著的。”

    宁修想到白沙州与东海州相连，黄江贯穿两州之地，乘船即可从这边到达东海州那边，想东海州一向鱼妖为患，宁修又问道：“锦边城附近临水的地方都调查过没有，会不会是鱼妖顺着黄江逆流，来到白沙州作恶。”

    齐东摇了摇头：“锦边城位置与黄江还是比较远的，任何跟水源的接近之处都是浅水，并不是鱼妖愿意去的环境，而且在锦边城周遭，我们都没有发现到有鱼妖出现的痕迹，应该可以排除掉这个可能。”

    “这样啊。”宁修抱肩深思。

    人之所以会失踪，无外乎那么几种原因。

    被抓走，被吃掉，被埋入地下，被关起来，总之大多数原因都是邪祟妖人所为，但原因你知道是知道，如何找到问题所在，就成了最棘手的环节。

    在来衙门之前的路上，宁修已经观察过锦边城的情况了，并未有妖气存在，这就是一处普通的城池。

    如此一来，想要调查清楚锦边城的人员失踪原因，还真得花费不少的时间。

    与宁修的深思相反，齐东却是满脸喜悦，这次来的不是铁马伏魔尉，而是一名铜豹伏魔尉，由此可见伏魔司对于锦边城的重视。

    有了这位铜豹伏魔尉亲自出马，想必事情不日之内必定能够得到解决。

    “这样吧，我先在锦边城里四处逛逛，看看能不能够发现到些有用的线索，你把那些失踪人员的资料给我，我看看这其中是否隐藏着什么规律。”宁修说道。

    “大人，你要的东西我早已为你准备好了。”齐东转身从架子上拿来一叠纸递给宁修。

    “多谢。”宁修接过纸张说道。

    虽有失踪一事，但锦边城作为白沙州的有名城池，依旧是人潮拥挤，保存着无数淘金人希望一夜暴富的梦想。

    将食铁兽暂时寄存于锦边城衙门，宁修则带着霸王独自在锦边城的街道上四处游逛了起来。

    “失踪的人大多都居住于锦边城的东部，这倒是一个值得注意的细节。”看着齐东交给自己的资料，宁修暗道。

