    大日光轮，煌煌夺目。

    一瞬之间，百轮烈阳冲天而起，此起彼伏。

    无数的虚空，被烧得融化，纷纷塌陷，爆发出钢铁轰鸣。

    “昊天镜，朱雀舞！”

    昊东一声长啸，手指在半空快速拨划，浩荡的灵气，如火上浇油，瞬间就让那百轮烈日，膨胀数十倍，朝着楚言等人倾轧下来。

    立花唯、尹萝等人顿时感觉到了莫大的压力。

    就仿佛是身子被投进了沸腾的开水，皮肉都要被瞬间烫得炸开。

    她们支撑而起的护体真罡，也在快速消融。

    就在这个时候，楚言一声冷哼，前踏一步。

    立刻之间，地动山摇。

    一种震荡，仿佛是历史的长河突然震破万古苍穹，直面人间。

    “神魔国度！”

    楚言抬手一招。

    金色的光芒，犹如孔雀开屏，当空绽放。

    一座雄伟的宫殿，高耸入云，浩荡无边，美轮美奂，冉冉升起。

    那滚荡的烈日骄阳，一接触到这金光，就如同冰雪一样，悄无声息融化了。

    下一刻，这宫殿之中，伸出一只大手。

    神圣、高洁、伟岸的气息，刹那之间，弥漫当场。

    就仿佛是一尊帝王，出现在百姓面前，所有的人都要对其低头、跪拜。

    这只手五指张开，向下一拍。

    噼里啪啦！    一轮轮烈日，连成串地爆炸了，轰隆隆的声响中，化作一个个燃烧的火球，坠落下去。

    沸腾的火海，猛烈倒灌，直接扑向昊东。

    昊东忙不迭地躲闪，模样一下子变得格外狼狈。

    好不容易从火海中挣脱出来，他身上的法袍，都变得焦黑，头发也被烧得卷曲起来，眉目之间，满是震惊和愤怒。

    堂堂真仙境三重，神武宗的正式弟子，还从没有如此狼狈过。

    “你竟然敢戏弄我，那就别怪我不客气了！”

    昊东目眦尽裂，愤怒长啸。

    他将昊天镜高高抛起，顿时之间，万道长河，如果烈火烹油，猛地燃烧起来，齐齐朝着昊天镜汇聚过去。

    昊天镜之中，一道朱雀虚影，若隐若现。

    虽然只是虚影，但是方圆数十万里，都好像瞬间要被融化。

    “就这？”

    楚言一声冷笑。

    之前从苏辰体内夺取到一滴朱雀精血，比起此时眼前这仅仅是靠神通凝练出来的朱雀虚影，楚言不知道高到哪里去。

    他无视那熊熊火海，一步迈出，悍然一击。

    血色长矛从掌心咆哮怒射。

    一条条星河，都被打爆，猛烈地爆炸。

    血矛表面，无数的黑色铭纹冲天而起，透出阵阵死亡的真意。

    砰！    一个剧烈的暴击，昊天镜当空一颤，咔嚓咔嚓，出现道道裂纹后，炸成齑粉。

    四周汇聚而来的火焰长河，也一下子失去了控制，好似金蛇狂舞，当空接连相撞，连连蓬炸。

    无数的火焰漫天飘飞。

    炽烈的岩浆流火，将此地立刻化作一片火焰的国度。

    昊东口中连连喷出血箭。

    一口口鲜血，都蕴含着浓郁的灵气。

    每一口喷出，他的气息就减弱几分。

    昊天镜是他的成名法宝，更是他的本命法宝。

    此刻法宝被毁，他的实力，比起被人生生砍断一臂，还要下降得厉害。

    “你给我等着！还有你们！”

    昊东瞪一眼楚言，再瞪向尹萝等人，眼神之中，满是怨毒，“这次我准备不足，被你们暗算，等回到神武宗，我要你们生不如死！”

    话音落下，他不敢多待，立刻化作一道流光，就要朝远处逃去。

    楚言根本不可能给他这样的机会。

    血色双翼舒展，尹萝等人甚至都还没有看清，楚言已经化作一道血色的光芒，转瞬就赶超昊东，来到对方上空。

    昊东正在疾速飞驰，突然灵觉狂跳，一种大难临头的感觉充斥心间。

    他下意识抬头，顿时就惊恐看到，楚言居然已经追上了自己，此刻正在一脚跺下。

    “你——”    砰！    一大片虚空，随着楚言一脚跺下，整个塌陷了，连同里面的昊东，一起炸得灰飞烟灭。

    不过昊东毕竟是真仙境三重的修士，而且还是神武宗的正式弟子，道躯远非苏辰或是九天君等人可以比拟。

    此时虽然被楚言一脚踩成了血肉泥浆，但却是一团泥泞，凝而不散。

    并且血肉不断蠕动，其中爆发出阵阵咆哮，似要直接就地再生。

    楚言眸中精芒一闪，再度召唤神魔国度。

    金色的大手，凌空向下一抓。

    这团血肉，连带着一片空间，顿时都在大手的掌心不断浓缩。

    片刻之后，血肉就连同昊东的神魂被一起镇压。

    等楚言将神魔国度收起，现场就只留下了一枚镶嵌着翠绿宝珠的储物戒指。

    这枚戒指之前原属于昊东，此刻自然是改姓楚了。

    楚言带着这枚戒指回到原地的时候，尹萝等女修看向楚言的眼神，充满了前所未有的敬畏。

    立花唯看着楚言的目光，也带着七分敬佩，三分好奇。

    尹萝望向楚言手中的那枚戒指，说道：“昊东作为神武宗的正式弟子，随身携带的宝物和典藏必然不少，不过师兄你将昊天镜毁掉了，却是有些可惜。

    那是昊东的成名法宝，其中蕴含东海离火，传说只要带在身边，就可以蕴养自身灵脉，提升元素属性。”

    尹萝的语气有些遗憾，但是旋即又吐了吐舌头：“不过师兄你能够一下子就将昊天镜打碎，你的实力，真的叫人佩服。

    等回到神武宗，我一定会将此事告诉墨师姐。”

    楚言知道，她口中的墨师姐，应该就是之前昊东提及的那个墨菲了。

    他略一沉吟后道：“也好，我对神武宗中还有许多事情还不够了解，到时候就有劳师妹代为引荐了。”

    “这都是应该的。”

    尹萝赶紧说道。

    在楚言面前，她可不敢托大。

    不过尹萝也提醒了楚言，昊东在神武宗内，也有着自己的靠山。

    此次虽然是昊东无理在先，但是楚言将其斩杀，这件事如果泄露出去，还是难免会有麻烦的。

    “但是楚师兄请放心，此时我们这些人，可以立下心魔誓，保证不会泄露出去分毫。”

    尹萝补充道。

    当下众女就纷纷立下心魔誓，表示绝对不会将楚言斩杀昊东的事情，透露给旁人知晓。

    就在众女发完心魔誓的时候，楚言突然想到了一件事。

    

