    玉竹吃了很久，很撑。

    原本做的四人份的饭菜，她一个人硬是吃了两个人的分量，只留了一个馒头给方喜妹。

    而且还是凉透了的。

    “吃吧。”玉竹站起身，“吃完了把碗筷收拾干净，厨房的地也扫干净。”

    她摸了摸撑起来的肚子，走出去。

    方喜妹走到桌前一看，碗碟都是空的，只有笼屉里还剩下一个馒头，孤零零的。

    这一刹那，方喜妹的眼泪都下来了。

    她觉得委屈。

    但再委屈，肚子也还是饿。

    她抓起馒头，咬了口，又冷又硬，难以下咽。

    方喜妹看见一只碗里还剩小半碗汤，顾不上是谁的，端过来先喝了一口，好歹带着冷馒头咽下去。

    喝着剩汤，啃着冷馒头。

    她的眼泪一颗颗掉下来，落进了汤碗里，又喝下去。

    在这一刻，她想起了与自己共侍一夫的卫红鸾。

    那些天，她被婆母叫去站规矩，又是做饭，又是挨饿的。她是不是也是这样的心情？

    方喜妹想到自己还带着婆母给的镯子，特意去那样状况下的她面前炫耀，心里就一阵阵的后悔和羞愧。

    如果此时有人端着一碗燕窝粥来她面前炫耀，她会是什么样的心情？

    方喜妹觉得自己实在轻浮而又恶毒。

    这股子羞愧之意，让她觉得浑身都发热，脸颊火辣辣的。

    眼泪也就流不出来了。

    她抬起袖子擦干净脸，把剩下的半个馒头吃完，便站起身收拾碗筷，仔细洗干净，又拿着笤帚把屋里都打扫干净。

    天已经黑透了。

    她疲惫的去见皇后娘娘。

    云黛正坐在卧房床头看书，见她进来，说道：“你回屋歇着吧。我今晚不抄书。”

    方喜妹却没走，而是跪了下来，说道：“皇后娘娘，我知道我错了。”

    “你错哪儿了？”

    “我不该轻信婆母的话，也不该带着恶意去对待卫姐姐，不该故意炫耀自己得到的宠爱和好处，去伤害卫姐姐。”她羞愧的说，“我……以前一直以为，身为后宅妇人，就该是如此的……”

    “你为何要那样做呢？”

    “因为我……觉得自己样样都不如卫姐姐，我心里自卑。”方喜妹低声说，“我知道自己长得不好，比不得卫姐姐的美貌。也不得夫君的喜欢，所以……我不想被人瞧不起。”

    云黛看她一会儿，说道：“这没什么。其实每个人都会有虚荣心。有虚荣心也不是什么坏事，只是有一点，别用你的虚荣心去伤害别人。”

    “娘娘的教诲，妾身谨记在心。”

    “行了，也别委屈。回去睡觉吧，明天还有的忙。”

    “妾身告退。”

    方喜妹恭恭敬敬退出去。

    自此后，方喜妹就在甘泉寺住了下来。

    她每天自己打水，烧水，洗衣，还有负责打扫厨房。这些事，一开始她做的很慢，很笨拙。但渐渐的也就熟练起来。

    其余的时间，她就侍奉皇后娘娘抄经，竟也跟着学了不少字。

    还背了不少经书上的内容。

    期间红豆也来过两次，跟方氏的关系明显缓和下来。

    两个月的时间很快就过去了。

    云黛到甘泉寺的时间也满了三个月。

    到了该回宫的时候。

