    此时，门铃响起。

    叶司琛和苏柠汐走进来。

    吴美琳二话不说，冲了过去，扬起了手，耳光狠狠甩下去。

    叶司琛抓着她的手腕，霸气一扔，冷漠着声音响起：“这里是叶家，轮不到你撒野，她是我的女人，你碰一个试试，你碰她一下，我剁了你的手。”

    吴美琳吓得抽回了手，可眼神还是凶狠，控诉着：“叶少，你知道这个畜生做的事吗？你害得真真……被，被人侵犯了。”。

    叶司琛知道，他本人在场，他刚要为苏柠汐辩解，结果，苏柠汐的小手拉着他衣角，轻轻摇晃了两下，用眼神告诉他，这件事，她来！

    他倒没有反对，拉着她的小手，坐在了沙发上。

    苏梦真指着苏柠汐，撕心裂肺地哭着控诉：“汐汐，你害得我被人侵犯，你，你为什么这么狠？我已经把他叶少让给你了，爸爸妈妈的爱也分给你了，你还要我怎么样？”

    “我可怜的女儿啊。”吴美琳也跟着一起哭。

    苏柠汐冷眼看着，讽刺着：“到现在还看不清自己的身份！离开苏家你大概就会懂。”

    听到这话，吴美琳激动了：“你个畜生，你害得你姐姐变成这样，你一句道歉都没有吗？还说这样的话，你有没有良心？”

    “良心？你们有吗？反正我爸妈没教我，我害她变成这样？是我侵犯了她？还是我派人侵犯了她？”苏柠汐挑眉反问。

    “你……”

    “你们是不是脑子有坑啊？被侵犯，不去报警，反而来家里一哭二闹三上吊，都是法盲吗？不会报警是吧，行，我帮你们。”苏柠汐说完就拿出手机。

    吴美琳一把抢走，恶狠狠看了她一眼：“这件事不能报警，不然，真真没办法做人了，你就恨不得她死，是吧。”

    “那你们什么意思？来叶家闹什么？”她只觉得搞笑。

    任何一个被性侵的女性，都应该勇敢地站出来报警，受害者不能因为所谓的脏，而纵容罪犯逍遥法外！脏的是施暴者！

    “我想要一个公道，汐汐，如果不是你，那帮人不会带走我，这根本就是你设的局，你难道忘记，我在礼服店求你的事吗？”苏梦真哭着将视频播放。

    视频是被人剪辑过的，让人误会那帮人要抓的是苏柠汐，结果苏梦真背锅，而且，苏柠汐见死不救。

    “你也是女人，应该知道这件事，对身体，心灵，造成的伤害啊！到了现在你还不道歉，你真的没救了，我们苏家拼死都得为真真讨个说法。”吴美琳义正言辞地说着。

    “你们想要什么说法？”苏柠汐笑着反问。

    “我要你离开苏家，以后都不能回来，我看到你就会想到我发生的一切，我会受不了的。”苏梦真趁机将她赶出苏家，苏家是她的。

    “你想转正？取代我的身份？嗯......先不急，好巧啊，我也有段视频，给你们看看。”苏柠汐对着电脑捣鼓了一下。

    礼服店完整的视频播放，视频里面清楚的看到，是苏梦真嘚瑟炫耀自己是叶少心爱女人，期间苏柠汐试图纠正，但是，被苏梦真给怼了，才会被人给带走。

    这视频一出，苏家三口人的脸色真的变化很大。

    原视频明明已经花高价让店里的人删除了，为什么苏柠汐会有？

    刚刚还是受害者的身份，现在瞬间变成咎由自取。

    “苏梦真，如果不是你瞎嘚瑟，这帮人会带走你吗？”苏柠汐质问。

    “我……那你也不能见死不救啊！”苏梦真有些心虚说道。

    “我没救吗？是你自己非要作死，我现在也支持你报警，找出罪魁祸首！你肯吗？”苏柠汐又提及了报警。

    以她对他们几个人的了解，她知道，他们手里一定有叶祖新侵犯苏梦真的证据，但是，他们是不会轻易拿出来。

    他们不会得罪叶家人，他们的目的，从来都是自己。

    叶老爷子见状，一脸严肃：“荒唐，你们简直可恶，苏小姐，发生这样的事，我们也很痛心，可你却用这个来诬陷我家汐汐，这太过分了，还好汐汐找到证据，否则，她非被你们冤枉死，你们作为父母，怎么会这么偏心？你们要脸吗？”

    苏家父母被说得羞愧难当，低着头都握紧了拳头，他们怎么都没有想到，这事还能反转。

    原本苏梦真出事，他们占了上风，现在诬陷一曝光，他们瞬间不占理了。

    苏梦真自知理亏，轻咬着红唇，看了一眼叶司琛，楚楚可怜地小声哭泣着：“叶少，你也觉得妹妹没有错吗？”

    “她哪里有错？”沉默的叶司琛反问了句，又道：“我警告过你，请你自重，你我没有其他关系，是你自己对外胡说八道，不仅毁我名誉，还诬陷我夫人，错的到底是谁？”

    “可……”苏梦真咬着红唇，仇恨看着众人，气愤说道：“弓虽女干我的是……”刚要说出叶祖新三个字，吴美琳一个眼神，她又憋屈地闭上了红唇。

    叶家她不敢轻易得罪，叶司琛已经指望不上了，叶祖新是新的希望，就算有天要告叶祖新，都得找准时机。

    “苏柠汐，你不杀伯仁，伯仁却……”

    “她还活得好好的，少给我扣帽子，还是那句话，有证据就去报警，让侵犯她的人坐牢，而不是诬陷我，为了一个养女，你可真得煞费苦心啊！”苏柠汐嘲讽着。

    “她不是养女，你才是……”吴美琳差点就说漏嘴了，还是苏豪杰怒斥一声：“你给我闭嘴，你们为了陷害汐汐，真的无所不用其极，连我都骗，浑蛋。”

    苏柠汐皱起了眉头，吴美琳这后面没说完的话，是什么意思？难不成，不是吴美琳的亲生女儿？不是苏家人？看来，她得朝着这个方向，好好调查了！

    苏豪杰深深鞠躬，道歉说道：“老爷子，叶少，对不起，这件事是我们冤枉了汐汐，我想，是因为真真太过于悲伤了，才会胡言乱语，你们看她可怜，原谅她一次吧？”

    “这件事，让汐汐做决定，你们苏家的事，我们不参与，可你们给我记住，得罪汐汐，就是跟我作对，你们好自为之！”老爷子将决定权交给了苏柠汐，愤怒离开。

    “汐汐，你姐姐也是受害者啊！你可以原谅她一次吗？”苏豪杰卑微乞求着。

