    什么！？

    邢道荣非但不是因为不敌而战败，相反还是有意战败。

    此话一出，大堂上的众人，都不禁齐刷刷投来惊异的目光。

    曹度一听，诧异追问道：“那后来呢？”

    “唉......”

    邢道荣悠然的叹了一口气，道：“后来，到了高铭的中军大帐，高铭见了我，亲自为末将松绑看座。并许末将以高官厚禄，赐金封爵，更无耻的是......”

    “高铭还想拉拢我的好感，硬要把他未过门的乔氏姐妹嫁予末将。”

    一旁的曹贤听到这话，觉得有些离谱，讽笑道：“邢道荣，这么说来，你艳福不浅呐。”

    邢道荣却是把头仰天微微一斜，嘴角扬起一抹不屑的冷笑，拱手道：“启禀主公，我岂不知高铭虚情假意，暗藏祸心。”

    “我呢，就假装接受了。果然，高铭让我佯作内应，约定今夜子时，举火为号，他引兵来袭。”

    “主公，这可是天大的良机啊！到时候，我们可以在城中设下伏兵，在四面安排好弓弩手。待末将把他们引入城中，万箭齐发，射杀高铭、李世民、姜松、刘伯温，杀他们一个措手不及。”

    “然后本将军再领一队兵马，直取庐陵。一战拿下齐军老巢，将乔氏二美人擒来，献予主公和公子。”

    “从此赤壁以南扬州之地，便可尽归主公之手啊！”

    听完了邢道荣的话，上座处的曹度深吸一口气，眉宇间翻涌起复杂的神色。

    “妙计呀妙计，邢道荣。”

    “只是你口口声声说诈降于刘备，可我等又岂会知道，你是否设计诈降于父亲呢！”

    唰的一声剑吟。

    寒光一闪，只见曹贤话音落下，便再度扬起手中的剑锋，直指向邢道荣的脖颈。

    望着那凛冽的剑芒寒光，邢道荣喉头一滚，脸上的云淡风轻轰然瓦解，取而代之是深深的惶恐不安。

    少顷，只见他眼泛泪光，颤颤巍巍道：“公......公子，没想到公子你这么看待末将。”

    “公子，我邢道荣跟随主公多年，主公对我恩同再造，我岂能做出如此悖主之事啊。”

    “我邢道荣如有半句虚言，生时天打雷劈，死时挫骨扬灰呀！”

    听到邢道荣这副突然转变的态度，一把鼻涕一把泪，曹贤登时有些不知所措了。

    上座的曹度见状，却是摇头叹息道：“邢将军是个直人，再说，以他的本事，是想不出这个诱敌伏击的主意的。这个主意，必是高铭令他这么做的。”

    “唉，道荣啊，我看你就依计行事吧。”

    见曹度不杀自己了，邢道荣感激涕零的拱手说道：“谢主公宽恕，末将遵命！”

    ......

    子时

    夜幕如墨，倾洒于苍茫大地。

    月色朦胧，树影婆娑。

    只有丝丝缕缕的秋风，拂过半空中那一片片斑驳的落叶。

    枫叶很美，可惜枫叶红时，总多离别。

    在秋风的吹拂下，枫叶葬于泥壤，一只铁蹄，从落叶上方飞踏而过。

    一片鬼魅之中，一支规模上万的劲旅，正朝零陵城缓缓进发。

    走在队伍正前方的二人，正是高铭和程咬金。

    在距离零陵城不到百步的距离时，只见城门上的火光忽隐忽现。

    只见城关上的小卒，望见城下的兵马，当即喝问道：“何人在城下，报上名来！”

    程咬金纵马横槊，上前高声道：“我乃程咬金是也，快去叫邢道荣那厮出来！”

    城上小卒顿了一下，继续问道：“敢问陈留王殿下何在？”

    “本王在此，汝等还不速速开门？”高铭横刀勒马，一声冷喝催促。

    那小卒盯着高铭看了一眼，一身金甲、七杀龙渊刀、踏月乌骓马，确认这几件标志性装备后。

    他才朝两旁士卒喊道：“开城门。”

    片刻，只见城门缓缓打开。

    “随我进城！”

    高铭见城门打开，当即率领身后将士，排成一条长队，朝城门中走去。

    当高铭走到内城时，忽见四周关城上，火光骤起，耀如天日。

    在正中间的人堆中，缓缓走出一员黑甲彪将，正是邢道荣。

    在他身旁，还有一员年轻将军，正是曹度之子——曹贤。

    程咬金环扫四周，提槊怒斥道：“邢道荣，你这厮是何故？”

    “哈哈哈哈——”

    邢道荣仗着手中大斧，大笑道：“你们已经中了我的埋伏，还不快快下马受降！”

    “我呸，你这贼厮，我就知道你没安好心！”程咬金破口就是厉声大骂。

    高铭一脸猛然惊觉的模样，惊呼道：“不好，快撤，往城外撤退！”

    一声令下，齐军一副手忙脚乱的模样，朝城门处慌忙奔逃。

    邢道荣见状，当即喝道：“快放箭！给本将军射死他们！”

    咻咻咻——

    陡然间，四面八方箭矢齐发，如漫天流星一般朝城下的齐军劈头而来。

    “举盾撤退！”

    高铭和程咬金，各自挥舞兵器，一边弹开那漫天飞来流矢，一边慌忙的朝城外撤退。

    铛铛铛——

    箭矢和铁盾撞击声，以及碰撞产生的火花，响彻迸发于夜幕之中。

    在这一片形势下，齐军还在一边格挡，一边慌乱朝城外逃窜。

    一副溃不成军的模样，和白天那耀武扬威的天道之师，形成鲜明的对比。

    何其狼狈的一幕。

    “什么战无不胜的齐军，什么天神下凡的陈留王，吹牛！”

    “本将军略施小计，就叫这孺子尝到首败的滋味。”

    望见齐军那抱头鼠窜的模样，城关上的邢道荣和曹贤，皆是开怀大笑。

    笑罢，邢道荣提斧下城，喝令道：“切莫耽误的战机，随本将军出城追杀，今晚誓要取高铭狗头！”

    很快，邢道荣和曹贤，就统领着城中七千兵马，朝那败逃的万余齐军发起疯狂的追击。

    因为眼下是一战毕其功的最好时机，若是等高铭回到营寨，再整实力，他们就没有翻盘的机会了。

    所以邢道荣自然率军冲击。

    放眼望去，只见苍茫夜色中，高铭和程咬金率军狼狈逃窜，后面是邢道荣和曹贤疯狂追击。

    大概追出去五里有余，齐军忽然停下了脚步。

    他们不再奔逃，而是齐刷刷的勒转马头，直面在后方追杀的邢道荣。

    （未完待续......）

