    七日后。

    汪剑通来到了开封府，他按照李乘风留下的信息，直接找了同福客栈。

    “公子！”

    汪剑通见到李乘风后，便马上单膝跪地，向他行礼。

    以丐帮的情报，不久前盛唐皇宫发生的事情，汪剑通自然不可能不知道。

    当汪剑通听到李乘风在盛唐皇宫的战绩之后，简直惊讶的无以复加，心中对李乘风的敬畏也变得更深了。

    同时，汪剑通也越发庆幸自己当初的选择，至少，只要他不背叛李乘风，以后他的身后也算是有一位绝世大宗师当靠山了。

    李乘风的目光在汪剑通身上看了一会，满意的点点头，道：“当世一流巅峰，不错。”

    “全靠公子栽培，剑通不敢居功。”汪剑通马上说道。

    这几年，李乘风几乎每一年都会给汪剑通几颗【通脉丹】，所以汪剑通的修为才会进展的这么快，在短短几年之内就从江湖二流晋升到了当世一流巅峰的修为。

    “你如今在丐帮的地位如何？”李乘风问道。

    “回禀公子，属下现在已经完全掌握了丐帮在道宋武林所有的势力，只是属下的资历还不够，再加上现在的八大长老也都正值壮年，所以属下无法去竞争总舵的八大长老之位。”汪剑通马上回答道。

    虽说丐帮总舵现在的八大长老也都是当世一流的修为，但同境界来讲，汪剑通的资历还远远不够去和那些在丐帮待了几十年的长老竞争。

    毕竟，江湖上除了打打杀杀之外，更多的还是人情世故。

    尤其是像丐帮这种帮派，除非你有绝对强大的实力，否则就要论资排辈。

    不过，如果汪剑通的修为再进一步，成就宗师境的话，那就不一样了。

    “丐帮的规矩，我也知道一些，你现在虽然修为可以，但资历确实还差一些。”李乘风点点头，然后看着汪剑通，问道：“但是，如果你的修为突破到宗师境的话，会怎么样？”

    听到李乘风的话，汪剑通的脸上立刻涌现出激动之色，马上说道：“禀公子，如果属下有宗师境的修为，就算不能去竞争帮主，至少也能拿下副帮主的位置。”

    “副帮主，可以掌握整个丐帮的情报吗？”李乘风又问道。

    “禀公子，十之八、九！”

    汪剑通抬起头，看着李乘风，肯定的回答道：“若是属下能当上丐帮的副帮主，只要给我一年时间，一年之后，丐帮之中，除了那些只能掌握在帮主手中的绝密情报，剩余的情报渠道属下保证可以全部掌握。”

    “一年之内。”

    李乘风听完汪剑通的话，沉吟了一会，然后手掌一翻，掌中便出现了两个精致的瓷瓶，他一挥手，手中的瓷瓶便轻巧的落在了汪剑通的面前，道：“这是一颗【洗髓丹】和一颗【明心丹】，今年之内，我希望看到你晋升宗师境。”

    汪剑通看着摆在自己面前的两个瓷瓶，心中飞快计算起来：“现在才七月初，今年还有差不多半年的时间，有【洗髓丹】和【明心丹】的辅助，我有八成把握可以突破境界。”

    有了把握之后，汪剑通立刻抓起面前的瓷瓶，然后双膝跪地，伏跪在李乘风的面前，高声道：“属下回去之后，就立刻闭死关，不成宗师，绝不出关！”

    “很好！”

    李乘风满意的点点头，然后说道：“我记得丐帮现在的副帮主，是叫做马浑元对吧？”

    “副帮主马浑元，当世一流巅峰境界，曾跟随武当派的天门道长学艺，虽未能成为武当弟子，但也从天门道长那里学了一些武当派的武功。”

    汪剑通点点头，说了一些关于马浑元的情报，然后看着李乘风，一脸肯定的说道：“不过公子放心，马副帮主现在虽然正值壮年，但只要属下成功晋升宗师境，绝对可以夺下他的位置。”

    李乘风听完汪剑通的话，看着他微微一笑，他把这位丐帮副帮主的信息打听的这么清楚，看来汪剑通盯上这个马浑元副帮主的位置已经不是一天两天了。

    李乘风本来还想这替汪剑通收拾掉那个什么马浑元，但看他这么有信心，他也就放弃了这个想法，而且，以他现在的身份，去欺负一个八品境界的小武者，也确实有失身份。

    不过，为了以防万一，李乘风准备在给他上一份保险。

    这般想着，李乘风有挥手拿出一本剑谱，甩到汪剑通的面前，道：“这本《追星逐月剑》，也算是算是一门上乘武学，你如果能学会，一般的宗师境武者，应该没几个人会是你的对手。”

    “多谢公子赏赐！”

    汪剑通听到李乘风的话，顿时激动的浑身颤抖，用双手郑重的将那本《追星逐月剑》的剑谱捧了起来，然后高举过头，郑重道：“汪剑通此生必定誓死追随公子，如有背叛，定叫我肠穿肚烂而死，永世不得超生！”

    对于汪剑通的誓言，李乘风虽然并未在意，但也满意的点了点头，然后又问了他一些关于丐帮的事情，以及关于无崖子和李秋水两人的消息。

    但很可惜，汪剑通也没有关于他们的消息。

    “对了，还有一件事。”

    李乘风突然想起了‘张角’的事情，便对汪剑通嘱咐道：“我记得你说过，丐帮的初代帮主姓‘刘’，我相信你知道这个姓氏代表了什么，以后仔细留意这方面的消息，有什么发现，立刻通知我。”

    “属下记住了。”

    汪剑通郑重其事的点头，然后李乘风便让他离开了。

    汪剑通走后，李乘风也离开了同福客栈，朝着道宋皇宫的方向而去。

    再次进入道宋皇宫，李乘风又见到了白玉蟾，只是这一次，白玉蟾见到李乘风之后，目光中又多了几分疑惑的神色。

    李乘风之后，他肯定是听到了漠北传来的消息，在疑惑李乘风和那神秘的‘蜀山派’有什么关系。

    当李乘风拿出段思平的人头后，白玉蟾终于忍不住向他问道：“据贫道所知，这段思平应该是被一位叫做‘酒剑仙’的人所杀，那人自称来自‘蜀山派’，不知李居士和那‘酒剑仙’与‘蜀山派’是什么关系？”

    李乘风只是给了他一个意味深长的笑容，然后便飘然而去。

