    天黑。

    时愈准备睡觉。

    许图治拉着她：“刷牙洗脸。”

    时愈小胖手一捏：“我用除尘术，你觉得脏吗？”

    许图治就想捏她手：“你觉得这和毛巾捂到脸上一样吗？”

    时愈沉默。用了无数年的除尘术受到毛巾的挑战？

    许图治已经准备好牙刷，拉着她来刷牙。

    时愈勉为其难。如果辟谷了那肯定不用刷牙。

    许图治会看着她的，小孩就要看。等刷了牙，热热的毛巾捂到她脸上，是不是特舒服？

    时愈被毛巾捂着脸，允许它再捂一阵。

    许图治看她脸洗的香香，问：“想去游乐园吗？”

    时愈问：“你去过吗？”

    许图治说：“上小学和同学去过。”

    时愈换个问题：“你到过最远的地方是哪里？”

    许图治说：“老师特地带我去过郢州，是不是最远就不知道了。”

    时愈笑起来：“祖丶国在我心中，郢丶都在我心中。”

    许图治点头：“好像有新的游乐园、新的项目，我们有空去玩。”

    时愈点头。本尊不说不去了。就装个小孩难得糊涂。

    到了这世界，能玩的玩一遍也行？随意了。

    许图治送她进屋，就看这屋急需改建。

    因为修炼了，许图治眼神好，愈发看出老房子有些不好的地方。

    所以说近视也好，看太清楚自己烦恼。

    许图治不是一个爱烦恼的人，回到自己屋，修炼。

    一切都会越来越好，女孩子也会养的开开心心。

    时愈安心修炼，神识一扫，那贼又出来晃？

    所以他这阵都在这片活动？或者在凤凰坪？或者凤凰坪生意不好？

    像这看山、业务都没了，也没看人往那边去。毕竟正常的、有脑子的居多。

    或许有艺高人胆大的，又打不过。所以，就沦得盯着几个小孩？

    世上各种猥琐东西，不奇怪。

    时愈安心修炼。

    一宿下来，感觉提升好多！绝不像道尊，修炼十年都没动静。

    许图治赶早，开了门在外边修炼。

    今儿天好，风不大。

    虽然有点冷，但他炼体的时候，身上暖烘烘的，就像冬天的太阳也能让雪融化。

    时愈还小，倒头补觉。反正她想睡就睡。

    许图治修炼完，看她关着门大概在睡觉，就安心的做饭，一边看书。

    这些书都不难懂，饭做好他就看了小半本。

    突然回过神，不难懂是不难懂，但他看书速度更快了。

    现在脑子特别清醒。修仙的好处越来越多！等房子搞好，还是要多修炼。

    一大早，孙震华和闻老六、李深就一块过来。

    闻老六叫闻雄，村里大家都叫老六，辈分挺高，闻紫琪得叫爷爷。虽然他不到三十岁，一大早就烟不离手。有种老油条的味儿。

    李深三十出头，人挺矮，看着很老实，不仅人来了、还扛着东西。

    闻老六也扛了，放下东西就喘气儿，这一路走的人费劲儿。

    孙震华说：“停靠站那儿修一下，以后把车开到那儿。”

    闻老六点头，吞云吐雾：“能省一大半的路。”

    许图治出来迎人：“要麻烦老六叔、李深叔了。”

    闻老六拍拍他肩膀：“不用客气。”

    然后抬起手挠自己的头，哈哈哈！

    李深也乐了。闻老六比他高一点，但没有许图治高，李深就不伸手了。

    闻老六又站过去和许图治比：“你又窜了？要长多高？”

    孙震华插话：“那哪知道？估计要长一米九。”

    闻老六哈哈：“高富帅，高了看着就帅！闻紫琪那母狗满世界的汪汪，她找狗去，可别找错了！”

    孙震华无语。

    李深老实人都想说：“闻紫琪过分了。”

    闻老六呸：“一家子不是东西。现在整个乡都知道闻军答应的捐款没给。”

    许图治招呼：“吃早饭吗？”

    孙震华递给他一个包：“我姐包了些包子，你热一下，煮个粥就行。”

    许图治问：“喝牛奶吗？”

    闻老六喊：“我喝！我要长高高！”

    李深笑笑不说话。

    时愈出来。

    闻老六激动的跳起来：“你就是李铭天天惦记的闺女？我的妈呀太可爱了！我家闺女不要了！求换闺女！”

    孙震华笑道：“你别把人吓着。还有啊，别对着孩子抽烟。”

    闻老六收敛了：“你别说，我老婆怀孕后我抽烟就少了。”

    许图治端着水出来，让女孩刷牙。

    这天好了，时愈就蹲在门口刷。

    闻老六拿板凳坐在外边，看她。忍了忍、把烟灭了，坐近点看。

    孙震华摇摇头，去看看地方。

    李深也去看。

    虽然修个厕所事儿不大，但要修好它就不是小事。

    别说照着城里的标准，至少不是随便挖个坑。

    闻老六不急着干活，就在这儿，看稀奇了！许图治竟然给闺女洗脸！

    闻老六的闺女五岁就不用他洗脸了。不过，这闺女就是可爱！

    闻老六看着许图治熟练的给闺女梳头，突然觉得他这个爹不太合格，可以回去对闺女好点，虽然闺女未必要他梳头。

    不是谁的手都这么灵活哈哈！闻老六以前给闺女梳头就被嫌弃，所以佩服许图治！

    许图治给女孩梳好，再箍上那蝴蝶结发箍。

    闻老六心飞起！飞到孙震华那儿想和他分享一下。

    时愈看孙震华找的人挺有意思。

    许图治先把鸡蛋剥了壳给女孩吃。

    时愈有种吃独食的感觉。

    孙震华几人过来，在小桌子周围坐了。

    乡下、这小桌子挺实用的。

    许图治把热好的包子用大盘盛了、端出来。一会儿往外端粥。

    孙震华让闺女先拿一个：“尝尝我姐的手艺。”

    时愈笑道：“孙大婶做的都可好吃了。”

    闻老六问闺女：“你快说说平时都吃什么、长得这么可爱？”

    时愈说：“红薯饭、煮玉米。”

    李深笑着光吃不说话。

    闻老六也不敢随便说，装斯文。

    许图治出来，给女孩先盛一碗粥，再给三个客人盛。

    闻老六喝一口：“这用的什么米？”

    孙震华说：“傅少背来的？”

    许图治点头：“我看着挺不错，煮粥应该好喝。”

    闻老六点头：“好喝，一定好贵。”

