    儒家八脉，各行其道！

    传承虽不同，本源均来至于祖师孔丘，数百年来，杂糅百家之道，拓展一道修行，八脉并行，于百多年前，已然逐步成型。

    百年来，更是在儒家内部不住分化聚拢，尽管在本源利益上是一致的，然……于整个儒家上下大局来说，是不利的。

    这一点颇像大周之时的分封之举，天子居中，诸侯拱卫林立，若然天子一直能够保持自身的强大，则诸侯只能够臣服。

    近百年前，孟轲子道理大成，力压儒家主脉，成就一体修行，如今……仍为如此壮大，此为儒家掌门出至孟轲子一脉。

    果然在自己身后的传承人，未能够将孟轲子道理发扬光大，则其余支脉，如同样强大的子思一脉、颜回一脉未必没有这个心思。

    这个问题伏念登位之前，已然和师尊公都子商谈过，眼下……似乎更为严重了，八脉之中，多有支脉弟子参与百家之事。

    无论是秦国攻灭韩赵，还是如今，都有弟子存留其内，儒家难以给予强有力的束缚，仁礼之道，非为空谈。

    “掌门！”

    “……”

    数十个呼吸之后，八脉弟子自动让开一条通向小圣贤庄正门之内的道路，伏念左右拱手一礼，颔首踏步上前，行入已经离开甚久的家。

    登临九级阶梯，入眼处……小圣贤庄内的一切沉浮，大举没有改变，还是那般素雅，还是那般清亮，还是那般钟鸣礼乐。

    此外，却是多了一些青铜礼器陈列在院落中，多了一些锦缎绸条飘荡在海风之中，多了一些优雅意蕴缭绕在虚冥之中。

    “伏念，你此行前往秦国颇有收获，所修内圣外王，乃儒道绝学，这……儒道宗师之名，当得你身。”

    继续向着院落行进，迎面处，则是来了几位年岁稍大的老者，须发灰白，乃是上一辈的儒家残留名宿。

    名声尽管不显，道理同样深厚。

    伏念见状，为之深深一礼，旋即，耳边传来道道赞赏之音。

    “师叔过誉也。”

    感此，一语出。

    “公都子师兄没有看错你。”

    又是一语传来。

    “定不负师尊所望，将儒家发扬光大。”

    伏念一礼。

    “哈哈，去吧，今日.你这个儒家掌门归来，乃是幸事，接下来需要你处理的事情还有很多，我等就不予掺和了。”

    “待数日后，再来寻我等吧。”

    又是一语朗朗传来，其后，声音渐行渐远，脚步声亦是远去。

    伏念原地躬身，又是一礼，抬起头，目视几位师叔先后离去。

    “师兄，一切都准备好了，待师兄沐浴完毕，洗去风尘，当得大宴！”

    杨宽文随侧，近前遥指早就已经备好的繁闹之厅堂。

    “嗯。”

    伏念颔首。

    呼吸之后，院落区域转过，前往先前自己所在的小院，那里是小圣贤庄的后方所在，从咸阳一路东进，也没有停歇，的确该好好的沐浴一番了。

    “师兄，掌门师兄归来，儒家……似是要有变动了。”

    伏念掌门消失在诸人眼眸深处，四周一道道目光相视，则直接前往早已布置好的仁礼之堂，查探多般。

    陌上人如玉，公子世无双。

    韩国彻底沦亡之后，历经那一次的挣扎之后，被卫庄强行送回桑海之后，跟随谈直却师兄修炼之后，浑身上下，儒雅气息大盛，举手投足之间，尽皆仁礼之声。

    素青色的锦衣冠袍着身，踏步长靴，步履之间，俊逸多矣，所过之处，多有儒家弟子相招呼，拱手回礼不绝。

    未几，行至小圣贤庄一处水上亭阁所在，那里……一人静坐其内，一手持古籍，一手自顾自的下棋，屈指一点，劲力而动，黑白棋子纵横棋盘之上。

    近年来，颜路师兄修为当得大进，虽察觉不出颜路师兄的具体修为，可……从其浑身散发的那越发出尘之气，足堪所见。

    眉宇间，不悲不喜。

    言语间，不卑不亢。

    论道间，不骄不躁。

    行动间，不急不缓。

    ……

    这便是坐忘之道？

    是儒家的道，也是道家的道，……总归是天地之间的大道。

    “有何变动？”

    浅蓝色的儒冠长袍着身，今日大事，并未常服，耳边回荡子房之语，神容未改，屈指一点，又是一枚棋子落在棋盘上。

    “今日……掌门师兄归来，便是先后一礼八脉。”

    “岂不怪哉？”

    八脉八道的存在，在儒家之内，不是秘密，许多人都知道，甚至于儒家自己也都承认，百家也都知晓。

    可无论如何，拿到明面上却是不多见。

    伏念掌门从秦国归来，得秦王嬴政赏赐儒道宗师，足堪秦国以及嬴政对儒家暂时的态度，还是很欣赏的。

    然……依据张良看来，这种欣赏更多是儒家在齐鲁之地地位所至，秦国两线出兵，攻燕与攻魏，齐国不能够用任何动静。

    楚国已然决定不与出手。

    这就是儒家的用处。

    至于燕国与魏国若支撑不住，张良觉得，秦国很有可能不予理会所谓的儒道宗师，百多年来，秦国背信弃义多矣。

    鬼谷纵横诓骗楚国六百里之地，已然为山东诸国所知。

    那些均为远事，目下……儒家之内，或许还有更为重要之事，伏念掌门归来，挑明儒家八脉，意义非凡。

    似乎……要将八脉的事情拿到明面上来说。

    思忖更深处，张良面上有些凝重，是故前来此处，与颜路师兄闲谈。

    “何处怪哉？”

    颜路手上动作不停，面前的案上棋盘，已然黑白棋子交错紧急，或是黑子胜，或是白子胜，言语未停。

    “八脉之争要有一个结果！”

    张良明亮有神之眸眯起，近前一步，坐在颜路对面，扫着棋盘上的黑白棋子，微微一笑，屈指一点，待颜路师兄一颗黑色棋子落下。

    当即，白色棋子跟随。

    “什么结果？”

    颜路抬起头，无奈的看了子房一眼，连让自己好好下棋都不行？打量子房所下的白色棋子，熟悉之后，落下一子。

    至于手里的古籍，则是合拢，放在案上一侧。

    “八脉一体，混元如一。”

    “此后，儒家当无八脉，只有八脉传承。”

    张良不以为意，对于这位师兄的性情，已然很了解了，与世无争，喜好雅致，于诸般事都不为上心，不以为意。

    “那……又如何？”

    颜路目视面前的棋盘局势，按照棋谱上所语，这一局……应该黑子棋子胜利的，子房莫不是想要逆转大局？

    念及此，面上浅浅一笑，于其所问，也是随意而回。

    “欲要八脉一体，伏念掌门欲要收拢儒家之势，彻底将儒家之路纳入手中，需要一个极大的契机。”

    大争之世，八脉纷争有助于儒家快速壮大，这是绝大的好处。

    且儒家之内，并不避讳异论，如荀师叔所语同孟轲子不同，然……并不妨碍荀师叔现为儒家柱石，更不用说，荀师叔名镇百家。

    目下之势，却不适合了。

    秦国势不可挡，果然攻下三晋之地，则占有绝大优势，哪怕不攻打楚国，诸夏之内，儒家欲要发展，也得仰仗秦国鼻息。

    伏念掌门的意思是守正中庸，不予参与百家过多，而其余七脉则不然，尤其是子思一脉、子张一脉等。

    不能够完全掌控其余七脉，则七脉很有可能为儒家引来麻烦。

    欲要杜绝那等麻烦，唯有将七脉归于一体，将八脉归元，此后，儒家将没有八脉，只有八脉的道理存留。

    一应诸般，尽皆决断于掌门，八脉之论，可休矣。

    偏偏……七脉之力加起来，绝对非孟轲子一脉可以拦阻，除非伏念掌门有一个绝好的契机，可以一举将七脉之事处理清楚。

    “什么……契机？”

    颜路看着棋盘，嗯……不错，子房这一枚棋落子不错，有些意思，略有思忖，也是一枚棋子跟上。

    当然，与其所问，也没有任何拉下。

