    还真是你在作怪啊......

    林启自言自语，这是在说自己身体里的系统。

    但很显然，系统没有和他对话的欲望。

    第一次系统升级开启更多模块时林启就一直在提防这个点。

    毕竟“危险人格”四个字，怎么看都不是和甜心草莓棉花糖一类的东西吧？

    林启在第一次升级时留了4个点数也就是为了以防万一。

    以刚才的情况来看，情况倒不是很紧急。

    至少自己现在好好的，身体没有任何异常。

    硬要说的话，可能精神肉体状态比之前更好。

    刚才林启就有感觉到，这玩意触发时，自己在力气上应该是有不少提升的。

    那种“不收住扇他的手他可能会重伤”的想法应该不是在异想天开，林启觉得大概率是真的。

    多年游戏动漫小说经验的他很快就总结出了些经验。

    可能这就是一种有代价的另类提升，倒是和某些游戏和小说里的设定很像。

    至于刚才的那种看上去很痛苦的思维对抗，实际上一点也不痛苦。

    大脑运转非常流畅轻松。

    再次更准确的下个定义的话，它更像是普通人纠结心理的一种强化版本。

    多种念头在心里抉择衡量，但终究还是自己的想法，没有“外来入侵”的说法。

    就算是古往今来的圣贤，他们心中也不能保证自己从来没有过恶念。

    只要是有一丝，那也是客观存在。

    “危险人格”在形式上有点像是放大了这些基数偏小的“恶念”。

    林启平时为人还是偏向于善良系的，只是被放大了这么一点话倒还没什么大碍，在自己的控制范围内。

    毕竟君子论迹不论心，论心世上无君子。

    但这是建立在这个点数只有不到1点的情况。

    这才是林启真正担心的一个点。

    万一这玩意以后涨到10点？甚至是满值100点？那自己该如何应对？

    答案就是没有答案。

    林启无奈。

    想不明白的事还是暂时别想了吧，想多了也是徒增烦恼。

    怕出事又能怎么样，总不能永远活在杞人忧天的状态下吧。

    林启劝慰着自己。

    自己默默留个心眼就好，至少它目前不会经常出来蹦跶，对普通非敌对单位也有很好的辨识度。

    就是不知道那个小张有没有领会清楚自己的意思。

    他本来想说的是：法庭是肯定要上的，但他既然第一次的时候见到自己还知道心虚，那就是比那个傻狗吴主任要强不少，也还有点救，到时候在法庭上好好认罪，再检举揭发，以后做个好人。

    但这些话被“残忍者”人格投了巨型反对票。

    它的意思是：和这种劣等奴狗说这么多干嘛？闲得慌？

    然后两相侵轧下，就造成的刚才的“谜语人”效果。

    算了不重要了，那两个主要目标打击到就行。

    这个喽啰小张估计也吓得不轻，“残忍者”人格似乎天生对着这种心虚胆小之人有着威慑鱼肉的效果。

    ......

    与此同时，方茹正在家里备课，一个陌生的人申请添加她为好友。

    方茹点开一看，备注上写着：『我是丁冬的父亲丁刚。』

    诶，这个爸爸怎么突然加自己的微信？

    她也是才当了几天临时班主任，也不会特意去加家长的微信，大部分事情的通知都是在家长群里进行的。

    加上好友后，丁刚给她发了一条语音：

    “方老师现在有时间吗，我想和你简单聊一下校服维权的事情。”

    看到这条消息方茹一愣，他怎么知道的这么清楚？

    丁冬应该也没不知道太多内幕吧？

    “我有时间的。”

    然后丁刚就把他目前知道的事情给方茹理了一理。

    方茹惊奇的发现，这个警察爸爸居然把这件事了解得非常详细，还有一些细节是她自己都不知道的。

    例如学校门口的什么问卷，还有学校其他年级其他班的情况。

    现在警察都这么神通广大的吗？！

    方茹突然觉得自己生活在这片土地上简直安全感爆棚。

    “方老师怎么看呢？听说你最近有在和学校方面沟通？结果如何？”

    这让方茹瞬间回忆起了今天上午杨主任那副可恶的嘴脸。

    没什么好隐瞒的，也不怕他再次找自己的麻烦，他相信林哥哥的话，这两个坏东西一个也跑不掉！

    方茹复述了一下今天上午发生的事情。

    “呵，有点过分啊，看来今天来找方老师是个正确的决定。”

    语音那头的警察沉稳的声音中带着一丝不善之意。

    “辛苦方老师了，我代表其他维权的家长感谢你。”

    方茹一听这话，觉得自己有些受不住，自己明明没有发挥什么作用，还一度有些自闭崩溃，真要说谁出力最多，肯定是那个林哥哥。

    “丁爸爸，我可受不起这声谢谢，真正该感谢的......”

    “不，比起那些不管不顾的其他班主任们，你已经是个无比优秀，敢于为家长孩子出头的好老师了！”

    丁刚没等她说话，就以一个十分坚定的态度，高度赞扬了方茹的行为。

    方茹有些不好意思。

    “但是现在还有一些事情需要麻烦你。是这样的，我和二年级家长委员会的一些热心家长们，创了一个校服维权群，里面都是那些想要联合起来解决这件事的家长们。

    你知道的，这种家长组织是需要一个老师来配合调度的，目前来看，你应该是最合适的人选，方老师你愿意帮我们一把吗？

    嗯，待会可能要把你说的那个杨主任拉进群里好好沟通一番。”

    哇，在自己看不到的地方，事情已经发展成这样了吗？

    方茹又吃了一惊。

    “我愿意！”

    方茹都没多想，直截了当的回答了。

    “好！不愧是我儿子最喜欢的方老师，有魄力！”

    丁刚的声音显得十分的振奋人心。

    丁刚明白，进这个群的老师可不是一个简单的事件顾问身份。

    反而是在某种层面上直接和学校站在了对立面，待会更是要和自己的顶头上司“正面交锋”。

    不是所有老师都有这个魄力的。

    这个年轻的方老师能毫不犹豫地一口答应，丁刚的敬佩是发自内心的。

    于是乎，方茹就被丁刚拉到了他所说的那个群里。

