    听穆清清这么一说，叶辰再看监察使苏韵，那是另外一种感觉了。

    深藏不露啊！

    把别的人赶跑，然后三两下就把自己弄到光明堂了……

    “你放心，我可没有骗你，在苍洲真武殿，光明堂顶尖战力最强，不会亏待你的。”苏韵收好按了手印盖了章的资料，露出温柔的笑容，随后又取出一张纸，填了穆清清的资料，道：“清清，你也按手印吧。”

    穆清清没啥好选的，反正叶辰去哪，她就去哪，老老实实按了手印。

    片刻后。

    叶辰住处外。

    苏韵拦住了一批来找叶辰的人，挥了挥手里的资料，道：“都死了这条心吧，叶辰穆清清，是我们光明堂的人了。”

    光明堂一直秉承着只收强者，打造尖端战力的理念，不到六星真武卫，光明堂压根不收。

    正是因为这个原因，所以才没人防着苏韵趁这个机会抢人。

    谁能想到，苏韵这次破例了！

    所有人瞪大眼睛，想骂一声无耻，但想到光明堂的实力，最终还是把话憋回肚子里去了！

    …………

    院子里，穆清清有些委屈巴巴，但一想到跟叶辰哥哥住在一起，以后就有机会摸一摸叶辰哥哥的小鸟，顿时又兴高采烈了起来。

    勤奋的穆清清，很快便把房间打扫的干净整洁，还特地在她自己选择的房间里，搭了一个鸟窝。

    看这样子，是不打算自己一个人住，想要忽悠小凤凰。

    “叶辰哥哥，我这有鸟窝，你把小鸟放在我这吧。”穆清清主动提出要照顾吱吱。

    站在叶辰肩膀上的小凤凰，吱吱叫了一声，扬起脑袋，挥了挥翅膀，就飞到了叶辰的房间里。

    才不要跟小萝莉一起住！

    穆清清顿时显得有些沮丧。

    叶辰安慰了两句，便道：“清清，我先回房休息片刻，最近有些累了。”

    走进房间，打量了一眼，房间共分三个区域。

    外边是桌椅，可以用来吃东西招待人，然后便是休息睡觉用的地方，角落里有一扇特殊材质打造的门，门内是一间还算宽敞的修炼室！

    叶辰走进修炼室，精神力席卷而出，发现修炼室的墙壁，能够隔绝精神力查探，看来，真武殿对每一个人的隐私保护还是做的比较到位的。

    心念一动，叶辰直接出现在了剑墓内。

    “青衣前辈！”

    一进入剑墓，叶辰便发现好些天没见到的洛青衣，总算从剑墓第十层回来了。

    洛青衣嗯了一声，也没有之前那种冰冷冷的感觉。

    腿爷的两条腿在旁边晃荡，道：“这就叫做小别胜新婚！”

    “轰！”

    一道剑气，直接把腿爷劈飞。

    叶辰咂舌，青衣前辈依旧这么霸气。

    洛青衣道：“这些天的事，天残跟我说了，你想以登天步结合空明剑法，模拟凤凰一族的血脉传承凤舞九天，的确可以试一试，但有个前提条件，先把剑体淬炼至大成，不然的话，你的身体会被空间缝隙碾爆！”

    叶辰点头，也没说啥，这暂时就只是一个设想，都还没有找到正式的切入点，肯定还要花不少时间才能实现。

    “青衣前辈，我知道你去剑墓第十层找龙族前辈，是为了探究锻印天功有没有缺陷，现在情况怎样了？”

    “天残，滚过来！”洛青衣看了一眼躲在远处瑟瑟发抖的腿爷。

    待得腿爷过来后，洛青衣继续道：“龙族那位前辈，将锻印天功从头到尾推演了数遍，的确发现了问题。

    唯一灵印，的确效果非凡，但有一个致命的缺陷！

    因为，锻造唯一灵印后，你的灵纹就不再成组，而是一缕一缕分散在唯一灵印中，凝实程度不够。

    你若是只用灵印加持精神力施展灵武合一，倒是无妨。

    可如果你想使用灵印投影，或者是像之前那样用灵印本源，直接死心吧，随便一点震动都会碎掉。”

    叶辰皱眉。

    虽然自己的灵印，主要是用来灵武合一用的，可一些特殊情况下，还是要直接用到灵印本身的力量。

    腿爷嘀咕了一声，道：“还真有这个问题……之前推演锻印天功的家伙提过，但没有来得及去验证……”

    叶辰目光灼灼，看着洛青衣，道：“青衣前辈，龙族那位前辈既然发现了问题，那一定有解决的办法，对吗？”

    “的确有。”洛青衣道：“这世间，有一些特殊的炼器材料，可以收入识海之中，如果能找到，放入识海内，再跟炼器一样融入灵印中，就能增加灵印的坚硬程度。

    不过，这一类的东西，相当稀少，运气好，说不定不用多久你就能找到，运气不好的话……慢慢找吧。”

    叶辰顿时松了一口气，有解决办法就好。

    反正现在连唯一灵印都还没有完全锻造出来，到时候锻造出来了，先用着灵武合一再说，以后留个心眼关注这这种材料就是。

    “对了，还有一件事。”叶辰忽然想起来，道：“青衣前辈你不是说要带我去一趟剑墓第十层，见一见那位龙族前辈吗？”

    “现在不用了。”洛青衣道：“之前是觉得你可能会跟大周皇朝那条孽龙继续接触，现在你都跑到真武殿来了，没必要再浪费精力穿梭剑墓。”

    叶辰觉得有点失落。

    毕竟是龙族啊……目前为止，自己就见过蛟龙，对真正的龙族，相当好奇。

    洛青衣抬手一甩，丢了一个光团漂浮在叶辰面前。

    叶辰道：“这是？”

    之前给大师兄袁破虏送龙族锻体功法，就是这种光团。

    不由得，叶辰的呼吸变得急促了一些。

    “一团龙元，里面蕴含一门龙族传承，名为青天化龙诀，你试试看能不能修炼。”

    叶辰听后，神色大喜！

    青天化龙诀？一听就很高端！

    赶紧把光团拿着，迫不及待的跑到一边去炼化。

    “龙元其实本质上跟天地元力是一样的，所以别想着用龙元来进行灵武合一，给你这团龙元，是希望你好好感受龙族的力量，增加你修炼青天化龙诀成功的机会。”洛青衣说道。

    叶辰这时候已经顾不上说话了，他沉浸在了龙元的力量气息之中。

    之前，用天魔气来进行灵武合一，那是因为天魔气的特性跟元力完全不同，而龙元的力量气息，浩荡磅礴，但本质上，的确跟元力一模一样。

    叶辰运转原始真解，对龙元进行拆分，以此来更直观的去了解龙元。

    旁边。

    腿爷的语气显得有些不太自然，道：“你们也太乱来了吧，青天化龙诀是龙族给一些人龙血脉者修炼的传承，叶辰虽然是原始古族，但原始古族的血脉，是正统的人族，哪能修炼这玩意。”

    洛青衣淡淡道：“你我对原始古族血脉了解都不够，更何况，按你所说，叶辰的本源世界能够连接原始天的本源池，他的血脉比起其他原始古族血脉者更特殊，所以不要妄下定论，说不定，他就成功了呢！”

    在洛青衣的眼里，叶辰现在也已经打上了变态的标签。

    对于变态来说，没有什么是不可能的！

