    李长宇的东江之行没有起到任何的作用多数省常委都认为南锡深水港在未来改革的意义要比江城新机场重要得多从李长宇这次了解到的情况来看江城在和南锡的竞争中基本上败局已定。

    常委们听完李长宇汇报完情况一个个都显得表情有此凝重虽然同为平海五年重点工程可得不到领导的认同也就意味着以后省里在财政上的支持十分有限。

    徐彪愤愤然道：“搞什么？省里整天喊着要缩短南北经济差距重点发展北部经济难道只是喊喊口号就算了？南部经济发展本来就走在前面现在省财政又要重点扶持他们以后南北的经济差距不是越拉越大？”

    市长左援朝道：“其实省里对我们江城搞这个新机场项目并不支持他们认为我们江城首先要搞得是开发区项目现在什么都想抓上一手什么都想发展反而没有重点没有主题认为我们是东一榔头西一棒槌这样搞经济头绪太多摊子铺得太大需要的资金自然就很多出现资金紧张当然是在所难免了。”左援朝这番话是有所指的他发难的对象是杜天野。

    常委中多数人都清楚最早提出建设新机场的就是左援朝现在他居然说出这样的话公开质疑杜天野的经济政策的确有此不够厚道可政治斗争就是这样真理往往掌握在自己手里即使自己做得是错的错误水远都在对方那一边就算对方做对了。

    左援朝和杜天野的矛盾已经变得越来越公开化，明朗化这对发展中的江城来说并不是什么好事。李长宇道：“建设新机场并没有错误江城的机场距离市区太近飞机起落严重扰民随着城市的不断发展这点不足会变得越来越明显想要建设现代化的新型城市交通改革是我们必经的一步。如果我没有记错的话最初提出新机场概念的人就是左市长啊”

    左援朝笑道：“长宇同志说得对最初提出新机场概念的人的确是我可我提出的是一个长期发展规刑我想在座的每一个人都知道发展是需要过程的，任何事情都不可能一蹴而就，改革开放要求我们必须要前进不敢迈步就是畏缩不前可步子迈得太大就是盲动冒进身为国家干部，我们必须要做到有所控制领导需要控制经济需要控制任何事都需要控制，离开控制就会让一切变得混乱而无序。”

    杜天野道：“援朝同志的确是一位理智冷静深谙控制之道的好干部可在如今改革开放的大潮中在日新月异的经济发展中想要精确的控制每一件事谈何容易刁改革没有回头路在这趟列车全速前进的时候我们所能做的是把握正确的方向而不是控制它行进的速度。经济开发区要搞，火车站要改建新机场的建设项目也不能落下说我齐头并进也好说我多点开花也好我所想的就是加快江城的改革进程并不断将改革深化下去凝聚所有的力量打击在一点上固然可以起到很好的效果可是面对这个全面发展的时代你还想坚持一条腿走路只能造成发展的不均衡。平海过去发展的例子就摆在我们的面前南北经济的不平衡就是搞所谓的重点造成的有了前车之鉴我们还要犯同样的错误吗？”

    左援朝道全面均衡的发展谁都想这样可是想要做到这一点必须要以雄厚的财力为基础我们江城的财政状况并不支持这种发展。”他已经公开和杜天野唱起了反调。

    杜天野道：“开弓没有回叉箭我们确定下来的事情就不会改变省里的财政重点支持我们也罢不支持我们也罢依靠江城自己的力量我们一定能够将新机场项目建设起来。”

    查晋北亲自来到了江城这次前来并不是为了他的钻石生意而是为了江城新机场投资计划他来到江城之后马上和讧城市委市领导会面当天晚上又让邱凤仙邀请张扬在新帝豪吃饭。

    连杳晋北也看出张扬的脸色不太好看关切道：“张扬你是不是身体不舒服，怎么脸色这么难看？”

    张扬道：“还不是让新机场的事情给闹得领导把新机场的事情全都压在了我身上我一个人又没有一头六臂又得招商弓资又得准备建设还得筹备招标大会再这么下去我恐怕要未老先衰了口”

    查晋北和邱凤仙都笑了起来邱凤仙道：“张市长年轻有为领导把这么重要的责任交给你足以证明看重你的能力。”

    张扬道：“你不懂咱们虽然都是中国人可台湾内地相差很大你们是为自己服务我们是为人民服务。”

    邱凤仙啐道：“张市长看不起我们台湾人我们虽然是私有制可我们赚钱的同时也没有忘记搞公益慈善没有你们的口号喊得响可我们乃至我们的许多官员也在做着同样的事情。”

    张扬道：“我们的国家干部服务的对象是老百姓你们的官员服务的对象是有钱人和特权阶层，这就是我们两种体制的最根本区别。”

    邱凤仙抗议道：“不能概而论哪儿都有好官哪儿都有贪官就我个人的认识大陆贪官污吏的数量还远远超过台湾。”

    张扬道：“人口基数在哪儿摆着呢贪官能不多吗。”

    查晋北哈哈笑道：“怎么扯着扯着就到两岸关系上了敏感话题咱们不谈也轮不到咱们操心张扬我今儿把你请来吃饭是为了谈注资江城新机场的事儿投资计划书我已经递过去了市里究竟怎么说？”

    张扬笑道：“查总也太心急了点州刚才将计刑书递上来这么急就想得到回复？”

    查晋北道：“我对国内的办事效率深恶痛绝，挺简单舟一件事非得拖拖拉拉，美其名曰还得叫走程序，走什么程序？行就是行，不行就是不行，为什么不能干脆利索一点？”

    张扬道：“我也不喜欢拖拖拉拉，可江城当家做主的不是我。”

    查晋北笑道：“新机场你说了算。”

    张扬道：“查总，那叫现场指挥权，小事情我说了算，实事儿我来办，可真正关键的决策性问题，还得市领导们拍板定案，您太抬举我了。“

    此时服务员开了一瓶五粮液，邱凤仙示意服务员把酒交给她，她亲自给张扬和查晋北倒满酒。

    查晋北举杯道：“预祝咱们以后的合作成，干杯！“

    张扬笑着陪他们喝完了这杯酒。

    查晋北缓缓落下酒杯道：“张扬，咱们之间的关系没必要遮遮掩掩，你给我一个明白话，市里是不是想看着我和何长安争来斗去，从而鹞蚌相争，渔翁得利啊？”

    张大官人装起了糊涂，端着邱凤仙刚刚满上的酒杯道：“市里究竟什么意思我也不清楚，不过我个人是倾向于你们这一边的，我还没有仔细看过你们两边的投资计划，书，不过有一点我可以肯定，你的投资计划，书，有部分内容已经被何长安知道，所以他针对你们重新调整了投资条件，和你们相比，他现在的条件并不落于下风。”

    邱凤仙道：“张市长的意思是，我们的内部有人将这份投资计划书的内容泄露给了何长安？“

    张扬笑道：“我没这么说过，不过这件事应该很有可能。”

    查晋北道：“我对我们这个团体的内部很信任，我不相信会有人将我们的投资计划书透露给何长安。”

    邱凤仙道：“也可能是你们那边出了问题。”

    张扬道：“邱小姐怀疑我还是杜书记？”

    邱凤仙不无嗔怪的看了他一眼道：“我对杜书记和张市长都是信得过的，可知道这份计划嘀书的又不仅仅是你们两个。”

    张扬没说话，邱凤仙的这番话其实很有道理，杜天野已经将查晋北的投资计划心书在常委会上讨论过，每位常委都知道投资计划书的内容，天知道谁将这件事透露给了何长安？

    查晋北笑道：“泄露出去也没什么了不起，何长安早晚都会知道，我听说他还在省里做了些夫，这次他果然是志在必得啊！“

    张扬道：“还没到最后呢，天知道市领导们会做出什么决定，照眼前的情况来看，市里肯定在你们两家之间进行抉择，不过具体选择哪家，可能要考虑你们开出的条件。“

    查晋北道：“坐山观虎斗，稳坐钓鱼台。”

    张扬道：“不是我，您说的是我们市里的那帮常委们。”

    邱凤仙去洗手间的时候遇到了乔梦暖和时维姐妹，乔梦娱刚到，听说查晋北到了，出于礼貌她和邱凤仙一起来到房内敬酒。

    查晋北笑着站起身来：“乔总来了！”

    乔梦媛道：“不知查总大驾光临，梦娱有所怠慢，还望乔总不要怪罪。”

    查晋北道：“乔总能过来敬酒就是给我查某人面子，我岂敢怪罪！”以查晋北的背景和财力轻易不会把别人看在眼里，可乔梦暖并非普通人，她的爷爷是德高望重的乔老，她的父亲是平海现任省委书记乔振梁，乔家在体制中和军队中的实权人物不在少数，就算查家也无与之相提并论，更何况他现在想做得是平海的生意，而乔振粱正是这片土地上拥有绝对话语权的一个。

    乔梦暖微笑道：“查总太客气了，今晚这顿算我请，对我的怠慢略表歉意，刚好为查总接风洗尘。”对乔梦暖来说，新帝豪只不过是她方便与社会各界沟通的途径，她并没有指望新帝豪去盈利，这种送人情的事情时常发生。

    张扬笑道：“何着没我什么事儿，查总面子大，我吃饭的时候你怎么不给我免单呢？“

    一旁时维听不过去了：“我说张扬，我姐平时少请你吃饭了吗？你看你生就了一副贪官的面孔，真是贪得无厌！”

    如果在过去张扬少不得要和时维针锋相对一番，可自从在东江时维醉酒之后吐露真言，在张扬的眼中，这小妮子的任性刁钻也平添了不少的可爱之色。张大官人笑**道：“你酒醒了？”

    普普通通的一句话却把时维问得满脸通红，能不脸红吗？表姐乔梦娱都跟她说了，自己酒醉失态，把什么话都说出来了，在张扬面前没面子透顶了，时维咬了咬**，小声都囔道：“跟你有什么关系？”

    张扬笑道：“没关系，没关系，一点关系都没有。”

    他越是这么说，时维的俏脸红得就越厉害，跺了跺脚啐道：“你真不是个好东西，不跟你说了！”一转身居然逃了。

    邱凤仙笑道：“张市长，你这可就不对了，居然欺负人家小姑娘。”

    张扬道：“我从来都是被小姑娘欺负。”

    乔梦娱道：“张市长，我也敬你一杯，你从来都是新帝豪的贵宾，欢迎你随时过来吃饭。”

    张扬笑**和乔梦暖干了这一杯，乔梦暖本想敬酒之后马上离去，可查晋北又跟她谈起了南林寺商业广场的事情，查晋北道：“乔总把我们对面的店铺租给了何长安，他在那儿开了一座金钻世家，跟我们锣对锣鼓对鼓的干上了。”

    乔梦娱笑道：“这可不能怪我，人家给我这么好的条件，我可不能跟钱过不去。”

    查晋北笑道：“我只是说说，并没有埋怨乔总的意思，何长安和我之间的竞争由来已久，可他杀入珠宝市场却只是刚刚开始，我实在想不透，他在江城的金钻世家生意居然比我的星钻好得多。”

    乔梦媛微笑道：“这并不奇怪，你们星钻主打的是设计和品味，再对高端人群，金钻世家在首饰的设计上无和你们相比，可他们在价格上下夫，同样的金首饰，他们的加工费比起你们要低上许多。”

    查晋北苦笑道：“薄利多销，我们高出的那一部分卖得是艺术和创意啊！”

    乔梦媛笑道：“在普通老百姓看来，一克金子多少钱，他们用同样的钱可以在金钻世家买到更重的金子，他们为什么要选择你们呢？”

    张扬附和道：“乔总说得对，在江城最大的消费群体就是老百姓，你的东西好看，艺术性强，可那都是阳春白雪的玩意儿，小小的一块石头，你们打磨打磨就卖得比黄金还贵，你们面对的群体是乔总这样的人，要是想把你们的小石头卖给普通老百姓，难啊！”

    邱凤仙笑道：“张市长说得的确切中了我们目前存在的问题，我们的饰品主打高端市场，而忽视了普通老百姓的需要，所以才会在和金钻的竞争中落于下风，查总，你不妨考虑一下，我们星钻也应该做一个亲民系列。”

    查晋北道：“星钻的定位就是品味和奢华，如果我们做亲民系列，就会让我们这个品牌的价值大打折扣，明明是阳春白雪，非得要去迎合下里巴人，到最后可能会不伦不类，老百姓没有迎合好，高端客户也失去了。”他说完又解释道：“我没有看不起普通老百姓的意思，我也知道这一市场范围之广大，购买力之强，在总体上并不逊色于高端客户群体。”

    乔梦暖道：“小众的东西可以获取暴利，可大众的东西才能够获得巨额的利润。”

    张扬道：“其实查总不必为难，等新机场的项目正式启动之后，用钱的地方肯定很多，您要是钱多的用不了，就往新机场项目上投。”

    查晋北道：“新阵地要打，根据地也不能丢了！”

    乔梦媛微笑道：“其实查总为什么不效仿许多国外品牌那样，同样一个集团，可以做出两个不同的经营连锁模式，如同本田的枢歌，又如丰田的雷克萨斯？”

    乔梦媛的一个提议让查晋北豁然开朗，一直以来他都执着于高端和品味，这和他身上的艺术家气质不无关系，何长安杀入珠宝市场之初，查晋北是看不起他的，他认为用不了太久的时间，何长安这个门外汉就会在现实的壁垒中碰得头破血流，黯然离开珠宝市场，可让他想不到的是，何长安不但气势汹汹的杀了近年来，而且进来之后还在短时间内站住了脚，金钻世家的产品，没设计，没品位，没情调，可就是这样的东西居然深受欢迎，这让查晋北百事而不得其解了，乔梦媛的这番话让他明白了一个道理，生意就是生意，决不能从艺术的角度去考虑问题。

    查晋北对乔梦媛的感激是显而易见的，他向邱凤仙使了个眼色，邱凤仙从手袋中拿出一个首饰盒，笑**递给乔梦暖道：“小小意思不成敬意。”

    乔梦媛连连推辞道：“不用，查总不要太客气了。”

    查晋北道：“这是我们设计的金镶玉系列，送给乔总品鉴，乔总天生丽质，戴上我们的首饰也是在帮我们做广告。”

    乔梦媛推辞不过只能收下。

    张扬在一旁看着，我靠！这查晋北出手真是大方，十几万的首饰说送就送，合着没他什么事儿。

    查晋北当然不会忘记张扬，不过碍于乔梦媛在场，他和张扬再熟，毕竟张扬是体制中人，送礼也不能明目张胆，等到他们离开的时候，邱凤仙方才来到他车前将一个手袋递给他。

    张大官人道：“别介啊，咱们不兴来这个的，你这是行贿，我要是收了就是受贿。”张扬是真没想要他们的东西，只要他们有这个举动就成，这代表着尊重，张大官人是个爱面子的主儿，他不喜欢被别人无视。

    邱凤仙笑道：“就是些小石头，你留着哄女孩子。”她不由分说

    张扬一听留着哄女孩子心里就不那么坚决拒绝了，打开手袋，拿出首饰盒一看，发现里面都是一些水晶翡翠之类的饰品，很精美，但是应该不是太值钱。

    他的车窗忽然被笃笃敲响了，张大官人吓得慌忙把首饰盒全都塞到手袋里，向窗外望去，却见时维站在外面。这厮推开车门让时维上车，时维来到副驾坐下，瞪着他道：“干嘛呢？清点受贿物品！”

    张大官人有些紧张道：“别瞎说，我是那种人吗？”

    时维笑道：“你不是谁是啊？吃着喝着还拿着，所有贪官的恶行你都占全了。”

    张大官人笑**道：“我不**不赌！”

    时维呸了一声：“谁知道，你真干那事儿肯定也得偷偷摸摸的。”

    张扬道：“我就纳闷了，我一年轻有为的国家干部，怎么在你心里的形象就这么差？“

    时维道：“还不是你自己造成的！”

    张扬道：“前两天在东江那会儿，你可没少吃我的大闸蟹！”

    时维道：“瞧你那小里小气的熊样儿！”

    张扬道：“吃人家的嘴软，你好歹也得给我说两句中听的。”

    时维道：“你来新帝豪白吃白喝多少顿了，也没见你跟我说好听的啊！”

    张扬笑道：“那晚你喝多了，可是我一路把你抱回去的。”

    时维一听他提这件事，不由得俏脸发热道：“你少拿东江发生的事情说事儿，当时我喝多了，胡言乱语不算数。

    张大官人一脸坏笑道：“你胡说什么了？”

    时维咬了咬嘴唇道：“别管我说什么，总之不算数！”

    张扬道：“不算数最好，其实我听你这么说，压力也很大！”

    时维听他这么说又不乐意了：“你压力大个屁？我一黄花大闺女，喝多了说了这么多丢人的话，被你抓住了小辫子，我压力才大呢。”

    张大官人笑道：“不就是那句话吗？有什么大不了的，我早就看出来了。”

    时维柳眉倒竖道：“你看出什么了？”

    张扬笑道：“就是你说的事呗！”

    时维怒道：“我说得什么事？你今儿非给我说清楚了，我承认，我喝多了，我是说过我喜欢你，可那是酒后失言，不算数，根本不是真心话。”

    张扬啧啧有声道：“丫头，不是我说你，你可够阴险的，喝醉了还说谎话，你不怕遭报应啊？”

    时维道：“你才遭报应呢，你趁着我喝多了对我又搂又抱的，占我便宜我还没跟你算账呢！“时维还真敢说，居然拿这些说事儿。

    张扬差点没笑破肚皮，他乐道：“其实更过分的我都做过，你怎么不提？”

    时维顿时明白他指的是脱光自己衣服的事情，当下恼羞成怒，抓住张扬的肩膀，朝着他胳膊上就是再拳。

    张大官人推开车门逃了下去，这妮子真发飙了。

    时维追了出去，指着张扬的鼻子道：“我跟你拼了！“

    张扬道：“光天化日的，咱能别这样不？”

    时维咬牙切齿道：“月黑风高杀人夜，今天我就把你灭口。”

    张大官人听得有些瘪得慌：“我说时维，咱好歹也是革命家庭出身的红三代，别介啊，千万别给家庭抹黑！”他掉头就跑，时维在后面追，可惜今天穿着高跟鞋，提不起速度，脱下高跟鞋，朝着张扬脑后就扔了过来，张大官人听风辨器：“我闪，我再闪……”

    “哎呦！”

    张扬是闪过去了，可乔梦媛看饵时维发飙追赶张扬，慌忙过来劝架，张扬一躲，两只高跟鞋都砸在她身上了，一只砸在她**，一只砸在她腹部，时维用了全力，可惜用错了地方。

    乔梦媛痛得蹲**去，时维一看傻眼了，光着两只脚愣在那里。

    张扬率先反应了过来，一个箭步冲了上去，扶住乔梦姐道：“怎么了，伤在哪儿了？我帮你揉揉。”

    乔梦媛疼得厉害，可听到这话却是羞到了极点，自己被时维砸中了**，岂能让他说揉就揉？她咬着嘴唇道：“没事……我缓一缓就好。”

    时维走了过来，扶住乔梦媛道：“姐，对不起，我真不是存心的，都是张扬害我。”

    张扬道：“误伤，我帮她作证，这次真的是误伤。”

    两人扶着时维在花园的长椅坐下，乔梦娓缓了缓感觉舒服了许多，喘了口气道：“你们两个还小吗？动不动就打打杀杀，有多大仇啊？”

    张扬笑道：“我可没跟她一般见识，是她要杀我灭口。”

    乔梦媛自然明白发生了什么事情，她略带嗔怪的看了时维一眼。

    时维自知理亏，撅起嘴巴不再说话。

    张扬道：“一起去喝两杯吧，我请。”

    乔梦媛道：“我们本来说好了去苏小红的皇家假日，不如一起去吧。”

    张扬指了指他的皮卡车。

    乔梦媛牵了牵时维的手，两人都上了张扬的皮卡车，张扬得意一笑，开着皮卡车来到苏小红的皇家假日夜总会，苏小红也是刚州到达，看到张扬一起过来，不由得惊喜道：“张扬！你可是稀客，什么风能把你给吹过来？“

    张扬道：“两位美女夜行，我担心她们的安全，所以临时给她们当保镖。”

    时维道：“你还是先保护好你自己吧。”

    苏小红笑道：“时维说得对，今晚可是阴盛阳衰，我们女人占了大半边天，张扬，你还是把自己照顾好了。”

    张扬道：“放心，我今晚上夹着尾巴做人。”

    井维道：“真把自己当猴了！”

    张扬笑道：“猴尾巴是长在后面的。”一句话把时维和乔梦媛说得都是满脸通红。

    苏小红是过来人，自然不会感到什么难堪，笑骂道：“张扬，要死了你，一点形象都不顾及了，什么话都能说出口。”

    张大官人一脸无辜道：“我说什么了？猴尾巴不是长在后面，那你说长在哪儿？”

    苏强带着女朋友朱晓云过来和张扬打招呼，两人之间也已经到了谈婚论嫁的阶段，张扬笑道：“总算来一男的了。”

    苏小红道：“别想苏强站在你那边，他得听我的。”

    张扬笑**道：“没几天了，等这小子结婚之后，就听老婆的了。”

    苏小红感叹道：“现在我这个老姐说话就没有之前的威力了。”

    苏强红着脸站在那里，在姐姐面前他只有旁听的份儿。

    苏小红引着他们来到包间，苏强去让人准备酒水饮料去了。

    朱晓云端着酒杯去敬张扬。

    张扬笑道：“最近怎么样啊？”

    朱晓云道：“还成，企改办也算是走上了正途，多亏张主任当年打下的基础，现在肖主任刚好前人栽树后人乘凉。”<!--over-->

