    上午，巡捕房审讯室。

    江豹和牛千斤坐在桌子后面，两边站着徐明和叶正黄。

    对面的椅子上，坐着戴脚镣、手铐的郭五。

    今天的主审是江豹，牛千斤、徐明和叶正黄三人是来观摩学习的。他们都想从江豹这里学到心理学探案的一些技巧。

    江豹一连问了郭五几个问题，那家伙都是心不在焉。

    江豹低声问牛千斤：“牛哥，像郭五这种人会给一个怎样的处理结果？”

    牛千斤苦笑道：“那能怎样？这身皮肯定要扒了，再关上一个月，就得放出来。总不能坐一辈子，更不能枪毙！”

    “能不能送进赤柱？”

    “没这个必要！”牛千斤说道，“赤柱是香江最大的监狱。只有重刑犯才关到那里去。巡捕只要不杀人、抢劫，都是从轻发落。这是我们内部的规矩。身为巡捕，谁能保证今后没有一点错，还是给自己留点后路吧！”

    江豹明白了，郭五的心不在焉，是因为他有恃无恐。而且，这种人已经从斧头帮得到了足够的好处。等他从赤柱出来，安安稳稳地做一个富家翁，悠哉游哉。

    既然郭五不配合，江豹也不耽误时间，他直接来到郭五的面前。

    “是不是要我看你的眼睛？”郭五笑道，“我听说，你从哪里学了什么心理学，能看出我心里有鬼？好啊，你尽管看！如果能看出我心里的秘密，算你本事！”

    看来，江豹的“心理学探案”已经传遍整个巡捕房，郭五已经有了心里准备。

    江豹心中好笑：“是吗？你真敢看我的眼睛？”

    郭五冷笑：“我不是正在看吗？”

    “没有，你在躲着我的视线？”

    “胡说，我已经能看到你眼里的血丝了！”

    牛千斤、叶正黄和徐明也都走上前来，六只眼睛盯着郭五，也想从他眼里看出什么来。

    江豹双手扳着郭五的脑袋：“别乱动！”

    “我没有乱动！”

    “你在巡捕房还有哪些同伙？”

    “没有了！”

    郭五说到这里，已经不由自主地想到：“郑探长就是我最大的同伙，平日里斧头帮的好处，都是经他转的手，才到我这里。就算我告诉你，你敢抓吗？你们最多关了我几天，郑探长就会找理由把我放出来。他还答应我，在家待上一段时间，再到别的巡捕房，依然是二级巡捕！到了别的地方，我照样为斧头帮报信，照样拿好处！”

    当江豹得到这些信息时，竟然不怎么震惊。

    他心中暗想：“在香江的警务系统，谁能真的独善其身？除非我自己当探长，培养自己的势力。好吧，先慢慢往上爬！”

    想到这里，他向牛千斤看了一眼：“行了，牛哥，让人把他带走吧！”

    牛千斤问道：“你看出什么来了？”

    当着郭五的面，江豹当然不会说实话：“我们伊西路巡捕房的眼线已经全部清除了！”

    牛千斤也相信这一点：“兄弟，有你这句话，我就放心了！”

    郭五也自以为得计：“哈哈，我就说嘛！我现在是问心无愧，你江豹再厉害，从我的眼里也看不出什么破绽！”

    牛千斤一挥手，叶正黄就叫来两个巡捕，将郭五拖了出去。

    房间里只剩下江豹、牛千斤、叶正黄和徐明，江豹这才说道：“刚才我观察郭五，那家伙眼神很正，似乎有恃无恐，莫非是有后台！”

    牛千斤想了想：“郭五那小子我了解，他不认识警界的高层。如果非说有后台，那就一定是郑贵宝！”

    听他这么一说，叶正黄和徐明异口同声地问道：“难道郑贵宝也是斧头帮的人？”

    “我可没这么说！”牛千斤没好气地说，“就算他是，只要我们没有确凿的证据，就拿他没办法！高层不会听我的，尤其是下级举报上级，最受上面的忌讳！”

    江豹连连点头：“以后，我们处处防着郑贵宝就行了！”

    牛千斤笑道：“我一直都在防着他！”

    离开审讯室，江豹回到一级巡捕的大办公室。

    别人都在聊一些本地八卦，只有他一个人在回忆着《功夫》中的片段。

    “在《功夫》的开头，郑贵宝把鳄鱼帮老大的女人抓进巡捕房，被打得惨不忍睹。现在看来，他是故意这么做，引得鳄鱼帮老大离开总部，给琛哥灭掉鳄鱼帮创造机会！”

    想明白了这一点，江豹不由得赞叹：“姓郑的真是个人才！”

    因为牛千斤从自己的下属中清理出几个反骨仔，他现在急需补充人马。

    江豹立即想到了阿星，于是他第二天上午就来到阿星位于贫民窟的家。

    “豹爷，你来了！我正要去找你呢！”

    阿星打着招呼，从房间里跑出来。先将江豹上上下下打量一番，见江豹浑身上下没有一片伤痕，这才放心。

    “你找我干什么？”江豹问道。

    “房子的事，我已经谈妥了，订金也交给房主了！”阿星看着江豹的脸色，“豹爷，你是不是最近手头不方便？没事的，我不买房子也行。你不用给我钱，我还能把订金要回来！”

    江豹笑道：“我说不给你钱了吗？走，带我去看看，你买的房子在哪里？”

    这时，阿骨也从房间里出来，他们带着江豹来到香兰街的一个胡同。

    敲开大门，房主迎了出来。他们见买主阿星还带了个穿巡捕制服的人过来，立即点头哈腰地陪着江豹看房子。

    这是一个三间房的院落，廊檐、门窗不新也不旧，院子也不小，里面种着几垄小菜。和阿星在贫民窟的狗窝相比，这里就是天堂了。

    房子总价两万，阿星先交了两千，还差一万八。

    江豹又看了房契，一切都很正规，就和房主约定，下午把剩余的房款给送过来。

    然后，他带着阿星和阿骨出来吃饭。

    “豹爷，你都送了我们一套房子，还要请我们吃饭，你让我们怎么好意思？”阿星简直感激涕零。

    江豹淡淡地说道：“两万块的房子我都送得起，还在乎一顿饭？你们要是过意不去，待会儿给我帮个忙！”

    “帮什么忙？”

    江豹不答反问：“我上次留在你家那套巡捕制服还在不在？”

    他上次调查宁家失窃案时，为了隐藏身份，曾经在阿星家里换了一身混混的衣服，脱下的制服就放在阿星家，没有来得及带走。

    “在！”

    “走，回你们家，你把那身制服穿起来！”

    “豹爷，你让我穿巡捕的衣服，巡捕房不会抓我吧！”

    “我让你穿的，能有什么事？跟我走，一边走，我一边跟你讲，需要你们做什么？”

