    陆州集。

    程二无聊地打了个哈欠。口作为一个小镇子中唯一酒楼的伙计，他已经熟练地摸索出了一套偷懒的经验，知道这个时候并没有什么客人来。口因此，可以小小休息一下。

    正在他晒着太阳，惬意地打了个哈欠，眼泪都要下来的时候，陆州集上，忽然发生了骚动！人群宛若山呼海啸而来，间或夹杂着几声‘大仙’、‘白虎仙人’的惊呼！国程二好奇地望了过去。

    旋即，他的嘴巴就渐渐张大、张大…旋即咔嚓一声，捂着自己的脱臼下巴，

    疼得眼泪是真的掉下来了。但此时，他的注意力，已经完全被人群中的一人吸引了。

    只见那人盘坐于一头巨大白虎之上，身穿道袍，居然是一位年轻的骑虎道士！

    不，是仙人！程二顿时想也不想，就跪了下去：“虎力大仙救苦救难…”…

    此时，盘坐在白虎背上招摇过市的亚伦，笑容却有些僵硬。‘这……虽然震撼性效果有了，但虎力大仙是个什么鬼？’孙猴子又在哪里？’他心中吐槽一句，面上云淡风轻，来到酒楼前。“仙……仙人！”

    程二捂着嘴，脸上想要露出笑容，却因为下巴剧痛，挤出一倜哭笑不得的表情，模糊道：“您…您老人家请…”“我不是仙人，只是一普通道士罢了…”u亚伦看着周围人，他们见得虎身上并没有绳索，都吓得纷纷后退几步，不由又笑道：“之前传闻有白虎作乱，贫道特意去收服此獠诸位放心此时这坐骑不伤人的。”

    他一拂袖，就要进入酒楼之中，而看着白虎来到马厩，将那些牲口吓得屁滚尿流的样子，程二几乎是欲哭无泪。

    正当时，酒楼掌柜也出来了，见到这一幕，也是大惊：“道长竟然能收服猛虎？”

    “嗯，我这坐骑是个心善的，你找些素食喂它便可以了。”亚伦嘱咐一句，自顾自选了酒楼一个位置，坐了下来。

    只留下相对无言的掌柜与小二。

    最终还是掌柜咬咬牙，让程二端过去一盆青菜。

    小玉抬起头，满脸无辜地叫了一声，顿时将程二吓得双腿发软，几乎趴在地上。奈何有着主人的命令，也只能委屈巴巴地低垂虎头，开始呼噜噜吃着青菜。

    程二连滚带爬，远离开数丈距离，这才爬起来，一抹额头，发现全是冷汗，不由长出口气：“这老虎果然是不吃荤的？”“这位道长法力高强，竟然能驯服白虎？”

    “白虎乃祥瑞，驯服白虎的道人，一定是真修”“我认出来了这位道长是方腊！”

    “那个入深山得遇异人，有仙果‘交梨火枣’者？”……

    四周百姓议论纷纷，不由生出许多敬畏。

    而在酒楼中吃喝的亚伦望着飞涨的气数点不由心中暗笑。这一头白虎的广告效果，果然比自己苦哈哈地治病救人快多了！‘并且…我能影响数百人，就能以他们为骨干，再影响十倍百倍的人，古代黄巾起义，不是就这么来的？’‘换句话来说，哪怕不造反，只要能影响数百上千人，能定期获得收益，也足够一个人生活了亚伦点了一壶酒，还有两个下酒小菜。

    其中本地的一道烧鹅相当不错，他撕扯下一只鹅腿，正大快朵颐之时，古月就赶到了。“虚灵子道长…”

    古月一进来，就满脸含笑。

    原本他父亲与亚伦平辈论交，他该叫叔叔的，但实在喊不出口。2幸好，亚伦还有虚灵子的道号。

    一般而言，方外之人，也不讲究辈分。

    古月心中一松，终于多了些往昔的潇洒神态，来到亚伦对面坐了，感慨道：

    “道长神通惊人，竟然连白虎都能收服”“不仅如此，贫道正准备找你呢。”

    古月却肃容道：“请道长放心，此事我必为您办妥。”“这就可以了。”

    亚伦吃饱喝足，哈哈大笑一声，甩下一块碎银子结账。旋即，就听得外面一阵虎啸！却是白虎心有灵犀一般，从马厩中一跃而起，飞扑到酒楼之下！亚伦一翻栏杆，轻轻巧巧地落在白虎身上，小玉又咆哮一声，就大大方方地在人群围观之中如风般-去。偶尔路边有牛马骡子之类都是直接被吓得趴在路边簌簌发抖。

    “道长真乃奇人也！”古月望着亚伦离开的方向，不由唱然叹道。

