    一行人在当天下午回到涡潮村。

    漩涡龙前脚刚回来，后脚就一头扎进族长大楼，水户也忙活起来，投身进涡潮村的建设大业。

    唯独周旋游手好闲，没啥正事可做。

    在村里闲逛了一会儿，他分出一具影分身去警卫队那边巡逻，本体则遁入大地，奔赴百里之外的实验室。

    他有种预感，他的融眼实验将会在今天迎来飞跃性的突破！

    “实在没想到，我居然会以这种方式获得柱间细胞。”

    昏暗的实验室，周旋拿出一个血袋，口中感慨不断。

    结拜时盛血的碗被他做了手脚，柱间的血液没有和三人融合，而是被单独收集。

    “接下来就让我看看，柱间细胞究竟有什么神奇之处。”

    周旋走到手术台前，撕开血袋慢慢倒进容器里，提取血液中的细胞。

    一连研究了数个小时后，周旋表情古怪抬起头。

    “这就是仙人体的变态之处么？”他喃喃自语，语气说不清是羡慕还是嫉妒。

    他用他自己的细胞和柱间细胞做对比，发现柱间细胞蕴含惊人的活性物质，理论上可以无限分裂增生下去，普通人的细胞和他相比，简直就像两个不同物种的生命体。

    “难怪原著里，斑在融合了柱间细胞后开启轮回眼，并用一块柱间血肉培育出白绝大军……这种细胞真的恐怖！”

    感慨完毕，周旋随即从溶液中取出一枚红白黑三色交织的眼睛。

    这是他一个月前将白眼和写轮眼融合创造出来的全新眼睛，当时诞生后，白眼的瞳术能量和写轮眼的瞳术能量相互排斥，若非周旋用封印术压制，新眼睛早就爆炸了。

    “柱间细胞的活性这么大，应该能中和两种瞳术能量才对。”

    周旋心想，小心翼翼操作实验步骤，提取部分柱间细胞，使其融入新眼睛当中。

    实验过程很枯燥，并且每个环节都极为严谨困难，必须全神贯注，不能分心丝毫。

    转眼，两个小时过去。

    周旋长舒一口气，旁边的影分身拿着纱布给他擦汗，充当助手角色。

    “柱间细胞已经融合进去，接下来……就是见证奇迹的时候。”

    周旋开始解除眼睛表面的封印，旁边的影分身严阵以待，做好一有不对再次封印的准备。

    八卦封印，解除。

    四象封印，接触。

    两仪封印，解除。

    ……

    很快，最后一道封印也被解开。

    周旋施展神乐心眼仔细感应，结果正如他构想的那样，有了柱间细胞中和，新眼睛里的两种瞳术能量不再排斥躁动，而是表现的十分温和平静。

    “总算不会炸了。”

    周旋彻底放心下来，不枉他千辛万苦获得柱间细胞，有这个结果一切都值了！

    他休息几分钟恢复体力，打算实验新眼睛具有的瞳术。

    这个实验过程并不难，只是有点吓人，只见周旋先切断右边白眼的视觉神经，再把白眼抠下，然后将新眼睛移植上去，最后施展医疗忍术一抹而过，将切断的视觉神经重新接上。

    火影世界里的眼睛就是这么好使，即插即用，以前研究写轮眼和白眼时他没少移植，因此对这一套流程异常熟练。

    “开眼！”

    周旋低喝一声，运转查克拉集中到刚移植的新眼睛上，下一刻，他的目光穿透厚厚的土壤层，不断向远处扩展，他看到了蚯蚓，蛇鼠，兔子……

    “透视么。”

    周旋若有所思，新眼睛毕竟融合了白眼的瞳术能量，不能透视才不正常。

    此外，新眼睛的透视能力更强，周旋移植普通白眼只能看到两公里之外，使用新眼睛却能看到五公里开外，这应该算是一种进化。

    实验完透视功能后，周旋又开始研究其他瞳术，他闭上眼睛仔细感应，不一会儿果然被他感知到另一种瞳术。

    “幻术……”

    “新眼睛同时具备白眼的透视，以及写轮眼的幻术，一枚更比两枚强，不愧是两种眼睛的结合体。”

    几番摸索下来，周旋大致把新眼睛具有的瞳术研究清楚了，对其颇为满意。

    “这枚新眼睛，就给它取名为恶魔瞳吧！看起来吓人，名字也得吓人一点。”

    周旋决定道，不打算把恶魔瞳换下来了，一枚恶魔瞳顶得过一枚白眼再加一枚写轮眼，异常好用。

    忽然，他脑海中闪过一个奇妙想法。

    “既然写轮眼和白眼能完美融合，那么转生眼和轮回眼呢？”

    这个想法一冒出，顿时压都压不住，周旋甚至幻想出自己装上两只轮回眼和转生眼的融合体，到那时肯定能强大到恐怖的地步吧！

    哪怕是全盛时期的柱间和斑都不是自己对手！

    憧憬了一会儿美梦，周旋回到现实。

    他发现他有点想多了，别说轮回眼了，他如今连万花筒写轮眼都没融出来，更是连转生眼的边边也没摸到，现在考虑融合两只眼睛，着实是杞人忧天。

    “路漫漫其修远兮，我还是脚踏实地继续实验吧。”

    他又开始忙碌，尝试着把柱间细胞融入写轮眼。

    不得不说，柱间细胞简直是万金油一般的存在，有它做为实验媒介，写轮眼的融合速度大幅度缩短，节省了许多繁琐步骤。

    以前融合两枚写轮眼要六个小时，现在则只需要两个小时，白眼的融合同样如此，效率快的飞起。

    如果不是柱间细胞数量有限，他甚至都有把握在半个月内把所有库存的眼睛融合完毕。

    接下来几天，周旋把精力都放在写轮眼的融合上，那枚三勾玉迄今已经融合了五十三枚写轮眼，三枚勾玉弯曲变大很多，瞳术能量也比普通的三勾玉强盛十多倍，眼看离进化成万花筒很近了。

    融合写轮眼之余，周旋偶尔溜回家里住个一两晚，看看涡潮村建造的怎样了，担心有变故发生。

    事实证明他的担心纯属多虑，在漩涡龙兢兢业业的英明领导下，涡潮村彻底走上发展正轨，民众们大力生产建设，引得不少其他国家的商队慕名前来，与涡潮村通商贸易。

