    想到这里，纣王立即掐了一个指诀。

    这个指诀掐出来之后，很快，一道黄金棺材，就出现在纣王的面前。

    棺材之中，躺在一具和纣王完全相同模样的尸身。

    这是纣王的尸身，穿着一身黑红相间的帝王之服，上面绣着游龙浮云，尽显帝王霸气！

    轻抚了一下自己的尸身，纣王的眼神中，流露出一股儿浓浓的缅怀之色。

    帝境也会死！

    帝境如果是自然死亡，那帝境的身躯和灵魂，就会再度分开，从此永不相容。

    就算是借尸还魂，也永远不可能达到之前的水平，肉身也不可能再继续修炼。

    这是一种受天地规则奥义所掌控的情况。

    但，有肉身的话，如果遇到什么强者攻击，他还有机会把自己的灵魂，重新放置在肉身之中，操控肉身战斗，可以说是一个延长自己灵魂存续的方法，也可以间接的说成是保护自己一条命。

    如果肉身不在了，纣从此以后，就只是一个单纯的灵魂体。

    他可以面对那些弱者，但绝对无法面对那些强者。

    所以，他把自己的肉身封印在棺材之中，把自己的灵魂，放置在遗迹之中。

    纣已经很久很久没有召唤出来自己的肉身了，这么长时间以来，他都一直以灵魂的方式，在这个遗迹中存在，而这幻境中的所有人，也都是他用自己的精神力幻化出来的。

    他的肉身虽然已经死亡，但那终究是他的肉身。

    是他此生最宝贵的东西。

    也是他延续灵魂的东西。

    而现在，为了能够完成人族历代的梦想，为了创造出一位神境强者，去探寻那个，让人族先祖苦苦追寻了一辈子的奥秘。

    他准备，牺牲掉自己的肉身，把自己肉身当中，储存的神血，全部输送给叶萧，让他变得更强，并且进一步突破。

    他曾经对这个世界，对整个人族，感到失望。

    但现在，他感觉人族还有的救。

    这个救世主，就是叶萧。

    只要叶萧能够解开那道奥秘，一定能够拯救现在的人族，并改变人族中，优胜劣汰，弱肉强食的局面！

    深呼吸一口气之后，他一掌拍在了自己的肉身之上。

    轰——！

    伴随着一声惊天炸响，下一秒钟，他的肉身，就直接炸裂成一团血雾。

    从那血雾之中，放射出道道金色光芒。

    纣王并没有做到叶萧这样，激活体内全部的神血，他所激活的，只是占据了其中的一部分。

    而现在，他是把这一部分，最珍贵，最稀有的神血，传给叶萧。

    随着他掐手一指，那血雾中，带着金色光芒的神血，一滴又一滴，纷纷融入了叶萧的身躯之内。

    正在修炼的叶萧，陡然间眉头一皱。

    纣立即喊道：

    “不要分心，安心修炼！先不要着急突破，在突破之前，把我的这些神血，全部炼化，你在低修为的时候，炼化的神血越多，你在突破之后的底子，也就越强！”

    叶萧心神一顿，立即开始停止进阶，取而代之的是炼化这些神血。

    纣王在一旁开口道：

    “突破到帝境之后，你所需要修炼的，就是龙气，帝境武者，本身就相当于一个大型龙脉，源源不断地吸收周围的天地灵气，而且速度非常快，就会在体内形成龙气。

    凝化龙气，也是帝境独有的标志。

    龙气，是淬炼神魂，并补给神魂最重要的力量。

    成为帝境之后，要全力以赴的修炼，吸收灵气，然后让自己体内的龙气，突破到一百零八道，把神魂淬炼到极限，使其和肉身，达到完全的融合。

    只有这样，你才有机会一窥那传说之中的神境！”

    叶萧在心中默默记下这些，并开始炼化纣王送给自己的神血。

    这些神血，虽然和自己体内的神血，同样都是神血，但因为它们是纣王的神血，里面含有纣王生前的强大意识，所以它们不会轻易被叶萧所降服。

    叶萧必须要把里面那些有关于纣王的意念，全部消灭，然后才能自己掌控这些神血，也就是所谓的彻底炼化。

    ...

    叶萧和宁雨痕，进入了帝境传承之后，银狐一族，又恢复了一片祥和。

    但狐后还是很有主见的，她知道那逃走的几人，很有可能会卷土重来。而且还是带着更多的星兽过来。

    所以，在两人进入了传承之后，她就立即安排银狐一族的弟子，迅速开始布置阵法，把整个银狐谷，牢牢护在其中。

    不过，即便是如此，第五日过后，她最担心的事情，还是发生了。

    星空之中，缓缓飘来数艘巨大的舰船，这些舰船上有聚灵阵法，通过灵石的催动，继而带动聚灵阵法，以聚灵阵法为引子，吸收灵气产生巨大的推力，推动舰船前行。

    巨大的舰船，如同一座座高山一般。

    最前方的舰船上，悬挂着一尊硕大的狼头旗，通体漆黑，狼头血红。

    狼头旗下，坐着一道四米多高的魁梧狼人身影，一身肌肉爆棚，气势之强，压制的让人喘息不过气来。

    在他的身边，则是之前从银狐谷，刚刚逃走的那几头星兽。

    “狼神，前方就是银狐谷了。”

    狼神的目光，如同利剑一般扩散出去，投放到前方星空中，那一处巨大的峡谷之中，仿佛瞬间就能看穿里面的一切。

    “布置了这么多阵法，因为龟缩在里面就会有用吗？

    可笑！

    在本神的面前，这些，不过是虚有其表的破纸而已。

    通知下去，全速前进。”

    “是！”

    ...

    银狐谷中，狐族的族人，已经发现了星空中的舰队，当即忍不住惊呼道：

    “狐后，快看！有敌人来了！”

    狐后自然早已经注意到了他们，此时此刻，她的目光，凝重的有些可怕。

    “那些孩子们，已经藏好了吗？”

    “回狐后的话，已经全部藏起来了。”

    “那就好！我们的阵法，应该能够撑得住一段时间，在这期间，任何人都不允许随便出去。如有违反者，格杀无论。”

    “是！”

    众人齐齐答应一声，严阵以待。

    狐后看向那帝境传承遗迹，攥紧拳头，脸色凝重道：

    “雨痕、叶先生，你们可要尽快出来啊！”

    ...

    很快，星空中的舰队，就来到了银狐谷之上。

    “不知狼神驾临，有失远迎，还望狼神大人恕罪。”

    狐后率先开口，立在阵法之后，和对方交流。

    星空之下，那几道从银狐谷逃离出去的星兽，厉声冷喝道：

    “狐狸精，你少在这里装模作样，假仁假义的。还不速速把绫罗玉兔和鹤仙子交出来？”

    狐后眼神微动，对方并不知道帝境传承？

    仔细想想，她好像就明白了什么。

    那群家伙之前过来，就是想看看银狐谷的霞光，是不是有什么宝贝？

    但是她们来到这里，肯定要先打探一些消息。

    而叶先生，则是一个很好的目标人选。

    于是乎，她们就盯上了叶先生。

    第一天派出去的，就是绫罗玉兔，所以绫罗玉兔才会悄然消失不见。

    第二天，鹤仙子她们，之所以想要盘查叶先生，也是因为这个原因。

    她们一早就知道绫罗玉兔是去找叶先生，所以到最后，才想盘查叶先生。

    只不过，有自己等人的阻挠，所以她们就没有成功。

    然后鹤仙子就在晚上去找叶先生，结果就很明显了，她也白送。

    毕竟叶先生可是半步帝境的强者。

    这样的强者，几人能够对抗？

    也这是因为如此，其他星兽，才会在第三天，自己过去的时候，吓得惊慌失措逃跑。

    她们并不是发现了帝境换成的奥秘，她们只是害怕。

    所以现在，才找来了狼神。

    想到这里，她深呼吸一口气，缓缓开口道：

    “我们银狐族，并没有杀害绫罗玉兔和鹤仙子。

    事实上，是绫罗玉兔和鹤仙子，偷了我们银狐一族的东西，偷偷逃走，我们银狐一族，现在也正在找她们两个呢。”

    这当然是她说出来的假话，但是无所谓，反正对方也不知道到底是真是假，只要能够拖延时间就行了。

    众星兽陡然之间一愣。

    绫罗玉兔和鹤仙子没有死？

    而且还偷了东西逃跑了？

    这一瞬间，几头星兽，顿时脸若冰霜。

    “该死的，我们竟然被她们给骗了。枉我们还去找狼神回来，给她们报仇。结果没想到，她们两个小骚蹄子，竟然这么的龌龊！拿了宝贝，自己走人。”

    “让老娘找到她们两个，绝对要让她们两个，不得好死。”

    狐后松了一口气，还好，计谋成功了，按照这样的情况，如果对方能走的话，那是最好不过。

    几头星兽向狼神告状。

    “狼神，绫罗玉兔和鹤仙子，毫无道德可言，还请狼神，一定要为我们主持公道。”

    狼神扫了一眼几头星兽，淡淡开口道：

    “闭嘴吧，一群蠢货！”

    众星兽被骂，一顿云里雾里，但又不敢发火，只能憋在心里。

    而狼神，则是将目光投放到了狐后的身上。

    “你说...她们偷了你的东西？”

    狐后心头一颤，不知道为什么，对上狼神的目光，她感觉自己就好像被看穿了一样。

