    “太high了！”

    “这首歌叫什么？”

    “大屏幕写了，《三天三夜》！”

    “鱼爹的演唱会，我们三天三夜也听不够，但他真的该休息了……”

    “鱼爹这是唱嗨了，把我们都带嗨了！”

    “这都第三首新歌了！”

    “鱼爹的高音好恐怖啊！”

    “唱的太高了！”

    “海豚音都不够看！”

    “这是一个把全世界灭掉的高音！”

    “我愿称鱼爹的高音为世界最强！”

    “这是我听过最爽的演唱会！”

    “……”

    观众疯狂的讨论！

    现场演唱会，最能带动气氛的，就是高音类歌曲！

    林渊对此当然有所准备！

    他本来还有唱海豚音的计划。

    但考虑到《三天三夜》更符合演唱会的心境和状态，他最终选择了这首歌——

    林渊是一个慢热的人。

    他的性格确实很难嗨起来。

    他很少有这么热情勃发的时候！

    上次这么上头，好像还是《蒙面歌王》最后那期。

    但在演唱会上连续唱了二十多首歌，彻底激发了他对唱歌的热情，整个人的状态前所未有的外放！

    ……

    该下场休息了。

    虽然林渊意犹未尽，体力也足以支撑，但他必须要下台换装。

    为了下一个表演……

    接下来舞台由嘉宾歌手夏繁接管。

    林渊则是在观众的尖叫中，回到后台更衣室换装。

    ……

    几分钟后。

    升降台开启。

    林渊重新出现在舞台上。

    四面台陡然响起了无数的惊呼，同时伴随着阵阵笑声——

    “噗！”

    “这什么打扮？”

    “造型师的新设计？”

    “白衬衣，黑色九分裤倒没啥，白手套和黑色礼服也挺酷的，关键是穿着黑皮鞋为什么搭配白袜子？”

    “违和感满满！”

    “造型师的鸡腿没了！”

    “咳，只有我觉得鱼爹很帅吗……”

    “还用你说，鱼爹穿什么都是帅的！”

    “虽然白袜子和黑皮鞋确实不搭，但架不住鱼爹的颜值和身材能打啊！”

    “……”

    是的。

    林渊此刻换上的衣服很怪异，没人知道羡鱼为什么要换这身衣服。

    观众的讨论中。

    还没离场的夏繁对林渊笑道：“刚刚大家都说《三天三夜》很应景，但我上台前听简易说，那首歌还不够应景……”

    台下。

    简易茫然。

    我啥时候说这话了？

    “比如？”

    台上的林渊好奇。

    “比如歌词里说，你已经跳了三天三夜，但你压根就没跳舞，都是伴舞在跳……”

    夏繁朝着林渊眨了眨眼睛：

    “看你现在戴着耳麦，跳舞还是很方便的，不要求你跳个三天三夜，只跳几分钟不过分吧？”

    这就是夏繁还没下台的原因。

    这是童书文提示，他让夏繁留在舞台上和羡鱼互动，带动一下现场的气氛，引出下一轮的表演。

    下方观众顿时起哄！

    “跳一个！”

    夏繁听到观众的呼声，开始带节奏：“跳一个！”

    前排。

    简易乐了：“虽然我没说过这话，但他必须给大家跳一个！”

    “可以！”

    孙耀火等人陆续加入，最后就连郑晶等作曲人都开始起哄。

    最后全场统一高呼：“跳一个！！！”

    “会跳吗？”

    夏繁笑眯眯道。

    林渊想了想道：“会一点点。”

    夏繁朝着台下笑道：“我只能帮你们到这儿了……”

    她挥挥手走下舞台。

    ……

    “夏繁牛批！”

    “鱼爹答应了？”

    “真要跳一个舞？”

    “鱼爹好像不会跳舞啊，综艺里唱《达拉崩吧》的时候跳过一次，看得出来他是真不会跳。”

    “哈哈哈，我也看过鱼爹之前的一个跳舞视频，星芒内部流传出来的。”

    “我也看过！”

    “怎么样？”

    “帅的辣眼睛。”

    “你是说同手同脚那个视频吧，当时舞蹈老师都看傻了！”

    “那鱼爹还说自己会一点？”

    “会一点的意思是，真的只会一点点。”

    “……”

    观众兴奋的讨论！

    林渊在星芒学习过舞蹈，那段舞蹈在演唱会开始前，被星芒发到了网上。

    现场很多人都看过视频。

    羡鱼练舞让很多人都看笑了。

    这也是大家都想让羡鱼跳舞的原因。

    不为别的。

    就图一个乐呵。

    算是和偶像开一个小小的玩笑。

    ……

    前排。

    简易捂嘴笑：“夏繁太坏了！”

    旁边的明星也跟着笑：“夺笋呐！”

    郑晶莞尔：“我看你们是成心为难小鱼儿。”

    尹东诙谐道：“唱歌难不倒他，只能从跳舞入手了。”

    杨钟明笑着揉了揉脑袋。

    台下尽皆弥漫着欢快的气氛。

    ……

    观众的笑声中，林渊忽然低下头，手则是轻轻搭在了自己的帽子上。

    嚯！

    他还起范儿了你敢信？

    这起始动作搞得煞有其事。

    观众笑的更加大声。

    羡鱼越是正经，大家越是觉得有趣。

    搞得这么正式干嘛？

    真当我们没看过你练舞同手同脚的视频？

    就在这时。

    音乐响起。

    在所有人的注视下，林渊动了！

    他在向前……

    不！

    他在向后！！！

    为什么？？

    羡鱼明明在行走，人却向后退去！？

    这个动作完全改变了常人的行动规律！！

    这一刻！

    所有笑声都为之一静！

    现场的观众目瞪口呆！

    就像是被人扼住了喉咙一般，鸡皮疙瘩瞬间覆盖了满身！

    震撼！

    哗啦啦！

    犹如连锁反应！

    全场十万道视线都凝固了！

    下一刻！

    所有观众都陷入了前所未有的癫狂！

    一道道发直的目光，眼睛都不敢眨一下，仿佛生怕错过眼前的一幕！

    尖叫声，达到了今晚的最高分贝！

    ……

    东面台观众：

    “卧槽！”

    “这是什么！”

    “他怎么做到的！”

    “这特么是什么舞蹈！”

    ……

    西面台观众：

    “魔幻！”

    “好像在月球漫步一样！”

    “我要死了！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    ……

    南面台观众。

    “这是新舞蹈吗？”

    “以前从来没有看到过！”

    “太变态了！”

    “羡鱼还是人吗！”

    ……

    北面台观众：

    “我是不是眼睛花了？”

    “我也怀疑自己的眼睛！”

    “这是真实的舞蹈吗？”

    “确定没加特效？”

    “我的妈呀！！！”

    ……

    沸腾了！

    现场犹如发生了核爆！

    郑晶懵了。

    杨钟明懵了。

    鱼王朝的歌手们也懵了。

    四面台十万观众汗毛炸起！

    所有人都懵了！

    所有人都头皮发麻！

    现场十万人陷入彻底的疯狂！

    有人站了起来！

    一个……

    两个……

    三个……

    大片大片的观众起立！

    现场所有镜头轰然行动！

    这群人的反应，一个比一个夸张，有人甚至跳了起来，像是要怼到镜头脸上！

    冲击性爆表！

    后台。

    童书文第一次吼了出来！

    “假死逼特！！！”

    而在台下的疯狂和震撼中，林渊华丽的旋转，伴随着透亮的歌声：

    “They Told Him Don't You Ever Come Around Here……”

    随着迈克尔杰克逊的经典摇滚曲目《beat it》现世！

    太空行走！

    月球漫步！

    地球流行天王迈克尔杰克逊最有代表性的舞蹈，在蓝星诞生了！

