    “一千万贯并不多，换成开元通宝，也就六千四百万斤，我们假设开元通宝是纯铜所制，把这些钱融在一起，大概有十个立方丈，也就是十丈长，十丈宽，十丈高那么大，要是换成银子，其大小也就三立方丈左右。”

    渊盖苏文木然望着李恪，听着他滔滔不绝的讲述银子与铜的区别。

    哪怕他并不清楚为什么明明一两银换一贯钱，一斤银换十贯钱这样的比例到最后却变成了三立方丈与十立方丈。

    难道比例不应该是一立方丈与十立方丈么？

    李恪会将这些东西算错？

    显然是不可能的，如果是在参观工坊区之前或许他会有这样的想法，但是现在他绝不会这样想，一个能把人力物力应用到如此程度的人，怎么可能连最基本的换算弄错。

    “三皇子到底想说什么？盖苏文一介武夫，又是阶下之囚，你不需在某身上花费心思，有话直说就好。”

    “好吧，既然如此，那我就有话直说好了。”

    李恪深吸一口气，憋在肺里好长时间，直到快要憋不住了，才缓缓开口：“这次我好像是失算了，过高的估计了你的价值，高建武……他好像并不打算支付赎金来买你的命。”

    “我应该感到庆幸，是么？”

    “不，我觉得你应该悲哀！堂堂渊氏一族的族长，竟然连一千万贯都不值，这份羞辱如果是我，必然无法忍受。”

    “哈哈……”

    渊盖苏文一声长笑，不无讥讽的说道：“三皇子为了区区在下如此煞费苦心，难道你就不怕被人耻笑么？一千万贯，三皇子真将这一千万贯放在眼中过？李恪，明说吧，你到底要做什么，首先声明，若是想要收服在下，你还是不要白费心思了。”

    李恪必须承认，渊盖苏文有些高看自己了。

    如果能够全部收入自己的口袋，一千万贯他还是看在眼中的。

    遗憾的是，不管是威胁高建武的一千万贯买命钱，还是卖给渊盖苏文五万套武器铠甲的军火钱，都不是完全属于他个人。

    老李等着收钱，兵部等着收钱，户部等着收钱，似乎整个大唐朝庭都在等米下锅，偏生李恪又无法亲自去边境接收这笔钱。

    这么一看，加在一起的两千万贯到头来很可能李恪一文钱都捞不着。

    “好吧好吧，这次真不跟你绕了。盖苏文，我可以实话告诉你，高句丽完了，哪怕你有信心在推翻高建武之后，将高句丽整合成铁板一块，高句丽也完了。

    当然，你可以不承认这一点，也可以试着反抗，但如果你不傻，如果你真的将这两天所看到的一切放在心里分析一下就能知道，我并没有骗你。

    大唐有最精良的装备，有敢于赴死的勇士，全力以赴，仅我这里每日就可以武装起千余精锐士兵。

    而高句丽呢？高句丽有什么？

    大唐马上就要大兵压境，你们却还在内耗，别急着否认，除非你肯把头割下来送到高建武面前，否则只要你回去，必然会有一战，这一点毋庸置疑。”

    渊盖苏文像是被踩到尾巴的猫，平静的脸上突然泛起一丝狰狞：“为什么？为什么你要跟我说这些！”

    “很简单，我讨厌阴谋诡计，阴谋诡计或许能谋一时，却不能谋一世。”

    李恪不动声色的坐在原地，丝毫不把渊盖苏文放在眼中，甚至他还有心思给自己倒了杯茶，慢慢品了一口方才缓缓说道：“大唐终究是要统一这片大陆的，高句丽也好，新罗也好，百济也好，你们无力阻挡大唐的脚步，哪怕你将这三个国家统一也是一样。

    所以我劝你最好能够放弃最后的挣扎，趁着事情还有挽回的余地，带着你的家族投向正义的一方，替你，替你的族人，找一条崛起之路。”

    “呵呵，呵呵……”

    渊盖苏文像是受了莫大的刺激，神经质般发出一连串大笑之声，突然手指李恪，歇斯底里道：“你凭什么这么说，你以为你是谁？！说的好听一点你是大唐三皇子，说的不好听，你就是杨广那个昏君的余孽，想让我归顺，你也配？”

    “哐哐哐……”

    一连串长刀出鞘之声，李恪身后的护卫几乎同时抽出大狗腿弯刀，面色不善的看向状若癫狂的渊盖苏文，只要某人一声令下，随时会将其砍成肉泥。

    李恪并未制止他们，只是平静的看着渊盖苏文，半晌方道：“发泄完了？发泄完了就坐下，这次你回去还有许多事情要安排，别耽误太多时间。”

    渊盖苏文有种一拳打在棉花上的感觉，李恪的反应太平静了，平静的让人害怕，这不正常，这不是一个纨绔败家子被人羞辱之后应该有的反应，失控的情绪让他脱口而出：“你，你真的是败家子？”

    “你说呢？”李恪的笑容里包含了许多东西，却唯独没有没有败家子的狂妄：“盖苏文，你是聪明人，应该知道覆巢之下岂有完卵的道理，人总要活着才有实现梦想的机会，乖乖听话，跟着我，我会给你一个更大的舞台来施展你的才华。”

    李恪走了！

    没有再派人盯着渊盖苏文，甚至连他的刀都还给了他，留下的只有一句：乖乖听话。

    渊盖苏文却觉得浑身冰凉，冷汗不知什么时候已经将他的内衣全部湿透，曾经他以为自己已经无所畏惧，连死都不怕的他不知道自己还怕什么。

    但李恪的一番话却彻底打破了他的心防，哪怕他一千万个不想承认，但这些日子的见闻却一而再，再而三的提醒他，高句丽并不是大唐的对手，大唐也不像前隋那般可以随意的摆弄。

    更有甚者，他隐约觉得李恪似乎别有所图，在归顺大唐与归顺李恪本人之间，给他的感觉更倾向于后者。

    李恪，他到底要做什么？

    自己到底要不要按他说的去做？

    渊盖苏文突然苦笑，想这么多有什么用，自己还有选择的余地么？

