    第520章丧心病狂

    “我？我不娶了，走了这么多地方，山山水水倒是美的，但是，却遇到可心的女子，算了算了，我就这么过吧，反正辛叔您这里也不多我一个儿子，我就赖在辛家便是了，也不怕老了没人管。”潇胤说道。

    辛怀安夫妇又哪里不知道潇胤往日的心思，只是，孩子大了，他们断然不会去干涉孩子的婚姻大事。

    再说了，苏凛那人果真是不错的，人品靠得住，对七七也好。

    而且，现在事情都清楚了，潇胤和苏凛，才相当于是亲兄弟，皇宫里那个，只是后来的苏定邦生的。

    “你就行了吧，你王爷还怕没人管。”辛怀安淡笑一声，道。

    “好了，我先回去休息了，明日七七就回来了，我去给她做个好玩的。”潇胤说着，起身离开了去。

    蓝凌是在闺女的房间里收拾梳妆台的时候，听见外面的动静的。

    一声闷响，房间的东西都被震颤的晃动了好一会儿。

    “怎么回事？打雷了？这刚开春，就有这么响的雷？”蓝凌不知道发生了什么，好奇的往外面走去。

    “啊啊啊……”

    前院传来惊呼声，仿佛是遭受了重大的惊吓一般。

    “怎么回事？”蓝凌赶紧走过去，问道。

    “老爷，老爷……”从前院跑来管家，大喊大叫着，但是却说不出话来。

    蓝凌看着管家满身鲜血，她的眉头一拧，立刻瞪大眼睛快步朝着前面跑过去。

    前院，蓝凌站在花园边，一声不吭。

    一侧，被控制的男人摇头，苦笑一声：“若是我说，和我无关，夫人定然不会信了。“

    “潇胤，你让我怎么信你，我刚才走的时候你还在和他喝酒，下人都说，前一刻还上了一盘菜，你们还在喝，怎么，这就出事儿了，而且，出事的时候，可真是巧啊，你正好离开了去。”蓝凌说完，看向潇胤，道：“你自己信吗？”

    “所以，我也不信啊！”潇胤摇头：“是不是，如果我不走，辛叔就不会发生这样的事情？”

    “这是火雷子，是从桌子底下爆炸的，你说你若不走？那你为何走了？”蓝凌转头，流着泪，问道。

    “我……”潇胤抬头看向蓝凌，半晌，他笑着摇了摇头。

    他没有办法解释，现在解释也没有用。

    很快，大理寺派人来了。

    蓝凌看向潇胤，神情冷然。

    “宰相夫人，节哀，谁能料到，那厮竟然如此丧心病狂啊！”大理寺卿说道。

    “你们走吧，我不想说什么。”蓝凌说完，转身回了房间去了。

    院子里由着管家和下人收拾，辛家几兄弟在晚上吃了饭，都去城里办事儿。

    明儿妹妹就回来了，他们要去准备一些礼物，老大老二在宫里头，与兵部商议事情，老三老四在外面，老五老六进城去，正好嘭上了匆匆从皇宫里出来大哥二哥。

    “大哥，二哥，你们不是说今晚要很晚才回去吗？怎么回事？”辛小五好奇的问道。

    “小五小六，快，快回家。”老大说完，转头吩咐道：“快，速速去往永州，把老三老四给我喊回来。”

    (本章完)

