
“那么，如果像两位所说的，这场恐怖到极点的海上风暴是永天龙洞造成的。是四象平衡之后的风水格局自我调节。那么大约要多久才能平息？”

老驼赶紧看着阿黄和吴滨叶询问。

显然刚才他也听见了两人的对话。

只不过，这两个家伙同时都摇了摇头。

吴滨叶轻轻叹了一口气：“我们终究不是研习风水之术的专业人士，刚才所说的都是一种推测罢了。更不知道什么时候能平息。”

“老头子，你赶紧问问零组总部的刘道长不就行了？”

阿黄一摊手，跟个表情包似的。

老驼很无奈：“这么巨大的海上风暴，连卫星信号都连接不上了。怎么问？现在只要撑过去这场风浪，就……”

他话还没有说完，外面就响起了更加巨大的轰鸣之音。

那些波涛汹涌的海水，居然不断的上下起伏，形成了类似于峡谷一样的沟壑，画面十分惊人。就算在好莱坞的特效大片之中，也很难见到。

“法克！你们看那儿！怎么好像有一股翻滚着的巨浪，朝龙洞号来了。”

阿黄突然爆了句粗口，指着船舱后面的方向。

众人回头一看。

果然之间一大片翻卷的浪尖朝着龙洞号而来了。

“赶紧转向！”

老驼直接通过灵台心术命令到。（作者注：此时他的灵觉笼罩整个舰艇，每一个命令都可以让所有人接受）

实际控制龙洞号的船员接到命令，可是已经来不及进行操作了！

众人已经紧张到了极点，因为身后那疯狂的海浪翻卷，形成了一个空洞。就如同一张远古凶兽的大嘴，一路追着龙洞号，想把龙洞号吞咽进去。

“这海水该不会是有了生命，变成怪兽了吧？还想把我们给吞进去？”

阿黄瞠目结舌。

他们就算是见多识广，眼前的景象也足够震撼的了。

起码有好几次，后方汹涌的海浪都已经成功地把龙洞号掩盖在了里面，但是龙洞号还是从海浪中冲了出来！

可见之前老驼安排吴滨叶和莫予淇弄来一艘先进的大船，是多么的明智。否则的话，普通的船只，就刚才那几下，已经被十几米高的浪头给拍成了渣渣。

面对天地自然的浩瀚威力，无论是修炼者引以为傲、区分凡人的法术，还是科学家们费尽心思鼓捣出来的科技……都显得非常脆弱！

如果“老天爷”是一个人的话，他此时一定会摆出一副吊到飞起的表情，伸着脖子说：“我不是针对修炼者或者科学技术，我是说，在座的各位，全都是垃圾！”

到了这个时候，龙洞号上面已经到处都是水了。甲板上没法出去，船员根本无法修理破损处。甚至连船舱中都开始进水。

傅洋和阿黄、吴滨叶三人，不得不施展道术，凌空绘制出一张张符箓虚影，封住那些进水的缝隙。这才勉强保持了船舱内部不被海浪侵蚀。

“这边、这边！转舵，往右前方。”

老驼突然大喊起来，伸手指着右前方。这个方向就是海浪横向切过来的方向。操纵船只的水手们立刻毫不犹豫地执行了老驼的命令，龙洞号的船头准确调转过来，斜着迎向海浪。

傅洋这才看到，除了船尾，在龙洞号的左前方也有一道巨大的海浪压过来！但是和右边的海浪并不平行，这道海浪突然就从众人的视线中露出来。

它足足有二十几米高！

这么高的浪头，要是冲上岸去，就是最恐怖的海啸啊。在海洋之中，就是渔民们传说之中的“疯狗浪”。

就像是疯狗咬人一样，没有任何的征兆。突然就发动了！

就算没有深海航行的经验，但是傅洋等人想想就明白，两道恐怖的海浪迎头撞击，会产生什么样的后果？那会爆发多么巨大的能量！

龙洞号若是仍旧保持刚才的方向，根本就没有办法突围。

而此时此刻，一前一后两股海浪居然在绕着弯在船的正前方前方合拢，正准备相互撞击，形成了一个夹角！

这个夹角，正在用不可思议的速度，向龙洞号迅速靠近。

实际上，老驼下达的这个指令，就是让龙洞号加大马力对着这个夹角冲过去！

只有这个办法了，老驼在赌博，他希望两股海浪的力量相互消减，让龙洞号有可乘之机。这种完全是拼运气的办法，在正常的航海的知识里，是绝对禁止的。所以那些特克斯船帮的老水手们才没敢自作主张，等着老驼的命令。

可是目前这种状况，谁还能找到更好的出路呢？！

傅洋已经来不及考虑龙洞号要如何承受这两股巨大力量的夹击之下还安全了。

他暗暗想到：“我们这样的灵异强者，想要保住性命还是不难的。毕竟修炼到我们这种地步，想要被自然灾难杀死的难度也挺大。只是这种风暴下，要继续执行潜入龙洞的任务恐怕有点难了。想要保住船上的普通船员，就更没有可能了……”

龙洞号被高高地抛起来。所有人都暂时失重，这一刻，时间仿佛停止。当所有人都重重地摔倒在地，才恢复对四周环境的感知。

船真的没有翻，老驼这家伙赌赢了！！！

大家站起来的第一件事情，就是跑到门边，张望身后的海浪，那两道海浪正在相互撕咬，突入对方几十米的范围，极力想吞没对方，如同两条巨大的龙，快速地纠缠在一起，激起巨大的能量，然后扭曲摇摆。水浪相击，发出“轰隆隆”的声响，超过了暴风的声音。

傅洋心中感叹：“这条龙洞号，果然不简单。这是经过精心改装过的一艘民用舰艇。能够经受起恶劣环境的考验。如果换了另一艘同样大小的船只，或者没有经过特克斯船帮的改装，绝对经不起这种大风大浪。”

现在，海面上不再有刚才那种巨大的无法看到边际的巨型海浪了。取而代之的是，无法计数的海洋乱流。因为风向完全是混乱的，各个方向吹来的飓风带起海浪，在海面上此起彼伏。（本来今天要6章，我熬夜的咖啡都准备好了！但公司出了点事儿，作为小职员的老吴被老板一个电话叫过去通宵赶工处理。这样明天应该能休假一天，再多更吧，请理解。PS：大家多支持老吴，等成绩好了，我就全职码字，不用这么苦逼兼职。破事儿贼多还伤身~）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9114550"  chaptername="第1429章  疯狗浪、赌运气！">加入书签</a>
</div>
