    黎苍看向高速公路，就发现这里的高速公路有高高的电网将两侧围住，跟其他地方不一样。

    姚雨薇解释道：“绝地附近不仅有妖魔鬼怪，还会有各种异兽出没，所以路过这些绝地的高速公路，一般都会设置高压电网。而且这附近还会有神途大学的驻守点，每年学校都会安排一些人来这里采集绝地中的资源，一边清除走出绝地的妖魔鬼怪跟异兽。”

    黎苍点头。

    而姚雨薇又说道：“我只知道这个绝地是金之神灵陨落后形成的，里面有残留的金之法则，进入绝地中的人，一不小心可能就会被金之法则杀死，身体会莫名其妙的被割断，或者直接支离破碎。但具体的我不清楚，要不要去这个绝地附近的驻点问问这里的人？”

    “不用。”黎苍直接带着范思思往前走去，到了这里，他也不敢胡乱瞬移了。

    毕竟谁知道绝地中都有什么？

    能被称之为绝地，肯定不简单，恐怕不是里面有妖魔鬼怪而已。

    不过往前走的时候，他的空间之力也一直开启着，神识感知释放到最大，以防万一。

    姚雨薇追上来，紧张的说道：“绝地可不是那么简单的，里面有霁乱的规则，有的地方你看着可能没危险，但下一刻说不定就会被规则杀死，我觉得还是去问问驻地中的同学比较好，不然你知道怎么进去吗？”

    黎苍淡淡道：“我是来荡平绝地的，为什么要进去？直接荡平不就行了？”

    “……”

    姚雨薇一怔：“对了，你老师让你来荡平绝地，但就算是以你刚才那种能对抗半神的实力，想要荡平这个绝地也几乎不可能，你之前拿出来的法旨是你老师给的吧？或许你老师是让你使用法旨直接抹除这个绝地。”

    黎苍没有回答，其实他已经猜到老师的想法了。

    因为自己在神性池中的表现，多半已经被老师看在眼里。

    而当时老师又说过，在绝地中，有自己需要的造化之力。

    那么，该如何荡平这个绝地，已经不用多问了，肯定跟自己的低维世界有关。

    说实话，一开始黎苍对神性池不怎么感冒的，虽然有点期待，但渴望程度并不强。

    直到他亲身进入神性池中，才发现，那里面简直是修炼圣地。

    即便是对他这条神途来说，也是修炼圣地，里面竟然还有空间之力和各种造化。

    那些造化，按照黎苍的猜测，可能是神国毁灭之后，留下的天地之力。

    那种特殊力量，他人无法吸收，但黎苍却能够吸收。

    “天地初开，可能会诞生传说中的玄黄气或者息壤什么的，我的低维世界真正需要的，可能就是这种东西。”

    黎苍心中猜测，或许自己想要快速提升低维世界，得吞噬其他神灵的神国才行了。

    当然，这只是猜测，他现在还不确定当初在神性池中吞噬的，对低维世界好处最大的，都是什么。

    但这不妨碍他对神性池充满了向往。

    很快，黎苍距离绝地只剩下一千米了，这时候他已经能感应到绝地中的妖魔气息。

    他发现，那些妖魔已经盯住他了，但却在里面徘徊，没有出来。

    “里面的妖魔出不来？”黎苍问道。

    “一些特殊的妖魔，是在绝地中诞生，它们无法离开。”

    姚雨薇解释道：“不过也有一些妖魔，因为属性相合，所以能够进入绝地，并且随意出入。”

    黎苍点头，继续往前走：“那片巨大的森林内部，才是绝地范围吧？”

    “是的，绝地是神灵陨落之后形成的，在神灵的神力等各种力量孕育之下，绝地中的动植物都发生了变异，生长速度比外面快很多，而且几乎都是不老不死的怪物。”

    姚雨薇说道：“一些植物，表面看起来是植物，但很可能是某种妖魔伪装的。对了，因为这个绝地是金之神灵陨落形成的，所以这里，多半会出现矿妖。”

    “矿妖？”黎苍问道。

    “是的，矿妖，就是成精的矿石，也是妖魔的一种，这种东西，防御力和力量都极其强大，不过它们一般没有其他特殊能力，但不要因为这样就小看它们，因为它们的防御跟力量真的非常巨大，很难击杀。”

    姚雨薇解释道：“矿妖身上一般都有精矿，是炼制神兵不可多得的材料，我听说，元金就是从矿妖的核心中提炼出来的，只不过能够提炼出元金的矿妖，数量非常稀少，而且等级很高。”

    黎苍点头，原来元金是这么来的。

    这时三人已经来到了绝地百米之外，已经可以看到内部的一些巨树了。

    那些巨树，每一株至少都有四五人合抱那么巨大，杂草倒是很少。

    不过因为里面漆黑一片，可见度并不高。

    到了这里，即便是修为最低的范思思，也能感应到那种充满恶意的窥视感了。

    好像里面有许多妖魔鬼怪在盯着他们，欲要择人而噬。

    范思思小脸紧绷着，紧紧地跟在黎苍身边，一言不发。

    黎苍在百米之外站定，微微皱眉，看了一眼姚雨薇。

    姚雨薇心中一紧，急忙说道：“我回避一下？”

    “雨薇学姐，你还是跟在少主身边吧。”范思思急忙开口，她觉得，姚雨薇跟在少主身边，才能保证安全，否则少主多半会杀人灭口。

    黎苍微微沉吟，忽然一伸手，掌心出现了一个诡异的图案，道：“在上面滴一滴血。”

    “这是什么？”姚雨薇秀眉微皱，总感觉若是滴血了，会发生什么不好的事情。

    “滴血之后，若是你曝光我的秘密，你的灵魂就会碎裂，魂飞魄散。”黎苍说道。

    姚雨薇顿时大吃一惊：“神灵契约？你怎么会有这种能力？”

    不过话音刚落，她就见黎苍看她的眼神，已经变得有些危险。

    顿时她心中一沉，条件反射般的就伸出手逼出一滴血滴在黎苍手中的图案中。

    因为她很担心下一刻黎苍会告诉她，自己知道得太多了。

    随着那滴血滴入黎苍手中的诡异图案，融入其中之后，姚雨薇就感觉到，自己跟黎苍好像产生了一种特殊的联系。

    她心中一急，问道：“这是什么契约？”

