    众人有些惊讶，他们原本以为天境就是尽头了，却不想，天之上居然还有更高层次的境界，而且还是足足两个大境界，这有些难以想象。

    “对了，你现在是什么境界？”

    秦罗问道。

    这里是天庭的一处宫殿中，道尊，老骗子，秦罗，苍木恒，叶秋雨等人，几乎所有的故人和熟人都在这个地方。

    姜小凡道：“真一天境第一重。”

    “嘶！”

    闻言，众人齐齐倒吸冷气。

    天境分九重，真一天境分三重，随后就是天道境，这么说来，姜小凡只差三个小台阶就能跨入至高无上的天道境了，这有些可怕！

    “真是变态呢！”

    老骗子无言。

    苍木恒沉声道：“第一真界，真有你说的那般可怕？有天道境存在？”

    他这么说，所有人都变得沉寂下来。

    有一种压力在四周交织。

    姜小凡点头，脸色也微微有些肃然，叹道：“虽然不想承认，但就我当初从乌山中所感知到的情况来看，这一界有天境修士九人，真一天境三人，天道境一人，这还只是无尽岁月以前，到了如今，很难判断它们到底有多可怕了。”

    手机看小说哪家强? 手机阅读网

    一时间，这里的气氛更加显得沉重。

    第一真界，可怕！

    这片宇宙要和第一真界抗衡，众人心中稍稍一衡量，胜算，几乎为零！

    姜小凡看出了众人的担忧，道：“也不用太过在意，如今，天劫消失了，许多强者都能迅速突破，当然，最主要还是，第一真界在毁掉上一个纪元后，遭受到的创伤比较大，不可能大肆侵入这片宇宙，我们的时间还有不少。”

    “话是这么说，可毕竟是天境，太难了。”

    秦罗叹息。

    姜小凡无奈，道：“淫贼，要有信心，一万年来，我也是一步一步从入微境开始修行，然后走到了如今这个地步。”

    “你以为谁都和你一样变态？资本不一样好不好！”

    秦罗翻白眼。

    他觉得，姜小凡这比较完全没有公平性。

    “父亲，我相信你！”

    秦凡道。

    聚在一起的时间不长，姜小凡与熟悉的人们说了很多，从修行境界到第一真界的事，他所知道的，完全告知了众人，提醒众人要努力修行，未来很危险。

    ……

    天庭之外，阳光明媚，聚集了一大堆人。

    姜小凡，冰心，叶缘雪，苏青青，仙月舞，希苑，还有雪白妖兽，小不点，小冥龙，白虎，小胖子等全都在这里。一场持续了万古的大战完结，他心头卸下了一块大石。而后，静下心来，这一世，他觉得自己太幸运了。

    这一世，他得到了太多。

    “什么都不想，出去玩！”

    他举着拳头大吼道。

    这个时候，他哪里还有一丝天的威严，和一个小孩子相差无几。

    “嗷！”

    白虎趴在他头顶，双眼中满是精光。

    时至今日，当初的平凡老虎，竟也达到了帝皇初期的水准。因为断天域那一战，天庭所有成员在一万年间都是拼了命在修行，境界的提升自然也就很快。

    小胖子盯着姜小凡，双眼扑闪扑闪的：“父亲，去哪儿玩？”

    姜小凡：“……”

    他实在有些无言，当初他驯服了幻魔后，对方幻化成了一个小胖子，怎么都改不了对他的称呼。

    旁边，冰心等几个女子齐齐偷笑。

    紫微星很广袤，虽然姜小凡已经带着几个女子走了很多次紫微大世界，但是这一次却又有些不同，毕竟，如今的整个星空都发生了变化，和曾经不太一样了。

    一行人越过高山，走过平原，跨过古林，很是惬意。

    “说起来，真的难以想象，一直以来，你和那个人竟然只是在演戏。”

    五女到现在还有些惊讶。

    “我和你们可不是在演戏。”

    姜小凡道。

    叶缘雪凶巴巴的开口：“你敢欺骗我们，切了你！”

    姜小凡汗颜。

    “我可是天，好歹给点面子啊。”

    他忍不住翻白眼。

    “外面你说了算，单独和我们一起的时候，我们说了算。”

    叶缘雪道。

    姜小凡：“……”

    接下来的时间很短暂，她们一行人先后去了很多地方，去了曾经留下过回忆的地方。当姜小凡走入皇天门的时候，这一脉的许多弟子都惊讶不已。

    皇天门的门主和太上长老早已经不是当初那两人，弟子更是换了一代又一代，但是，无论如何改变，许多历史却还是被保存了下来，许多弟子都知道，皇天门曾经出了一个天才弟子，却被那一代的门主和太上长老逼了出去，如今，那个天才弟子已经迄立在了这片世界的最高点。

    “那一代的门主真是庸才，眼睛被屎遮了。”

    有皇天门弟子道。

    不过，在说这话的时候，这个弟子自然是很小心的，不敢被其它人听到。毕竟是处在皇天门中，这话要是传出去，它肯定要吃不了兜着走。

    不久后，姜小凡离开了皇天门。

    绕了紫微星一圈后，他回到天庭，与冰心说了些什么，将道尊唤了过来。

    “圣天大人，您有事？”

    道尊问道。

    姜小凡望着眼前的青年男子，笑道：“不用拘谨。”

    这一世，未曾恢复记忆前，道尊这个男人一直是他崇敬的对象。当初，这个男人的威名太盛了，传遍了整个星空，几乎没有人不知道。

    冰心站在姜小凡旁边，有些复杂的望了道尊一眼，没有说什么。虽然知道道尊是为了这片星空，但是对于冰云的事，她多少还是有些疙瘩的。

    “道陵，你和冰云，怎么看？”

    他问道。

    星空一战时，他看了到道尊和冰云的记忆。

    道尊沉默，张了张口，又有些迟疑。

    “给我姐一个交代！”

    冰心冷道。

    姜小凡拉回冰心，对着道尊道：“你和冰云的事，我都看过了，过段时间，我或许有其它事要处理，在这之前，我想为你和冰云证婚，你看如何？”

    他知道，道尊心中有冰云，只是，当初因为天下苍生而离去，如今，这片世界暂时恢复了平静，他觉得，道尊应该也该放下一些事了，该给冰云一个答案。

    道尊张了张口，最终，重重点头：“好！”

    这一刻，他那刚毅的脸颊上，竟露出了一抹笑意。

    “嗖！”

    一道光冲了出来，撞进道尊怀中。

    冰云哭了，笑着流泪。

    “对不起，让你受苦了。”

    道尊轻声道。

    姜小凡站在凉亭间，望着道尊和冰云，最后，目光落在道尊身上：“不要这么说，让你们受苦的人，说到底，还是我。你为了这片星空付出太多，而冰云，当初得到的预知力，也是我残留在天地中的一部分力量。”

    他有些叹息。

    道尊摇头：“您别这么说，为了这片天地，没有人比您付出的更多。”

    他认真道。

    冰云亦点头。

    姜小凡笑了笑，道：“过去的就让它过去，走吧，将这个好消息告诉所有人，今日，我为你们证婚，我天庭众将士为你们祈愿祝福。”

    就在这时，一道冷哼响起。

    青天自虚空上落下，冷冷的道：“我的弟子，什么时候需要你证婚了！”

    “师傅。”

    道尊行礼。

    冰云连忙也跟着行礼。

    姜小凡尴尬的笑：“好好，既然你来了，那就你证婚。”

    这一天，天庭格外的热闹，还在天庭内的修士，所有人都聚集在天庭上空的演武场，天上地下都是人影。

    青天为道尊和冰云证婚，众帝皇齐齐献上祝福。

    天庭的许多将士都震惊和惊喜，对于普通修士来说，道尊这等层次的人物，那绝对是传说中的传说，如今，他们有幸见到这样的盖世人雄，而且还是在对方的订婚礼上，如何不让他们激动。

    姜小凡默默的望着这一切，叹息道：“或许，这是未来很长一段时间内，唯一可以称作是欢喜的光阴了。”

    没有人比他更清楚第一真界有多么可怕，他杀了两个第一真界的天境强者，以对方的天魂解除了这片世界的天劫，可以想象的到，第一真界的人自然也发现了这一点，过不了多久，危险会蔓延进这片宇宙中。

    “别想太多。”

    冰心道。

    冰云能够走到现在，她很高兴。

    这一夜，天庭上空皆是烟火，天庭内，被喜庆包裹。

    这样的时光总是过的很快，半个月后，姜小凡在夜晚走入星空，踏上了永恒未知处。同时出现在这里的还有青天和孙其居，当然，梵天一直就在此地。

    姜小凡撑开体内宇宙，将一道光门取了出来。

    这道光门闪烁着十分神秘的符文，更是交织着诡异的乌光，是第一真界通往这片宇宙的一道门户，此刻，他将这道门户取了出来，放在最中央。

    “你想做什么？”

    青天问道。

    梵天蹙眉，道：“通过这道门户，应该能够进入到第一真界去。”

    “打开的方式呢？”

    孙其居开口。

    门户闪烁奇异之光，但是，他们却不知道开启的方法，只知道两个第一真界的天境强者是通过这道门户走入这片世界。

    姜小凡抬起右手，放在门户上：“无妨，我来看。”

    他的第一天则玄奥莫测，虽然不是那种惊天动地的破灭杀术，但是却能够感知和推演一切，自然包括这道门户的使用方法。

    ps：心情出了点问题，加之有些卡文，今天就一更了，龙好好设定下后面的情节走向，望兄弟姐妹们见谅。I1292