    到傍晚时分，去娘家的儿媳妇陆续回家了。

    不过，石耀清和媳妇在娘家过夜。

    石耀清和媳妇结婚还未到三年，属于新婚夫妻。

    媳妇眷恋娘家，也说得过去。

    外婆看着一个个回来，笑着说道，“你们都回来这么早，也不在娘家呆久一些，都跟家里人聊一聊。”

    二舅妈说道，“平时动不动回家，要聊的平时也都聊了！”

    主要是二舅妈双亲都不在了，娘家两个哥哥和一个弟弟，两个哥哥都已经当爷爷了，小弟弟也快到了当爷爷的年纪。

    大家年纪都大了，关系明显没有以前亲密。

    按理说，家里唯一的女孩子，是应该最受宠的吧。

    在她大哥二哥娶妻前，确实是最受宠的。

    但在两个哥哥结婚后，两个嫂子就看她这个小姑子不顺眼，明示暗示父母，让她早些出嫁，再不嫁，家里就住不下去了。

    没错，家里本来就穷，房子也就一栋四房的平房，父母一间，她一间，大哥一间，剩下两人一间。

    两个哥哥结婚，各霸占一间房后，就把家里柴房收拾出来，让小弟一间。

    她一个小姑子占了一个房间，当然惹人碍眼了。

    后来，孩子接连出生后，这房子就更住不下了。

    父母没办法，就托媒人说媒去。

    二舅妈是个性子倔强的人。

    她理解父母的难处，但她也不想就这么把自己将就给嫁了。

    嫂子们不是要房间，给他们就是，自己收拾一个包袱去外地打工了。

    逢年过节都不回家。

    因为那里已经不是属于她的家了。

    后来，经好友介绍，她跟石立秋认识了。

    石立秋长得高大帅气，更主要的是，他诚恳踏实，很能给她安全感。

    俩人恋爱没有多久，就结婚了。

    两个嫂子看到她嫁了一个家境不错的人，就怂恿着父母多要彩礼。

    毕竟家里人越来越多，迫切需要加盖房子。

    二舅妈当时没有大舅妈的魄力，再说父母已老，家里还有个未娶妻的小弟，以两位嫂子的性子，他们未必愿意给小弟娶媳妇。

    所以，这彩礼跟石立秋商量过后，给了一个高彩礼。

    按着当时的行情，最高彩礼，不过五六千块。可是，他们家要了一万块。

    石家也给了。

    这让二舅妈对石家很愧疚。

    嫁进石家后，娘家两嫂子知道她嫁的好人家，又时不时的怂恿父母过来要钱，今天老爸生病要钱，明天老妈生病要钱，反正各种理由要钱。

    二舅妈不是不愿意给，可她知道，这钱给了，根本到不了父母手中，只会在两个嫂子手中。

    二舅妈给了几回后，知道这样下去也没有办法。

    跟石立秋商量了下，然后一咬牙，就找了娘家叔伯，直接跟两个嫂子说，“大嫂，二嫂，按说赡养父母是我们儿女应尽的义务。但是，按我们农村的习俗来说，是养儿防老，家里的儿子的，就是儿子给父母养老。没有儿子的，才会轮到女儿养老。如果你们实在不愿意养父母，那没关系，我来养，除非你们不怕被全村人戳脊梁骨。”

    两个嫂子脸色顿时大变。

    这话说出来，实实在在的打她们的脸。

    大嫂脸色实在不好看的说道，“小姑子，你这话说得就捅人心窝了。什么叫我们不愿意赡养父母？我们现在是饿着爸妈了，还是冻着爸妈了？更或是直接赶他们出去了？当着叔伯的面，你给说清楚了。可别到时，让我们在村子里被人笑话！”

    二嫂也点头道，“对啊，小姑子，我们可没有亏待爸妈，你可不要乱说啊。”

    二舅妈点头道，“没错。你们没有不赡养爸妈，可为什么爸妈每一次生病，你们就不愿意拿一分钱给他们看病？三天两头的就来找我要？”

    大嫂暗中狠瞪了公婆一眼，随即冷笑一声道，“哎哟，果然是嫁出去的女儿泼出去的水。连父母生病，管女儿要两块钱看病，就说管父母了，竟然还在这里指责两个哥哥不赡养父。

    如果我们真不赡养父母，早就把他们送到你那里去了。再说了，爸妈身上可还是有钱的，只要不是大病，看个感冒，根本不需要问我们。当然了，爸妈看病舍不得用钱，估计是为了留些给小叔子娶媳妇吧。”

    就这事，二舅妈跟两位大嫂有些争论不休，最后导致父母大哭了起来。

    他们确实疼女儿，但农村人的思想，就是疼女儿是一回事，家产却给儿子是另一回事。

    他们家娶了一个凶悍又爱计较的媳妇，一旦不满足她的要求，她就嚷嚷着离婚。

    为了不让大儿子两口子离婚，只得委屈自己唯一的女儿。

    看到父母大哭，二舅妈又气又心疼，顿时觉得自己做法太冲动了。

    她这样做，父母以后在两嫂子面前，有些不好做。

    二舅妈安慰父母，二位嫂子冷眼旁边。

    后来，在叔伯的见证之下，二舅妈直接给了爹妈两千块。

    这钱足够看十次普通感冒了。

    爹妈看着女儿，只是一个劲的哭，说对不起她。

    二舅妈很是冷静的说道，“爸，妈，我嫁人时，石家已经给了高出当时其他姑娘的彩礼。你们天天上门来要钱看病，要钱这个，要钱那个，石家人也没有说我一句。妈，作为女儿，以后我不会不管你们，毕竟你们养我这么大，以后，我也有义务给你们养老，会好好照顾你们。但妈，我希望你和爸对我公平些。我婆家人是好说话，他们是好人，不会说我什么，可我心里过意不去啊。爸，妈，以后我会常来看你们！”

    后来，二舅妈父亲发生意外去世了，去镇上时，出车祸了，司机赔了五万，被两个嫂子分了。

    过了两年，母亲瘫痪在床上，两个嫂子，就给口饭吃就不错，让她们给婆婆每天搞清洁，那根本不可能。

    所以，出钱出力照顾母亲的任务，全部交给二舅妈，当时，小弟已经娶了媳妇，倒是个好的，帮助一起照顾婆婆。

    被女儿和小媳妇照顾了两年的母亲，越发觉得对不起，她觉得她已经这样了，不能再拖累女儿，就趁所有人不注意自杀了。

