    她手狠狠一拽，廖先生猝不及防，竟被她拽走了鞭子，连身体都趔趄了一下。

    纥溪的动作一刻不停，先是一鞭子挥开了离她最近的廖先生，随后转身狠狠将鞭子甩向廖先生的两个弟子。

    那两个弟子其实修为不高，只是长得够丑陋，才被凤莲影点名叫来的。

    如今被纥溪暗含内力的鞭子一抽，顿时惨呼一声，跌倒在地上。

    纥溪半刻也不敢停留，不去管体内汹涌澎湃的热潮，运气仅剩的灵力，飞快朝着四阶魔兽的区域飞去。

    这是她仅剩的机会，也是唯一的机会。

    耳后传来凤莲影歇斯底里的尖叫声：“廖承复，你们这群废物，我让你们折磨玩弄她，你们若是让她跑了，我要你们统统不得好死！”

    四阶魔兽的区域近在眼前，纥溪的体内是地狱般的痛苦煎熬，视线都已经迷离恍惚，可是她的眼中却亮起了几分希望的光芒。

    只差一点点，只差一点点……

    然而，耳中传来“砰——”一声巨响，脑后剧烈的疼痛袭来。

    纥溪如今全身连一成的功力和灵敏度都没有，根本来不及反应，就被狠狠砸在地上。

    她的口中喷出一口鲜血，五脏六腑如翻搅般疼痛，可是疼痛过后，却是更加难耐的情~潮与热浪。

    耳边听着廖先生得意的大笑声：“宝贝儿，你以为你逃得出我的掌心吗？哈哈哈，还从来没有一个人落到廖某的手上，能活着逃脱的。不过像你这样完美的杰作，廖某保证，一定会让你欲~仙~欲~死的享受过后，再送你归天！”

    纥溪闭了闭眼，满心都是走投无路的绝望和悲凉。

    只是纥溪没有发现的是，她喷出的那口血溅到了胸口的那块玉简上，不知何时，那玉简上亮起了一阵阵宛如呼吸般的浅浅银光。

    廖先生和他的弟子朝纥溪走来，他手上拿着一跟类似铁棍的东西，轻轻敲击着自己的掌心，桀桀笑道：“怎么不跑了？你可以再跑试试看，看你能不能逃出我的手掌心。”

    纥溪冷冷看着他，明明身体已经被情~欲焚烧的如花蕊般嫣红脆弱，可是那双眼却仿佛寒冰利剑，让人看着就宛如堕入冰窖，浑身颤抖。

    廖先生眉头一皱，心中涌起一丝不安，忽然冲着他的弟子幽幽道：“这妞儿有些脾性，若是闹腾起来，我们岂不是玩的不尽兴。你们过去将她双手双脚捆起来，她若是敢反抗，就将她的手筋脚筋都挑断。凤大小姐只是想看我们玩弄她那白玉般的身体，是不是个废人，我想凤大小姐是不会介意的。”

    一旁的凤莲影听到顿时哈哈大笑：“廖先生，你们折磨的她越惨，我只会越开心。”

    她此时手上正催动着定影符箓，看着即将陷入凄惨境地的纥溪，兴奋地她只想要尖声大笑。

    廖先生的弟子听了吩咐，立刻朝着纥溪逼过去。

    纥溪此时眼前已经一片模糊，耳中听到的声音也成了一片嘈杂遥远的回声，全身唯一的感觉就是灼热、欲~望。