    ……

    田薇话说完，众人的脸色都是一沉。

    她说给特效药可以，但是有条件，还需要沈栀帮忙，沈栀能在这里面帮什么忙？

    岳老师目光沉沉的望着田薇，就知道她没安好心。

    “我和温超师兄也有过一面之缘，他是个很有天赋的人，如果真废了双手，我也会觉得惋惜，我想帮帮他。”

    田薇叹了口气，一副为了温超好的表情：“可岳老师也说了，给特效药可以，但是有条件……”

    “行了。”岳老师不耐烦的打断她的话，觉得她假惺惺到了极点：“你到底想说什么？”

    “一，沈栀公开向医学组织道歉及声明，承认迫害医学组织弟子田娜。二，医学组织，要云峰和风眠。”田薇说完，冲沈栀眨眨眼，“沈栀姐姐，我在说什么，你应该知道。”

    岳老师等人听到她的话，都是一头雾水，不明白沈栀为什么要给医学组织道歉，还有那个田娜又是怎么回事，这里面怎么又牵扯进来了云峰和风眠。

    唯有沈栀听懂了。

    嘴角轻扯起一个弧度。

    岳龙松算盘倒是打得挺精。

    一个特效药，想得到这么多的好处呢？

    唇动了一下，正要开口，手机响了一下。

    是红衣发来的短信。

    沈栀随意的扫了眼，当看清楚内容的一刻，目光一凝！

    一旁的霍谨言，目光也落在她的手机屏幕上。

    唇角，轻轻上扬。

    田薇还在继续说话:“沈栀姐姐，岳老师提的条件并不过分，对于你来说，也就是一句话的事情，而且我听说温超师兄是为了你才会变成这样的……”

    她欲言又止，可是话中意思，大家都听明白了。

    温超是因为沈栀才变成这样，沈栀有责任，也必须要救他。

    雷教授虽然现在还听得糊糊糊涂的，但看沈栀的表情也知道，田薇提的条件非常过分。

    “田小姐，我是温超的导师，岳老师有什么条件，尽管可以和我提，我都会答应，就不用为难一个女孩子了吧？”雷教授上前一步：“不知道岳老师现在在哪里，我可以去和他当面谈。”

    温父也连忙说道：“我是温超的父亲，只要是你们提出的条件，我也都能够做到！”

    田薇抱歉的摇摇头：“不是我不愿意帮你们，只是岳老师说了，他只和沈栀谈条件，其余人，他没有兴趣。”

    “沈栀姐姐，我们待会儿还要去赶飞机，留给你考虑的时间不多，三分钟之后，我希望你给我一个答案。你真的愿意看着，在危难时刻救你的师兄，再也拿不了手术刀吗？”

    她说了这么一长串，沈栀压根就没理她，而是低头看着手机，似乎是在发消息。

    温母抓着田薇的手，哭成泪人：“小姑娘，我求求你，求求你好不好？你就把特效药给我们吧。只要你肯把特效药给我，你让我做什么都不行，哪怕是要我的命，都行！”

    只要能救儿子，她什么都愿意做！

    儿子是他的命啊！

    “阿姨，你求我没有用，我刚才已经说的很清楚了只要沈栀答应那两个条件，我会立马送上特效药。”

    温母脸色灰白，咬了咬牙，不顾温父的阻拦，她走到沈栀面前，九十度鞠躬：“沈小姐……你能不能……能不能答应他们……”

    她知道她这样做很不好。

    沈栀没有义务为温超委曲求全。

    但是，她是一个母亲，在这种时候，她自然第一个想到的是儿子。

    就当她对不起沈栀了吧。

    温母哭声悲悸，让人心中不忍。

    沈栀将手机放回口袋里，眉头微蹙，心情不爽，她看向田薇，冲她招了招手。

    田薇还以为她是屈服了，唇角得意的勾起，朝着她走过去：“沈栀姐姐这是同意了？”

    她故意在温超父母还有实验室众人在的时候提起，她若不同意，温超父母和实验室的人都会恨上她，觉得她冷血自私。

    她再买通一批媒体，足够让沈栀在华国待不下去。

    她以为沈栀一定会对她摇摆乞怜，拼命哀求，想到那一幕，她唇角勾起的弧度更大，可下一秒，唇角的笑意便彻底僵住！

    双眼恐惧的睁大！

    她都没看清楚沈栀怎么动腿的，便感觉膝盖一疼，双腿直直的跪在了地上。

    跟在田薇身后的那群保镖，看到她受伤，集体涌上来，手附在腰间。

    那里是枪！

    战争一触即发！

    气氛紧张到极点！

    郑瑶等人吓得脸色发白，他们什么时候见过这种仗势！

    就在这时，霍谨言握住沈栀的手，长腿往前迈了一步，刚好挡在沈栀身侧。

    男人周身是上位者的强大气场，逼仄而来，来自灵魂深处的畏惧，让人臣服。

    几个保镖脸色一变，觉得有些喘不过气，气势也弱了下来，在霍谨言面前跟鹌鹑似的。

    他们在医学组织多年，大大小小也做过多次任务，也算是有眼力劲的，一眼便看出来男人绝非普通人，不是他们能够对付的。

    “沈栀，你！”

    田薇死死瞪着沈栀，不敢置信，声音都有些破音。

    膝盖上传来的疼痛，提醒着她刚才受到的屈辱，她从来没有这么丢人！

    她怎么敢！

    怎么敢这么对她！

    就不怕她一个不高兴，就不把特效药给她了么！

    “给你一个机会。要么，把特效药留下，我放你们走，要么，你们都别走了。”

    事情闹到现在，沈栀的耐心已经耗得干干净净。

    泛红的眼尾，染着几分狂躁和冷戾。

    听到她大言不惭的话，田薇冷笑，扶着腿站起来，咬牙切齿：“沈栀，你太过分了！我一直好声好气的和你们说话，可你竟然……竟然！好！你们不欢迎我，我现在就走！”

    说着，田薇转身就走，温母连忙拉住她：“田小姐……”

    她走了，他家儿子怎么办！

    田薇知道他们不会让她走，所以她才会故意说要离开，沈栀刚对她动手，她一定要她付出代价！

    “要我不走，沈栀就必须给我道歉！我敢放下这句话，如果今天我走了，你们找遍全球，也不可能再找到特效药！”

    田薇现在满脑子都是她受辱的样子，又气又恨，都忘了伪装小白花的形象。

    沈栀盯了她一会儿，忽的笑了：“你以为，特效药，就只有你们医学组织才有？还真当成宝贝了。”

    女生声音不大，却清晰传到所有人耳朵里，有些狂。

    “特效药，我有的是。”

