    上官嫣然泪眼盈盈，她感觉今天的自己就像是坐了过山车一样，经历了这么多次大起大落，最后竟进入了梦幻般的天堂。

    “我……我答应。”

    洛东陵俊颜一喜在上官嫣然伸出自己的手时，他迫不及待抓了住，赶紧将戒指套在上官嫣然的手指上。

    看着那华丽的钻石在女孩青葱般的中指上闪着夺目的璀璨，洛东陵激动的站起身将女孩深深拥入怀中。

    他感觉到，从这一刻开始她就是他的人了。

    上官嫣然也喜极而泣，从来没有任何时候像此刻一般幸福，好似一直飘忽的心终于有了归属感。

    唇上忽而印下一道温热的气息，熟悉又想念的味道瞬间麻痹大脑，空气中的小火球全然炸裂。

    身体好像被抽空了所有力气，上官嫣然不知不觉软在了温暖的怀抱里，只能用手臂紧紧攀附着。

    一个绵长的吻结束，洛东陵缓缓垂眸看着怀中满面粉红的姑娘，迷醉的眸，挺翘的鼻，饱满闪着果冻光泽的唇，让他移不开视线。

    喉结情不自禁的滚动了一下，怀里馨香绵软的身体被他抱得越发紧密，唇终于还是不受控制地覆了上去。

    这一次，似乎烈火燎原，一发不可收拾，空气的温度到达了顶底。

    迷迷糊糊的，上官嫣然就感觉自己躺到了床上，耳边响起一道性感隐忍的沙哑声。

    “可以吗？”

    女孩眼中有了一丝清明，她下意识有些负气道：“不是你说要等到结婚吗？”

    “可是……我发现我等不到了。”

    上官嫣然嘴角弯起一丝傻笑，主动抱住男人的脖子，亲上他的嘴角，“我早就是你的了，只是你一直不要而已。”

    男人微怔，下一刻便再无顾忌，对身下的女孩倾尽所有柔情……

    与此同时，盛世庄园。

    吃过早饭，舒默雪又催促银面换衣服，并且警告他今天相亲要是再像昨天那样，他就死定了。

    银面看向萧弋宸，用眼神质问他为什么这么快又有？

    萧大爷心眼儿大大的不好，马上拆台，而且拆台的姿势相当的帅。

    “要不是我老婆逼着我给你找女朋友，我也不想坑人家姑娘，所以你不需要用你那感激的小眼神儿看着我。”

    “我……我感激你？”

    银面险些没把自己的舌头给咬掉了，他分明是瞪他好不好，萧弋宸的理解能力是不是有问题？

    “你又瞪我干什么？”大爷的理解能力瞬间上线。

    银面咬牙，“我特么什么时候瞪你了？”

    “现在，我亲眼看着呢。”舒默雪叉腰危险地看着银面。

    银面立马恢复正色，“是他先陷害我，不过我大人有大量不跟他一般计较。”

    舒默雪无语，果然是没有对比就没有差距，萧弋宸不仅尽心尽力帮他找女朋友，还总说他好话。

    这家伙倒是好，现在都在明面上挑衅萧弋宸了。

    “你别废话了，我刚才说的你都记住了没有？”舒默雪没好气道。

    “记住了我的姑奶奶，不许对人家姑娘动手动脚，不许对人家姑娘说污言秽语，要从始至终保持绅士风度，做一个翩翩君子，大姐，你都重复了两遍了，我能记不住吗？”

    “我还不是怕你一见到漂亮女孩子暴露本性，你以为我愿意这么操心啊，你要是还这样我下次就让宸给你找个丑八怪。”

    “那太好了，我谢谢你，我就喜欢丑八怪。”

    “你……”

    舒默雪气的又要发作，萧弋宸从身后拦住她，“别生气，要不然又该头疼了，大不了多找几个，这点儿能力我还是有的，你若不舒服，最难受的还是我，你忍心吗？”

    瞅瞅，瞅瞅我家大爷多会为人着想，可比你强多了。

    舒默雪盯着银面，余怒未消。

    银面见萧弋宸这么紧张也摸了下鼻子，不再跟舒默雪斗嘴，灰溜溜转身回去打扮自己。

    这次相亲的姑娘是个性格独立的，只有她一个人过来，而且似乎有很强的时间观念，舒默雪他们到的时候她也已经到了。

    女人叫苑以心，一头飘逸的及肩短发，身着一身白色简约套装，容貌绝色，妩媚中带着一丝英气。

    见女方只有姑娘自己，舒默雪和萧弋宸也不好多留，于是舒默雪又暗暗警告了银面好几眼，就和萧弋宸离开了。

    还是那个咖啡厅，还是差不多的包厢，银面和苑以心聊的还算投机，都问了对方一些问题，感觉很满意，然后就开始互相刷好感。

    相亲的气氛相当愉悦，银面谈笑风生的样子很有魅力，很快苑以心就芳心暗许了。

    “苑小姐，很荣幸今天能坐在这里和你相亲，你让我知道原来世界上还有这么好的女人。”

    苑以心被撩的不好意思了，娇羞地低下头，“我也是……感觉很荣幸。”

    “所以苑小姐，你愿意做我的女朋友吗？”银面在对面殷切地问，语气满是忐忑和期待。

    苑以心故作迟疑了片刻，点点头：“嗯，我想我们可以交往试试。”

    “太好了，我觉得我真是太幸运了。”

    银面欢喜的像个初出茅驴的毛头小子，苑以心隐隐的欢喜，又故作矜持。

    然而苑以心没看到的是，银面的一只手悄悄在桌子下面将手机的通话语言给关掉了。

    公园里走在幽静小道上的舒默雪听到这里难掩激动，通话结束后便一把抱住萧弋宸的胳膊。

    “你听到了吗，银面他相亲成功了，他终于成功了。”

    “嗯，我听到了，这回你也该放心了。”

    萧弋宸心里也愉悦，不枉他让属下挖空心思找最美的女人来跟那家伙相亲，果然没让他失望。

    看来只有他萧大爷是全天下男人当中最与众不同的，视美色如浮云，一心只爱老婆。

    萧大爷暗自鄙视银面的同时，又觉得自己的形象高大了，简直碾压全世界所有男人。

    咖啡厅里银面激动不已，想伸手去拉苑以心的手又不太敢的样子。

    苑以心含羞带笑，假装无意识的将手伸到银面手的附近，看到两人的指尖很快碰到了一起。

    苑以心更加羞涩，不好意思看银面的脸，于是把头埋的更低。

    指尖相撞的一刹那，苑以心听到一声激动的吸气声，然后是男人的声音。

    “我感觉我太幸福了，我太，太，太……”

    银面太了半天也没太出后面的话，苑以心不由抬起头，这才发现银面因为太激动呼吸不顺畅了。

    难道他有心脏病？

    苑以心对银面的好印象瞬间下降了一个层次。

