    “八年，八年吧。”杰克僵硬得用力推开林恩。

    林恩的热情让人吃惊，尤其是当着这么多人的面，毫无避讳避讳的拥抱一个很像海盗的人。

    很多人都认为林恩言辞恳切，并且刚刚完美的支持了一场新人的订婚仪式，转眼又能拥抱一个落魄的朋友，真诚得令人感动。

    但杰克可没觉得感动, 他深知这绝对是表象！

    月光下，甲板上。随着海风飘动的“树林”，微笑着把一千多人被钓在半空，像拧干衣服一样扭曲着人的身体。

    这是一个比戴维琼斯还要让人恐惧的人，他能轻易的玩弄眼前任何人的身体和灵魂。

    所以对他取得什么样的成就杰克都不意外！

    但杰克绝不想靠近他。

    离林恩越近他便越恐惧。当林恩走近的时候杰克身体都僵住了。

    “杰克，不要紧张，你今天救了一个美丽的女士, 成就了一对新人。”

    林恩可不管杰克什么感受, 向他介绍了斯旺总督和诺灵顿准将。

    但介绍杰克的时候只说这是自己一个老朋友。

    两人勉强向杰克表示了感谢, 也不能要求他们对一个刚刚剥开了他们女儿和未婚妻衣服的人，表现的有多热情。

    两人都看出杰克可能是个海盗，但是没有追问。

    诺灵顿再痛恨海盗，也不会在耿直到在今天这个时候，这个场合抓捕林恩的朋友。

    杰克一点都不想待在这里，他借口有急事后便要告辞离开。

    林恩亲手从一个士兵那里接过他的装备，一把锈迹斑斑的破剑，一把只有一发子弹的火枪，和一个指南针。

    绣剑和火枪一起递给了他，把指南针拿在手上。打开看了看。

    他听说过这个指南针，传说它并不指北，而是指向心中最想要的东西。

    林恩试了试，就将他换了给了一脸紧张的杰克。

    对他毫无作用！

    这也对, 想要知道心中最想要的东西，首先便是能窥探到人的思想。就好像哈利波特里的分院帽一样。

    但什么样的神器能窥探林恩的思想？

    拿回指南针的杰克着急离开。

    “杰克，”林恩喊住他，

    “如果有什么困难的话，你知道在哪里能找到我！”

    杰克心想除非戴维琼斯站到他面前, 否则他绝不会希望求到林恩。到时自己还不知道要付出什么呢！

    等到这个小插曲过后，斯旺总督总督再次当众邀请大家带着伴侣，参与今晚的订婚晚会。

    伴侣？

    ……

    正在“寒鸦号”上准备实施伟大越狱计划的伊丽莎白被突然返回的林恩打断了行动。

    顿时满脸不开心的鼓起了小脸，“船长大人，您怎么回来了？”

    林恩也不揭穿她的小心思，直接说道：“带你去个地方。”

    伊丽莎白反对无效。直接拉起她的手

    当“寒鸦号”来到皇家港军港，小心的靠近“启明星号”的时候，伊丽莎白第一次近距离看到如此巨大的战舰。

    感觉港中所有的船都像是巨人脚下的矮子一样。它是如此的庞大，雄壮。

    “我们要抢了它吗？”伊丽莎白不可置信地看着林恩。

    “砰！”

    “好疼！”伊丽莎白委屈巴巴捂着脑门，想不明白林恩这群海盗来到这里，除了想要抢船还能干什么？

    直到轻轻松松走下“寒鸦号”来到栈道，又顺着特制的台阶来到“启明星号”的甲板上。

    她害怕极了！

    这是怎么了？这群海盗要带着我去抢船吗？那我是不是也算是个海盗了？

    “呜呜！家族里的第一个海盗？”

    “父亲，我是被迫的，您相信我……”

    伊丽莎白剧烈的心理活动在来到船长室外的时候被打断了。

    “国王陛下！”

    等在门外的数个女仆齐齐行礼。

    国王陛下？谁呀？

    一直拉着她的林恩松开了手，点点头。

    然后面向伊丽莎白，语气温柔地说道：“这是我从本地总督那里请来的几位女仆，她们会帮助你梳洗一下。晚上我们一起去参加一个晚宴！”

    伊丽莎白惊讶的小嘴微张！望着林恩的表情中满是不可置信, 眼神中隐隐还有一丝钦佩！

    “你居然敢假扮一个国王？”

    林恩嘴角一抽，强忍着再敲她脑袋的冲动，转身离开。

    ……

    伊丽莎白紧张的心情在泡进温暖的水里时，终于有所缓解。

    她已经十多天没有洗澡了，这是从来都没有过的事情，几乎要超出她容忍的极限。

    但一直在一个周围全是“海盗”的船上还想洗澡？

    她睡觉都不敢脱衣服！

    身后的女仆动作轻柔的帮她清洗头发，温暖的水随着海浪轻轻摇晃。感觉整个人泡进了温暖的大海里。

    “那个混蛋海盗真的是个国王吗？”

    联想到一段时间来的所见的疑惑，如果他真的是个国王似乎也说得通。

    但是，如果真的是个皇帝，那简直颠覆了她心中所有关于国王的印象。

    到底有多无聊才会跑去玩假扮海盗的游戏？

    但似乎这样的国王，也挺好玩…

    伊丽莎白想着想着，感觉自己好像睡着了。

    直到女仆轻轻的呼喊将她唤醒。

    擦干净身体，穿上洁白舒适的内裙来到外间。

    女仆们开始忙碌起来，衣裙，鞋子，首饰，发型，全都有专人负责。直到天色渐晚的时候才终于收拾停当。

    伊丽莎白站在镜子前略略打量一眼便不再关注。

    她又开始紧张起来了！

    倒是帮她打扮的几个女仆颇为激动的看着，就像是亲手塑造了一件艺术品。

    从未见过如此美丽，灵性的人。

    伊丽莎白在她们眼中简直就像绽放着光彩，无论是哪一个部分都完美的不可思议！

    不愧是国王陛下的女伴！

    但林恩来的时候，紧张不已的伊丽莎白弯腰提起裙摆，小跑着向林恩冲去。

    没有这个混蛋海盗在身边，她觉得自己心始终飘在半空，有种不踏实的虚幻感。

    林恩看着向自己跑来的伊丽莎白，仿佛又看到了那只在林间跳跃的小鹿。

    牵着她的手，两人坐上了马车。

    在这只有两人独处的空间里，伊丽莎白轻轻松了口气。

