    搜索一番后，侯亮平很轻易的便从李万怀中找到了杨林的腰牌，以及写给罗方、薛亮二人的密信。

    打开信瞧了瞧，上面写着的内容与之前杨林交代给李万的话语大同小异。

    侯亮平仔细看了看信上的字型，随后从腰间包袱中掏出早已准备好的纸和笔。

    片刻后，一张仿照杨林字型所写的“新密信”便大功告成了！

    两封信字型相似，但内容却大不相同！

    侯亮平看了看上面的字迹，又照着杨林的字迹对照了几遍。

    确定无误后，他这才笑道：“嘿嘿～我猴子写的字，足矣以假乱真啊！”

    侯亮平将新写的信与腰牌装好，又将原来那封信撕的粉碎！

    接着他驱赶走了周围的战马，如此一来就算李万等人醒来也无法在短时间内赶到汜水关。

    看着昏迷不醒的众人，侯亮平点点头道：“你们运气好，遇到我这个侠盗。若是换个心狠点儿的，早就被一碗毒汤毒死你们了。”

    说完，他又将朝火堆添了几把柴，使火烧的更旺，以此来威慑四周潜伏的野兽。

    又将他们兵器插于四周防备。

    “我还有任务在身，就帮你们到这吧。要是你们谁今天晚上不小心被狼叼了去，那也只能怪他命不好了。”

    准备妥当后，侯亮平便骑上仅剩的一匹战马扬长而去。

    数日后，汜水关府衙大堂内。

    左天成处理完今日的事务后，向身旁的探马营统领问道：“关外那些瓦岗反贼，近日可有什么动向？”

    统领回答道：“禀将军，关外反贼无任何动向。”

    “哦？当真？”

    “千真万确！末将每日都会派手下去侦查，反贼那边确实没有任何动向。”

    左天成闻言，不禁疑惑道：“怪事。那帮瓦岗反贼呆在关外都快半个月了，怎么会毫无动静呢？”

    他起身踱步道：“自本将逃回来后，他们便毫无动静。既不进攻也不撤退，就这么干耗着……他们到底在等什么？莫非是在等罗勇回来？”

    左天成皱了皱眉。

    “亦或是他们早已派遣奸细混入关中，此刻正在等关中奸细响应他们？”

    那统领开口道：“将军放心，有末将在此，绝不会让任何一个奸细混入关中！”

    左天成一听提醒道：“你可别小看瓦岗反贼。我听说那罗勇麾下有一个名为‘锦衣卫’的组织，成员皆是身手了得、机敏狡诈之辈！你和你麾下的那批探马们，可不能轻敌大意！”

    那统领闻言，立即抱拳表示明白。

    左天成是左思右想，就是想不明白徐茂公为何一直按兵不动。

    最后，他摇摇头道：“算了，不想了。只要这汜水关还在本将手中就行！”

    左天成想了想，以关中此时的粮草储备，最少也能坚持一个月！

    这段时间，足以等到靠山王的援军抵达了！

    “待王爷援军一到，本将便和王爷他来个里应外合，定能一鼓作气击退瓦岗反贼！”

    想到此处，左天成的脸上，也久违的露出了一丝笑容。

    另一边，罗方和薛亮看着终于到来的，自家父王“亲手”写的信以及腰牌，皆是一脸的兴奋！

    薛亮直接一把从侯亮平手中夺过密信，打开仔细看了看！

    随即他便笑着将信交给大哥罗方。

    “大哥你看！父王以在信中下令，让我等筹集人手立即拿下左天成！”

    在侯亮平离开的这几天，罗方和薛亮可是一直在暗中拉拢关中大户，让他们那些私兵己所用。

    以防左天成和关外瓦岗反贼里应外合，对汜水关突然发难！

    现如今又有了自家父王的密信与腰牌，他们便可凭借者两件事物，直接号令关中将士拿下左天成了！

    罗方接过信后仔细看了看，这确实是自家父王的字迹。

    他又拿来腰牌看了看，也是真的。

    “侯兄弟，我父王只派了你一个人护送信件和腰牌？”

    罗方有些疑惑，毕竟左天成投敌可是大事啊！

    自家父王是绝对不可能只让侯亮平一人回来的。

    侯亮平闻言，立即抱拳道：“禀大太保二太保！王爷当时派了三太保李万大人，以及五十名精骑，与小人一同赶到汜水关！”

    罗方连忙问道：“那为何就你一个人回来？！我三弟和其他将士呢？！”

    侯亮平咬牙道：“我等原本连夜赶路，不想半道上遭遇了瓦岗反贼的骑兵！小人命大，逃了出来！”

    一旁的薛亮立即上前，抓着他的肩膀大声质问道：“那我三弟？！他怎么样？！”

    罗方亦是一脸担心，生怕自家兄弟出了什么意外！

    侯亮平赶忙回答道：“二位太保请放心！小人逃出来时，看见三太保与其他骑兵朝西面逃去了。想来应无大碍。”

    二人一听，这才放下心来。

    随后，罗方手拿密信，薛亮手持腰牌，二人快步走出房门一同赶往校军场！

    他们准备调集大军，抓捕叛将左天成！

