    “擅闯御前，该当何罪！”

    也是巧了，随着老大监的尖锐的话音，殿外半空突然“轰隆”一声响起一道惊雷，一股怪风刮来，倒把殿内大半火烛吹灭，使得冷光倒映得气氛阴森森的。

    令狐行达可能有点懵了。

    说到底，他只是个校尉，往日所见最大的官就是各府都尉或是将军。似这等威严场所别说进了，连想象空间都没有。

    所以紧张可以理解。

    “小，小人，咳，臣，骁果军校尉令狐行达，奉大将军令，请陛下西还大兴！”

    话音一落，不仅是老杨，便连他自己都下意识皱眉。

    司马德戡可不是这么和他说的。

    真要是奉老杨西还，哪能是这般搞法。就算是兵谏，也不敢真谏到皇帝跟前。刀都亮了，到头来又跪下，这不是闹呢么。

    “似你这等……”

    龙椅上的杨广抬手斜指，纠结了半天，也想不出个合适的措辞来，便直接忽略过去，冷哼道：“是否西还，自有朕与朝臣决断，哪轮得到你个小小的校尉多嘴！速速退去！”

    “啊？这……不行，吧？”

    令狐行达想起来他是来干嘛的了，他是来弄死老杨的。但事到临头，却连狠话都说得唯唯诺诺，非常从心。

    很显然，他把这事给想简单了。

    毕竟是从军数载，乱军里砍过人头的，自认杀皇帝和杀鸡应该区别不大，都是白刀子进去，红刀子出来。可到临了，却发现区别还是挺大的。

    起码他看见鸡，腿可不发软。

    好在这个时候，解围的人来了。

    殿外迎着风声，有大队人马手持火把奔行前来。过不多时，一身甲胄的司马德戡与裴虔通联袂出现，待进入大殿，一看这场面，都是一愣。

    闹哪样？

    “还不起来！丢人现眼！”

    狠狠的踹了一脚兀自赔笑的令狐行达，裴虔通手按长刀，才比后者多走了没几步，就被老杨一句话给说的定在了原地：

    “裴虔通！朕若是没记错，你是开皇十五年入的晋王府吧？初为典兵，后迁左监门府校尉。仁寿四年，朕克继大统，授你宣惠尉、监门直阁，加授通议大夫！尔为官十数载，兢兢业业，朕也不曾亏待与你！如今，你也要作乱嘛？”

    “噗通！”

    裴虔通也跪了，低头在那，讷讷不敢言。

    身后的令狐行达愣了一愣，便偷偷撇嘴。

    哥就说这事儿没那么简单吧！

    便在这时，一阵鼓掌声突兀响起。

    就见后方司马德戡拍着巴掌走上前来，歪头看着老杨，一脸戏谑道：“陛下今日巧令辞色，真叫臣下大看眼界！臣还以为陛下今日仍会酩酊大醉于此呢，看来陛下也知难过今夜，自己倒换了衣服！”

    大殿之内一片寂静，老杨眯起眼，脸上泛过冷意，却是没搭话。

    别看这货一口一个“陛下”，但出的话全是在调侃。这不符合老杨的剧本走向，他可是要做豪杰的人，豪杰便是死，也不能受人奚落。

    “叛臣贼子！尔待如何？”站立一旁的大监见机出声。

    “哼，某……”

    司马德戡冷哼一声，正要摆手说“我就是来弄死你的”，不等开口，一旁的裴虔通却是忽然起身打断，看着他皱眉道：“将军，不如从长计议？吾等只为西还，若陛下准允，何苦做那叛……”

    “住口！你昏头了！”

    前者这个气啊，心说就知道老杨只要活着，单是余威就能让这帮小子哆嗦，果然宇文二兄说的没错，老杨不死，他们都别想活。

    “可是，若杀了皇帝，咱们岂不真成了弑君叛臣！”

    裴虔通一时情急，到底把“杀皇帝”这三个字喊了出来。别人还没啥反应，先把老杨身边的杨杲给吓了一哆嗦，忽然惊叫出声：

    “不要！不要杀父皇！不要杀寡人！”

    嗯，还挺孝顺，知道把老杨放前面。

    待到此刻，前者几人才注意到老杨的大腿上居然还挂着个娃娃。

    “呦，这不是赵王殿下嘛！叫臣瞅瞅，尿裤子了没？”

    司马德戡怪笑一声，拔出横刀狞笑着上前。前者立时惊叫，而御阶之上的大监也瞪起眼睛，怒喝上前：

    “大胆狂……”

    “噗呲！”

    刀光闪过，胡须飘飞的人头忽地飞出，在殿内滚落。失去头颅的尸身竟还往前又走了两步，在司马德戡的身上推了一把，这才倒了下去。

    “tui！你个老阉贼！神马东西！”

    后者擦了一下脸上迸溅的鲜血，扭头吐了口唾沫。随即笑着登上御阶，低头俯视着老杨和瑟瑟发抖的杨杲。

    殿内肃立的内侍们终于绷不住了，有人跪地磕头，有人往殿外奔跑。门口的令狐行达挥手，便有兵卒大步上前，抓住一众内侍，按在殿内枭首。

    鲜血飞溅横流，哀嚎哭喊一瞬间此起彼伏。

    像是耍狠报复一般，在这个过程中，司马德戡一直直视着杨广的眼睛，嘴角挂着冷笑，似乎想从对方眼中看到慌乱、怯懦、羞恼等，好满足他的报复心理。

    可惜，老杨眼中没有这些。

    两人对视了一会儿，反倒是他渐渐有些挨不住了，眼底闪过一丝慌乱。

    “呵~”

    老杨突然笑了，笑得有些轻蔑。

    这一笑，像是利芒一般刺痛了司马德戡那本就不怎么牢固的自尊心，愤然举刀，就要结果了他。

    便在这时，随着杨杲的惊叫，杨广却是突然开口大喝：

    “且慢！”

    “嗯？”

    殿内众人，包括司马德戡在内，都皱眉看了过去。后者还重新挂起冷笑，奚落道：“怎么，陛下是要求饶么？”

    杨广没理会他，而是对着肃立下首的裴虔通道：“朕是天子！天子自有天子的死法，怎可与尔等腌臜莽汉一般死于刀兵！去唤百官前来！于御前跪送朕大行！”

    特么的要求这么多？

    司马德戡黑了脸，正要开口驳斥，却听裴虔通大声应喏，竟是答应下来了。

    “你疯了！怎可再让他现于人前！”

    前者扭头喝骂，却见裴虔通叹息道：“人之将死，其言也善！好歹君臣一场，左右不过是些面上之事，又何必计较？某在这看着他，你去把还活着的官员都带过来吧！”

    “你最好知道你在做什么！”

    毕竟分属盟友，且对方手里也掌握不少兵马，不好撕破脸。司马德戡便冷哼一声，转身欲走。但未及登下御阶，却是又想起什么来，看着他冷笑道：“你该不会是赚某离开，好放了这厮吧？”

    裴虔通闻言一愣，进而皱眉。

    倒不是被前者给说中了，而是他忽然反应过来，自己这表现确实很惹嫌疑。

    估计也是没人相信，这货一面想随骁果反叛，一面心里还有个“君臣一场，好聚好散”的奇怪念头在萦绕，挺矛盾的。

    但有一点很明确：开弓没有回头箭。

    在皇帝跟前伺候了十几年，裴虔通比谁都更清楚，这一次可是把老杨给得罪狠了。哪怕他真的如司马德戡说的那般，偷偷放老杨走。事后若是得到机会，老杨也铁定弄死他全家。

    司马德戡刚刚说他是昏头了，倒也没说错。

    “哼！非你所想那般，只是多几个见证，也免得有人两面三刀罢了！”

    在原地迟疑了一会儿，待想明白因果，裴虔通便大步上前，像是给自己打气一般，在杨杲的惊叫哭喊声中拔出横刀，狠狠的劈了下去。

    哭喊声戛然而止，鲜血飞溅，杨广与他皆是被溅了满身满脸，崭新的天子冕服也顿时一片血色。

    殿内响起一片压低的惊呼，众人都有些茫然的看着裴虔通，不明白他这突然的举动是闹哪样。

    司马德戡却是懂了，这货是怕他不放心，干脆纳个投名状，去了他的怀疑，也绝了自己的后路。

    “哈哈！老弟真是个性情中人！先前是某失言，在下给你赔罪了！”

    后者一瞬间换了表情，热情的拍了拍他的肩膀，接着大笑转身，踏步走向殿门。

    “某去迎大将军与百官上殿，贤弟且守住这厮！哈哈……”

    笑声逐渐远去，殿外兵马呼喝离开，随他前往东门方向。

    裴虔通哼了一声，抬手擦了一把嘴角的血迹，吐了口唾沫。正待还刀入鞘，便听老杨在身后道：“你们都出去守着！”

    “这，陛下，若是你偷偷跑了怎么办？”

    裴虔通歪了歪头，大抵是因为当着他的面杀了他儿子的缘故，内心那种忐忑已然消失，只余做了坏事的兴奋，言语也终于变得不再客气。

    “便让他守着罢！其他人都出去！”

    杨广没抬头，手却指向了令狐行达。后者顿时一脸懵逼，随后在裴虔通的安排下，一脸不情愿的抱着刀站在之前某位老太监的位置上。

    待到殿内安静下来，老杨叹了口气，抚了抚小儿子的脸庞，替他遮了双眼。用连自己都听不到的语调温声道：“吾儿，不怕！”

