    承熙收到这消息时，已是半夜时分，随即便宣召姚轩，入宫商讨。

    “好端端的，怎么会被别人知晓？”承熙脸色铁青，勉强抑制怒气：“该死！”

    “现在不是说负气话的时候，圣上，消息从哪里泄露，当然要查，”姚轩心思同样杂乱，语气却很沉稳：“可如何应对，才是当下要务。”

    “朕也在为此苦恼，”承熙瘫坐在椅上，语气低沉，隐约有些无力：“可到了现在，却也不知如何是好。”

    “直言否认，说那些都只是谣传吗？那从此以后，母后就真的不能见光了，永仪与永宁，又该以什么身份见人？”

    “倘若那样做，就是否定了她与楚王的姻缘，也否定了她与那两个孩子的母子之情，甚至于要叫楚王兄另娶，叫两个孩子认他人为母，于母后，与楚王兄，于两个孩子，都太过残忍了。”

    他所说的道理，姚轩同样明白，顿了顿，方才道：“那圣上打算怎么办，认下来吗？届时天下非议如何，永仪与永宁，又该如何？”

    ……

    同样的对话，也发生在扬州，那座暂且没有被舆论侵袭的庄园里。

    “我不会退让的，锦书，”承安握住她手掌，轻轻唤她名字，一字字道：“倘若将这一切否定，你我之间这些时日的相处算什么，永仪和永宁，又算什么？甚至于，为掩人耳目，我还要另外娶妻，对别人说，那才是我的妻子，是我一双儿女的母亲。”

    “锦书，”他语气哀恸，缓缓道：“你忍心吗？”

    “怎么办呢，”锦书合着眼，声音微颤：“认下来的话，承熙该如何自处，永仪与永宁，以及你我，又该如何自处？”

    不知不觉间，他们竟走进了一个死局。

    ……

    “母后本就是我的生母，我有什么不敢认的，降旨迎回长安便是。”

    承熙没有再自称“朕”，而是自称为“我”，动容道：“她照拂过我多年，身为人子，既然长成，更该照顾母亲，不叫她被人欺负才是，此番之事，我必竭尽全力，不使母后声名受损。”

    他目光闪过一抹迟疑，隐约不忍，然而顾及到锦书后，终于转为坚定：“永仪和永宁是母后骨肉，便是朕的弟妹，自然也要一道接回，加以照拂。”

    姚轩隐约明白，他是下了怎样的决心，嘴唇动了动，却没立即言语，半晌，方才开口：“圣上，那……”

    他看着面前这个不如自己高，气度却凛然的外甥，缓缓道：“楚王呢？”

    “舅舅，我不许别人伤害母后，无论是谁，”承熙眼珠黑亮，许是衬了一侧灯火，有种慑人的锋芒：“事到如今，总要有人担起责任，转移视线的。”

    姚轩站在含元殿里，从没有如此深刻的感受到，面前的半大孩子，所拥有的，独属于天子的冷硬心肠，与果敢坚毅的决绝。

    他是先帝亲手栽培，诸位辅臣悉心教导，朝堂上的许多权术平衡，未必看不明白，只是不愿揭开罢了。

    譬如现在，对于这种处事手腕，他就运用的极其灵转。

    “……真是天生的帝王之心啊。”姚轩在心里感慨。

    但是在这关头，他也不会对此作出异议。

    事实上，这件事本身就是一个死结。

    庶子与嫡母结亲，又是皇族内事，这是多大的丑闻，说是捅破了天，也不为过！

    发酵到最后，却没人对此负责，当然是不可能的。

    姚轩是被胞姐教养长大的，对于锦书，有种近似于母亲的亲近，于情于理，他都没有选择承安，而放弃锦书的道理。

    更不必说，承熙许诺会护佑永仪和永宁，视为弟妹。

    他向来言出必行，加之自己和姐姐在，更不会违诺。

    事到如今，对于这决定，姚轩只有赞同。

    “圣上，”内侍的传禀声在外响起，隐约急切：“何公求见。”

    “该来的都来了，”承熙收了面上决然之色，转为淡淡戚惶，却去吩咐宁海总管：“你亲自去后殿，将朕放置于柜中的那道圣旨取来。”

    自袖中取出钥匙，他递了过去：“快些。”

    宁海总管匆匆离去，承熙却看着面前桌案发呆，甚至于无意义的笑了一下。

    “我当是用不上的，没想到，今天却排上用场了。”

    他似乎觉得有点儿讽刺：“还真是阴差阳错。”

    宁海总管取了圣旨过来，恭敬递过去，便退到一侧，眼观鼻鼻观心，承熙则道：“请何公进来吧。”

    这注定是个难眠之夜，无论是对于承熙，还对于锦书和承安。

    ……

    天空灰蒙蒙的，将亮未亮，像是人晦暗难言的心境。

    锦书靠在承安身上，枯坐一夜，终究无法。

    “殿下，夫人，先用点儿东西吧，”红叶悄无声息的上前，温声劝慰：“都一天了，也没吃过什么。”

    到了这关头，二人哪里吃得下东西，甚至于连话都不想多说。

    锦书摆摆手，正待叫她退下，动作却忽然停了。

    “承安，你听，”她猝然扭头，声音有些颤：“是不是永仪和永宁在哭？”

    承安顾不得回答，站起身来，拉着她一道进了内室，一眼便瞧见了两个哇哇大哭的孩子。

    许是感觉到周遭气氛的变化，小小的婴儿，哭的这样伤心。

    承安心中不忍，眼圈微红，将近前的小女儿抱起，轻轻拍了拍小襁褓，温柔的哄：“永宁别哭，父亲在呢。”

    锦书也将永仪抱起，解开怀去喂他。

    不知不觉间，她竟流了一脸泪。

    承安也一样。

    达达的马蹄声踏碎了他们最后的安宁，像是弓箭射出之前，绷紧到极致的弦，发出令人胸腔轰鸣的警报声。

    “殿下，”心腹带着一身风霜，前来回禀，语气急切：“长安降旨，令诛杀逆臣楚王。”

    承安心头猛地一跳，惨淡一笑，随即转为平静。

    事发之后，他便做过最坏的打算，现下倒不意外。

    承熙虽然默许他与锦书在一起，但从头到尾，都只是为了母亲欢喜，即便接受，也是接受永仪和永宁，而不是他。

    到了这关头，他被舍弃，并不奇怪。

    然而为了确认，他还是问了一句：“是圣上亲自降旨吗？”

    “不，”心腹顿了顿，一字字道：“是先帝遗旨！”

    ……

    楚王悖逆，阴挟太后，行不孝不悌之事，废黜王爵，论罪当诛。

    先帝所留遗旨示下，朝臣们齐齐为之一凛，思及今上登基前夜的那场动荡，倒有几分相信。

    承熙见了何公，低头涕道：“我只知母后那些时日病重，每日探望，却不见好，只当苍天无眼，使我先失父皇，再无生母，哪知竟是逆臣为祸！他日到了地下，如何再见父皇！”

    何公亲自将他教养长大，早已视为亲孙，见他语气哀恸，面色灰暗，早就信了几分，却追问道：“那当初太后身故……”

    “太傅有所不知，”承熙擦拭眼泪，道：“母后身边最为倚重的便是红叶红芳二人，当初她病重，也是这二人在侧照料，母后过世后，我便赏银与她们，叫回乡安置，哪知竟是她们同楚王里应外合，偷天换日，带了母后出去……”

    何公也曾见过红叶红芳几回，更曾同锦书一道稳定朝局，说她对身边人毫无防备，以至于贴身侍女反水，他是不信的。

    她并非胸无城府之人，这一点儿，何公自问不会看错。

    承熙明白他担忧，重又补充道：“应是楚王拿捏住了她们家眷，方才为其所制……”

    ……

    先帝遗旨，与今上圣旨，在法理上所代表的含义，截然不同。

    二者相较，前者远胜后者，也丝毫不容违逆。

    君要臣死，臣不死是为不忠；父叫子亡，子不亡则为不孝，不忠不孝之人，天下共击之。

    心腹明了此事如何要紧，略经思索，自怀中取出一封檄文，递与承安看：“这是我亲手抄录，决计没有半字作伪！”

    承安伸手接了，仔细察看，前半段不过是照常斥责，后半段里，抨击之辞愈见猛烈，他只看到“彼辈正如嫪毐之流，刑何能缓”，便将这份檄文信手捏成团，扔到脚下，踩了上去。

    “秦王夷嫪毐三族，杀太后所生两子，而遂迁太后于雍，”他神情冷锐，语出讥诮：“怎么，圣上也有这等志向吗？”

    心腹神情激动，跪倒于地，扬声道：“殿下，长安已有杀心，事到如今，请早做决断，免失先手！”

    “他既不仁，我何必留情，”承安嘿然冷笑：“持我印鉴，去传人来！”

    承熙果然是被先帝教养长大的，这样快便将事情理顺，给了天下一个合情合理的解释，只消能将自己杀了，这事儿即便闹得再大，也能很快平息。

    承安不怕死，也不在乎自己这条命，可他在乎锦书，在乎一双儿女，也在乎他们这个小家。

    秦王杀嫪毐后，又杀其二子，迁太后于雍，这种事情，承熙做不出来吗？

    或许做不出来，或许做得出来，事情没发生之前，谁也不知道，但承安不想赌。

    要是输了，他赔不起。

    挺直身体，曾经在边疆纵横的楚王，似乎又回来了。

    “张毅，”大步往庭院里去，承安道：“你亲自带人，守住这里，照顾好夫人与两个孩子，倘若出事，我唯你是问！”

    ……

    锦书听得外间吵闹声，却不知发生何事，依次安抚过一双儿女后，方才唤人入内：“怎么了？闹哄哄的。”

    “殿下嫌外头院子里那些山石杂乱碍眼，叫人收拾了，”侍女道：“夫人暂且安歇，奴婢吩咐他们轻声些。”

    “站住！”锦书厉喝一声：“到底是怎么了，你一五一十的说！”

    侍女神情有些犹疑，下意识去看外边守着的总管，见他点头，方才低声将发生之事说了。

    “先帝遗旨？”锦书当初离宫，亲手将那圣旨烧了，现下怎么可能再冒出来一份儿：“你确定吗？”

    “确实是，”那侍女道：“奴婢绝无半句虚言，否则任由夫人处置。”

    锦书哪里还顾得她说些什么，只觉头脑中嗡嗡作响，满心混沌。

    怎么回事？

    那道圣旨，承熙是从哪儿得来的？

    他既然敢拿出来，想必是不怕前朝臣工验看的，必然为真，也就是说，自己当初烧掉的，是假的。

    锦书眼睛微微一合，想明白了其中关窍。

    那道圣旨便被她留在甘露殿，而曾经有一段时间，她是不在宫里的。

    承安为救她受伤，二人留居清河行宫的时候。

    如果承熙暗自将圣旨替换，只会是在那个时候。

    扯开嘴角，她勉强露出一个自嘲的笑来。

    或许，许多事情……真的是早就注定吧。

    ……

    大概是小孩子们特有的感觉，这一日之间，永宁与永仪都极不安稳，饶是锦书哄着，也哭了好几回。

    白日过去，夜幕袭来，承安依旧没有回来。

    他做什么去了？

    隔着一层窗户，锦书瞧见院子里灯笼散出的光，一时之间，竟也说不出自己到底在想些什么。

    夜色静谧，马蹄声传的很远，叫人难掩担心。

    永宁在睡梦中蹙起了眉头，锦书有些心疼，伸手去抚，却听不远处应和之声响起，随即是被刻意压制住的脚步声。

    承安回来了。

    像是刚从沙场厮杀回一般，他身上虽无血迹斑驳，却别有一股肃杀之气，凛然而犀利。

    大步到了她身前，他道：“锦书，你是我的妻子，是吗？”

    “当然是。”锦书如此回答。

    “那，”承安于是笑了，舔了舔有些泛白发干的唇，一字字道：“假使我称帝，你愿意做我的皇后吗？”

