    平复了激动的心情之后，橘舟仔细思考着两次金光出现的时机，心中有了一个大致的猜测：“难道...是要完成亡者的心愿吗？还是...别的什么？”

    橘舟心里浮现许多想法，又一一消失不见。

    不过既然看见了希望，总要去试一试，好歹，以后是看得见些希望了。

    不过，现在还有另外一件事情要先处理。

    想起来女孩执念消失前的苦苦哀求，橘舟拂过指尖微凉的金色：“...如你所愿。”

    ....

    ....

    山上没有信号。

    橘舟步行下了山，走进附近的街道，找了一家公共电话亭，压低了嗓音，匿名给群马县警察局打电话，提供了有关露营车的线索。

    没管电话里接线警官的连连询问，橘舟径直挂断电话返回了旅馆，重新躺回了躯壳里。

    七点一刻，窗外隐隐有了人声，车辆偶尔驶过，新的一天人们已经陆陆续续的忙碌起来了。

    橘舟下床活动了活动，打开手机通讯录，找到邻居的电话号码，拨打了出去。

    “嘟嘟嘟——”电话响了没几声，就被安室透接通了，电话里传来了他意外的声音：“小舟？你这么早打电话来是有什么事情吗？”

    “安室哥，抱歉这么唐突的给你打电话，我是想问问你有没有时间接一个凶杀案的委托，酬金我会照你的日常收费付给你的。”

    安室透正在给哈罗煮鸡胸肉，闻言他手里的筷子一顿。

    “凶杀案？”他盖上了锅盖，颇感头疼地问：“小舟你不是和同学去露营了吗？怎么又和凶杀案扯上了关系？”

    橘舟苦笑一声：“昨天我和朋友在营地附近发现了几具被烧毁的尸体.....”

    “....”安室透脑子里再次浮现的要把橘舟骗进黑衣组织，进行运势打击的念头给按了下去，他不禁感叹说：“你这个运气...还真是一言难尽啊...”

    “安室哥你就别取笑我了。”橘舟无奈，他何尝不想要运气好一点？

    “我现在是在群马县这边，死者可能是我朋友认识的人，所以安室哥不知道你能不能来这边一趟？”

    安室透没有直接回答而是问：“那边的警察现在调查的怎么样了？”

    橘舟沉默了一下，只好学着安室透刚才的语气，说：“....一言难尽。”

    安室透瞬间懂了，他叹了口气，困扰地说：“抱歉小舟，最近我工作上有一些事情，至少这一个星期我暂时没办法离开东京了。”

    自从宫野明美死后，组织里最近一直暗流涌动，苦艾酒据说也会在近期返回日本。此时正是需要他打起十二分精神的时候，安室透不能在这个时候离开东京。

    “这样啊......”

    不过想到先前炸鸡店里，那群同僚的行事作风，安室透犹豫了一下，说“这样吧，如果一个星期以后案件还没有什么进展的话，你再来找我好吗？”

    “到时候如果有时间的话，我会想办法看看能不能帮上什么忙的。”

    橘舟虽然心里失望，却没再多说什么，而是感谢了安室透几句之后便挂断了电话。

    “那多谢安室哥了...那我再想想别的办法吧...嗯嗯...好，下次再联系，再见。”

    挂断电话之后，橘舟抽出窗边圆桌的椅子坐下。

    工藤还在生病....安室透现在手上还有别的工作走不开...

    嗯...毛利大叔...不是太靠谱的样子....

    橘舟伸手撩起窗帘一角，看着窗外街道上零星来往的路人，不期然地想起了那个突破生死拽住自己手腕，赠予自己金光的女孩。

    他想了想，给服部平次打了个电话。

    “橘舟？”正在洗漱的服部平次咬着牙刷看了眼来电显示，颇感意外地接听了电话：“有什么事吗？”

    “服部，你能过来群马县一下吗？”

    “啊？”

    “群马县发生了凶杀案，死者有六个人，可能是我朋友认识的人。警方目前没什么进展...如果可以的话，你能来看看吗？”

    服部平次没有在意橘舟的贸然邀请，他“咕噜噜”的漱了漱口，吐出泡沫，奇怪地问：“你为什么不找工藤啊？你不是前几天才和他有过联系吗？”

    橘舟按了按阿胶，语气低沉：“问题就是这个，现在我联系不上他，这起案子要靠这里的警力侦破根本就不现实。所以...”

    “就算我欠你个人情，拜托你了。”

