    噗通！

    郭天伦一屁股坐在地上，脸色煞白，就像是见了鬼一样，看着萧布衣的眼神透着无与伦比的震惊。

    萧布衣看着他，说：“看清楚了吗？”

    郭天伦张了张嘴，半晌才艰难地吐出几个字：“看……看清楚了……”

    萧布衣说：“知道怎么做了？”

    郭天伦说：“知……知道。”

    萧布衣淡淡的说：“很好。你们不是不愿意开门做生意吗？那你们就给我动手，把这里全给我砸了。”

    “全……全砸了吗？”

    郭天伦艰难的说着，神情中满是震惊，可又不敢反抗。

    萧布衣微微挑眉，冷声说：“怎么？你有意见？”

    “不，不敢！”

    郭天伦低下头，急忙说，恭顺到如同奴仆。

    “哼！”

    萧布衣冷哼一声，继续说：“砸完以后再给我按照原样装修回去，再砸一遍，然后再装修回去，再砸一遍。记住，装修三次，砸三次，少一次不行，多一次也不行！”

    “是，我……我一定照做，砸三遍，装修三遍，一遍不多，一遍不少。”

    虽然萧布衣说的话让郭天伦极为震惊，可也只能照做。

    郭天伦的内心也在滴血，要知道这里光是装修就足足花了数年的时间，耗费两亿资金，这还不包涵里面的古董、玉器、古籍、价值不菲的名人字画。要是算上这些，起码价值十亿。而萧布衣却要他们砸三遍，装三遍。

    这一来一回，就不止三十亿了。

    因为里面很多古董、名人字画、雕刻摆件之类的东西，都是珍品，甚至是孤品。

    能拿到一件，已经是枫雅居花费了无数资金、人情和资源了，再弄三遍，那价值绝对不是一加一等于二，而是等于三，等于四，难度高到极致。

    可是，他不得不做，因为萧布衣扔给他的那个东西，让他没有反抗的余地。

    甚至就连枫雅居背后的老板，在看见这个牌子，也不敢有任何的反抗。

    郭天伦的心中在滴血，但也只能咬着牙，冷着脸对旁边的人冷声说：“所有人都给我听好了，抄家伙，把这里给我……给我砸！”

    “郭总，不……不能砸啊！”

    保镖和在场的工作人员听见这个命令，整个人都吓傻了。

    在这里工作的他们，最清楚枫雅居价值多少。

    别说全砸了，就算是随便碰掉一个古董花瓶，雕刻摆件，都是他们奋斗一辈子都赔不起。

    所以听见郭天伦这话，他们只觉得郭天伦疯了，不敢执行这个命令。

    还有人直接说：“郭总，您，您这是怎么了，就一个屌丝的胡言乱语，您……您怎么还真听了？”

    “是啊，郭总，这要是砸了，回头大老板那边问起来了，又该怎么交代？”

    “是啊，大老板问起来，我们都得死啊……”

    更有郭天伦的对头阴阳怪气的说：“郭天伦，你真特么傻了，一个臭屌丝随便说几句话，就把你的胆子吓回娘胎里了。我看你还是别当枫雅居的总经理了，回你娘怀里喝奶吧。”

    “喂，臭屌丝，你特么哪来的，要是不想死，赶紧给我滚，否则……”。

    啪！

    那人的话还没说完，郭天伦率先发难，一个健步上前，一巴掌将那出言不逊的人抽飞。

    郭天伦瞪圆了眼睛，跟个疯牛一样的看着那群人，说：“放肆！你这狗一样的东西，也配羞辱大人？！”

    “郭，郭天伦，你……你疯了？为了一个臭屌丝，竟然对自己人下手？”

    郭天伦的率先发难，让枫雅居的工作人员们都无法接受。

    所有人都用着怨恨的眼神看着他。

