
　　“这些物资是免费的，如果我想要更多的物资肯定是不免费了对吗？”

　　方岳看向那位天火教的使者，声音变得冰冷起来。

　　“对的，我尊贵的方岳公子！”

　　那天火教的使者永远都是一副热情而且彬彬有礼的样子。

　　他看向方岳的眼神中含着笑意，但是那笑意的背后却是深刻的隔阂。

　　方岳和天火教相比还是有些太过的微不足道了！如今的方岳根本就没有和天火教平等合作的资格。

　　他们之间的关系只能够是利用和被利用。

　　而这一切也没有出乎于方岳的预料。

　　“嗯，我了解了！既然是生意，那就按照生意的方式来谈判！你们送来的这些天火晶我全部都收下了，然后我要想你们购买一亿枚后天境层次的天火晶！”

　　方岳购买的东西，出乎于陈太龙的预料。

　　后天境层次的天火晶根本就不足以改变如今地球的现状！那种层次的天火晶的价值太低了，而且太微不足道了。

　　甚至天火教的庭院，用来铺马路都懒得用这种层次的天火晶。

　　不过方岳开出的数字却是让陈太龙又是无比的震惊。

　　一亿枚的天火晶可是一个惊人的大数字！“不知道方岳公子可否知道我天火教中天火晶的价格，这天火晶的工艺繁杂，哪怕是这最底层的天火晶，都需要每枚十枚下品灵石的价格！”

　　陈太龙的笑容依旧可是他的笑容中的寒意渐浓。

　　他感觉这方岳根本就没有和他们做生意的诚意。

　　“没问题！十亿灵石，我随时可以给你！甚至，如果你想要的话，我可以用百草液来跟你们天火教结算，这百草液，只有我的手中有现在连万象阁中的存货恐怕都是不多了！”

　　方岳的条件诱人。

　　对于他们天火教而言，家大业大，这下品灵石的确是已经只是一个数字而已，对于他们而言，什么都不算！可是，如果是百草液的话，那价值可就完全不一样了，无论是给晚辈筑基，还是用来给一些受过暗疾的老前辈疗伤，这天火晶都有着极大的价值！“那就以百草液来进行结算吧！如果方岳公子需要的话，我明日日出之前便是可以将这一亿枚的天火晶准备齐全！”

　　陈太龙对于那些百草液可是极为的眼热，他唯恐迟则生变，这方岳的心中产生什么变化！可是，方岳本来就是打算用百草液来进行结算。

　　如果是用灵石来购买天火晶的话，这的确是很不值得，可是百草液的话，方岳其实付出的只是成本！这其中的利润差距可就不是一星半点了！更何况，方岳早就听说过这天火晶的名头，这可是天火教的招牌！这天火晶中的火焰压缩的技巧，极为的神秘。

　　他打算让地球人从后天境层次的天火晶入手看看能不能研究出个什么门道来！这天火晶的火焰压缩的技巧，对于天火教的人来说微不足道了。

　　可是对于地球人而言却是价值连城！他山之石，可以攻玉，地球的很多高科技武器在制造的过程中如果能够添加上这火焰压缩的工艺，就能够将武器的威力提升数倍乃至数十倍！“没有问题！这百草液，我也要稍微的准备一下，等到明天天亮，我便是将这相应数目的百草液提供给天火教！另外，除此之外，我还需要一亿枚先天境层次的天火晶！”

　　慕小白再次狮子大开口。

　　那陈太龙的脸色这次彻底变了。

　　十亿下品灵石的买卖，其实对他而言，只是一单小生意。

　　可是如果方岳要购买一亿枚先天境层次的天火晶那就完全不一样了！一亿枚先天境层次的天火晶其价格是同等数量的后天境层次的天火晶的百倍！千亿灵石层次的交易，这已经是让人震惊的数字了。天籁小说网

　　哪怕是用千亿灵石来雇凶杀人，购买一条圣人的人命，恐怕一些杀手组织都会接下这单生意，不惜一切代价的击杀圣人！“方岳，这可是千亿灵石层次的交易，我们虽然知道你的身价富裕，但是你未必能够一口气拿出这么多的灵石来吧！”

　　陈太龙虽然嘴角还有笑容，可是他看向方岳的眼神中已经是带着一丝怀疑的味道。

　　这并不怪陈太龙，而是换成是谁都会怀疑方岳是否有着个支付能力！方岳的笑容依旧！“如果说我愿意用岁尘丹来和你们交易呢？

　　我听说，这天火教中有许多长老已经逐渐步入到了晚年，开始气血干涸，难以寸进！尤其是圣人境的强者，就这样枯等坐化，恐怕可惜啊！我的岁尘丹能够洗礼他们的岁月气息！我愿意用一百枚岁尘丹来交换这一亿先天境层次的天火晶！”

　　“什么？

　　这岁尘丹竟然是你炼制出来的！”

　　陈太龙听到这话连眼珠子都快要瞪出来了！最近万象阁推出了一种新的丹药，一枚丹药炼化，可以除掉服用者身上一个甲子的岁月痕迹！一些即将坐化的圣人，亦或者是刚刚踏入到气血干涸时期的老牌圣人，自然是不甘心这样在绝望中回归死亡与沉寂。

　　他们不惜代价的购买岁尘丹，希望岁月驻足能够多活一段时间，恢复到盛世辉煌的时期！这岁尘丹，每次推出都是有价无市。

　　他们天火教的人根本就抢购不上！方岳要价等于是十亿下品灵石，一枚岁尘丹。

　　这已经是丹药之中的天价。

　　可是怕那如此相比于这圣人的寿元而言，这岁尘丹又是如此的微不足道！“没问题！”

　　陈太龙一口答应下来。

　　他的心中已经暗暗预定了十枚岁尘丹。

　　如今，他的年事已高，即将步入晚年，虽然距离坐化还有千年光阴，但是一旦开始气血衰败，他想要再进一步，几乎已经是不可能的事情！“明日，这先天境层次的天火晶我们天火教一并奉上！”

　　陈太龙的声音已经有些颤抖，此刻，他的交易已经是不仅涉及到天火教的利益，这已经和他的寿元延续有切身关系。

　　若是真的能够得到十枚岁尘丹，他能够年轻六百岁，还能够再向下一个小境界冲击一把！哪怕再次失败，他的心中也将没有任何的遗憾！“这天地境层次的天火晶也给我来上五百枚！轮转境的五百枚！阴阳境你们有赠品，我暂时就不需要了！教主境层次的天火晶，给我一百枚！圣人境层次的天火晶也给我来一百枚！”

　　方岳不断的列出清单。

　　显然，到了天地境的层次上，这天火晶，他要的已经不是那么疯狂了！陈太龙吞咽口水。

　　“这天地境和轮转境的五百枚天火晶，我们可以算是赠品，赠送给你，毕竟你是我天火教的大客户，从来没有要后天境和先天境层次的天火晶，开口就是上亿的！但是教主境和圣人境层次的天火晶，我们不能够再用下品灵石再进行衡量与结算了，毕竟这种层次的天火晶已经属于禁忌之器的范畴！”

　　陈太龙毕竟是一位圣人，他很快就从岁尘丹的疯狂中冷静下来。

　　他对方岳说道：“你可以用岁尘丹来结算这教主境层次的天火晶！一枚岁尘丹就能够交换一枚教主境层次的天火晶如何？”

　　陈太龙看向方岳，目光灼灼。

　　这岁尘丹有价无市，如果能够再捞到一百枚，那他就是天火教的功臣。

　　这些岁尘丹，足以让许多天火教中的老牌强者对他生出好感，甚至是转而投入到他的阵营之中！方岳微微摇头：“你们天火教中的天火晶没有那个价值！两枚教主境层次的天火晶兑换一枚岁尘丹，你若是不同意，我可以用其他的资源来进行兑换！”

　　“没有问题！就这个价码！”

　　任凭方岳将这价码压低了一半，陈太龙也很是爽快的答应下来。

　　因为他唯恐方岳反悔。

　　岁尘丹的价值是到了他这般的境界层次才能够体会的到的。

　　修为越高越是怕死，越怕自己死的没有价值，怕自己无奈的在岁月的轮转中坐化，最终成为一堆枯骨！而岁尘丹，则是给了他希望，哪怕只是六十年的光阴倒转，他也愿意去争取！方岳目瞪口呆，他本来还是准备讨价还价来着，没想到这陈太龙竟然抢先答应下来，倒是让他花费了比之前小了很多的代价！“那圣人境层次的天火晶呢？

　　陈太龙大人又要我付出什么样的代价？”

　　方岳看向陈太龙，笑容中带着一丝调侃的味道。

　　“圣人境层次的天火晶，连我天火教炼制起来都是难度极大！寻常的物件，肯定是无法兑换！但是听说，方岳公子擅长炼制生命精华！一百滴生命精华，兑换一枚天火晶如何？”

　　陈太龙开出了价码。

　　方岳微微一愣，旋即脸色变得微微阴沉起来。

　　他没想到自己可以炼制生命精华的事情泄漏出去了，更为关键的是，这天火教还是狮子大开口的对他进行要挟！这生命精华，炼制起来难度颇大，一滴生命精华其实可以相当于是一位教主境强者体内全部生命之力的总和！百滴生命精华，已经可以让一位即将陨落的圣人起死回生！百滴生命精华若论价值，绝对超过这天火晶很多！甚至百滴生命精华，足以购买三枚，五枚的天火结晶了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百四十二章 土豪方的大手笔免费阅读。https://xs.23sk.com 