    韩遂趴在地图上，看了半天，最后还是摇了摇头。

    “若消息已然走漏，奇袭的风险太大。胜不足喜，败足以亡。”他抬起头，看着杨修。“杨侍中，再等等吧。”

    杨修不置可否。

    话不投机，他觉得和韩遂没什么话说。

    “贾侍中何在？”

    韩遂看出了杨修的意思，心里也有点不高兴。

    这些世家子弟，总是这么目中无人。

    “贾侍中在后面大营里，大概还有三十里。有辎重，走得慢些。你要是想去，我派人护送你。这里羌胡多，经常有劫路的，不安全。”

    “多谢。”杨修虽然不想欠韩遂的人情，可是出于安全考虑，他也不敢太大意。

    “那我就不留你了。”韩遂摆摆手，示意成公英带杨修出去。

    成公英给韩遂使了个眼色，韩遂却不为所动。成公英无奈，只得说道：“将军，我正好要去见贾侍中问计，顺便送杨侍中去吧。”

    韩遂皱皱眉，没说什么。

    成公英出了帐，追上杨修。“镇西将军要部署军事，无暇款待，还请侍中见谅。”

    杨修不以为然。“无妨。都是为朝廷效力，不过职责不同罢了。”他想了一下，又道：“若白马铜不在灵武谷，他可能会去哪儿？”

    “不好说。”成公英遗憾地摇摇头。“灵武谷向西，越过卑移山（贺兰山）便是大漠。他们有可能向西，去都野泽，也可能向北，去屠申泽。又或者干脆就留在卑移山中，伺机出击。若无人向导，追不上还是小事，万一迷路，后果不堪设想。”

    杨修没有再说什么。

    他一路从河东赶到这里，路上吃了不少苦头，有切身体会。塞内已经如此艰险，一旦出了塞，难度可想而知。

    轻言追击容易，但真要是迷了路，那就是一场灾难。

    老臣们极力阻止天子远征，更与天子起誓，坚决不同意天子出塞，还是有道理的。

    成公英率百骑护送杨修，一路急行，尽心尽力。

    路上几次遇到匈奴人的斥候，像狼群一般远远地跟着。如果没有成公英，杨修会不会遇到危险，谁也不敢保证。

    半路上，成公英遇到了马超。

    马超刚刚追杀一伙匈奴斥候，手刃了三人，溅了一脸血，杀气腾腾。

    “这些胡狗太嚣张了。”马超骂道：“竟敢深入北地腹地，北地太守也不管么？”

    成公英为他们做了介绍，特地说明杨修奉诏出使，刚见完白马铜回来。

    马超打量着杨修，咧嘴一笑。“四世三公啊，果然不俗。白马铜相貌如何，武艺如何？你告诉我，我下次遇到他，就不会错过了。”

    杨修说道：“那我还是不告诉你了，我还想亲手杀他呢。”

    “你？”

    “怎么，看不起我？”杨修嘿嘿笑了两声。“我家祖上也是军功封侯。”

    马超惊讶地打量着杨修。

    他只知道弘农杨氏是经学传家，却不知道弘农杨氏也是军功封侯。最让他意外的是，杨修居然不以为耻，反以为荣。

    这和他接触过的世家子弟大不相同，顿时心生好感。

    “是么？那找机会，切磋切磋？”

    “求之不得。”杨修一口答应。

    马超哈哈大笑，伸手挽住杨修的手臂，用力晃了晃，又对成公英说道：“行了，我送杨公子去见先生，你回去吧。”

    成公英指指漆黑的天，没好气的说道：“大半夜的，你让我再赶回去？亏你好意思说。”

    马超拍拍脑袋，伸手去拽成公英。“忘了，忘了。别生气啊，这不是怕文约叔起疑心么。走，我请你喝酒。”

    成公英不动声色的推开马超的手。“酒等会儿再说。时间不早了，还是早点休息。明天一早，尽快向先生汇报情况，请他定计。耽误了时间，白马铜可就真跑了。”

    马超觉得有理，喝斥部下回营。

    杨修看得清楚，留了点心思，特意与马超攀谈了几句。

    马超心情大好，半是调侃半是认真的说，韩遂费了那么大的力气，争得这做先锋的机会。本该寻隙进击，如今却迟疑不前，恐怕会贻误战机。

    成公英充耳不闻，面色如常。

    杨修心中疑惑，却没有多问。

    回到大营，已经是下半夜。

    马超安排杨修、成公英休息，又问杨修喜欢什么样的女子。

    杨修也是见过世面的，一点也不惊讶。“侍寢就罢了，以后有的是机会。如果孟起不累，我倒是有几件事，想向你请教。”

    马超喜出望外。“行，那今天晚上，我们俩挤一挤。”

    他还是叫来了两个胡女，让她们侍候杨修洗漱，然后又弄来了一些酒、肉，与杨修共饮。

    两人入座，推杯换盏，喝了几杯。

    “这是什么酒？真烈。”杨修呲着牙。

    “羌酒，用羌地所产的青稞酿成，和羌女一样烈。不过不上头，放心喝。”马超说着，又给杨修添了一杯酒。“你想问什么？随便问，我知无不言。”

    杨修打量了马超一眼。“孟起可知你的大名已经传入天子耳中？”

    马超眼神微闪。“是么？”

    “贾侍中曾经陛下说，西北出良将，而少年英雄中以孟起为最。”

    听说贾诩在天子面前这么夸自己，马超心中痛快，掩饰不住脸上的笑意，嘴上却谦虚了几句。

    “可是为何孟起不为先锋，反倒让韩文约做了先锋？”杨修一脸的不解。“诚如孟起所言，韩文约如此稳重，只怕要贻误战机。”

    马超脸上的笑容渐渐散去，握着手中的酒杯，沉吟了片刻。

    “这话本不该说，但德祖与我一见如故，我就不瞒你了。韩文约麾下有几个羌胡头领，当年是随段公讨过东羌的，通晓战阵，也熟悉北地地理。这个先锋，除了他，还真没别人能做。”

    杨修立刻问道：“有匈奴人吗？”

    马超瞥了杨修一眼，举起酒杯，与杨修一饮而尽。

    “段公当年平定羌乱，麾下有数千义从，什么人都有，又岂止是匈奴人？不过，你也不要以为匈奴人就一定会和匈奴人一条心，他们互相之间的仇说不定比汉匈之间的仇更大。韩文约持重不前，绝不是因为部下有匈奴人，而是担心损失太大，影响了他的富贵。”

