
吃完饭后，跃秀秀就拉着孟川回到了实验室，继续听孟川讲基层连队。

基层连队的后勤算的上最简单的后勤了，没有什么特殊的，就一名通信兵，一个卫生员，一个军械员，然后加上炊事班，这些人名义上的领导是属于司务长，其实很多都是连队领导直管的。

像通讯兵，基本都是和文书待在一起，坐办公室的，而且因为精兵简政后，很多通讯兵都被文书给代替了，平常就是代表连领导给某班或者给某人安排宣布命令啥的。

毕竟一个连队就百十来号人，像小连队，五六十号人的都有，后勤啥的真的不算是很受重视。

虽然现在都是摩托化步兵，机械化步兵，但是连队里就一辆车，还是给连领导用的，如果连队集中的，连领导甚至都没车，有啥事就走路去团营部。

基本上就一些小散远的连队，连里才会配车。

那平常出任务了怎么办，现在不都是摩托化部队了么，没车，战士们怎么走。

战士坐的汽车都在团部里的，团部里有专门的汽车连，有任务的时候，汽车连的出动，把车分配到各个连队，没任务的时候，战士们是坐不了汽车的。

跃秀秀听到孟川的话，皱起了眉头，“那照你这么说，一个普通连队真的体现不出后勤的重要性了？”

其实也说不准，俗话说的好，“麻雀虽小，但五脏俱全。”

基本连队该配备的也都配备了，只不过人数比较少而已，但是现在因为合灶的缘故，很多部队都是营建制了，毕竟这样更能节约资源。

跃秀秀听到孟川懂的还挺多，有点疑惑，“那你的意思是，以后的基层会由连变营？”

孟川也不知道该怎么说，毕竟这都是自己的猜测，于是小声说道：“那我给你说说我的想法，你权当听听，别当真就行了。”

跃秀秀连忙点头，“好好，我一定不当真。”

孟川说道：“咱们现在的部队都是师团制，指挥体系是，军区到集团军，在到师旅级，在到团到营，但是这个师团制匹配的是85年百万大裁军，你觉得这么多年过去了，师团制还会符合新一轮精兵简政后的部队么？”

“下面我给你说说旅营制，旅营制的指挥体系已经变成军区到集团军，在到旅级，在到营，你发现没有，指挥体系由五层变成四层了，减少指挥层次，就更有利于作战任务直接传达到一线部队，更加加强了部队的机动性能。”

听到孟川的分析，跃秀秀猛地点了点头，“你说的真的很有道理，怪不得现在旅营制的部队越来越多了。”

由师变旅，由团变营，的确可以更好的完成精兵简政，毕竟指挥体系少了一层，那就可以少了很多军官，而且很多外国军队已经施行了旅营制，但是咱们想一下从师团变成旅营还是有很多路走的。

而且从现在大校拟改准将也更能看出东西，大校是正师副军级，一般是师长这个职位，旅长则是上校。

而准将那佩戴的肩章是将官衔啊，那就是高级军官了，旅长佩戴的是上校衔，那再厉害的上校不还是中级军官吗。

从这就很能看出来，师团制要渐渐缩小，旅营制要渐渐放大。

跃秀秀听了孟川说了半天，问道：“那你的意思是让我转移目标，不让我研究连队，而去研究营一级？”

孟川摇了摇头，“这也不一定，你刚才是不是没听我说关于连队的事，因为连队这个是建制，不管在任何时候，都不会改变，从古至今，这都是最基本的最坚实的建制，就跟班长一样，没办法改变，所以连一级也是有一定研究意义的。”

但是在后勤方面，研究连队真的是没有太大的意义了，因为现在的形式注定了，以营一级为基本作战单位的效率会更加高效，所以我倒是建议，如果你真的想研究基层部队后勤，那不如研究营一级，可能你获得的东西会更多。

跃秀秀听完孟川的话，好奇道：“你怎么知道我想研究基层部队的后勤问题？”

孟川耸了耸肩，“你问的都这么明显了，谁都能猜出来啊，只不过我倒是很欣赏这种为基层谋发展的人，像真正的机关单位，说实话，后勤都不咋差，因为那里有专门的人，来系统的负责。”

“你就说团一级吧，因为咱们现在大部分还是师团制么，团里的后勤要比营一级的好太多了，也正规多了，团里有卫生所，汽车连，还有专门负责后勤的后勤股。”

如果不是旅营建制的话，是师团营的话，那个营的后勤就差了很多，实在是没办法跟团相比，如果是旅营建制的话，团里的后勤正规性就到了营一级，营一级的自主性也就更大了。

跃秀秀听完之后点头道：“孟川，那你了解师团制的营和旅营制的营么，我挺感兴趣的，我不问其他的，我就问后勤，不算是违规吧。”

因为都是现役军人，只问后勤的话，也算不得违规，毕竟这些大家都是知道的，但是说了这么久，孟川看着天色也黑了，“同志，要不然你先带我去找你同学吧，这天色也晚了，我怕等会收拾不好，没地方睡觉了。”

跃秀秀赶紧往窗外看了看，天都黑了，连忙说道：“那好，我现在就带你去找我同学。”

孟川跟着跃秀秀来到了一间大实验室，找到了一个正在看书的男军官，也是中尉，看来也是军校毕业受完衔考研究生的。

此时有的人疑惑了，这不是废话么，肯定是毕业受完衔才考的研究生了。

其实也不全是，如果是地方大学考军校研究生的话，那则和大学生一样，军衔是条杠，没有星星，但是更多的人则是上尉来考的研究生，那是在部队里干的久了，觉得这个学历已经不够了，所以才来上的研究生。

有了研究生学历，那回到部队，校官基本是妥妥的上去了。

因为军校不像地方学校，并不是很鼓励本科毕业直接考研究生，而是鼓励先去部队里发展，所以能中尉就读研究生的，也都算是导师比较看好的人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898998"  chaptername="第310章旅营制">加入书签</a>
</div>
