    

    听到卡卡西没事，凯总算放心了，小悠却是一脸担心的看着哥哥。

    “哥哥，你没事吧？”

    凉宫摸了摸她的脑袋。

    “我要是有事，还能站在这里呢？对了，你们这是干什么呢？”

    小悠看了一眼火影楼，有点担心的说道。

    “我们也刚回来，就被通知了在这里集合，似乎是火影大人有什么话要说。”

    猿飞日斩？

    就算有事，也没必要现在说吧，现在应该算是村子里最忙的事情了。

    就在这个时候，旁边有几个忍者开始讨论。

    “听说这次袭击木叶计划都是宇智波策划的？他们真的太不要脸了，村子对他们那么好了，还要这样做？”

    “你知道啥啊，那不过都是团藏的阴谋罢了。”

    “啥？团藏大人?不是已经死了吗？”

    “哼！那老家伙根本没有死了，这次袭击木叶都是他一手策划的，就是想要逼火影大人退位，然后嫁祸给宇智波一族！”

    “啊？！什么？这是真的？”

    “当然了，这次火影大人就是为了说这件事，你等着看吧。”

    听完这个消息的凉宫，嘴角上扬，不用怀疑，那个人肯定是鼬安排的，果然心思缜密啊。

    鼬很清楚，哪怕他做了一切，哪怕火影也帮他正名，但是舆论的压力还是能把他压垮，这种利用其它忍者传播正能量，再好不过了。

    凉宫抬头看在火影天台，他似乎要见证一次伟大的改革。

    人越来越多，最后已经把整个广场都塞满了，这次不光有忍者们，甚至平民百姓也在周围。

    大家都在议论到底是什么回事，大部分围绕的都是宇智波一族的事情。

    “你们说火影大人是不是要表彰宇智波一族啊？”

    “这件事如果是真的话，那宇智波一族当之无愧的村子英雄！再大的奖励我都愿意。”

    “其实啊，这段时间宇智波一族真的改善了很多，他们会主动帮忙，虽然还是那么冰冷冷，但他们在主动融入我们，这是好事啊。”

    “对对对，尤其是他们开的那些养老院，孤儿院什么的，是真的用心了，还有那个报社，我和我老公每天都要看呢。”

    “是呢，我的女儿特别喜欢他们家的甜品店，每次都让我买。”

    “以前不管做了什么，只要现在愿意改变，我们就愿意接纳他们，哪怕是当火影我都接受。”

    “当火影？这个怕是还有点不妥吧。”

    “那有啥的，宇智波一族好歹也是建村之一的家族，资格肯定是有的，这次又出了这么大的事情，火影我觉得可以。”

    “看看吧，如果大家都同意，我也同意。”

    话题的导向渐渐的从谁是凶手，变成了宇智波要成为下一任火影了，而且急速发酵，大家的脸上有担心，也有赞同，也有漠不关心。

    不过这样已经很好了，如果放在以前，肯定是绝对不同意的。

    下一任火影嘛？

    除了宇智波一族，还能是谁?

    还给纲手吗？

    他们千手一族已经有两任了，足够了。

    下面的嘈杂声在一道身影的出现后，爆发出了欢呼声。

    不管如何，火影大人永远是他们的精神支柱，之前听说火影大人被囚困，他们还很担心，现在总算看见火影大人本人了，心里自然放心下来了。

    猿飞日斩的精神不是很好，显然也是经历了什么，不过脸上倒是温和带着笑。

    他伸手示意大家停止，慢慢的开口说道。

    “今天是我们木叶受难的一天，村子受创，大家受伤，这一切都是我这个做火影的人，没有做好，让大家受苦了，我真的很抱歉。”

    说着猿飞日斩就向下狠狠的鞠躬。

    而因为火影大人这个举动，大家的脸上激动的样子慢慢变了样子，大家的心情都很沉重，眼泪也在眼眶里打转。

    “火影大人，我们不怪你！”

    “你是最棒的火影！”

    “我们永远支持你。”

    下面人的喊声，让这个六十岁的老人渐渐湿掉了眼眶，他努力平复自己的心情，可是颤抖的手还是看的出他的激动。

    “能当你们的火影，我真的很开心，也知足了，大家一定被很多言论所充斥着，那现在就由我来告诉大家这次袭击木叶的真相。”

    大家此刻都很安静，不管怎么猜测，都是猜测，只有真正的确认，他们才能相信。

    “说起来，这件事也是我的耻辱，我也没有想到相处了那么多年的战友，伙伴，到头来会反咬自己一口，是的，这一切都是团藏干的，他并没有死，他利用了我们，利用了所有人，暗箱操控着他的眼线，获得村子里的所有信息，然后出卖给敌人，利用敌人的手来解决自己人！”

    这一点猿飞日斩都没有办法原谅，内部再怎么斗，但是对外我们应该同仇敌忾！同心对外！

    这样出卖村子，而得到的利益，简直就是垃圾！

    而听到这些的大家，都一脸不敢相信，团藏大人竟然这样对他们？

    “为了得到火影这个位置，他不惜使用肮脏的手段，绑架我一族的人，逼我就范！”

    猿飞日斩说出这些话的事情，浑身都在颤抖，他真的无法想象这件事的后果。

    大家更是惊讶的说不出话来了，这是什么情况？！

    团藏竟然绑架了猿飞一族？

    很多人都不太了解团藏，但知道团藏一直在为村子干活，很是任劳任怨，没想到他竟然会做出这样的事情来。

    而熟悉团藏的人，自然冷哼一声，团藏还有啥做不出来？

    一瞬间，大家对团藏的厌恶达到了顶峰！

    猿飞日斩冷静下来，说道。

    “而这一切都被一个家族所拯救了，帮助村子渡过难关，冰释前嫌，奋勇杀敌，不仅救下猿飞一族，还帮助了其他大族！维持着村子的秩序，他们或许不苟言笑，他们或许不善言辞，他们或许有过不对的地方，但是在村子危机的时候，是他们主动站了出来，保护了村子！”

    听到这里，站在人群里的宇智波一族，眼眶都湿润了，他们知道，那些美好的词都是在说自己！

    “宇智波一族！他们永远是我们木叶的警卫队！”        

