    闻言，一片鸦雀无声。

    如此多的朝臣眼神闪烁，都能看见一丝怯意，事已至此，他们也不想死啊！

    只有少数的梵家死忠面色不善，却也没有开口，毕竟完颜洪烈和光复军是禁忌，不能提的，提了就会被扣上天大的帽子。

    突然，砰的一声有人跪倒，打断了安静。

    那人额头贴地，害怕道：“帝后，王爷所言极是，现在女真已经没有了抵抗的力量，当减少损失，与民更始，不要再生出事端啊！”

    梵音震怒，柳眉倒竖，她知道现在局势已经不一样了，但她愤怒的是这些人听完颜菩萨的。

    她正准备呵斥，只见朝堂上，砰砰砰的又跪倒了不少人，如同瘟疫一般蔓延。

    “还请帝后三思，万不可处死耶律家的族人！”

    “既然圣旨已出，那咱们安静等着就是！”

    “王爷说的没错，要为百姓着想啊，女真的子民承担不起战争了，金城的军队可是咱们的火苗！”

    “……”

    一声接着一声，人数高达好几十，不乏一些权贵。

    梵家的人被气的脸色铁青，一开始他们的设想是架空耶律家，将军事力量掌握在梵家的手上，可耶律燕这头猛虎脱困了，计划泡汤不说，甚至备选方案光复军也深陷泥潭。

    愤怒的他们想要拿耶律燕的家人开刀，可现在连这个都做不到了。

    梵音震怒，但无可奈何，难不成把这些人先杀了？

    她阴沉的凤目扫过一脸平静的完颜菩萨，她不明白，为什么完颜菩萨要保耶律家，难道此人也投靠了大夏？

    朝会最终不欢而散，这也成了女真现在每天都在经历的事，没有领头羊，就是一盘散沙。

    而梵音被迫接受，没有动耶律家的人。

    原本她应该继承一切权力的，以太后的名义辅佐小皇帝，但匈奴的神秘势力介入，让她没能如愿。

    完颜菩萨告别一些朝中挚友，乘上马车，在金城绕了一个小时的路，期间更换多次马车，最终来到了城内的一座庙宇。

    这座庙宇，金碧辉煌，佛像高大八丈，和中原的风格有很大出入。

    “闵夫人。”他喊了一声，若是其他人在此，定会震惊，完颜菩萨这样的地位需要跟谁这么客气？

    “今日上朝，那贱人想杀耶律家的人？”淡淡的声音传出，伴随着一阵轻盈的脚步声，若非玉腿莲足之人，踩不出这样的声音。

    完颜菩萨微微诧异：“闵夫人，你知道？”

    王敏走出阴影，赤衣红腮，绝艳倾城，谁能想到满世界在找的人，竟堂而皇之出现在这里！

    并且和完颜菩萨见面。

    “这很难猜到吗？”

    “梵音这女人的手伸那么长，却落了一场空，怎能甘心，动不了秦云，只有拿耶律家族的人开刀。”

    完颜菩萨点点头，又小心翼翼的合上了背后刻有浮屠的大门：“闵夫人，有一件事我不太明白，但我不知道该不该问……”他看了一眼王敏。

    很难想象，刚才在朝堂上跟梵音暗流涌动，不露怯态的完颜菩萨，彻底竟对王敏有些谨小慎微。

    女真朝臣见了，定然下巴掉地上。

    因为完颜菩萨是明面上唯一一个知道王敏来头的人，甚至毗邻女真和大夏边境增派的军队，她都可以调动！

    那位盛极一时的左贤王已经只手遮天，总揽了匈奴对女真事宜的管控，似乎连他都听闵夫人的！

    “问。”王敏只是淡淡一个字。

    完颜菩萨深吸一口气，看了一眼白雾升起的香炉，犹豫道：“我还是不明白，您的利益点在什么地方？”

    “大夏一旦掌控金城，匈奴方面就很难插手进来了，秦云不是完颜大帝，此人心狠手辣，兵强马壮，眼睛里容不得沙子……”

    “与其让大夏得势，倒不如匈奴自己出兵，或者取代完颜洪烈。”

    闻言，王敏笑了。

    “你不是关心我的利益点，你是在关心你自己的利益点吧？如果我不在女真拿到丰厚的利益，你就拿不到。”

    完颜菩萨尴尬一笑，自己似乎在这个女人面前根本藏不住事。

    “你不必担心，答应给你的，我会给你，你只需要办好你自己的事就可，其他的不要管。”王敏道。

    闻言，完颜菩萨蹙眉，又是这个回答，但也无能为力，他忽然想到什么，眸子闪过挣扎。

    “好吧……”

    “但闵夫人，事成之后，我想要军队！”他咬牙，说出了心中所想。

    顿时，王敏的桃花眼闪过了一丝寒芒！

    但她很快敛去，淡淡道：“你想要什么军队？”

    “我想要耶律燕的军队，别人不知道耶律燕究竟是谁救走的，又实际听谁的，但我知道！”完颜菩萨直勾勾的看着她，自认为自己有这个资格开口索要。

    王敏眼中的寒芒逐渐变化为杀机，好一个狮子大开口啊，耶律燕的军队都敢要！但她也没有表现出来，踱步间平静至极。

    “如果我不承诺给呢？”

    完颜菩萨蹙眉：“金城尚且有一战之力，而且匈奴的介入，只要本王不愿意，恐怕匈奴也分不到一杯羹。”

    “要嘛一起赚，要嘛都没的赚！”

    正所谓人为财死，鸟为食亡，完颜菩萨虽然忌惮，但也压不住心中的欲望。

    “好，我答应了，只要大夏和光复军打的你死我活，整个女真朝堂听命，耶律燕的军队会是你的。”王敏爽快答应，背过身去。

    完颜菩萨狐疑：“闵夫人，说话可算话？”

    “你觉得呢？”王敏冷冷看过去。

    完颜菩萨迅速低头，一凛道：“是，闵夫人，是我多疑了。但您放心，夏军肯定比光复军先抵达金城，您要保耶律家族，我也一定全力以赴！”

    说到最后，他露出了笑容，心中有着自己的小九九，毕竟军队才是硬货，战后也许可以做一方天子！

    “你走吧。”

    王敏淡淡摆摆手，美眸深处有一丝冷漠，她岂能不知道完颜菩萨在想些什么，伸手管她要军队，简直是做梦！

    “是！”完颜菩萨离开。

    “来人！”王敏淡淡喊道，声音回荡这庙宇之中。

    黑暗中，一个黑衣人闪身而出，跪拜道：“主人！”

    “你去跟着他，等大夏军队顺利入了金城，他也就没了利用价值，直接杀了，再栽赃给梵音。”王敏冷漠轻蔑的说道，很冷血，但却异常的有魅力，女帝手腕，杀人不眨眼。

    顺带，还要把梵音坑一次。

    潜意识里，她把这些人也当作了自己的敌人，但她也不想让秦云太好受。

