
　　宴轻穿着月华彩的衣裳，十分品貌又添了八分华彩，金玉满堂中，他矜贵毓秀，少年风流，好看极了，可以说得上无人能及。

　　凌云扬是真的嫉妒，自家的七妹，就没对自家的哥哥这么好过，枉他从小就给她背着家里的大人偷偷买画本子，挨打了也没改对她好，可是她呢？有了喜欢的人，就把所有好东西都给人家，将他这个哥哥扔到了脑后。

　　他勾住宴轻的肩膀，“妹婿，走，我领你熟悉熟悉家里，你以后要常来常往，怎么能连家里都不熟悉呢？”

　　宴轻点头，顺着他的意思往外走。

　　二人走出门口，凌云扬拉着宴轻打开了话匣子，“我家七妹啊，从出生起，就是家里最小的一个，大家伙都宠着她，幸亏大伯母严厉，才没把她给养成一个娇气的性子。”

　　宴轻听着与事实不符，纠正说，“她不是挺娇气的吗？”

　　“嗯？她哪里娇气了？”凌云扬偏头看着他。

　　宴轻一一点出，“走几步路就闹着脚疼，要揉腿，骑一会儿马竟然也能受伤，要人背，吃东西也很是挑剔，不喜太咸，也不喜太辣，葱花都要挑出去，身上穿的料子一定要细软的不扎人的，就连头上戴的发钗，都不能是太重的……”

　　凌云扬：“……”

　　他震惊了，“没有吧？你说的这是我七妹？”

　　他七妹这样子的吗？她七妹那可是把自己当男孩子养的人。

　　“是啊，难道她不是这样吗？”宴轻反问。

　　凌云扬立即否定，“当然不是，她可以骑快马日行千里，一年受无数刺杀九死一生都不带脸白一下的，晚上连噩梦都不做，吃饭也没有那么挑剔，掌管江南漕运那两年，她甚至是吃过农家的糙粮野菜，住过牛棚马圈。”

　　宴轻：“……”

　　他怀疑了，“那我见到的她，是假的？”

　　凌云扬咳嗽起来，“不、不是吧？”

　　他的七妹，怎么可能有假的？谁敢冒充她？不想活了吗？

　　宴轻若有所思，“这么说，她在我面前，那些娇气，都是做作装的了？”

　　凌云扬咳嗽个不停，“也、也不是吧？”

　　他看着宴轻，也不太懂了，但觉得宴轻这个表情有点儿危险，他可别无形中坑了自己的妹妹，虽然她见色忘兄，但大婚在即，他还是得先把她嫁出去。

　　于是，他连忙矫正，“大概你见到的，是在京城里生活的她？在京外生活的她，是个能吃苦的她？毕竟，在京外的时候，身边没有可依靠的人嘛。”

　　宴轻笑了一下，不知是觉得这个理由可信，还是不可信自己又被她骗了，总之，他没再揪着这事儿不放，“秦桓呢？他怎么没来？”

　　凌云扬看着他，没品位出他这笑背后的意思来，索性不管了，“他啊，今儿是你来纳吉的大喜日子，他不敢见你，怕惹你不高兴，自己在院子里躲着温书呢。”

　　宴轻点头，他虽然也不想见他，但有一件事儿，得问问他，不过也不着急，先把凌府熟悉完再说，“一会儿四舅兄带我去见他好了，多日不见，也怪想念的。”

　　凌云扬没意见，“行，我先带你逛逛。”

　　凌家很大，各处院落都很多，假山碧湖，廊桥水榭，修的无一处不精致，不像端敬候府那般空旷，仆从也很多，看起来很是热闹的样子。

　　凌云扬带着宴轻走了一圈后，向不远处伸手一指，“那一处玉兰苑，是七妹的住处，虽然今儿她不在家，但咱们也能去瞧瞧，去吗？”

　　宴轻盯着那一处看了看，点了下头。

　　凌云扬见他点头，便将他带去了凌画的院子。

　　凌画的院子起名玉兰苑，自然是种满了玉兰花，如今正是夏季，玉兰开花的季节，一院子的珍品玉兰，很是可观。

　　她不在，院子里也没什么人，相比凌家仆从来回在外院走动，这里反而颇为静谧清净。

　　院子里有两株海棠树，支撑起了一个凉棚，树下摆放着桌椅，不远处有一架秋千。

　　宴轻走过去坐在秋千上，秋千轻轻晃起来。

　　凌云扬背手立在一旁，笑着说，“七妹小时候最喜欢让我推着她荡秋千了，她的性子其实调皮的很，不坐在秋千上，非要站在秋千上，我有一次没把握好力道，她一下子从秋千上甩了出去，我当时都快吓死了，幸好她在自己被甩出去前，先用手捂住了脸，否则那一次摔的那么狠，她非破相不可。”

　　宴轻看着他问，“那你挨揍了吗？”

　　“挨了啊，我祖父那时候还活着，差点儿没打死我。”凌云扬唏嘘，“她足足养伤了半年，才把身上的伤疤去掉，幸好我们凌家不缺钱，给她弄了天下最好的去除疤痕的药，否则啊，她胳膊上腿上都得落疤。”

　　宴轻想想凌画的细胳膊细腿，就差说还挺结实，只摔伤，没摔断，“那她长教训了吗？”

　　“长了。”凌云扬也找了把椅子坐下，吩咐人倒一壶茶来，对宴轻说，“我七妹那个人，她最是长记性，从小到大，别的可能都变了，唯独一样没变，就是十分有记性，绝对不会在一个地方摔两次，后来，她再也不站在秋千上玩了。”

　　宴轻问，“那时候她几岁？”

　　“七岁吧！我不太记得了。”凌云扬回想了一下，还是没能想起来具体几岁，“反正，她虽然摔的那么惨，一声没哭，不过也没跟祖父给我求情，让我被揍的在床上躺了十天，她理直气壮地说我若不是一不小心，根本就不会摔了她，让我挨揍跟着她一起养伤理所当然。”

　　宴轻忽然说，“家里兄弟姐妹多了，是不是十分有趣？”

　　“是啊！”凌云扬点头。

　　宴轻没体会过兄弟姐妹多是怎样热闹相处的，但听着凌云扬说起凌画小时候来，便觉得挺有趣的。

　　有人沏来茶，凌云扬自己倒了一盏，递给宴轻一盏。

　　宴轻用脚支住秋千，端着茶喝，这茶是好茶，但自然没有凌画那一手好茶艺，他问，“她是不是会很多东西？”

　　凌云扬也端着茶喝，“是啊，七妹会的东西可多了，我跟你说，她沏得一手好茶，能将茶沏出各种的花样来，这还不算，什么茶她都会沏，普天下的茶，她都了解的头头是道，不止茶，琴棋书画，就没有她不精通的，这都得益于大伯母，大伯母实在是太严厉了，从小到大都押着她安排各种课业，就连祖父求情都不管用，大伯母就是要将七妹培养成名门闺秀。”

　　宴轻是听说凌夫人出了名的严厉，凌画也说过，她小时候连看画本子的时间都没有，夜里偷偷熬夜看。

　　凌云扬感慨，“若是凌家没出那事儿，大伯母还活着，七妹没准还真能成一个名门闺秀，如今嘛，她即便再有闺秀的样子，这满京城谁还当她是大家闺秀？真是可惜了大伯母一片慈母之心。”

　　宴轻不置可否。

　　二人喝了两盏茶，坐着闲聊了半个时辰，起身离开了凌画的院子，去了凌云扬的院子找秦桓。

　　秦桓其实十分想见宴轻，想跟他负荆请罪，但是一直没出府，自然也见不着他，上一次他鼓起勇气跟凌画提了提，凌画很关爱地跟他说还是别去了，宴轻气没消呢，若是他出现在他面前，他指不定就扔给他绝交两个字，于是秦桓吓的没敢主动去找宴轻。

　　这一回，纳吉之日，听说宴轻竟然提着对雁亲自上门了，他几次抬脚，还是缩了回去，今儿大喜的日子，他可别去讨人厌了，惹宴兄不快了，还是好好猫着看书吧。

　　不过秦桓没想到，宴轻主动找他来了。

　　他正埋头读书，眼前落下一个人影，那人修长的手敲了敲他面前的桌面，他抬起头，一看是宴轻，彻底呆住，难以置信，“宴、宴兄？你怎么来了？”

　　才多久没见，他怎么觉得面前这个人，似乎更好看了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十一章 秋千免费阅读。https://xs.23sk.com 