    “八殿。”六衡妖君脸色难看，口中的威严语气，头一次化作了凝重的忌惮。

    特别是面对面前这个老者，当今修罗殿总殿主，当今人族体修第一人。

    没人敢说单打独斗的情况下能胜之，哪怕是他这位妖域君皇也无把握。

    他甚至确信，如果他愿意以陨落的代价施展最强的净空法则，他可以将在场任何一个强者，乃至所有强者击杀，但，却绝对杀不了这位体修第一人。

    “呵呵。”修罗总殿主轻笑，“一众老妖尊、妖尊，在这距离妖域边缘范围不过十亿里之地，如此大动作。”

    “真当我们都是瞎子不成？”

    六衡妖君眯着眼，“来了又如何？牵制了我们，你们八人也分不出半分手。”

    六衡妖君的目光，瞥了眼下方，“那个小子，他仍旧是必死无疑。”

    下方，萧逸的身影，早便陷入百万妖兽大军的层层包围之内。

    修罗总殿主循着目光看去，眼中，一如以往，那般深邃，那般蕴着智虑，“一群阿猫阿狗，数量再多，却也拦不住我们的接班人。”

    “你们的接班人？那是老夫的…”远处，狂狮老妖尊下意识暴喝一声，却又霎时语气一滞，变得脸色难看莫名。

    ……

    下方，密密麻麻无尽妖兽大军中，两头龙羽冰隼仿佛失去了原有的风彩，狼狈地全力穿行着。

    身上的龙威，已然消失，根本无法直接驱散周遭妖兽。

    同时，龙羽冰隼身上承受的反噬与伤势，早已接近极限，如今连气息竟也弱了九成以上。

    “别勉强。”萧逸拍了拍身下龙羽冰隼，低声道。

    嘭…

    萧逸手中，一股惊人火焰凝聚，两只火焰灵鹤，稳稳地站到了两头龙羽冰隼身上。

    萧逸眼眸一冷。

    虽不知一众老妖尊、妖尊刚才联手布置的是何等妖族大阵，但显然让两头龙羽冰隼难受至极，一身伤势也彻底爆发。

    再让两头龙羽冰隼撑下去，便是如同让一个已然受了濒死之伤的武者燃烧生命强撑战斗。

    “接下来，交给我即可，你们尽管正常飞。”萧逸道了一声。

    两头龙羽冰隼身上环绕的黑气，以及那黑气漩涡，已然消失。

    大片金鹤圣焱，反加持在它们身上，稳下它们的伤势。

    金焱圣火是武道之火，对任何生灵都可起效，妖兽也一样。

    一旁，圣樱老妖尊脸色突变，“你刚恢复了没多少元力，还大量消耗凝聚火焰在这两头孽畜身上…”

    萧逸冷声打断，“老妖尊有重伤在身，如今战力全无，亦不必出手，交给我即可。”

    萧逸身上的寒霜冷意已然消失，取而代之的，是手中一把散发着紫色雷电的神剑。

    奔腾雷电，手中无一合之敌。

    但仅十数息后，前方拦路者，却生生止下了两头龙羽冰隼的飞行。

    “五十妖主，十八司命。”萧逸眯着眼。

    “萧逸小子。”

    “离。”

    两道复杂的声音，从狂狮妖主与无月司命口中吐出。

    “抱歉了。”狂狮妖主眼眸一冷，“奉妖君之命，你今日必死于此。”

    “还与他废话些什么，宰了他。”百足妖主冷喝一声，杀意凛然。

    一众妖主、司命，瞬间围攻而至。

    萧逸紧了紧手中紫电，从龙羽冰隼上跳下，一人一剑，强守二隼一妖。

    以他现今的状态，战力顶天了在狂狮妖主这个层次。

    今日激战，他已做好了丢了半条命强出妖域的准备。

    嗖…

    狂狮妖主的身影，率先而至，狂猛的一掌，仅比妖尊威势弱上几分。

    “二十四碎冰斩。”萧逸一剑劈出。

    二十四道剑影，层层而叠。

    咔咔咔…

    狂狮妖主手掌所过，剑意接连溃散。

    这就是狂狮妖主的实力。

    至第二十四剑，狂狮妖主堪堪轰破二十三剑的剑影，手中掌力方才被止下。

    轰…

    狮手，与紫电神剑重重碰撞。

    两股巨力轰然爆发，狂狮妖主被反震退数十步，萧逸脚步不退强吃巨力，却一口腥血喷出。

    狂狮妖主被震退，但同一时间攻来的妖族强者，密密麻麻。

    无月司命，紧随而至。

    那只白泽素手，重重轰向萧逸脑袋。

    萧逸脸色难看，这一掌，他未必能躲过，但也只能强行侧身，试上一试。

    无月司命的手掌，瞬间而至，但即将轰中萧逸之时，却又咬了咬牙，强行收回了一丝掌力，速度缓了一分。

    萧逸堪堪躲过，无月司命的手掌擦肩而过。

    “谢了。”萧逸暗道一声，这一掌若被轰中了，虽不至于让他殒命，但起码是重伤的下场。

    嗤…

    萧逸脚步还未站稳，顿觉胸膛一疼，只下意识强扭身躯，身体本能地躲过。

    身前，一个面容阴蛰的老者，一双手如若千足蜈蚣之爪，在他胸前狠狠划过。

    老者双手猩红，萧逸胸膛上则鲜血淋漓。

    “八殿之主？第一妖孽？森罗妖王？”老者冷笑，“杀我孙儿之仇，我要你血债血偿。”

    老者双手直袭萧逸咽喉。

    “百足妖主？”萧逸冷笑，紫电神剑精妙地抽至身前，轻松挡下双爪。

    “滚。”

    一剑劈出，将百足妖主重重震退。

    一时间，萧逸周遭剑影密布，强守周遭围攻。

    “小子。”圣樱老妖尊脸色难看，“如今你战力不继，元力不足，任你剑道造诣惊人，终归难守无数强者的围攻。”

    “你别管我们，单凭你一人，绝对有这实力逃出生天。”

    “不必多言。”萧逸咬紧了牙，一手仗剑，剑影舞动不停。

    任凭周遭围攻无数，却始终无人能突破剑影，伤到剑影包围内的两头龙羽冰隼与圣樱老妖尊。

    “龙羽，继续飞。”萧逸道了一声，“我强压出去。”

    圣樱老妖尊咬了咬牙，“老身忽然懂了，为何你能守住樱月的觉醒。”

    萧逸不语，以他现今状态，强撑五十妖主与十八司命的围攻，已是极限，且到底能撑多少分钟还未知。

    这口气，他会强撑着。

    恰在此时。

    远方，四道身影化作四股凛冽冰雪，疾速吹袭而来。

    “宫主。”

    冰雪所过，一路冰封。

    拦路之妖兽、妖族强者，瞬化冰雕。

    一柄重剑，率先而至，竟是势如破竹，强破五十妖主围攻。

    一道身影，如风飘渺，瞬间来到萧逸身旁。

    “夏前辈？”萧逸一惊。

    来人，正是夏遗风。

    而前方那柄横扫的重剑，则是陆龙。

    嗖…嗖…

    又是两道身影，后发而至，“宫主，我们先走。”

    ......

    第一更。