    不等赵佶介绍，张继先已经开口：“相比这位便是名满天下的镇北侯了吧，贫道张继先有礼了。”

    　　杨浩没想到这张继先会对自己如此这般，也是躬身还礼，那王文卿听到杨浩这个名字，这才将那望天的双眼收回来，打量了杨浩几眼，象征性的打了个稽首，算是见过礼了。

    　　赵佶很喜欢张继先这样，笑呵呵的：“呵呵，天师果然慧眼，这便是杨浩了。”

    　　不知道为什么，杨浩就是感觉张继先似乎对自己很有兴趣，而王文卿这个孤傲的样子，就让自己很不舒服了，这两个人，还真的是一冰一火，来个两重天的模式就很难受了。

    　　“杨浩久闻天师大名，今日得见三生有幸。”说完对赵佶说道：“官家，一切准备停当，还请官家登楼。”

    　　“好，走吧，咱们楼上说话。”

    　　看的出来，赵佶是真的兴奋，也不知道这张继先和王文卿在宫里和他说了什么。

    　　杨浩得到的消息，这张继先入京，身边也只带了两个道童，王文卿更狠，就是一个人来的，大有一种艺高人胆大的风范。

    　　不过想想也能理解，张继先就不说了，龙虎山一脉传承，是不是功夫了解且不说，就人家这牌面，谁敢动？

    　　王文卿不然，经常的寻一些山林野地里去悟道，要是没点身手，估摸着早就完蛋了，就看那孤傲的劲头，这是有本事的，要是没本事的话，这就不是孤傲了，是装逼。

    　　能成为神霄派创始人之一，人家的本事大着呢，杨浩见他不爱搭理自己，也懒得上去凑合，完全没必要，这辈子自己也不可能去修道去，等到民智开化，那个时候恐怕一些人也就要跌落神坛了。

    　　千金一笑楼之美，世人皆叹之，饶是见多识广的张继先和这傲然不群的王文卿进入到这里，也是被这里的美轮美奂惊到，瞳孔明显出现了变化，只不过大家都是化外高人，到是控制着情感绝不外放。

    　　等到真的登高到这云顶天宫，王文卿愈发的沉默了，眼神闪烁，到是张继先终于是叹了口气：“官家说这里是天宫，起初贫道还以为多有夸大之意，现今看来，是贫道孤陋寡闻了。”

    　　说着这话，眼神还是在杨浩身上停留了片刻。

    　　杨浩到是很得意，跟我摆谱？我要摆起谱来你们啥也不是，装的高人的样子就真的很高吗？切~~

    　　能在这里作陪的，除了少有的几个亲近的大臣，基本都是留在京中有头有脸的道家高人，千金一笑楼备下的宴席也是精致的非常，只一开宴，菜品上来，就让张继先赞不绝口。

    　　蔡攸也在席上作陪，期间也只是谈论道家典籍，却不曾提起那公孙胜的测算之事，杨浩不断的用眼神挑衅着，意思很明显：“你到是说啊，有种你就说。”

    　　蔡攸全当做看不见，他很明白，这个时候说这事，那是给赵佶添堵呢，自己可不能干这么作死的事情。

    　　弄的杨浩很是郁闷，终于明白了，那些弱智无脑的反派果然是只存在于小说之中啊，这帮狗东西能混到如此高位上，不是没本事的啊。

    　　歌照唱，舞照跳，酒过三巡，也就多了，这千金一笑楼的高度酒可不是一般的黄酒可比的，赵佶的样子有些放浪形骸，那王文卿越是不摆出一副冷面孔，他就越是想要和王文卿多请教一下，总是觉得这才是高人。

    　　看着这些人舔狗一般的样子，杨浩摇头叹息，只觉得有些东西，真的是任何时代都改变不了的，或许这就是人类本性中的劣根性吧。

    　　提着一壶酒，悄然的走到了窗边，让自己清净了下来，看着窗外的明月照耀下的汴京城，那层层的屋瓦之上铺满了一层银色的朦胧光芒，街上清冷了下来，在这初春时节，显得那么的凄凉。

    　　想着赵佶如此信奉道门是不是好事，说不好，但总有一点还算是不错的，赵佶还没疯狂到炼丹想要长生不老的地步，比之史上的一些帝王算是不错的了。

    　　当然，这也许是因为赵佶的爱好比较多吧，女人，字画，吟诗作对，甚至一块石头他都能玩上很久，那些帝王就不同了，吃喝不愁，女人成群，生杀大权在手，不想长生还想什么？

    　　看着窗外，胡思乱想着，不觉的讪笑了起来，突然，张继先突然出现在一旁，手里也提着一壶酒，笑呵呵的看着外面说道：“镇北侯似乎有心事啊。”

    　　杨浩没想到张继先会过来，迟疑了一下说道：“心忧伐辽之事而已。”

    　　“镇北侯果然是心怀天下之人，伐辽之事，已成定事，此次我朝必胜啊。”

    　　“哦？”杨浩抬眼，想不到张继先会这么肯定，打趣般的说道：“莫非是天师测算的结果？”

    　　张继先淡淡一笑：“怎么？镇北侯莫非也相信测算之事？”

    　　“不。”杨浩摇头：“若是他人之说，本侯不信，只因为是天师您说的，本侯便信了。”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

