    端起茶杯品尝西湖龙井时，邱处方也多看了几眼茶几和茶海：“这是珍品级的金丝楠木，谢家足够舍得。但我更想说的是，大舟你这很讲道义的人，不能太把盛达集团谢家当朋友了。如果被对方的假仁义蒙蔽了双眼，你会吃大亏。”

    “我明白。”

    杜鸿舟也是才意识到，邱处方在给谢永晟和高月圆治疗的同时，在收下了谢家的五十万之后，对谢永晟的评价不高。

    “活神仙……”

    “叶子叫我老邱就好。”

    “邱爷爷。”

    “不要叫邱爷爷，就叫老邱。”

    “好吧，老邱，叶子想知道的是，既然你并不认为谢永晟是好人，为什么还要为他治疗？”

    “因为老邱我见钱眼开了。”

    邱处方这么说类似自黑，叶子睿智的心思考片刻就懂了，其实邱处方给谢永晟治疗，不全是为了钱。

    在客厅里包饺子时，邱处方也上手了。

    邱处方特意去洗了手，可他的一双看似枯槁的手，怎么洗都像是洗不干净。

    没人嫌弃邱处方，因为每个人心里，邱处方都是半仙级别的人物。

    曾经是赤脚医生，可他给人看病开药的手段，更像是道门的医术。

    “少强，你看啊，老邱包出来的饺子很好看，就像是一个个活神仙。让我数一下，一个活神仙，两个活神仙……”

    叶子很俏皮，丹凤眸子圆溜溜的，手指着那些饺子数数。

    “叶子，别用手去摁，你看，这个活神仙被你摁扁了。”卫蓝急忙提醒，尴尬的笑着，“老邱，有时候我家叶子有点孩子气，你别见怪。”

    “不见怪，我很喜欢叶子，喜欢得不得了，我也看明白了，叶子和少强很有缘分，俩孩子已经在谈恋爱了吗？”

    也许是因为面孔太消瘦了，邱处方看着杜少强和叶子时，他的目光很为深邃。

    叶子可以很坦然的看着邱处方，可杜少强甚至不敢和邱处方对视。

    “叶子和少强还在相互追求，叶子还不是少强的女朋友，等大一下学期才是呢。”叶子羞答答说着。

    “俩孩子一天出生，一起长大，上了大学之后依然是两情相悦，早点走到一起，才对得起自己的年华，对得起对方。”

    邱处方微笑着点头，“老朽无才无德，无身份无地位，但有时候心情好了就喜欢装大，今天少强和叶子就当着老朽的面，把关系确定了怎么样？”

    杜少强和叶子的心跳同时提速。

    叶子的俏脸红扑扑的，杜少强帅气的脸也是微红。

    双方家长心里，邱处方不是无才无德，而是民间高手，半仙级别的人物。

    今天邱处方愿意给杜少强和叶子当见证人，这很吉祥，能给人带来好运气。

    “我和大舟早就想让叶子给少强做女朋友了，就看人民教师卫老师的意思。”刘晴说道。

    卫蓝心里幸福，可这个苦命的女人嘴唇抖动，说不出话来了。

    叶子拉着卫蓝的手，泪汪汪说着：“妈，大一下学期是99年，今天元旦也是99年，叶子就要在99年第一天变成少强的女朋友，叶子就要做少强的女朋友，叶子就要……”

    “妈答应了，从今天开始，我家叶子就是少强的女朋友了，少强就是我家叶子的男朋友了。俩孩子一天出生，一起长大，上了大学能谈恋爱是缘分。”

    卫蓝克制情绪说话，却已然是泪流满面。

    卫蓝想拿起饺子皮包饺子，可她的双手都在颤抖。

    卫蓝缓步走到了院子里，直接就坐在了地上嚎啕大哭：“桂山，你在天有灵看到了吗？咱家叶子长大了，叶子有了男朋友，是大舟和刘晴的儿子，你活着时也特别喜欢少强那小子……”

    “少强，去看看我妈。叶子也想爸爸，可今天是新年，叶子不想让妈妈坐在院子里哭。”叶子拉着杜少强的手，这就要走出去。

    杜鸿舟轻声说道：“叶子，你妈想哭就让她哭吧，心里的思念哭出来，活着更幸福。”

    “可是杜叔，妈妈在哭，叶子也想哭，呜呜……”

    杜少强将哭泣的叶子搂在了怀里。

    叶子从小命苦，杜少强打算让叶子幸福一辈子。

    在99年的第一天，杜少强不敢去想前世，否则他的心会滴血。

    砖瓦房里在包饺子。

    卫蓝就坐在院子里哭泣，刘晴守在卫蓝身边，但是没有去劝慰。卫蓝吃过太多的苦，今天的心情又那么特殊，任何劝慰的话语都是苍白无力的。

    半个小时过去了，接近一个小时了，卫蓝还在哭泣，泪水止不住的流着。

    刘晴也只能说话了：“卫蓝，差不多行了，等会儿该开饭了，你一直哭，孩子们还怎么吃饭，老邱也在呢。”

    卫蓝泪眼朦胧看着刘晴，歉意的笑了笑，看来是不打算哭下去了。

    刘晴这才将卫蓝搀扶起来，帮卫蓝拍打身上的土尘，一起走进了砖瓦房。

    卫蓝去洗脸了，叶子站在客厅里，目光追随着母亲的脚步。

    卫蓝洗了脸走了出来，脸上没了泪痕，可眼圈却有点红肿。

    在1999年的第一天，在叶子变成杜少强的女朋友这一天，卫蓝泪流成河，但她幸福至极。

    邱处方面色一直很平静，但他内心却翻江倒海，因为就在今天，他办了一件好事，成全了一桩姻缘。

    “大舟，今天老朽要吃你的喝你的，等走的时候还要带两瓶好酒两条好烟，就当是少强和叶子孝敬我的。”

    “这是对的，以后就是自己人了，让少强和叶子惦记着你，逢年过节去看你。”

    开饭了。

    一起举杯庆贺杜少强和叶子有缘人开始谈恋爱。

    放下酒杯，叶子急忙照顾哭红了眼睛的母亲吃饭：“妈，这么多好菜，你要多吃点，叶子给你夹菜。”

    卫蓝温润的笑着，今天她的胃口很好。

    “妈，等会儿回了家就给我爸上供，把叶子的好事告诉爸爸。”

    卫蓝微笑着点头，刚才在院子里哭了很久，坐在餐桌旁，她在心里告诫自己不要流泪。

    “少强，你也吃菜，从今天开始，你的跟屁虫，那个名字叫叶子的女孩是你的女朋友了，叶子要让少强幸福。”

    叶子给杜少强夹菜。

    杜少强内心世界的河流奔腾而炽热。

    叶子给杜鸿舟和刘晴夹菜：“杜叔，刘姨，今天叶子是少强的女朋友了，希望将来叶子能成为景山区老杜家的儿媳妇，伺候着你们。”

    “好孩子。”

    刘晴拉着叶子的手，“将来少强的媳妇必须是你，如果他敢娶别的女孩，他在大舟集团旗下所有公司的股份都会变成零。”

    “少强被恐吓了，少强被要挟了，少强好可怜。”

    叶子微微嘟嘴，心疼杜少强了，“如果有一天，少强不要叶子了，叶子也希望少强幸福。”

    “多么好的女孩。”邱处方用略有沙哑的声音感慨着。

    看向邱处方时，叶子的孩子气就来了，俏皮的笑着。

    “老邱，你说自己是丘处机的徒弟，叶子就夹菜给你吃。”

    “可是叶子，就算射雕里的丘处机来了现实里的燕京，他也不是邱处方的对手，其实老朽是丘处机的师父。”

    “活神仙，你好厉害。”

    叶子赶紧给邱处方夹菜，邱处方一双深邃的眼睛笑弯了。

