
　　“既然你们在火中不动，就用另外一个强大的技能，逼迫你们行动。”

　　这确实是个切实有效的计策。

　　是在黑色火焰之中动起来，还是承受火焰漩涡带来的控制和伤害，哪个都不好选。

　　但，也不非得选这两个选项。

　　杨宇低头看向身下，高元义训练心领神会地点了点头,举起巨大的机械手臂。

　　眼中闪过一道金色的光芒，高元义开出【破釜沉舟】，力量喷涌，拉普拉斯的内侧亮起一个绿色方格，

　　“【死亡爆裂】！”

　　【死亡爆裂】，能够造成使用者力量1000%倍率的单体物理伤害。

　　战斗开始没多久,高元义并没能叠加多少【嗜战】和【斗志昂然】的被动层数,但就算没叠多少被动，这技能的倍率已经足够。

　　劳克斯于火焰中盯着高元义的一举一动，不打算靠近。

　　他打算根据杨宇他们的反应，作出应对。

　　如果高元义奋不顾身发动垂死挣扎，届时他将会把两人的希望，毫不留情地彻底碾碎。

　　但高元义根本没有冲过去殴打劳克斯一顿的打算，他将硕大的机械拳头对准了身下，破开冲天而起的红色火焰，一拳砸在他们站立的巨大方块之上。

　　刹那间，地动山摇，巨大方块崩出无数裂缝，条条碎石冲天而起。

　　杨宇抬起剑刃，疯狂拍击飞起的块块碎石。

　　碎石顿时像子弹般，冲向劳克斯。

　　劳克斯根本就不进行防御，任凭那带着火焰的碎石，轰在他那坚硬的黑色铠甲，变成更加细小的碎石，燃烧着火焰滑落

　　“以你的作战经验，不该想出如此愚蠢的攻击......”

　　劳克斯话音未落，“咔嚓”一声,他脚下的正方体崩出硕大的裂痕，向后倾斜。

　　杨宇和高元义毫不犹豫跳进巨大裂痕，规避冲天而起的火焰螺旋。

　　魔法有众多的规则和规律。

　　为防止好不容易编织出来的魔法误伤使用者，亦或者，魔法轰击无用功的地方造成魔力的浪费，大多数魔法都有极强的方向性，只会朝着法阵的一侧倾泻能量。

　　面对遍布天空的超大型魔法，只要想方设法飞到巨大魔法阵的上方，就能避免被超大型魔法轰击。

　　劳克斯使用的【赤焰龙卷】，效果极其强大，也有很强的方向性。

　　释放依托地面作为支点的魔法时，魔法师也不会想让大量的魔力，浪费在“挖洞”之上。除非是擅长掘洞的亚人种族，一般人也不会想到通过躲到地下来规避敌人的魔法。

　　这一点，恰好给了杨宇他们能钻的空子。

　　劳克斯将魔王城中心的高台，分成一块又一块正方形发攻击，也是帮了杨宇他们大忙。

　　正是这些个彼此间有间隙的方块，才让杨宇他们有其他的选择。

　　可惜,杨宇他们虽可以规避【赤焰龙卷】带来的火焰漩涡,却没办法完全避开由劳克斯亲自操控的黑色火焰。

　　察觉到杨宇他们的小动作和意图之后，劳克斯就像灌水泥般，将黑色的火焰灌入裂缝。

　　纵使高元义刚才那一击力度惊人，碍于方块的材料限制，他也没砸开多大的裂缝，只够一人勉强通行，其中还有不少碎石挡路。

　　黑色火焰劈头盖脸而来，杨宇摆正盾牌，将【破茧之蝶】切换成为蛹形态。

　　蛹形态的【破茧之蝶】，拥有变换大小的能力。

　　集中精神，调动心意改变盾牌大小，使其足以覆盖自身，一层赤红萦绕在杨宇身前，刹那间，他如一颗红色炮弹穿越缝隙，开辟出一条狭窄的道路。

　　高元义紧跟杨宇其后，一口气冲到正方体边缘。

　　杨宇早就算好时间。

　　他们抵达正方体边缘，见到光之帷幕时，包围他们的光之帷幕刚好结束，缓慢消失。

　　奋力向前一起跳，弓起身体，抬起盾牌，杨宇双脚稳稳踩上附近正方体的竖直平面，随后，他快速支起盾牌，接下高元义。

　　知晓杨宇他们行动的路径，劳克斯指挥周围的正方体一头撞向自己所在的方块。

　　开启【攀登】，杨宇一路火花带闪电，再次翻上方块朝天的平面。

　　“轰隆”几声巨响，正方体彼此碰撞，追逐杨宇他们的黑色火焰被挤压过来的正方体，推上天空，形成黑色的火焰帷幕。

　　伊亚丝的光矢在空中拐了几个弯，再次精准无误命中杨宇和高元义，为两人治愈伤势。

　　杨宇他们现在的血量还算健康，至少有底气接下一个超大型魔法。

　　被黑色火焰削弱的各项属性逐渐开始恢复，还没等杨宇他们松一口气，劳克斯的身影在火焰中彻底消失。

　　劳克斯再次使用位移魔法，仅是眨眼的功夫，就拉近与洛特卡尔的距离，再次朝着杨宇他们的后排发起进攻。

　　攻击被史莱姆挡掉，仅是一个细小的失误。

　　这次，绝对不会像刚才一样。

　　白槿他们早在光之帷幕消失的那一刻做好了准备，他们选择的都是带有控制性质的范围攻击魔法。

　　面对劳克斯这样的对手，单体魔法的命中率恐怕很低，只有封锁劳克斯可能移动的位置，才能够阻止他的进攻和逼近。

　　纯白的风雪夹杂着电光，扑向袭来的劳克斯，为正方体铺上一层光滑的冰面，无数冰锥从光滑的冰面上拔地而起，冰锥在雷电的轰击下，碎成无数细小悬浮的冰雾。

　　挥动圣剑，一道圣洁的护盾从劳克斯的脚边升起，将他包裹其中。23sk.Com

　　护盾中的劳克斯行动丝毫没有受到白槿他们魔法的影响，保护他的圣光护盾，不仅能够免除伤害，也能免除一定程度上的控制。

　　劳克斯使用的护盾技能，在历代勇者之中是相当常见的技能，白槿他们怎会不考虑，如何应对劳克斯的防御。

　　集中精神和冰雾中的魔力取得联系，白槿旋动魔杖，保护劳克斯的护盾挂上一层又一层冰晶。

　　如同一点一点在岩洞之中长起来的钟乳石，劳克斯那强大的护盾挂上了厚实的冰凌，大幅拖慢劳克斯的速度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百一十三章 选择不止眼前免费阅读。https://xs.23sk.com 