    失去动力后的亚利桑那号成了德国空军最好的目标。一群轰炸机如同看到腐肉的秃鹫一般围着这艘重伤的战舰展开攻击，不过出乎意料的是，开始六分之一的命中率还是这次攻击精度最高的单次攻击，剩下的一堆轰炸机轰炸精度从八分之一到十分之一不等！第一波四十多架轰炸机最终的战果不过打中了6发炸弹！不过6发炸弹也不少了，这至少意味着有一吨多的高爆**落在了这艘可怜的战舰上！也许是因为德国人喜好将炸弹的延时弄的长一些，虽然是高爆弹，但是这些炸弹也还是能砸穿没有什么防护的上甲板，然后在船体内部爆炸。

    最后的结果就是这一吨多苦味酸**虽然没有摧毁亚利桑那号的装甲盒，但是却把装甲盒外的大部分舱室变成了一片火海。亚利桑那号变成了一个漂浮在海面上的火焰山一般，大火点燃了几乎所有可以燃烧的东西，从柚木甲板到内部的各种装饰甚至到钢铁都被火海吞噬。亚利桑那号的官兵试图挽救这一切，他们穿着石棉防火服带着防毒面具拿着水龙拼命的想扑灭大火，但是面对顺着舰内各种管道肆意扩散的火魔和是不是就坍塌的甬道，美国人的救援举动最终还是失败了。这是真正的洗甲板，整艘战舰的各层甲板都被火焰所吞噬，比用速射炮发射高爆弹的效率高多了！

    面对从空中来袭的轰炸机，美国海军尽全力掩护重创的亚利桑那号，他们用一切仰角大于45度的武器攻击着在天空中不断盘旋的德国轰炸机，从12磅速射炮到勃朗宁机枪，美国人无所不用，他们的付出还算有些回报，在长达半个小时的空袭中，德国飞机至少被打下来12架！一道道火蛇交织成一张密集的火网，尽可能的驱离对手。这可能也是为何后期的命中率反而不及第一波攻击命中率高的原因吧。

    当亚利桑那号变成烧成一堆废铁后。第一波参加轰炸的轰炸机已经开始返航，看着这些空中死神的离去，美国人不由的送了一口气，但是还不等他们把这口气喘匀，又有一队轰炸机晃晃悠悠的飞了过来！这一队轰炸机数量比前一波略少，只有36架，不过从队形上来看。这支轰炸机编队比第一波攻击要有经验，整个机群分成4个小队，每个小队用9架轰炸机，它们排着整齐的队形向着美国舰队飞来。这一次他们的目标成了密西西比号！原因很简单，目前美国舰队中还有战斗力的战舰中就属它机动性最差了！被一发15寸水中弹命中后，这艘战舰完全可以用崴了脚来形容。整个船首的左侧大部分没入水中，通过对侧注水，左倾的情况有了一些好转，但是首倾却更加厉害了。原本随着距离的拉开，这艘战舰一边打一边慢慢排水问题应该不是很大，但是奈何从空中而来的攻击让这艘美国战舰再一次处于危机之中！

    相对于英德两国来说，美国海军对于空军的威胁认识不足。英国人重视是因为英国皇家海军陆航成功的将一艘国王级战列舰击沉，而德国海军的重视则是因为自己吃了亏.....。而美国海军这只菜鸟刚刚参加战争根本不清楚这件事情，即使有数据和资料，他们也仅仅只能从纸面上来了解这些威胁，至于具体交战时情况是什么样的根本没什么了解，而且更悲催的是，英国人的空军走的是鱼雷路线，攻击的时候都是低空靠近发射鱼雷。而德国空军走的是水平和浅俯冲轰炸，是从中空下滑然后扔下炸弹，两种攻击套路都不一样，防御起来自然也不一样。

    不过因为密西西比是划入英国舰队的编制，所以在这个时候，杰里科自然不会坐视不管，咬咬牙派出2艘轻巡和4艘驱逐舰来掩护后面行动不便的密西西比号。“根据以往的经验。我发现浅俯冲或者水平轰炸的时候编队覆盖式轰炸比单机轰炸的命中率更高，如果前面有一架有经验的飞行员驾驶的轰炸机事先对目标进行一次矫正攻击的话，那么精度会更高，因为后面的轰炸机可以根据前面飞机的攻击情况来重新调整。而且当轰炸机编队投弹的时候。对方战舰躲闪的可能性会更小。”指挥第二波轰炸的凯特尔上校在战斗结束后这样说道。

    不得不说，这名上校的攻击方式已经和2战时日本海军的水平轰炸方式十分接近了，都是编队覆盖式轰炸，并且有前导机提供矫正。唯一的问题可能就是在进入攻击路线的时候做的还不太好。凯特尔上校选择的是从对方侧舷垂直方向进入，不是从后方进入降低彼此的相对速度。

    这种攻击方式的先进性无容置疑，但是要说代价也不小，因为你大编队进入攻击航线的话对方的防空火力可以集中攻击，编队轰炸提高了精度但是机动性下去了。一大堆英国护航战舰的各种口径高炮对着轰炸编队一阵猛打，不得不说英国人的对空射击水平确实比较高，至少人家有比较完善的对空瞄准设备。一发发75MM高射炮打出的炮弹在空中炸响，无数的弹片在空中肆意飞舞，一架双发飞机呗飞舞的弹片击毁了左侧的发动机，机身一歪便脱离了队形，而不等他重新平衡过来，又有一发炮弹直直的撞在了机身上，将整个飞机炸成一个燃烧的火球。

    伴随着高度的持续下降，英国战舰的火力也越来越猛！大量的37MM呯呯炮被投入到对空作战当中，这些射速奇快转向灵活的武器成为了德国攻击机群最大的敌人！在不到2分钟的时间里，就有两架轰炸机被飞舞的炮弹击落，而剩下的德国轰炸机终于承受不住压力开始散开。第一个小队的攻击在英国海军辅助战舰的攻击下被彻底瓦解。剩下的几架轰炸机即使勉强扔下炸弹，距离目标也相当远。不过还未等英国人欢呼自己的胜利，另外两个小队几乎同时杀了过来。

    等到英国人想要拦截的时候才发现目标已经太近了，而且这次的数量翻倍！虽然英国人凶悍的防空火力打下来至少6架从几百米高度发起攻击的轰炸机，但是更多的轰炸机已经成功的投下了炸弹，护航战舰已经尽了最大的努力，剩下的就只能看密西西比号自己的造化了！两发炸弹一发命中炮塔一发命中船首，前者被炮塔厚重的装甲挡住，但是巨大的震动还是将内部的部分设备破坏，而命中船首的那发炸弹则在水线附近再一次开了一个大口子，整个船首几乎都被海水所灌满，而第三发炸弹更是致命，这是一发近失弹，落点距离密西西比号的左舷不过2米！

    在这个距离上爆炸的炸弹威力已经和一发鱼雷差不多了，毕竟前者的装药比这个时代的鱼雷还要多。爆炸产生的巨大水压直接将整块的船壳板撕碎，随后大量的海水混合着高压气泡涌入到船体之中，他们撞开一层层的高弹性钢板，最终撞击在了电机舱侧壁上，巨大的水压推动弹片划开了侧壁的装甲板涌入机舱，仅仅因为这一击，可怜的密西西比号就损失了近一半的电力！对了，还有高达1800多吨的进水！不过铁乌龟就是铁乌龟，即使遭到N多14寸炮弹洗地，15寸水中弹和300多公斤的近失弹的攻击依然顽强的浮在水面上！这艘美国战列舰洗刷了当年在塞班岛同级舰所蒙受的屈辱！“美国造打不沉！”一名在新墨西哥号上的美国海军官兵看见了依然挣扎的密西西比号战列舰激动的喊了出来！

    “这货要逆天啊！”看着伤痕累累的密西西比号战列舰，德国人也头痛，虽然整个船首几乎与水面持平了，但是美国战列舰依然浮在水面上，3个炮塔还再喷吐着致命的火舌。“改进后的新墨西哥级的抗沉能力绝对不亚于俾斯麦级战列舰。”这是希佩尔在战后对这级美国战列舰的评价，而就在美英庆幸自己终于守住的时候，就在希佩尔扼腕惋惜的时候，第四个攻击编队终于抵达了。

    “还有完没完！”愤怒的协约国战舰用所有能够着的武器攻击着最后一波轰炸机编队，德国人依然坚持他们的编队轰炸战术，而协约国的护航战舰也依然用凶猛的对空火力清扫着空中的目标。在第三次轰炸中，至少有4架轰炸机折戟沉沙被飞舞的炮弹打成了碎片。第三波攻击被瓦解，只有一发炸弹落在了船体上，将两门副炮炸上了天。“一切都结束了？看着远处再也没有新的飞机出现了，美国人送了一口气。”似乎他们的噩梦已经结束了，对方的空军已经完成了攻击，而通过先前的情报分析，对方似乎应该已经将所有可以出动的远程轰炸机都用上了，也就是说，不会再有从空中来的攻击了！美国人一片欢呼！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9