    “那你弟弟他……”

    江小白迟疑出声，她不敢问下去。

    “他没事。”

    陆清还笑了笑，是安心和欣慰，“她派出来的人还在半路，我得到消息后就去找她，不过，去的时候带上了刀。”

    “能推到正当防卫上面吗？”

    这句话，江小白自知自己说的很不合适。

    很明确的，陆清就是故意杀人，而不是过失，更不能算到正当防卫上去，因为正当防卫是指【对正在进行不法侵害行为的人而采取的制止不法侵害的行为，对不法侵害人造成损害的，属于正当防卫，不负刑事责任。】

    如果当时陆清弟弟在场，且那女人要对他强行不轨手段激烈，陆清在进行制止时杀了人，那这事找找律师也许可以周旋一下，可是现在……

    江小白明知这话不妥，可她还是没忍住问了，因为她知道，在陆清和那个女人之间，罪大恶极的一定不是陆清。

    “不能的。”陆清语气温和。

    他很清醒，比谁都清醒，大概从他带着刀去找那女人时就已经想好了后果。

    “那个……如果，我是说如果你身上有伤，那能不能推说……”

    “谢谢你，但是不行的。”陆清很平静，“她的副手也在，她报警了，不过在她报警之前我已经先自首了。”

    江小白默然无语。

    从陆清的语气里她已经听出来了，他根本不怕承担这个后果，对于即将面临的结局他很平淡坦然，没有惧怕没有畏缩，甚至……他还有着一丝的释然。

    因为他的轻松和笑意不像是装出来的。

    “现在这里乱成了一团，我把自己关到了卫生间，所以能得空给你打一个电话，我的事不麻烦你操心，任何后果我都能承受，我唯一担心的就是我弟弟，我和他父母早逝，我走了之后弟弟就没有人照顾了，他是个成绩优异的好孩子，学习一直在市里名列前茅……希望你能帮着照顾他到十八岁，不要让他受到周家的报复。我没有朋友和家人，思来想去能找的也只有你了，拜托了。”

    “好。”

    江小白无力答应。

    “你，是我很崇拜的人呢，如果早些年可以遇到你就好了，小白，祝你前程似锦，心想事成，还有，要保护好自己。”

    陆清带着笑意的说完，就挂了电话。

    江小白看着手机，很想把电话拨过去，但她却知道这已经没有什么意义了。

    陆清不怕死，甚至，他可能还想一心求死。

    江小白曾经还在责怪他为什么不早些求救，为什么不把所有的难处都说出来，可是现在她也明白了。

    对于有的人来说，心如死灰，活着也只是一个躯体罢了。

    可能对于陆清来说，如果没有他的弟弟在，那他早就去死了。

    而现在弟弟有了危险，他也顾不得需要照顾弟弟的责任，哪怕只留下他一个人孤单的活在世上，陆清也一定要把隐患给消除掉！

    江小白内心很复杂，可手机叮的一声短信声却是让她回到了现实里，打开一看却是陆清发来的弟弟陆嘉耀的详细信息。

    出生年月日，家庭住址，所读学校和班级，身份证号码，手机号，还有几张照片。

    “曦山，现在方便吗？麻烦你一件事，找到陆清的弟弟陆嘉耀，把他保护起来。”

    江小白第一时间就给陈曦山去了电话。

    这个时候陈曦山是在自家公司里开会，感受到手机震动后第一反应就是想挂电话，但是上面“白姐”两个字却是让他硬生生停下了手，改为接通电话。

    并当着一屋子人的面拿着电话就往会议室外面走，“啊，我现在没事，方便，你说我记……”

    一屋子人面面相觑，然后都看向了陈父——

    你不管管你儿子？

    陈父接收到了大家的视线，顿时笑呵呵的说：“他有急事先处理，来咱们继续开会……”

    我儿子开会时接电话怎么了！

    那电话肯定是他的那些大师师父们打来的，不管是哪个大师，电话都是必须接的。

    看这些人诧异嫌弃不满的眼神，切，你们这些个凡人懂什么，我儿子那可是隐藏的高人！

    陈父满心不屑，不觉得丢脸反觉得自豪，很自然的接替起儿子继续组织起了会议。

    对于江小白来说，由陈曦山暂时照顾陆嘉耀是最合适的，不管那个周姓女人是什么背景，陈曦山都不带怕的，而且他有人脉有能力，还是个符师，保护起陆嘉耀完全不成问题。

    “没问题，我有朋友离他所在的城市很近，先让他帮忙把这个孩子找到并保护起来，我现在就赶过去接应，放心吧白姐。”陈曦山满口答应着，然后直接就出了公司到了车库。

    开会什么的，有他老爸在，陈曦山对于自己的突然离开一点也没觉得内疚不安。

    对他来说，他的老爸从来不会成为他人生上的阻力，只会是助力，这一点也是让他觉得自己幸福的最主要原因。

    江小白跟陈曦山说明了陆嘉耀的情况，也提了他被周姓女人看上的事。

    “周红？别人怕他，我可不怕，周家要是胆敢把手伸到我们陈家，那别怪我们下狠手。”

    陈曦山听到这个人后就冷笑了一声，“那个女人自己小时候受过罪，被变态折磨过自己也成了变态，这个陆清是个汉子，就是为了他这个举动我也会好好替陆嘉耀打算的。”

    江小白有些不解，还问他被变态折磨过这话是什么意思。

    “你没向你父亲打听过吧？他肯定也是知道的，周红的父亲是他的养父，这个男人心理变态，在她小时候对她……后来她养父中风瘫痪，没一个月人就死了，他的死不用想也知道不简单，这个女人可是个狠角色。”

    周红现在的一切都是她养父的，在她小的时候她的养父周江就是个巨商了，但因为小时候被他折磨过的原因，周红从小就心理扭曲，跟普通孩子不太一样。

    后来长大了，她上了学才算是逃离了养父的控制。

