顾惜玖：“……”
　　龙司夜嘴里的圣尊和她认识的圣尊是一个人眸？
　　她看着龙司夜的河灯飘远，说也奇怪，他的河灯明明是后放进去的，落后了她的河灯一大段距离，没想到片刻后，他的河灯居然追上了她的河灯。
　　两盏河灯并列在一起，齐头并进，比那些情侣灯还要好看。
　　顾惜玖看了片刻就收回目光，她明白这是龙司夜捣的鬼，他今晚其实一直通过各种各样的方式来表白——
　　河畔风颇凉，虽然只是初秋，但这道河流里的水不知道什么原因是常年冰冷的，所以河畔上也很凉。
　　“冷么？”龙司夜脱下外衫搭在她的肩膀上。
　　顾惜玖僵住，他的外衫带着他身上淡淡的体温，还带着一抹淡淡的独属于他的药香。
　　这药香又和他是龙昔时候不一样，同为药香，龙司夜身上更好闻些，但却不是她熟悉的味道……
　　她将那外衫自肩上扯下来，递回给他，笑道：“我现在可不是普通小姑娘，这点寒可冷不到我。”
　　龙司夜倒不勉强她，只是笑了一笑：“在我心中，你永远是顾惜玖，无论你特殊还是普通……”
　　这人今晚真被穷摇奶奶附体了！
　　情话一句一句地向外扯，还扯的这么理所当然。
　　她都要不认得他了。
　　只是——
　　她暗吸了一口气，看着龙司夜干脆问出来：“龙宗主，你是在追求我么？”
　　龙司夜被她这一声龙宗主叫得一僵，叹气：“我觉得这不应该是个疑问句，而是肯定句。”
　　顾惜玖抿了抿唇：“可是我未必回应你，你今晚所说的那些话我甚至无法全信……”
　　看到龙司夜想要开口，她继续道：“我知道我该相信，但是我心里知道一时做不到，所以也不想瞒你。我最恨有人在大事上欺骗我，无论他抱的什么目的，欺骗就是欺骗，所以不要让我再发现你那些话还是假的，哪怕你有一句假的，我也会把你整个人全部推翻。再不会和你有一丝牵扯，你敢保证么？”
　　龙司夜正要点头，顾惜玖又打断他：“别忙着点头承认，我还有话说。我再给你一次机会，你现在还可以说真正的实话，你只要说了，我保证绝不会追究，还会考虑你我的关系，但你如果错过今日这个时候，我不会再给你机会。现在，你能保证吗？”
　　她一双眼睛亮如星辰，隐隐带着抹锐利，等着他一个答案。
　　龙司夜并没有犹豫：“惜玖，我保证！今夜和你所说的话都是真的！”
　　顾惜玖微微闭了闭眼睛，然后睁开看着他：“给我几天考虑，我现在还无法给出我的决定。”
　　“惜玖，我等得起，也会一直等着你。”龙司夜声线柔和。
　　他站在那里，微风掀起他的衣袍，愈发显得人如玉树，眉目皎皎如月。
　　让人很容易想起一句诗：陌上人如玉。
　　或许今夕是七夕，让人易感，所以顾惜玖心头还是泛起一抹暖。
　　“呀，表白了！这一对真表白了！”
