    第295章扭转局面

    太子的马车不快不慢的走着，没一会儿，就在宋府的大门前停下了。

    “总算是回府了！”

    宋窈松了口气，冲着君晏一摇手，就带着半夏急急忙忙要往府里跑。

    谁曾想，还没等迈进门里，便见宋临渊带着奴仆,手里拎着个首饰匣子，往府外一扔，嚷嚷道，“白日宣淫，侮辱我姐姐的人家也好意思上门提亲？你提的是哪门子的亲，不过一个强抢民女的渣男,别说你们今日是走着来的，便是跪着来,也断没有让我姐姐下嫁的道理！”

    宋临渊一脚踹开试图拦住他的丫鬟，半点没有怜香惜玉的觉悟。

    带着重礼来宋府的温兰芝已经被这接二连三的变故给惊呆了。

    她今日按着老爷的指示来跟宋锦瑟提亲，谁曾想，苏渺意那贱人闭门不见也就罢了，中途竟还杀出来个宋临渊，二话不说就开骂，开砸。

    将她下聘的这些个聘礼摔了个稀巴烂也不算完，还站在宋府的门外，众目睽睽之下羞辱她。

    “你别太过分了！”

    泥人还有三分脾气，温兰芝被气的一把推开护在她身前的嬷嬷，若不是见站在她面前的少年实在好看，和那些个纨绔怎么都不沾边，她早就一个巴掌打上去了。

    “我乃和硕亲王妃，你怎可在我面前污言秽语胡言乱语攀咬我儿子！”宋府的门外不知何时已经围了不少人，温兰芝哪能让别人这么看她儿子，喊道,“谁不知道太子府的事就是宋锦瑟强迫我儿子的！”

    “合着你儿子是纸糊的？长了个五大三粗的狗样还能被个女人强迫，谁听了不夸一句铁骨铮铮小硬汉！”

    宋临渊冷笑一声,“我告诉你，宋锦瑟几次三番寻思被拦下来，闹着要出家。想娶她，让你儿子少做这种千秋大梦！”

    温兰芝气的哆嗦，“你——”

    “你什么你，子不教父之过，慈母多败儿，今日我便要给宋锦瑟出这口恶气！”

    宋临渊早就听说宋窈和和硕亲王府退亲的事情了，这个温兰芝，先前不知道欺负宋窈多少次，如今好不容易让他抓到机会了，借着宋锦瑟这个由头，不打白不打，抡起旁边的马鞭就抽了过去。

    “啊——！”温兰芝尖叫一声，白眼一翻就要昏过去。

    半夏赶忙扯着嗓子喊道，“王妃啊，您可别装晕，我们小公子打起人来,不累不停手的！”

    温兰芝一听气的咬牙，当下头也不晕了眼也不花了,骂了句晦气抬脚就跑。

    宋临渊抬腿一绊。

    温兰芝一个踉跄，栽着那五层的台阶就滚了下去，“砰——”的一声摔了个狗吃屎，滑翔着‘呲溜’一下跪到正要进门的宋窈面前。

    “嘿，巧了吗这不是？”

    宋窈刚走到台阶下呢，迎面硬是受了这一礼而后幽幽道，“这不过年不过节的，我哪里担得起大礼，王妃快请起，快快请起！”

    半夏觉得宋窈不够懂事，“长者赐，不可辞，六姑娘，你的书白念了。”

    宋窈觉得有道理，“那王妃，您再跪会儿？”

    “你们——！”温兰芝被这几个小畜生气的半死，不等破口大骂，宋临渊就拎着马鞭走了上来。

    “七公子！你别，人家是皇亲国戚，她儿子不要脸欺辱了咱们府上的姑娘咱们能怎么办啊？忍忍吧！”跟在宋临渊身边的喜鹊嘴上说着拦人的话，可人却不肯动一下。

    温兰芝一看这情况还有什么不明白的，她实在豁不出去和人对打，只能吃了自己儿子强了宋锦瑟的亏，在丫鬟婆子的保护下提着襦裙跑上了马车。

    早在宋临渊砸木匣子时，门外就围了不少的人。

    甭管老弱妇孺的，大伙儿最爱八卦，宋锦瑟和叶子辰太子那事，先前就闹得人尽皆知了，只是没抬到明面上，此时一瞧正面开撕，大家不由议论纷纷。

    “看来宋府不想结亲，要跟和硕亲王府翻脸啊！”

    “啧啧，能不翻脸嘛，无媒苟合啊，宋家又不是只有宋锦瑟这么一个女儿，那些个待字闺中的，嫁了人的，要有这么个姐妹，往后可怎么在婆家立足？”

    “要我说宋家小少爷说的没错，人家镇国大将军的女儿找个皇子那啥倒算了，和硕亲王府就是个花架子，世袭不了多久喽，要不是世子有那个意思，还能是宋姑娘强迫他不成？”

    “我女儿就在宋府办差啊，她说五姑娘天天上吊自尽，一看就是被强迫的……男子风流，高门大户的女儿们，规矩学的可好着呢！要我说这事指定是叶家人不要脸，不然他们为啥巴巴的上门求婚被羞辱都不敢说话！”

    ……

    原本先前对宋府姑娘们不利的言论仿佛一夕之间就被推翻，被骂的显然成了和硕亲王一家。

    宋窈听见这些议论，不由在心里给宋临渊点了个赞。

    而温兰芝却是觉得面子里子都丢尽了，掀开车帘就要再骂三百回合却被身边的丫鬟拦住，“王妃，您清醒一点，您骂不过的呀！咱们回府吧，别被再被他们抓着话柄喷了……”

    温兰芝不想承认却也知道这话有道理，听着外面那些人不留情面的辱骂，气的去催车夫，“还不快点赶车走！”

    宋临渊似乎尤不解气，将手上的马鞭往一旁的木匣子上一甩。

    “今日起，我们宋府与和硕亲王府犹如此木，一刀两断。”

    ‘啪——’的一声下来。

    马鞭，完好无损。

    木匣子，完好无损加一。

    众人：“……”

    宋临渊：“……”

    宋府的大门被关上。

    宋临渊委屈去蹭宋窈，“呜，我好柔弱。”

    宋窈点点头，“是有些娇气啦！”

    “啧，”宋临渊捏住宋窈脸腮上的软肉，“难为你费心，一日日的学堂都不去还要捡出娇气这样的词形容我，怎么，你与太子在一处时，也是这样形容他的？”

    “谁，谁形容他了呀，不是，谁与他在一起了呀！”宋窈叭叭。

    “你也不用巴巴的同我解释，也是，不敢拿来说你太子哥哥的词，扔了不要也是浪费倒不如施舍给我。”宋临渊将手一松，“我就知道，旁的哥哥不给你欺负，你才想着过来欺负我。”

    宋窈：“……”

    (本章完)

