    第661章 舆论翻转

    方既明虽然仗义发言了，但由于他的身份特殊，引来了无数诽议。于是乎，还有人号召抵制他的新电影。

    明眼人都看出来了，有人在带节奏。方既明也能猜到，无非是利益相关方。

    但凡是阴谋，看不清迷雾的时候，只要找到谁是最终受益人，那么真相就九八不离十了。

    方既明不在乎，他希望自己的良心过得去。上辈子那些戒网瘾机构的私刑，也是正义媒体人曝光出来的。方既明这辈子也算是做了媒体，毕竟有新闻网嘛，那么就要做一个良心的媒体人，为正义发声。那些戒网瘾机构，不知道害了多少孩子。也就是这年头不知道心理疾病的危害，这可比网瘾危害大多了！

    进入春节档前一个月，春节档上映的电影，宣传手段更加出格了，这一点在方既明的意料之中。

    这不，潘锐给方既明打电话了，语气很着急：“方老弟，你能不能别那么高调了啊？这电影宣传，口碑差点变负了啊！你还不如之前，根本不发声呢！”

    事实就是这样，之前方既明没加入宣传的时候，虽然《整人专家》线下宣传不怎么样，但好歹口碑还是不错的。

    但现在由于方既明“仗义发言”，那电影口碑立马两极分化了。

    支持方既明的，认为方既明做得对；不支持方既明的，认为方既明出的网游毒害了一代青少年。

    这不，连带着电影宣传都受影响了。

    方既明笑道：“潘大少，怎么这么急啊，放心，票房是没问题的。说不定，会有更高票房呢。”

    潘锐一阵无语后，满脸黑线地电话那边说道：“方老弟，你可真能搞事，就不能不放炮吗？”

    “不行，我良心过不去。”

    正因为方既明知道那些戒网瘾机构的危害，才要“仗义执言”的，为的就是挽救一些家庭，不要让他们更加毁了孩子。

    “……”

    潘锐苦笑道，“可你不在乎电影了？这会就到春节了啊！”

    “在乎啊，怎么可能不在乎，就没有潘大少你那么在乎而已。”方既明笑道，“电影是电影，游戏是游戏，不能混为一谈的。放心吧，只有某些家长不理智而已，很多家长看了我的文章之后，都知道要怎么跟孩子沟通了。堵不如疏，教育要讲究方法方式才行嘛。理智的家长还是占大多数的，所以根本不用担心。”

    “但是，你不知道夏成云他们就利用你这个弱点啊！不瞒你说，排片都变了，《整人专家》的排片，临时调整成了21%，而《五岳剑侠》已经调整成了24%，已经被人家反超了啊！”潘锐十分着急地说道。

    方既明沉吟了一会，这确实是一个问题。

    夏成云这厮再怎么样，水平还是有的，名导演加上明星的票房号召力不容小觑。

    “我觉得还是不用担心，观众会用脚投票的。”

    方既明认真地说道，“他们能用的招数，我一样能用。不就是曝光对方嘛，这个太容易了。”

    确实，只要方既明想，拥有引导舆论风向新闻网站的方既明，想弄一个人太简单了。

    潘锐连忙说道：“别，你不要出手了，你出手我害怕！”

    方既明：“……”

    这是什么鬼，信不过他吗！

    潘锐说道：“我还是让人稳住舆论吧，你不知道，为了促成抓捕那戒网瘾学校负责人一事，我花了多大力气。你呢，赶紧炮制文章，引导舆论吧！这件事过去后，说不定排片又回来了。”

    方既明笑道：“已经在安排了。”

    确实，很快飞讯网就上了这一篇报道，引得报纸、电视、甚至全网转发。

    某地戒网瘾学校负责人被刑事拘留，学校被勒令停止办学，还查出此学校并无办学资质。

    这新闻一出，把那些叫嚣的家长那脸打得啪啪响，支持方既明的网友奔走相告！

    这不，夏成云还在家看着方既明的笑话呢，去弄方既明的建议，也是他让人做的。

    没想到，还哼着小曲的夏成云，刚刚看了午间新闻，那个戒网瘾学校负责人被捉，夏成云脸色突然阴沉了下来，给润宝影业的董事长黎润宾打了电话：“黎董，新闻那边是怎么回事？”

    黎润宾也是满脸不甘，说道：“可能是有人在背后用力，那边的正府扛不住了。”事实上，也不可能扛住的。给学生施加电刑，这是什么样的恶魔才做得出来？！这是因为方既明有备而来，直接邀请了心理专家、医生等等进行证伪，全都是实名的。有关部门不可能视而不见，这已经是大新闻了！

    虽然，这戒网瘾学校后面也有人，甚至保护伞还很大，却压不过全国的舆论。再加上潘大少等人的努力，戒网瘾学校还是永久关停了。对比上辈子，这样的机构提前了十几年被关停，也是诸多学生的幸运，不用被恶魔折磨了。

    夏成云阴鹫着脸，说道：“那排片方面……”

    “舆论逆转了，这排片估计也会有变化的。夏导，我觉得没事，方既明他也不是神仙，我们还是有机会的。”黎润宾如是安慰夏成云，但其实何尝不是在安慰自己？要知道，《五岳剑侠》投资太大了，高达一千六百万，这票房要是太低，润宝影业一年的利润都要赔光！

    夏成云没说什么，挂了电话之后，开始陷入了沉思之中。

    为什么那个乳臭未干的小子，就那么厉害？

    拍电影只能说可以，纯粹的商业电影，没有多少艺术内涵。但偏偏，票房就是那么高。最关键是，人家盘外招也用得不错，你想用盘外招对付他，就很可能被反噬一口。

    结果，正如夏成云、黎润宾预料的一样。

    很快，院线那边又做了调整。

    《整人专家》的排片重新上到25%，甚至还多了0.5%，达到了25.5%。

    而《五岳剑侠》呢，排片再次跌回到20%，甚至还没止住跌势，不知道最后能不能有20%的排片。

    当然了，这只不过是院线内部传出来的消息，一切还是未定数。不到最后一刻，排片都很难确定下来的。最关键是，当好评网开启电影票预售之后，《整人专家》一骑绝尘，预售当日票房都突破了两百万！

    你说，这能不给院线信心吗！

    至于《五岳剑侠》，估计是受众问题，预售票房只有30多万，差距太过明显了。

    (本章完)

