

  这也是濛谷政府迫于无奈的事情。

  苏启虽然帮助了木巴尔，也帮助了濛谷重组了次序。

  但终归还只是一个苏启。

  没有像埃塞国一样，有一个华夏商帮在他们国家。

  加利夫可以不畏惧任何人，反正我就靠着华夏商帮就行了。

  苏启政府非洲用了东土大堂商帮。

  政府东南亚又组建了港城商帮。

  但是在濛谷这边倒是没有，主要这边也没有什么可以投入的。

  全国人口加起来，也只相当于华夏一个二线城市的人口总和。

  需求市场并不是很大，除了矿物，其他没有投资价值了。

  蛾国人已经在濛谷经营很多年了。

  这边到处都是蛾国人的影子，产业，民众从上到下都十分一致向蛾国人看齐。

  如果民众一定要在华夏人和蛾国人面前做一个抉择的话。

  他们绝对不会去相信一衣带水的华夏人。

  木巴尔他们只能做出这个决定。

  当然了，目前状况就是压制蛾国人无礼要求。

  并没有答应他们什么驱逐华夏商人之类的提议。

  听着秦志成听完后，王世豪深吸了一口气：“这事情真只能等苏启过来解决了，我们没有丝毫办法。”

  应世文也点头：“那就安心等苏启过来吧。”

  “矿这玩意儿还真不好玩。”

  秦志成想了下开口说：“王哥，文哥，其实还有个不确定的消息，我不知道应不应该跟你们说。”

  二人同时抬头望着他。

  ‘你说。’

  秦志成喝了口水：“我们截取到了三井家族的一份消息。”

  “这个超级的巨矿，是他们家族花了几十年时间勘探出来的。”

  “对外公布是红铜矿，我们的人也偷偷的进入那边查勘，确实铜矿为主。”

  “但是这篇区域特别打，三井家族有可能还在里面勘探出来了黄金矿。”

  “只是这个黄金矿物的具体位置还没有人知道。”

  “黄金矿？”

  “对，这是截取到的消息，还没有证实。”

  “就目前濛谷关于那个矿的竞争人选而言，谁都知道，这已经是蛾国资本和华夏资本的竞争了。”

  ‘至于他们三井家族，濛谷政府当时发现他们在违规，并且超出了范围勘察后，直接把他们给驱逐出境了。’

  “也就是说，濛谷政府不会给他们任何机会。”

  “按道理如果换做是别的资本，肯定也只能认栽走人”

  “问题是他们就是赖着不走，到处找人。”

  “还找不少蛾国人合作。”

  王世豪突然哈哈大笑了起来：“这个三井家族这是要脚踏两只船啊。”

  “一边找苏启合作，然后又一边找蛾国人合作。”

  “是想两边通吃是吗 ，要是苏启听到这消息，肯定要爆炸。”

  应世文老爷子当年可是参加过打鬼子的。

  所以他最为痛恨日国人。

  吐了一口：“所以说岛国人永远不值得合作。”

  “看似每个人都非常礼貌，但最反复无常的就是他们。”

  “我呸，我抽他两巴掌就好，什么玩意儿，当我们是傻子呢。”

  王世豪笑了笑：“要不是志成这消息过来，我们不就被他们当做傻子了吗。”

  “罢了罢了，大事情苏启决定，我们跟着他屁股后面执行就行了。”

  ‘走走走，我带你们去这庄园里面看看。’

  秦志成和应世文相互看了一眼。

  显然很是不乐意。

  这庄园是王家总部庄园。

  占地面积达到了上百亩地。

  不知道还真以为这王家人是打算搞满清复辟了。

  尽管他们已经够低调了。

  刚刚一上午就被王世豪拉着在里面转。

  他们是真转的累。

  你说这么大一个院子，好歹也弄几个观光车代步不是。

  偏偏里面什么都没有，全靠着走路。

  这个令人很蛋疼。

  很不乐意去，但是没有办法，人家盛情难却，总不能薄了人家面子吧。

  硬着头皮起身，跟着一起逛园子去了。

  苏启这边。

  这次他真没有带弱鸡出来，身边一直跟着边炎。

  后面把他提着包。

  