
　　看着出现在无池中的佛主影像，林克心中说不惊讶是骗人的。

　　他也没想到佛主会突然现身来此——虽然这只是一道意识投影、

　　“佛主有何指教？”

　　林克压下心中的疑惑，向无池中显现的佛主影像问道。

　　如来佛主捏着法指，慈祥仁厚地微笑道：“施主刚刚差点毁了这个世界。”

　　林克撇撇嘴，“深渊的事情也能算到我的头上？”ŴŴŴ.23sk.com

　　躲在林克身后的小狐狸听到佛主的话，顿时将身子缩成了一团，似乎这样就不会被佛主发现。至于小青她们，则有些愣然地看着林克和佛主交流。

　　如来佛主笑道：“自是算不到施主头上，但修罗城也因为施主而被深渊注意到了，现在外面出现了畸变的深渊怪物，有因必有果，此城的生灵需要施主的庇护。”

　　林克挑了挑眉。

　　这如来佛主打的好主意，要借他的手来护他的城。

　　把他当免费劳动力？

　　如来似乎看出了林克的想法，仁厚一笑，抬手挥出一道金光。

　　金光飞向小青三人，隐隐约约间，似乎能听到诸天神佛在诵念无上佛经。浩荡宏伟的梵音充斥着整个地下空间，将一切都映成金色。

　　金光落到小青三人的身上。

　　沐浴在金光中的孙小姐身体飞出一道黑雾，那是孙小姐的执念。下一刻，孙小姐露出了喜乐的神情，她开心地看向林克，“谢谢您，林先生。我执念已消，可以去投胎了。”说完，整个人就被金色佛光包裹着离开了修罗城。

　　这是当场被佛主超度了？

　　林克有些惊讶，随后笑着点了点头。

　　被如来亲自超度，孙小姐会被安排投个好胎。

　　接下来是小青，那些沐浴在小青身上的金光逐渐被缠在她小臂上的丝带吸收，一道道繁复华美的梵文印烙在丝带上，一瞬间，原本是小青执念的丝带竟然变成了一个顶级法宝，基本可护小青周全。

　　然后是那银灰发的青年。他整个人都沐浴在金光中，渐渐的，他的身形发生变化，形体逐渐变得苗条，平整的前胸开始鼓胀起来，银灰短发就像是抽丝的柳芽很快变长，长发及腰，当金光散去，之前的青年已经变成了一个身材婀娜窈窕的女人。

　　突然变成女人的青年还戴着面罩。

　　突然，她抬头看向小青轻轻喊了一声，“小青。”

　　小青的瞳孔猛然扩散！

　　这声音她太熟悉了！

　　小青身子轻颤，用不敢置信却又包含希冀的目光看着眼前的女子，颤声喊道：“姐……姐姐？！”

　　女子摘下脸上的面罩，一头柔顺黑亮的长发随着她的动作轻轻摇动着，浑身散发着温柔娴静的气息。

　　“是我。”

　　摘下面罩，那是一张小青日思夜想的面容。

　　小白温柔地看着小青，轻声应道。

　　“姐姐！”

　　小青先是瞪大眼睛，脸上充满了不可置信，下一刻，她扑到了小白的怀里，脸上是又惊又喜，问道：“姐姐，你怎么会在这？为什么会是之前那副模样？”

　　小白温柔地抱着小青，开始解释。

　　原来在小青来到这修罗城后，被镇压在雷峰塔下的白娘子已经历经千百年的轮回。后来，她轮回成之前那个男子，在一次寻找小青的途中，被一辆车子撞中，带着寻找小青的执念，他就来到了修罗城。

　　“姐姐……”

　　小青听完，更是紧紧抱住了小白。

　　缩在林克身后的小狐狸，看着小青和恢复原身的白娘子，表情略有些羡慕。

　　这可是大气运啊！

　　有了佛主的照拂，她们日后行走世间，基本不会遇到什么麻烦了，至少不怕佛门的刁难。

　　不过小狐狸也就有些羡慕，根本不奢望佛主也给她来这么一下，毕竟她在这修罗城薅佛门的羊毛，佛主不来找她麻烦都是万幸了！

　　无池中的如来佛主影像露出慈爱的笑容，问道：“施主，可否满意？”

　　林克摸摸下巴，这老秃驴将他拿捏得死死的啊！

　　“行，我帮你解决那些畸变的深渊怪物。”林克答应下来。

　　如来佛主捻指一笑，“那就麻烦施主了。”

　　话音落下，池水晃动，如来佛主的影像消失了。

　　林克突然感到大腿一紧，低头看去，就看到小狐狸媚笑着抱住了他的大腿。

　　林克挑了挑眉，笑问道：“老板娘，这是演的哪出？”

　　小狐狸妩媚笑道：“林先生，以后罩罩妾身嘛！”

　　小狐狸在这世间活了很多年，这三界众生中有头有脸的认识不少，但像林克这样的，可以直接和如来佛主这种教主级别交流的人却是一个没有。

　　小狐狸精明着呢。

　　知道今天只要抱住林克的大腿，至少以后在这世间行走会方便很多。

　　“老板娘还需要人罩着的吗？”林克笑问。

　　小狐狸幽怨地看了一眼林克，“妾身可也是妖怪，要想好好活着可不容易。”

　　“嘛，至少我们是朋友不是吗。”林克眨眨眼。

　　小狐狸嫣然一笑，“多谢林先生。”

　　“林先生，谢谢您。”这时，小青和小白连袂而来，小白行礼道谢。

　　林克微笑，“不用，不用。我答应了佛主，现在要出去解决那些深渊怪物了。”眼见小青和小白还要说些什么，林克笑着摇头，随后消失在她们的眼前。

　　小白和小青对视一眼，忍不住问道：“小青，这林先生是何来历？”

　　小青笑着解释，一旁的小狐狸偷偷竖起耳朵听着。

　　另一边，林克来到了修罗城中心。

　　这时候的修罗城到处都是狂风，几个接连天地的风暴在四处肆虐，于此同时，浑身流淌着黑红深渊物质的畸变怪物在到处虐杀，不少牛头马面和罗刹门的人都中招，在被深渊怪物打杀后，他们也畸变成了深渊怪物。

　　“发生了什么？为什么他们会变成怪物？！”

　　“这些怪物为何杀不死？！”

　　“这到底是怎么回事？”

　　原本还想用水火风气劫陷害林克的司马大官人此时懵了。

　　原本他们在察觉到风劫降临时，是开心和喜悦的，只是当那些鬼魂一样的怪物包裹着可怕恶心的黑红物质出现时，他们察觉到了不对。

　　但为时已晚。

　　一个罗刹门人不小心被那怪物虐杀，然后就被感染成了新的怪物。

　　最重要的是，这些怪物还无法杀死，就算将他们的身体打散一部分，也会很快就复原。

　　不一会儿，罗刹门的人就几乎全军覆灭，只有司马大官人和几个罗刹女在苦苦支撑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第398章 先生，以后罩罩我呗免费阅读。https://xs.23sk.com 