    不服气就干你！苏浩不再躲避，而是针锋相对，让得对面的师徒，脸色皆是一怔，似乎不敢相信自己的耳朵。

    顿了许久，刺耳的大笑方才是冲霄而起，望着苏浩那里，犹如看着一个不值一提的小丑。

    哗众取宠。

    丢人现眼！“我真不知道，你到底有什么胆子，和我说出这样的话？”

    向天龙冷斥。

    “拳头！”

    “你觉得你的拳头比我的大？”

    向天龙更为傲然，一个区区神皇，和他半步至尊相比？

    滑天下之大稽！苏浩摇头：“不是大，而是超级大！”

    这话，更为嚣张，更为霸气，在苏浩的眼中，似乎一拳头，且很随意，便可镇压向天龙。

    这让后者怒极反笑，脚掌一踏，大步而出。

    但在之前，丹药殿主与绝命老人，已经是先一步挡在苏浩身前，道：“今日为圣灵山造化而来，此地也不适合你们生死相杀！”

    向天龙嗤笑道：“他不知好歹，不自量力，大言不惭，我为第一人，要教育教育他，让他知道什么是自知之明！”

    第一峰主笑道：“天龙，与他交手，不要全力，毕竟你为第一人，当宽容大度，教训一下便可以了。”

    “我知道师父。”

    第一人继续向前：“你若是输了，将圣灵山的名额交出来，我若是输了，同理！”

    丹药殿主道：“其实，不让你战，也是为你好。”

    绝命老人道：“苏浩很不简单，他的战力……”“住口！”

    第一人呵斥，有他师父撑腰，他嚣张跋扈，无所畏惧，再加上可怕修为，连长老也不放在眼中。

    “我师父说了，给他机会，我便给他留下生机，不会过分！”

    在他心中，自己必胜无疑，甚至只需要一只手。

    其实，在第一峰主眼中也是如此，他含笑道：“弟子间的小打小闹，我们这些老东西就不要掺和了。”

    “他们愿意玩玩，便去玩玩。”

    丹药殿主与绝命老人望向他，在学宫之中，谁不知道，这位齐长老最是护犊子，谁知道他会不会出尔反尔。

    “你们不可插手，老夫自然也不会插手，我为第一峰主，自然要在学宫做个表率。”

    “不过，赌注定下，谁输了，交出圣灵山的资格。”

    似是看出了他们目中的担忧，第一峰主再度开口，信誓旦旦，就差拍着胸脯保证了。

    丹药殿主与绝命老人对视一眼，又看向苏浩，眼神带着警醒，这个老东西的话，也不能全信。

    苏浩心领神悟，向后退了一些，距离圣灵山的入口很近，但他的退后，让得第一人目光一变，嗖的一下追了上去：“想跑？”

    一声大喝，他的气息汹涌而出，此地掀起可怕风暴，虚空都隆隆作响，刹那间压抑无比。

    “既然大言不惭，那便做好承受烈焰的准备！”

    可怕的气息下，他大步向前，死死锁定苏浩。

    “轰！”

    而对他的得意，苏浩二话不说，拳头直接打出，对付这种混蛋，拳头为尊，镇压他才是不二的真理。

    这让第一人觉得可笑，区区神皇而已，竟然敢先向他递招，简直是不知死活到了极点，对付你，只需要五成力，单手足以！”

    他更嚣张，更霸道，无视苏浩的拳头，露出浓浓嗤笑。

    那第一峰主也是如此，淡定而立，背负双手，甚至看着弟子的表现，还赞扬般的点了点头。

    “一拳，倒！”

    向天龙大喝，声音如雷，在苏浩拳头彻底靠近时，他才抬起左手，然后狠狠的一巴掌拍了下去。

    真的只出动了五分力。

    但在他脸上，却是露出了胜券在握之色，这一掌，直接炸碎那死小子的拳头，让他半死。

    带着这种心思，他的手掌与拳头靠近的速度更快，甚至他的脸上，已经忍不住挂上了神采奕奕的笑容。

    只是……“轰！”

    彻底相遇，声势爆发，惊天动地下，气浪无尽翻涌，此地犹如瀚海般，掀起滔天波澜。

    而那第一人脸上的笑容，也是彻底消失，手掌压下去，却感觉遭受到了盖世神兽撞击一般，恐怖的大力，直接打碎了他的一切掌力，甚至他的手掌，传出可怕的剧痛。

    甚至，在那剧痛下，他觉得骨骼在颤抖，如同要彻底炸开一般。

    “不要玩闹，直碾压他。”

    第一峰主依旧淡定，脸上笑容随意至极，身为他的高徒，若是连个神皇都无法镇压，那可真是丢人丢到姥姥家。

    不过，他的声音未曾得到半分回复，甚至在他声音落下后，竟然看到第一人在倒退。

    那身躯在抖动。

    这让他脸上的笑容，立刻淡薄一些，目中露出一丝丝的意外。

    在这意外诞生的刹那，又是一道凄厉的惨嚎爆发，他的瞳孔猛然大睁，带着浓浓的震惊。

    而这震惊，随着那惨嚎的主人身躯猛地倒飞，且手掌，手臂，发出咔嚓之声，随即轰的一声炸开后，快速化为了震撼！那倒退，且手臂炸开的，是向天龙。

    他的弟子！“这？”

    他猛地愣住，不可思议，同时看到苏浩再度出手，拳头从上而下，如泰山压顶。

    气势大爆发！刹那之间，让得此地虚空剧烈抖动，那种可怕的压抑，令得他都倒吸冷气，随即猛地冲出。

    这不是他弟子可以阻挡的！“住手！”

    一声大喝，他飞速向前。

    “齐老，有言在先！”

    丹药殿主，绝命老人，齐齐大喝。

    但齐长老并不曾做出半分退后，却是速度更快，那一拳，足以砸死他的徒儿。

    他快速靠近，手掌猛地一甩，轰的一声，在苏浩拳头彻底落下之前，将其死死的挡住。

    即便如此，那余波依旧浩荡，使得第一人大口吐血，气息刹那间萎靡下去。

    第一峰主脸色再度大变，目中何止是震撼，简直是惊骇，这小子何止是可怕，比起他也只是差了一丝丝而已。

    他，扮猪吃虎！“轰！”

    想到这里，他怒火滔天，气息大爆发，再度向前。

    但在之前，苏浩一招手，第一人炸开的拳头与手臂的血雾之中，一枚戒指落入他的手中。

    他身躯一闪，直接退后，大步踏入圣灵山入口内，看着恼火的齐长老，笑道：“玩够了，再见！”

    

