    战御聘还好，神情还是一如既往的淡定，但经过长时间的相处，顾聆听还是发现了他的不对劲。

    至于战老爷子，那是再明显不过了。

    他坐在沙发的一边，撇着嘴，眉毛微蹙，敛着眸子。

    两人中间隔了一大段距离，仿佛楚河汉界，不能逾越。

    感觉到两人之间微妙的气氛，顾聆听不由皱眉，这是怎么了？

    “怎么了？怎么都这么严肃？”

    她走过去坐在中间的位置上，看了眼两人。

    闻言，战老爷子有了动静，他一改之前的表情，扭头微笑地看着顾聆听，“丫头，以后就在老宅住下吧？这样我好方便照顾你。”

    顾聆听挑了挑眉，恍然大悟，敢情这爷孙俩是为这件事而赌气呢。

    可是这件事她还没跟战御聘商量好呢，而且看着样子战御聘不会是不同意住在这吧？

    见顾聆听不说话，战老爷子开始有些着急了。

    “聆听，你回潜龙御景，我担心这小子照顾不好你。而且他白天又要上班，就更顾不上你了。”

    战老爷子说着，悄悄地向战御聘投去一个得意的眼色。

    战御聘见状，心里堵堵的，但却无可奈何，因为老爷子说得没错，现在战北城被抓了，公司的那些烂摊子还等着他去处理，他不能时刻陪在顾聆听身边。

    或许，让她住在老宅也是好的。

    战御聘心里开始动摇，当面上的表情却不显，仍是一脸淡然。

    顾聆听看着战老爷子那期待地眼神，脑海里不禁响起刚刚王姨说的话。

    最后，她微笑地看着战老爷子，点了点头，语气认真，“好，我们在老宅住下。”

    战老爷子闻言，顿时喜上眉梢，惊呼了一声，“太好了！这样我就能天天跟我的小重孙在一起了。”

    战老爷子沧桑的面庞上布满了笑意，苍老的手轻轻拍了拍腿，嘴里不停地念叨着好。

    看着这样的老爷子，顾聆听心里也一阵高兴，但是想到某人，她还是扭头看了他一眼。

    战御聘对上顾聆听的视线，并没有开口说话，只是勾了勾唇角。

    顾聆听看见他眼底的坦然，心下便明白了几分。

    她对他微微一笑，随即转头看向一脸高兴的战老爷子。

    “爷爷，我们还下棋吗？”

    “下，当然下。”

    战老爷子还没从刚刚高兴的劲里缓过来，他激动地拿过棋盘，那双苍老的手，还有一丝微微的颤抖。

    战御聘看着两人在一旁下棋的模样，心里一阵柔软，目光也渐渐变得温润。

    这样的结果好像还不错。

    ……

    战家大宅内，一片喜庆，到处张贴着红色。

    可现在这些落在战南峰眼里却显得异常刺眼。

    他眉毛紧锁，冷沉着脸走进客厅，厉声喝道：“管家！管家！”

    管家闻声，连忙赶来。

    “老爷，什么事？”

    “把这些东西都给我拆了，看着就碍眼！”

    战南峰下着命令，眼神狠厉地盯着不远处的一个喜字，觉得很是讽刺。

    “老爷，今天不是少爷……”

    管家根本就不知道今天婚礼上发生的事，他问清楚的时候，就被战南峰不耐地打断了。

    “叫你拆了就拆了，哪来的那么多废话？还是说，如今我的话在这个家里也不管用了？”

    战南峰语气危险，管家不敢再多问，连忙低头颔首，下去办。

    战南峰厌恶地瞥了一眼那些喜庆的装饰，转身上楼。

    此刻，家庭医生刚给沈明月看完病，从卧房里出来。

    见到来人，他恭敬地颔首，“战董。”

    战南峰对他的态度还算满意，微微点点头，问道：“她怎么样？”

    家庭医生自然知道那个她，指的就是现在躺在卧房内的沈明月。

    他不敢怠慢，立即出声，“沈夫人并无大碍，只是受了打击，一时怒急攻心，才昏倒的，只要休息休息就好了。”

    战南峰眉头舒展，脸上原本冷硬的线条也有了几分柔和。

    “知道了，你下去吧。”

    “是。”

    医生颔首，在佣人的带领下离开。

    战南峰驻足看了眼卧房，随后调转方向，朝书房走去。

    走进书房，他坐在大班桌前，抬手揉了揉眉心，一脸疲惫。

    他轻轻闭上双眼，脑海里却不停地回放着今天战北城被抓走的画面。

    收取贿赂、非法收购股票、偷税漏税这几个词更是盘旋在他的脑海里，挥之不去。

    他还从来没有像今天这般丢脸过，原本是喜庆的事，结果却搞得一团糟。

    当着锦城那么多豪门大户的面，自己的儿子被警察带走，他的老脸真是丢尽了！

    都说家丑不可外扬，可他们今天这事，恐怕早已是人尽皆知了！

    战南峰倏地睁开眼睛，愤怒地将桌上的文件一扫而落，连带着桌上的杯子也被扫落在地。

    杯子摔在地上，发出清脆的响声，透明的玻璃渣更是碎了一地。

    管家闻声，连忙上楼，敲了敲门，“老爷，您没事吧？”

    “滚！”

    战南峰怒吼道。

    “是，是。”

    管家没有想到战南峰会有这么大的火气，连忙离开。

    战南峰面色微红，胸口上下起伏着，大喘着粗气。

    他愤怒的瞳眸里，此刻布满了血丝。

    昨晚为了今天这场婚礼，他还高兴得失眠了，却不曾想今天却是这样的结局。

    他伸手扶住有些隐隐作痛的头，深吸了几口气，而后拿起手机。

    “今天的新闻无论如何都给我压下来！压不下来，你明天也不用上班了！”

    电话刚一接通，战南峰便厉声命令道。

    电话那头的助理闻言，不敢怠慢，连说了好几个是，一直到战南峰将电话挂了，他都久久不能回神。

    结束通话，战南峰阖上眼帘，靠在椅背上，闭目养神。

    忽然，书房的门被用力地打开，巨大的声响，让椅子上的人一惊。

    他猛地睁开眼，便看见了沈明月一副披头散发的模样。

    他皱了皱眉头，脸色不悦地看向她。

    沈明月在看到男人脸上的不悦的时候，心里有点慌，觉得自己的举动好像有些太冲动了。

    但一想到战北城被抓走时的神情，沈明月心里的那点犹豫就消失不见了。

