    陈枫伸手抚摸着这厚重坚实无比的光罩，他的手，轻而易举的便可以从内而外穿出去。

    但是外面的力量，却是休想透进来分毫。他

    轻轻一笑：“不愧是荒级六品武技啊！”“

    如果没有这道光罩，那么只能算作荒级五品巅峰，但现在，这荒级六品，实至名归！”

    “这道土黄色的光罩，正是这个武技的点睛之笔啊！”

    这武技笼罩的范围如此巨大，威力如此恐怖，那么自然会想办法，对施展武技的人有一定的保护。而

    这光罩，就是对于施展武技之人的保护。这

    道光罩以土黄色的防御力量为主，但是周围，白青黑红黄五道光芒不停流转，而每道光芒代表的便是五行之力的一种。白

    金！

    青木！黑

    水！赤

    火！

    黄土！原

    来，这道光罩之上竟然是蕴含着五行之力。

    而每当有一道攻势落下，眼看着要砸向这道光罩的时候，与之对应的，光罩上便是有着一道同样颜色的光芒散落而出。

    在这光罩之上，出现同样属性的力量。

    同性相斥，于是这道神兵利器的攻势，便会被引的稍稍偏离出去，砸向另外一边。

    这是极聪明的一个做法。

    因为，如果硬要出现这么一道光罩，硬要扛住这些神兵利器攻击的话，那么这道光罩得多强才行？

    那么，无意中就将这武技的一大部分力量被消耗在这个保护施术者的光罩上面了，这当然是极不划算的一个选择。

    而现在，用这五行之力将其带偏，那么不需要多么强大的力量，就可以保护住施术者。此

    时，陈枫悠哉悠哉的行走其间，却不怕有任何的闪失。

    伸手将那两块晶石拿在手中之后，陈枫嘴角含笑，看向旁边。就

    在他旁边百米之处，刚才那三只云雾神鸟之中的另外一只，在接连用掉自己两个能力之后，也是一下子被一把白金色长剑给打成了碎屑。陈

    枫身形一闪过去，又是将他体内的两块晶体拿到手。此

    时，在这片大地之上，这样的杀戮，不断的重复，不断的出现着。

    无边的神兵利器落下，每一秒钟，都有着大量的云雾神鸟被杀死！

    云武神鸟不断发出惨叫，接二连三的被屠戮。

    他们实力很强，但是强在他们的瞬移能力，以及他们的雾化能力。他

    们的攻击力并不是特别的强，至于他们的防御力，更是只能用弱来形容。

    想想也是，它们的雾化能力和瞬移就已经如此恐怖，如果防御力也是强悍无比的话，那么这荒古废墟的人类武者，只怕要被他们给杀光了才对！而

    偏偏，这些神兵利器覆盖的范围足足有方圆几十里之多。他

    们瞬移的范围就算再大，也不过是几百米而已！有

    的比较弱的云雾神鸟，瞬移的范围也只有百米左右。而

    他们的雾化能力和瞬移能力，用一次之后，则需要一段时间恢复才能再使用一次！这

    也就意味着，他们用了一次瞬移一次雾化之后，就很容易被击中！

    而以他们的防御力只要是被击中，那么就只有死路一条！

    陈枫的六阳诛天灭杀阵，乃是他们的克星！

    陈枫甚至找了一处小土丘，悠然的躺了下来，看着天空。此

    时方圆几十里之内，这片巨大无比的山谷，已经是沦落成了一座修罗场。

    无数的云雾神鸟在其间飞翔，疯狂的尖锐鸣叫着，想要逃跑。

    但是，天空之上那不断落下的几百上千道巨大无比，又强横之极的攻势，却是将他们一个又一个的砸碎！杀死！

    碎裂的羽毛夹杂着鲜血四处飞溅。

    地面之上，有巨大的火焰熊熊燃烧，有寒冰凛冽，结成一片森冷的冰川。有

    的，则是被那阴冥之气化作了一片死域。只

    有陈枫，悠然行走其间，时不时的伸手接上两块黑色或是翠绿色的晶石，伸手入怀，悠哉悠哉。

    就如同峨冠广袖，一派风流的佳公子，在那雨后的竹林之中，踩着木屐缓缓行走，偶尔低头，轻嗅那竹叶之上的露水。

    在这一片杀戮之中，显得说不出来的悠闲又诗意。

    终于，陈枫转了一圈儿。

    此时，他脸上满满的都是笑意。仅

    仅一盏茶的时间，他就已经是捞的盆满钵满了。

    在他怀中，已经是足足有超过一百块的雾化晶石，以及超过一百三十块的生命宝石。

    陈枫这个时候才知道，原来并不是所有的云雾神鸟体内都产雾化宝石。比

    如一些有雾化能力很弱的，根本就没有凝结出这种雾化宝石来。但

    是，所有的云雾神鸟体内，都会出产这种生命宝石。绕

    了一圈之后，陈枫回来，便又看到了死蛇。此

    时的他，已经是狼狈不堪，凄惨无比。

    第一道攻击他的那巨大无比的古铜色长矛，直接被死蛇一拳砸飞。这

    死蛇也当真不愧是四星武帝中期高手，这样的攻势对他来说，竟然接起来还是颇为轻松！

    这道攻势被他一拳砸飞，而他只是后退三步，感觉有些气血翻涌。

    但是，却连轻伤都没有给他造成！此

    时，又是一把寒冰长斧重重斩下。死

    蛇嘴角露出一抹冷笑，此时他已经恢复了过来，已经是从刚才陈枫带着他来到此处，召唤出这千百道巨大无比的神兵利器进行攻击的那震撼之中，恢复了过来。他

    盯着这寒冰色的凛冽长斧，嘴角含着一抹冷笑：

    “小子，这些攻势不过是二星武帝左右而已，你以为奈何得了我吗？”“

    你这攻势，看似煊赫，但是也就是对这些扁毛畜生管用！”这

    道巨大无比，长足有百米的寒冰长斧狠狠的落了下来，向着死蛇狠狠的斩来。

    这寒冰长斧之上，凝结着无穷的寒冰。

    在那斧身后面，那寒冰更是在空中划出一道白色的悠长痕迹。

    显然，这把寒冰长斧之上，有着极强的寒冰之力。

    面对这一击，死蛇依旧是毫不畏惧，迎上前去，又是一拳狠狠的砸了出去。

    这一拳，依旧是砸在了这寒冰长斧之上，依旧是将这寒冰长斧砸飞。 

