    “杀！”

    “杀！”

    吴三挥舞着长刀，大吼一声。

    卢府的二百个武士，大声喊杀着跟随吴三往前冲。

    反观杜荷这边，乞丐军团的一百人，沉默着，悄无声息，纷纷举起手中的刀，缓缓往前走。一百个人，就像一个人。

    两方的人马很快接触在一起。

    乞丐军团突然像花一样绽放开来，一百人的队伍，分成了二十个小队，每五人一队。

    每个小队彼此间的距离很近。

    二十个小队，迅速闯入了卢府的二百个武士当中。

    吴三见状，大声喊道：“给我杀，几位兄弟，你们跟我来。”

    另外三人急忙跟上吴三。

    这四人便是卢府的四大金刚。

    四人趁着混乱，悄悄往杜荷包围过去。

    不多时间，吴三就发现了杜荷的踪迹。

    杜荷站在不远处的一棵大树下，气定神闲，仿佛在参观一幅画。

    “杜荷，今日就是你的死期！”

    唰。

    他挥动长刀，三两下来到杜荷身前，举起长刀就要劈下去。

    就在这时，一只拳头突然出现在他胸前。

    砰。

    吴三身体倒飞出去，轰的一下摔倒在远处的废墟中，挣扎半天才爬起来。

    一个高大的身影，挡在了杜荷身前。

    吴三吃惊地喊道：“吕布！”

    没错，那护卫正是吕布。

    可根据卢府掌握的情报，吕布此刻应该在莱国公府才对。

    看来，进莱国公府的杜荷是假的，吕布也是假的，真正的杜荷和吕布都在乞丐军团大营。

    “不好，上当了！”

    吴三来不及阻止，就眼睁睁看见自己的三位兄弟被吕布一个照面全部打飞了出去。三人更惨，倒地之后，竟然一动不动。

    吴三单手撑地，焦急得大声喊道：“快，快过来救人！”

    可是，身后没有任何动静。

    吴三缓缓扭头看去，卢府的二百武士，已经全部躺在了地上。

    乞丐军团不知什么时候，重新集结，沉默着，站在他的身后。

    瞬间，吴三头皮发麻。

    这些，是什么样的高手？

    竟然这般恐怖？

    一百人屠杀二百人，竟然只用了一炷香不到的时间。

    那之前冲进来的一百人，肯定早就被杀了。

    ……

    远处。

    当看见最后一个卢府武士倒下的时候，卢明佑猛然清醒过来。

    他已经来不及震惊，大喊道：“走！”

    话音未落。

    身后突然飞来一片箭雨。

    卢明佑身旁的十几个护卫，纷纷中箭倒下，他的马瞬间被射成了刺猬，他从马上跌落下来。

    等他晕乎乎地爬起来，却见周围都是梦幻集团威风八面勇猛无敌军团的人。

    杜荷正笑眯眯地看着他。

    “卢家主，别来无恙啊！”杜荷说道。

    卢明佑定了定神色，说道：“杜荷，我输了，从今日起，卢氏与你，所有恩怨，一笔勾销，咱们之间，井水不犯河水。你果然是少年英才，了不得，了不得啊！”

    表面上，卢明佑认输。

    但他心中却是惊涛骇浪：杜荷此子，心思歹毒，手段让人防不胜防，决不可留，否则将会成为我卢氏的心腹大患，看来，此次回去，必须要动用家族隐藏的力量了，必须尽快将其杀了，而且一定要将梦幻集团斩草除根才行。

    他心底已经决定必须要杀了杜荷。

    杜荷笑了：“卢大人这就认输了？我还没玩够呢？”

    卢明佑正色道：“杜荷，话可不能这么说，虽说你与我卢氏矛盾重重，却没有到生死仇敌的地步，我承认，我卢氏的确觊觎玻璃制造秘方，但事情发展到现在，若你我双方再斗下去，只会两败俱伤，谁也讨不到便宜，相反，鹬蚌相争渔人得利，只会便宜了别人，不如，咱们握手言和，共同发财，岂不是更好，我答应你，明日，我卢氏就会租下鄠县商贸中心至少三十个大铺子，对鄠县的封锁，也立马解除，从此后，梦幻集团与卢氏，共同发财，你看如何？”

    卢明佑说的很诚恳，姿态也放得很低。

    杜荷想了想，说道：“和气生财，就是这么个道理。”

    闻言，卢明佑大喜，反倒不着急离开了，他好奇地问道：“杜荷，我有一事不明，还请你为我解惑。”

    “请说。”

    “你招募的乞丐军团，不到一日时间，为何战斗力如此强悍，连我卢府培养多年的死士都不是对手。是不是你暗中培养的高手，装作乞丐去长安国际购物中心登记报名，掩人耳目。”卢明佑实在好奇。

    杜荷摆摆手，让周围人离开。

    随后才说道：“卢大人，去报名的乞丐是真的，整个长安城都盯着本少爷，若是按你的法子，又怎能瞒过别人，乞丐是真的，乞丐军团也是真的，但是，在你们攻进大营的一刻，那些真正的乞丐已经逃走了。”

    卢明佑恍然大悟。

    杜荷这一招，真假难辨。

    至少在此刻，外面的人，都认定乞丐军团中就是乞丐，殊不知，真正的乞丐已经逃走了，现在的乞丐军团，全部是杜荷精心培养的高手。

    这帮人武功高强，而且五人一队，配合密切，再加上武器精良，而卢府的二百武士此前被遛狗一样的累的气踹嘘嘘，被一边倒的屠杀，也就不奇怪了。

    他捏紧拳头，心中更是将杜荷诅咒了几百遍，更加坚定要除掉杜荷的决心。

    卢明佑长舒一口气，说道：“少年有为啊，杜荷，就算是孙武子在世，也未必如你，还有一事，当晚，鄠县损失惨重，你手下死伤无数，你为何还能如此镇定？”

    杜荷淡淡地说道：“不妨再让你死得明白一点，当晚鄠县的一切，都是假的，的确有很多人死了，但死的，都是你卢府的人，至于大火，都是我的人放的，烧毁的粮仓，都是空的，怎样，卢大人，本少爷的表演不错吧？”

    噗！

    话音未落，卢明佑突然一口鲜血喷了出来。

    奇袭鄠县，本来是他的一步妙棋。

    也是他的得意之作。

    哪知道，一切都是假的。

    可是，突然间，卢明佑眼睛瞪大：“杜荷，你说什么？你要杀我？”

    杜荷笑了：“卢大人，你也是千年的老狐狸了，还跟我演什么聊斋呢，今日我放了你，只怕用不了几日，就是我杜荷的死期吧？现在你也知道真相了，该上路了。”

    ……

