    漫步者霍布斯的心情久久不能平静。

    他没想到一起看似简单的超凡事件里竟然牵扯到这么复杂的关系。

    他不明白，20年前强大的神谕教会为什么愿意和当时的埃兰王国签订和平契约，教会内部也有很多人讨论过这个问题。

    20年的发展，让神谕教会的势力遍布整个埃兰王国，他们细心经营，笼络了许多原本支持国王的贵族。

    借助教会的雄厚实力逐渐插手这个国家的管理，虽然埃兰王国也培养了自己的猎魔者团队并大力挖掘创造契约者。

    但比起神谕教会的底蕴，埃兰王国还是差了太多太多。

    只要有需要，神谕教会可以在神国附属范围之内抽调大批高阶超凡者，但王国内部超凡者的培养是需要时间的。

    20年远远不够。

    不过在国王的支持和那位公爵大人的运作下，猎魔者团队还是牢牢把控了城市周边区域，并维持了一个勉强的平衡。

    直到最近，利亚姆城局势突变，猎魔者团队在一个城市里第一次占据上风。

    虽然这种情况远远达不到影响整体局势的地步，但是在艰难时刻一点胜利的成果都会被放大，可以极大的激励到其他城市的猎魔者。

    事实上也正是如此，有了利亚姆城的例子，其他城市的猎魔者也积极应对，虽然目前没有取得类似的进展。

    但对于神谕教会来说，这已经是个危险的信号了。

    20年之期即将到来，一点小变化都有可能会导致深远的影响。

    教会不允许任何失败，因为只有这样，他们才可以继续以过去的姿态统领教会的附属国。

    所以在这种大是大非上面，那个名为西格蒙的年轻猎魔者，就显得过于微不足道了。

    霍布斯明白，因为这个原因，十字街的爆炸事件基本上已经尘埃落定了。

    六阶银魂使者的决定不容置疑。

    在这个国度想要改变一位6阶的决定是十分困难的事情。

    国王陛下可以，那位公爵大人也可以，但等在教堂门口的那两个人显然不行。

    “很抱歉，两位先生，小教堂正在进行信徒祷告，这个阶段严禁任何人进入。”走到门口，马雷克和华莱士便被两位神职人员拦了下来。

    “我是市长华莱士。”

    “先生，我认识您。但很抱歉，这里是晨曦教堂，是被女神目光注视的地方，在这里没有身份的高低，只有信仰的虔诚与否。”

    说话的神职人员抬起头，脸上是说不出的骄傲。

    “哪怕是国王陛下，在女神的领地也需要遵守教会的规则。”

    一边的马雷克握紧拳头，他在市政厅里可以直面两位五阶的威胁，因为他清楚在那个地方，他们不敢把自己怎么样。

    可是这里不行，因为和平协议，双方在自己的地盘都拥有极大的权力，底层人员的小摩擦还可以理解。

    但是像他这种身份敏感的人，却反而更需要小心。

    就在这时有人快步走出教堂，来到市长华莱士身前。

    “先生，伊戈尔大师请您进去。”

    “我？”华莱士愣了愣，扭头看了马雷克一眼，“他呢？”

    “大师没有说。”

    好吧，我先去看一看，不要冲动。

    叮嘱了马雷克几句，华莱士走入教堂，进去之后有人帮他换上了一套戴着兜帽的教职长袍，随后领着华莱士走入晨曦小教堂。

    教堂里此时的气氛根本没有祷告时的宁静，虽然在努力克制，但每一个人的脸上都可以看到隐约的怨气。

    心中疑惑，但静静的站在角落里旁听了一小会，华莱士便脸色僵硬，身体不自然的抖动起来。

    虽然不知道原因，但他已经清楚了神谕教会的打算。

    台上的艾瑞克没有给出大家具体的名字，他也一再声明，这只是一个莽撞的年轻人好心办了坏事。

    但是在引导下，情绪无处发泄的众人已经相信了这片面的真相。

    “是啊，几个月前的利亚姆城多么平静，可是看看最近发生的事情，钟楼被炸毁，十字街遭受袭击，然后呢，接下来会发生什么？”

    超凡者的存在在这个阶层算是半公开的秘密，没多久便开始有人讨论猎魔者，甚至听到有人提到西格蒙的名字。

    “先生，请跟我来，伊戈尔大师在楼上等您。”身边传来神职人员的声音，华莱士浑浑噩噩的跟着对方的脚步，直到来到小教堂上层的某个房间门口前。

    “你要做什么？”刚看到伊戈尔，他便忍不住发问道。

    “你不是已经知道了吗？”

    “马雷克说，那个渎神者不是你们重创并驱赶走的。”

    “当然不是。”伊戈尔*格林安静地坐在桌前，在杯中倒满红茶。

    “需要加糖吗？”他随口问道，然后才抬起头看了华莱士一眼。

    “我们不是驱赶了他，而是杀死了他！”他语气坚硬的强调到。

    “你们这么做……这种说法马雷克是不会同意的！”华莱士握紧拳头，他从对方的目光里感受到了毫不掩饰的轻视。

    “那不重要。”伊戈尔*格林示意华莱士坐下，慢条斯理地品尝了一口自己泡制的红茶。

    “重要的是你，你呢？你会怎么选，你会支持我的说法吗？”

    “你想让我替你说谎？！”

    “不是替我，是替你自己！”伊戈尔指了指华莱士，“市政议员和贵族们的情绪需要一个宣泄，我提供了一个最好的目标，一个死人。”

    “别着急拒绝我，仔细的想一想，你会发现我的计划对所有人都有好处，我们、你自己、悲痛的市政议员和贵族们，马雷克，甚至包括那个死掉的西格蒙。”

    伊戈尔眼神锐利，说出的话像毒蛇的般钻进华莱士的耳朵，牢牢的占据了他的大脑。

    华莱士很清醒，他知道这不是超凡能力，只是一个清醒的人在正常局势里的选择。

    “马雷克是不会答应的。”说出这句话的时候，华莱士如同泄了气的皮球般瘫倒在椅子上。

    坐在对面的伊戈尔笑了笑，用马雷克来作为借口，他知道，至少在精神层面上，华莱士已经屈服了。

    “那不是你需要担心的。”他慢悠悠的喝了口茶。

    “放心吧，他会同意的。”

    “不可能的，西格蒙已经死了，马雷克绝不会允许任何人玷污他的名誉！”华莱士大声争辩道。

    哦？

    轻轻的挑了挑眉，伊戈尔面含微笑，却什么也没说。

    于此同时，就在马雷克在教堂外焦急等待的时候，一辆马车驶入下城区，停在了劳伦斯的房门前。

    车门打开，一个少女提着皮箱走了下来。

    特蕾莎回来了。

