    夜楚尧看着带面具的女人，有些讽刺的说道：“今天又不是什么面具舞会，搞得还挺神秘的。”

    “尧，这你就不懂了吧，现在的年轻女孩子都喜欢搞些另类装扮，好引起全场的注意。”徐子秋嘴角微微一笑道。

    “切，得了吧，这还不是变向的套路而已。”夜楚尧抿唇说道。

    还没等徐子秋说什么，只见那神秘的女人直接走到慕谨辰隔壁的桌子前坐下。

    恰巧的是慕谨辰偶然间的回眸，他看见了她，四目相对，眼前的女人纯纯的眼睛，充满着青春而清澈的气息，在匆匆的对视中，给予了慕谨辰一股浓浓的熟悉感，那种感觉很厌恶，这让慕谨辰脸色严肃起来。

    站在一旁的奈一，见自家爷的表情不太对劲，尤其是在看了隔壁桌那个神秘女人之后。

    他家爷的眸光不带丝毫起伏，骨子里透出的一股子寒劲让人忍不住的想要离他远一点。

    奈一抬眸看向隔壁桌，对着那神秘女人细细打量着，总感觉那个女人好似在哪里见过，一时间却又想不起来。

    还不到十分钟，拍卖会现场就已陆陆续续来了好多人，而且，还都是有头有脸有身份的大人物。

    奈一低头在慕谨辰耳边恭敬说道：“爷，你觉得顾少会不会来参加这场拍卖会。”

    “不会，但是，邀请函他一定会收下。”慕谨辰沉声道。

    坐在一旁的夜楚尧和徐子秋同时看向他。

    “不参加干嘛还要收下邀请函啊！”徐子秋不解的说道。

    “总比直接拒绝伤人的好。”慕谨辰低沉道。

    其他人都认同的点点头但没有吭声。

    这话刚好被隔壁桌的神秘女人听进耳朵里，她的嘴角里勾起一抹魅惑的微笑。

    很快便到了拍卖时间，众人都陆陆续续坐到了自己的位置上。

    随着优雅的音乐响起，拍卖师一身黑色西装革履，帅气的走上台去，微笑着说道：“欢迎各位来到这里，我们会将此次拍卖得来的钱，全部捐助给那些孤儿院的孩子们，真心希望各位可以出一份爱心，来帮助那些可怜的孩子们，现在我宣布拍卖会正式开始。”

    随着拍卖师的话落，一名礼仪小姐端着一件珍珠套装摆放在桌子上，呈现在众人眼前。

    拍卖师手里拿着小锤子，对着台下众人说道：“第一件，是一套珍珠首饰套装，起拍价六十万，现在开始！”

    拍卖师刚报出价格，台下的众人便纷纷举起牌子加价。

    “六十五万！”

    “七十万！”

    “七十五万！”

    “七十五万！这位先生出价七十五万，还有比这更高的吗？”拍卖师激动的大声说道。

    徐子秋看了一眼夜楚尧，夜楚尧心神会意，然后举起牌子醇厚的嗓音说道：“八十万。”

    “四十二号桌这位先生出价八十万，还有比这更高的价格吗？”拍卖师激动的大声喊道。

    “八十万第一次。”

    “八十万第二次。”

    “八十万第三次，成交。”

    随着夜楚尧报出价格这么高，其他人便没有在跟着追加，都觉得这只不过也就是一套普通的珍珠首饰罢了。

    就这样，拍卖会上的第一件拍卖品被夜楚尧拍到了手里。

    “不错兄弟，给了一个开门红。”

    徐子秋对着夜楚尧伸出一个大拇指说道。

    随后，礼仪小姐又端上来了第二件拍卖品。

    拍卖师认真的介绍道：“接下来这件拍卖品是由赫穆·布莱克先生设计的簪子，簪子上还嵌有一颗价值不菲的红宝石，起拍价三百万！”

    红宝石？

    众人一听便争先恐后的举牌子加价。

    “三百二十万。”

    “三百五十万。”

    “五百万。”徐子秋举起牌子，这簪子他看上了，很适合他母亲。

    “五百万一次，五百万两次，五百万三次，成交。”拍卖师很卖力的喊道。

    就这样，拍卖会上的第二件拍卖品被徐子秋成功拍下。

    站在他们身后的奈一小声调侃道：“看来，今天这拍卖品都要被您二位给承包下来了。”

    “放心，我们不会吞独食的，后面的一定给你家爷留着。”徐子秋挑唇一笑道。

    奈一皱了一下眉头，低头看了一眼慕谨辰，到现在他家爷还没有所行动，奈一可真是为他家爷操碎了心啊！

    随着时间流逝，拍卖品也仅剩下两件。

    “谨，你该不会是要拍这最后一件压轴拍品吧？”夜楚尧挑唇问道。

    “不会吧，谨，你也要拍最后这件？”徐子秋失落的表情说道。

    “有和不妥吗？”慕谨辰沉声说道。

    “我可是要把它拍下来送给我宝贝妹妹的生日礼物，你就别跟我挣了吧。”徐子秋皱眉道。

    慕谨辰没有回他，拿起酒杯抿了一口。

    奈一见状，这两人都要挣这最后一件，还得劝劝徐少不要跟他家爷挣了吧：“徐少，我家爷总算是看上一件，您就别跟我家爷挣了，我刚刚看了一下邀请函上介绍的第五件也很不错，是一条手链，刚好可以跟我家爷看中的这条项链很搭，要不，您就拍这第五件吧。”

    “奈一说的对，子秋你就怕第五件吧，反正都是送给你妹妹的。”夜楚尧附和着说道。

    听到这里，徐子秋没再坚持下去，便拍到了第五件拍卖品。

    拍卖师见今天众人都很给力，便开心的大声介绍道：“很感谢今天大家都积极参与，我们的六件拍卖品只剩下了最后一件，也是今天的压轴拍品，它叫天使之翼，大家有没有觉得这款项链的名字太浪漫了啊，而且，它的形状也是两个小翅膀，如同天使的翅膀一样，代表着幸运之神，作为爱情信物，可以表达自己对对方深爱的决心，我希望这最后一件拍卖品会是一位先生得到它，送给你的妻子或是恋人最为合适。”

    话落，礼仪小姐端着这条项链走了上来，在遮掉盖在上面的遮布时。

    坐在台下的众人，纷纷表达对这件项链的钟爱。

    拍卖师见状便趁热打铁的喊出价位：“这条天使之翼，起价一千万。”

    “一千五百万。”

    “两千万。”

    “两千五百万。”

    这时，台下的众人纷纷举牌加价。

    见慕谨辰很淡定的坐在椅子上，坐在一旁的徐子秋和夜楚尧还有站在一旁的奈一都在为慕谨辰着急。

    “谨，人家都开始挣着喊价了，你怎么还不喊啊？”徐子秋着急的说道。

    正当几人焦急等待慕谨辰出手时。

    “五千万。”

    突然隔壁桌响起一道自信满满的声音。

    五千万？？？

    众人被震惊到纷纷抬头看向慕谨辰隔壁桌的神秘女人。

    而这个声音让慕谨辰听着，更加确定她是某人没错。

    坐在桌子前的女人看眼隔壁的慕谨辰侧脸，嘴角微微一笑。

    “五千万一次，五千万两次，五千万…………”

    “一个亿。”

    一道平静的声音打断了拍卖师的话，这平静的声音又犹如晴天霹雳一般的震惊到了众人。

    同时也震惊到了徐子秋等人。

    一条项链而已，至于加价这么多吗？

    众人也纷纷议论起来。

    “那人是谁啊？”

    “这是哪儿来的人物？”

    “不知道啊，看他一身豪气……”

    “这是谁家的老公或情人吧？”

    “谁知道呢……”

    隔壁的神秘女人见状，没有任何的情绪，直接加价。

    “一亿五千万。”

    神秘女人一举起牌子，瞬间吸引了在场所有人的目光。

    “她又是谁啊？”

    “谁知道是哪家的富贵太太吧。”

    “没见过，整的还挺神秘的，居然还带着面具。”

    “可能是那个老总的情人吧。”

    “谁知道呢？”

    “看来那位先生遇上对手了。”

    正当众人纷纷议论之时，便又听到了慕谨辰的声音。

    “两亿。”

    慕谨辰很优雅的举起牌子，这次的加价可是拍卖会上有史以来第一次创了新高峰。

