    

    尚家族老们也深有同感，尚有户是悄悄擦着冷汗，心里是庆幸不已，幸亏他没有坚持帮着尚十三一家，不然可是要得罪这位欧阳先生的。

    听说这位欧阳先生很是厉害，跟京城的欧阳家有些关系，还是什么大儒。

    欧阳浒虽然不避讳自己的身份，但他不想因为自己的身份闹得整个庆福镇不得安宁，因此就没有表明身份，只说自己来自京城，跟京城欧阳家是同族。

    可即使如此，也足够让尚家族老们震惊的。

    这顾家二郎是什么运气？怎么教导他的先生都是些有名望的大儒，当真是羡慕死他们了。

    “文远，吉时到了，可以行拜师礼了。”姜角提醒道。

    尚秀才闻言，对着欧阳先生作揖：“有劳您老了。”

    欧阳先生点点头，高声唱道：“顾氏子拜师礼，起！”

    欧阳先生的声音一起，所有人都跟着他来到香案前，先是祭拜天地，再祭拜孔孟先师，古之圣贤。

    等祭拜完后，又褪去顾锦安的外袍，让他换上尚家准备的一件弟子袍，再由尚秀才赐给顾锦安笔墨纸砚章训字七礼后，拜师礼总算是完成。

    顾锦安跪下，给尚秀才磕了九个响头：“徒儿拜见师父，徒儿愚钝，以后还请师父多费心照顾徒儿。”

    尚秀才笑着受了他的礼，把他扶起来，道：“既已经是师徒，就不必再说这些客气话，以后为师定会倾尽所能，教你、护你，望你成才。”

    说是他照顾安哥儿，其实安哥儿已经不用他照顾，反而是他家以后需要仰仗着顾家，他家元元要仰仗着安哥儿这个师兄来撑腰。

    顾锦安认真点头，道：“师父放心，徒儿一定不会让师父失望。”

    姜大虎在旁边看得很是满意，哈哈笑道：“行了行了，你们已经是师徒，是一家人了，有什么话以后再慢慢说，赶紧开席吧。延福楼的人可是把酒菜都送来了，我这都等饿了。”

    一句话，把在场的人说得笑了起来。

    尚秀才道：“好，大家请入席！”

    尚家族里的人听罢，纷纷落座，说道：“听说今天还有火腿吃，那火腿可是个贵东西。”

    拜师是大事儿，顾锦里特地拿出三条火腿来摆席，给顾锦安长长脸。

    尚秀才这一天是高兴不已，跟来观礼的人全都喝了酒，宴席还没结束就把自己给喝醉了。不过他酒品好，喝醉了没有闹事，而是直接趴桌上睡着了。

    姜大虎嘲笑道：“这都二十多年了，文远的酒量还是不行。”

    又拉着顾锦安道：“看来我们只能跟你喝了，你可不能像你师父这般差劲，没喝几杯就趴下啊。”

    顾锦安笑道：“安哥儿尽力，还望各位叔伯爷爷们莫要使劲灌酒的好。”

    程哥儿赶忙在旁边帮腔：“对的对的，不能使劲灌大哥酒，喝醉了很难受的。”

    姜角逗他：“那你替你大哥喝，如何？”

    程哥儿摇头：“不行，我是小孩子，还不能喝酒。”

    姜角：“胡说，我家的那几个小子都是三岁就开始用筷子沾着酒水喝，你都八岁了，该喝上几杯了。”

    说着端来一杯酒，笑道：“来来来，先喝下这杯再说。”

    姜角以为程哥儿会被吓跑，结果程哥儿眨眨眼，接过酒杯，转身就递给姜大虎：“姜爷爷，程哥儿敬您一杯，喏，喝吧。”

    姜大虎:“……哈哈哈，你小子，鬼主意真多。成，看在你这么聪明的份上，姜爷爷替你喝了这杯。”

    姜大虎接过酒杯，一饮而尽，又倒了一杯酒，递给顾大山：“大山，这杯我敬你……不说了，咱们以后就是一家人。”

    因着尚秀才夫妻无子的事儿，姜大虎跟姜夫人是愁了几十年，也想过给尚秀才纳妾生子，可尚秀才不愿意，说是比起儿子，他更想一家人和和美美，没有任何嫌隙的过一辈子。

    他跟雪娘的感情虽然极好，可要是纳妾生子了，再好的感情也回不到从前，还不如不纳妾，安安心心的守着雪娘跟闺女过。

    如今有了顾锦安这个徒弟，一切就都圆满了。

    顾大山笑着接过酒杯，喝了里面的酒，对姜大虎道：“您家跟文远家对我们几家有恩，我们都记着呢，咱们早就是一家人了。”

    姜大虎听罢，当真是差点红了眼眶……这个顾大山真是淳朴得可以，听说顾大山的爹对他不好，这样好的儿子，那顾老贼还敢薄待，当真是气人。要是让他见到顾老贼，定要狠揍对方一顿，为顾大山出出气。

    拜师礼的酒席一直吃到下午才散去。

    顾锦安没有回家，而是留下来照顾尚先生，说是明天下了学后再回家去。

    顾大山心里并没有什么不舒服的，只交代他：“莫要担心家里，好好照顾你师父。”

    顾锦安点点头，给已经睡着的程哥儿盖上小棉被后，把几家人送出尚家大门。

    陈氏上了骡车后，又开始嘴欠了：“拜师后，安哥儿就算是半个尚家人了吧？这跟把安哥儿过继出去差不多，那大山嫂子夫妻心里能不难受？”

    顾大贵骂道：“你可闭嘴吧，要是让小鱼听到这话，兴哥儿、旺哥儿、发哥儿是休想去跟着欧阳先生念书。要是不能跟着欧阳先生念书，你那老封君的美梦可就做不成了。”

    陈氏哼一声：“欧阳先生已经答应教导旺哥儿三个，他那样有名气的人，说出来的话还能吞回去？再说了，欧阳先生愿意教导旺哥儿三个，是因着旺哥儿他们聪明，跟小鱼有啥关系？那丫头就算再霸道，还能霸道到让欧阳先生不教旺哥儿他们？”

    “大贵婶子，你说啥呢？是不是在说我？我可是听到你提我名字了。”顾锦里坐的骡车就在陈氏一家的上面，她耳力好，早就听到陈氏的话。

    陈氏这几年被顾锦里收拾得不轻，是最怕她的，突然听到顾锦里的声音，是吓得一个哆嗦，身子一歪，砸到骡车棚壁上：“大贵婶子在夸你呢，说你做的火腿好吃！”

    顾大贵看得是一言难尽，悄声对陈氏道：“你怎的还是这么怂？小鱼跟你说句话就把你吓得撞骡车棚壁上，你能有点出息不？”

