    六月二十日，稻谷开始成熟，进入收割季节。

    潘烈下令神农教各农社、神焰军轮休到各乡帮助收割稻子，并将百姓手中多余的粮食全部收购回来。

    系统出产的超级杂交水稻，适应环境的能力非常强，上党属于高原气候，阳光直射，温度足够，经地灵评测后，可以种双季稻。

    收割完粮食后，要抓紧时间种上晚稻。

    农户开始收割杂交稻，当一亩杂交稻的产量真的达到2600斤的时候，整个壶关沸腾了。

    一户人家，有水田十亩，可产二万五千斤粮，可赚2.5万农元，扣掉种子费用九千，工具费用三千，还净赚1.3万农元，留下三千斤口粮，多余粮食卖至农社，可以赚一万农元。

    第二年十亩田的种子需要九千元，还有一千农元结余。

    整个壶关洋溢在丰收的喜悦中。

    南陵关外，翼卫军军营已经立了起来，三千士兵正在操练，徐晃手持大斧正巡查各营。

    十日前，徐晃还在为士兵发愁，那知翼卫军军营在南陵关外选址一选好，大营才开始建，就有南陵刘卫领着五百人来投军，接着神焰军军候令狐池领着八百士兵来投。

    潘烈下令翼卫军，属于主战部队，神焰军、民兵团的兵员只要能通过徐晃的考核，都必须无条件放人。

    现在虚空军团进入的标准越来越难了，有立功之心的士兵一听主战兵团招人，很多人选择加入。

    接着，在外逛了二天，哪些被淘汰的虚空军团战士回营了，他们有的带三五人兄弟，有的带十二三人乡亲前来投军。

    这些青壮，很多都曾经参加过战斗的黄巾青壮，稍加训练就可以上战场。

    等大营布置好，翼卫军一清点人数，已经有4500余人。

    刘卫告诉徐晃说：“现在正值农忙，现在来的多是单身汉。等农忙做完，再招五千人都不成问题。”

    徐晃此时才知道壶关的雄厚势力。

    壶关第一批黄巾难民，约有一万五千人，陆陆续续从冀州收留拖家带口的难民又有五万多人；上月一战，击败张牛角后，抓捕俘虏三万多人，加上还有从潞县迁徙过来的人员，壶关总人口已超过十万人。

    而成年青壮占了总人口的一大半，所以单身汉特别多。

    虚空军团和神焰军团，总共不过招纳了五千多人，剩下的青壮要么在山中采伐石伐木，要么在帮助老百姓开荒，要么做搬砖建造等活计。

    做这些活，混个温饱可以，但也只是混个温饱，想娶妻建立家庭，根本不可能。

    要想发达，男儿当从军中博。壶关的军士，参军条件优厚不说，重点是获得军功后的赏赐。

    荣获一次三等功，就能获得军士勋章，家中田税免除10年；

    荣获一次二等功，升级加薪，退伍至地方，至少是一个村长起步；

    荣获一次一等功，奖励军田10亩，退伍至地方，至少是民兵屯屯长级别。

    若是能斩杀敌方大将，立下更大的功劳，封侯拜将不是问题。

    兵员问题解决后，徐晃开始整队训练。

    翼卫军，以对外野战、攻城战为主，配备着一千刀盾兵，一千长枪兵，二千弓兵。

    徐晃将兵种搭配完成，就向潘烈汇报，调动军需物资。

    潘烈签发批文，让他从神农总坛外围的冶炼厂、皮具厂、制衣厂以及丙寅分坛调取各种物资。

    翼卫军装备完成，徐晃就开始演练各种军阵，随时准备出征，征讨上党穆勋。

    六月二十五日，刘备、关羽、张飞三人过太行峡口，抵达壶关。

    刘备发现壶关比往常更加热闹，一打听，才知道壶关今年大丰收，种植神农稻，平均亩产达到二千四百斤。

    刘备一算账，这一亩的产量比普通稻子增产了八倍。

    刘备吓了一大跳，以为算错了，又重新算了一遍，发现并没错。

    壶关据说已开荒了近十万亩稻田，按照这个粮食产量可以养活百万人口。

    百万人口，十抽一，也能组织起十万大军。

    十万大军啊！在壶关这个易守难攻的地方，潘烈坐拥十万大军，谁能打进来？

    太平教暂未平息，若是神农教也起事的话？

    刘备想到这里，自己都被吓住了。

    就在刘备沉思的时候，眼尖的张飞突然说道：“大哥，你看他们交易都不用铜钱，用的是纸片。”

    经过张飞提醒，刘备发现所有人用的都是纸钱。

    刘备让张飞牵住战马，自己找了一个卖杂物的老丈询问大家为何都用纸片交易。

    老丈笑他们肯定是从外地过来的。老丈接着道：“这农元，可是神农老祖赐下的货币，比五铢钱值钱多了，而且方便携带。”

    刘备请求一张纸币查看，见做工精美，质量非常好，单独就这造价就很昂贵吧。

    而且，这东西据说泡在水里也没有问题。

    刘备问道：“老丈，这一元钱，可买多少东西？”

    老丈自豪道：“一农元，买一斤稻谷。”

    刘备惊讶，因为黄巾之乱，现在天下物价飞涨。在冀州，一千钱才能买一石粮，相当于30钱一斤的粮价，这农元的价值非常高啊。

    刘备又问道：“万一这农元买不到粮食怎么办？”

    老丈气道：“怎么卖不到，神农老祖神仙般的人物，会欺骗我等小民。神农老祖我们见不到，潘大人我也见过，神仙人物，必不会骗我们。”

    老丈说完，将刘备手中的一元钱抢夺回来，再也不理睬刘备。

    刘备也不生气，拱拱手，回到队伍。

    关羽见刘备皱眉，问道：“大哥，怎么了？”

    刘备将农元的事情向二位兄弟述说，言道：“这潘玄明，私自铸造货币，其罪当诛啊。”

    关羽轻抚长须，反而有不同看法，说道：“这神农币，与谷物等价，比五铢钱靠谱。”

    张飞一旁说道：“这种方法好是好，但大家都拿着钱找潘玄明换米的时候，换不出来怎么办？”

    刘备也考虑这个事，若潘玄明拿不出谷物来兑换，那百姓手中的纸币就真的变成纸了。

    但壶关大丰收，每亩产粮2400斤，老百姓显然更相信潘玄明手中有大把粮食。

    刘备三人过了壶关，直奔神农总坛。

    守门军士见到关羽前来，立即打开栅栏，迎接三人进来。

    关羽一刀斩文丑后，他成了很多军士的偶像。

    而且，关羽参与神农驻地的守护战，军士都将他当成自己人。

    潘烈也曾下过命令，关羽可自由出入神农总坛。

    当然，以关羽的实力，普通军士也挡不住。

    在总坛附近，刘备见到很多人正在收割稻谷，于是去证实一下一亩田是否能产2400斤。

    收割军士大笑道:“外面一亩产2400斤，不用肥料，已是高产了，我们这里占了祖地的光，一亩可产4000斤，而且，你看这谷子，比普通谷子还饱满，还要好。说实话，我种田这么多年，从来没有见过这么好的稻谷。”

    一亩产量4000斤！刘备、张飞、关羽都惊呆了。

    刘备心中惊道：这么高的产量，潘玄明这是要逆天了。

    搜索

    复制

