    幸存者并不一定都是从属者剥离者背弃者，也可以是类似基地中那种的“普通人”。

    所有基地、聚居区、安置营等等类似性质的群体求生结构都存在这种状况，难免造成实力势力上的失衡，两极分化严重。

    有的人靠点卡多置办几天吃的口粮都费劲，有的人则手握成千上万的硬币。

    黄金古董钻石宝石豪车豪宅，人嘛，在这种需求或者说追求上从来就没安生过, 各种奢侈品因全球灾难一时紧俏从某种程度上来说基本可以算合理。

    当然，这玩意其实和普通人也没多大关系，毕竟通通属于满足衣食住行基本生活需求之上的产物。

    像这么大颗的粉钻还有祖母绿宝石，在任何一个人口超过10万的中大型聚居区都能很轻易的换到数百上千乃至更多的命运硬币——一个愿打一个愿挨，两厢情愿你有办法？

    李沧随口道：“这阵子没什么事的话正好给小小姐也做个镯子，把这两块石头用上, 挺漂亮的。”

    “你先别说那个！”老王在一堆东西里翻翻找找, “刚才眼睛一眯眯我就知道你丫没憋啥好屁，以你这货的尿性和黑心眼子，根本不可能因为老子随便几句话就同意交换，这里边指定有啥你看上的好玩意！”

    “啧~”厉蕾丝呵呵道：“等你发现黄花菜都凉了，别找了，喏，在他手里呢！”

    【技能种子（幻想造物）：Mammy two shoes】

    定义：使用种子后，施术者将对猫科、具有猫科血统的普通生物及异化血脉生物、唯心意义上的类猫生物威慑力提升17000%，真实攻击力提升770%；施术者装备两只以上拖鞋时，此项属性数值翻倍叠加，且适用于施术者自身装备属性叠加；施术者在任何情况下均不会遭遇上述符合条件生物的主动进攻。

    代价：本身饲养的符合上述描述之野兽、异化野兽、血脉次子、命运仆从，服从性、亲和度降至最低值及必然产生逆反心理。

    类型：无限技能种子，预读属性后绑定

    指定持有人可使用：李沧（沧）

    三人：“噗~”

    难怪沧老师脸色突然难看成内样，这哪儿是啥技能种子，分明是杀人诛心不见血的盐系还带点咸湿的方天画戟。

    “牛逼！”老王幸灾乐祸道：“愣着干啥呢，都绑定了，赶紧用了吧，这就是缘分啊, 妙不可言的缘分！”

    李沧：“...”

    真恨不得狠抽自个两巴掌！

    叫你手贱，让老王先拿不就啥事儿没有了么！

    “好古怪哦...”太筱漪弱弱道：“怎么会有这样的技能种子, 这个东西出处是什么？”

    这玩意不止是技能种子，还是一枚无限技能种子！

    厉蕾丝的阴影仆从在分类上应该属于有限技能种子，因为那枚种子并不是所有人都可以使用，需要符合一定的内置条件才可以，李沧手里这个就不一样，所有人可用，不会对自身本命能力、持有能力、装备属性、叠加词条林林总总所有东西产生任何影响。

    emmmm，可以说除技能属性本身之外的一切都是辣么的完美，与“抛开事实不谈”有异曲同工之妙。

    “吭吭吭...”厉蕾丝勉力绷紧了脸，憋得眼泪花子在眼睛里打转：“所有幻想造物都是有出处的，这个技能种子我刚好知道，如果我没猜错的话，它应该来源于《Tom and Jerry》的女主人，Mammy two shoes，也就是传说中的两只鞋太太。”

    “雷雷好厉害，连这个你都懂！”

    “小小姐你没看过吗，那个动画片老是老了一点，可有意思啦！”

    相比于这边的热烈讨论，李沧那边感觉画风都不一样了，实在难以同框, 至于老王，这货狗狗祟祟的在手机上戳来戳去，满脸认真，然后老王就听到耳边传来一声寒气森然的叹息：“你在干什么？把播放器给我关了！”

    欲BGM又止，计划通行为无疾而终。

    唉，慢了慢了，手慢了，播放键那么近又那么远，明明就差一点点我就点到了...

    老王简直痛彻心扉！

    沧老师最终还是把技能种子用掉了，本来无一物，what are you want to do，一开始就不太存在的东西现在彻底放飞自我倒也没那么难以接受不是吗？

    技能种子化为流光的一瞬间，李沧瞬间感觉整个世界都变了，变得不一样了，这种感觉玄之又玄无法具体形容，只是那种通透且摆烂、那种神清气爽了无牵挂、那种冥冥之中失去了什么又获得了什么的因果玄奥...

    “嘶！”李沧长长的吸了一口气，某军艺校草式握拳：“爽~~~！”

    “完了，这孩子怕是心态炸了，”老王捏着下巴表情异常严峻，“你瞅瞅你瞅瞅，这表情也忒吉尔分裂了吧！”

    太筱漪：“沧老师你没事吧？你可别想不开啊！”

    厉蕾丝：“老-公-你-说-话-呀-老-公-你-倒-是-说-句-话-啊！”

    “厉蕾丝！”李沧差点被突然皮起来的大雷子气得一口气没上来弄出个好歹，暴跳如雷的咆哮：“你TM作死！”

    大雷子指定没事儿，邱小姐花花它们却几乎被吓得当场暴毙，四条腿软得跟面条似的，瑟瑟发抖站都站不起来，最夸张的是狗蛋，只见它身上水波状流光爆炸式溢散硬生生被李沧这一嗓子吼得强制退出序列拟态，本来和大鲲鲲合体在天上飞得正优哉游哉呢，直接双向分离一头砸在空岛地面上...

    “握草！”老王人都傻了：“不是你等会，序列拟态他妈居然能被打断，你管这叫威慑力？区区威慑力？确定不是血脉压制版的龙威？”

    李沧：斯大林同志的凝视.jpg

    来人呐，速速将朕的拖孩呈上来，可恶的熊孩子，恭迎你们的魔幻主义慈父时代降临吧！

    厉蕾丝从李沧的神情中读出了某种值得怀疑的、不礼貌的小计俩：“你想干什么？对老娘的大可爱们放尊重点知道吗！我劝你善良！”

    “我的善良人尽皆知~”李沧本着实事求是的态度严谨道：“请务必收起你的诽谤！”

