    “你既然将我打败了，那这事情我也不管了。”

    黑豹说完转头冷漠的看了眼王庆，一挥手带着小弟离去。

    而王庆慌了，急忙大喊：“黑豹，站住，你他么敢走！”

    啪！

    一声响亮的耳光响起。

    黑豹听到这话转身就是一巴掌扇在王庆的脸上，冷声道：“要不是你父亲对我有恩，你觉得自己能活到今天？我也算是完成了当初对你父亲的承诺，保护你到二十五岁，现在你我没有任何关系！”

    他再出转身准备离开，却不料被人拦住。

    陈浩面色阴冷的盯着黑豹：“我说让你走了？”

    “小伙子，你我不是一条道的，但我知道我们同为武道，得饶人处且饶人。”说完，黑豹带着手下离去。

    不错，得饶人处且饶人！

    这句话也是陈浩出班子的时候，师傅告诫他的。

    只是，他好像一直以来都给忘记了。

    而那王庆见势不妙想跑，不料被陈浩早就看出来，上去一脚将轮椅踢翻。

    “小子，你敢动我，到时候我让你吃不了。”

    话还没说完，右边脸上又挨了陈浩一巴掌。

    这下好了，左右脸平衡了。

    “这句话，我听了不下百遍，但你猜猜说这话的人最后如何了？”陈浩冷笑道。

    王庆看着陈浩吓人的脸色，无比恐惧，转头一看自己的一帮平时称兄道弟的伙伴全都溜了。

    他心中不禁暗骂：一群废物！

    陈浩也没有为难他，只是警告：“看在那个黑豹的面上，我放你一马，在让我看到，觉对不会在手软！”

    “大。大哥放心，我一定不会出现在你面前。”说着，王庆不知道哪里来的力气，居然就这么一瘸一拐的离开现场。

    见状，众人不尽感叹：医学奇迹！

    等到这群找事的人全都离开，而现场的吃瓜群众也散的差不多了。

    陈浩又让解石师傅将玉石彻底打磨好，露出了晶莹剔透的样子。

    但是，显然之前他高估了这块玉石的价格。

    按现在的行情，这块石头的价格大概在一百万左右。

    也就是个头大了，否则一百万都难。

    “兄弟，我出八十万，卖给我如何？”立刻就有老板跳出来要收购。

    “我去，又是你啊老夏，这石头价值就八十万吗？哼，我出九十五万！”

    紧接着又是又来人竞价。

    最终石头被吵到一百一十万的高价！

    这情况让陈浩有些无语，他好像也没有说要卖啊。

    不过这一百一十万算是高价了，卖了也能缓解燃眉之急。

    但他并不急，因为现场竞价还没有结束。

    “一百五十万！”

    “我出一百八十万，兄弟，我出的价格应该是最高了，卖给我如何？”

    “两百万！”谁知，这时候跳出来一个疯了的。

    这石头价值最高，再怎么炒作也就是一百五十万，要是拿回去在经过加工，那最终价值可能值个两三百万，但这也要算上人工等费用啊。

    “二百三十万！”不料，又一个开出高价。

    这价格真就是全场最高了，在没有一个人竞价。

    而一众人也很是不解，这玉石真值这么高的价格吗？

    那开除两百三十万高价的人竟然是一名大概三十几岁的女人，一身小西装，一看就是商业女强人。

    她的来头可不小，云省排名十三的珠宝公司老板！

    而她花这么多钱买这块玉石，自然是有自己的算，她新开了一家珠宝店就在当地，就差一块巨型玉石来炒噱头，这价格绝对值。

    一手交钱，一手交货。

    交易完成后，陈浩正打算带着卢香寒离开。

    不想，那女人开口道：“小兄弟，你挣了钱，但惹了那个王庆，我建议你还是赶紧离开这地方，王庆的父亲王勤背后的势力可不小，虽然你很厉害，但你能分身？到时候遭殃的可就不知你了。”

    说完，女人笑了笑转身上车离开。

    而陈浩紧皱眉头。

    “小浩，要不我们还是赶紧走吧？”卢香寒也是很一脸担忧。

    陈浩无奈的叹了叹气，怎么说都是自己没有足够的实力。

    “好，我们走。”

    话，说的多么无奈！

    。

    另一头，王庆回去之后怎么想都不气不过，越想越火大，从小到大在这赌石场片区没有人敢对他怎么样，今天却一连被打了两次，还是同一个人。

    还有那个黑豹，玛德居然敢对自己动手。

    而王勤这时候从协会回来，正好看到儿子坐在轮椅上，立刻沉着脸问：“怎么回事？”

    他在这玉石场可不仅仅是大师名头，还有协会的成员头衔，在江州帮助多少达官富人赚到了钱。

    哪个人看到他不是客客气气，对待他的家人更是客气。

    但今天，居然看到儿子被打伤，顶着个熊猫眼不说，还坐上了轮椅。

    “是谁，谁敢对你动手？”王勤极其愤怒。

    王庆当然要趁机夸大其词，将事情描述了一遍。

    事情归根接底，都是因为他想要强抢对方女友引起冲突。

    王勤自然不是个傻子，立刻愤怒的朝着儿子怒骂：“你是不是脑子进水了，拿钱供你玩女人还不够，还坐这样的事情，是不是真想进去班子？”

    “爸，我知道错了，但是对方实在是太嚣张了，竟然还当面骂你，我当然忍不了了。”

    王庆的说着，还看了眼父亲的表情，脸色越来越黑了。

    他心中窃喜，有效了！

    接着，王勤信了儿子的话，转身就拿出手机拨通了一个号码。

    “刘局，我是王勤，抱歉这会打搅你工作，我有点事情想找你帮忙，我儿子被人打了。”

    一旁的王庆听到这里，心中无比激动。

    只要父亲出马，那混账死定了。

    电话挂断，王勤转头，说道：“走，去会会这个不知死活的小子！”

    这时候，天色逐渐昏暗。

    江州赌石场的边上，一家星级酒店内。

    陈浩正在陪着卢香寒在享用晚餐。

    “小浩，这边口味有些淡啊。”卢香寒吃了点东西就感觉不习惯。

    “怎么，吃不惯？”陈浩笑了笑。

    “我们去外面逛会吧，以后可能没有机会在来了。”

