    第648章

    第二天一大早，韦浩就乐呵呵的前往承天宫那边，今天有大朝会，韦浩去都不去，反正自己也不管事情，自己就是一个刺史，那些事情，韦浩就是不参加。

    “夏国公，你来了？皇上这会在上朝呢！”王德看到了韦浩过来，马上笑着迎了过来说道。

    “我知道，我不去，那个，父皇的那些钓鱼的东西在哪里？”韦浩笑着看着王德说道。

    “啊，夏国公，你又打皇上那些钓具的主意啊，这个可不敢告诉你！”王德一听，马上笑着摆手说道。

    “怕啥，我知道，就在五楼，我去找找看，走！”韦浩对着王德说道。

    “不是，夏国公，你这样，皇上会生气的！”王德笑着拦住韦浩说道。

    “无妨，他那么多，我要点，我就有钩子和浮漂，其他的，不要！”韦浩笑着摆手说道，

    很快，韦浩就上了五楼了，然后到了李世民放渔具的地方，羡慕啊，他让工部那些工匠给他做，你说气人不气人，自己就是找家里的工匠做，完全不是一个档次的。

    “诶，全是好东西啊，全是好东西！”韦浩坐在那里，非常羡慕的说道。

    “皇上说了，你可不能拿走，他说，那些都是他的宝贝！”王德站在后面提醒着韦浩说道。

    “我知道，我知道，我就看看！”韦浩说着就拿着那些鱼竿，李世民是真多好东西，那些鱼竿都是南方那边送过来的，非常的结实，自己可不好找啊。

    韦浩看了一会，就去看钩子了，那些钩子可是非常精致的，韦浩拿了几个，用纸张包好。

    “诶，夏国公，你可不能拿啊，皇上会生气的！”王德看到了，马上劝着说道。

    “没事，拿他几个钩子，还生气？”韦浩不屑的说道，继续在那里挑着，而这个时候，李世民也是下朝了，一个太监告诉李世民，说韦浩过来了，去了五楼。

    “五楼？哎呦，朕的宝贝！”李世民一听，马上就往五楼跑去，等到了五楼，发现韦浩在那里摸着自己的浮漂。

    “放下，放下，慎庸啊，什么都好说，那些东西放下！”李世民对着韦浩喊道。

    “有必要这么小气吗？你又不是没有！”韦浩鄙视的看着李世民说道。

    “那也不行，都是好东西，朕告诉你啊，你要什么都行，朕赏地给你都行，这个你别想！”李世民马上抢掉了韦浩手上的浮漂，瞪着韦浩说道。

    “皇上，他还拿了几个钩子！”王德在后面笑着说道。

    “慎庸，你，你什么时候偷东西了？”李世民马上盯着韦浩问道。

    “父皇，你可太狠了，我就拿你两个钩子啊，你就说偷啊！”韦浩一脸郁闷的看着李世民说道。

    “啥都好说，就是这些东西不能动，朕告诉你，哪怕是说你现在要纳几个妾，朕都没有意见，唯独这个，谁也不行！”李世民盯着韦浩说道。

    “那我不教你冰钓了！”韦浩马上说道。

    “啊？你，哎呦，这都是我的宝贝！”李世民着急的看着韦浩说道。

    “给我这个浮漂，其他的，我不要了，我买去，我买完了找工部的工匠做去，我给他们好价钱！”韦浩对着李世民说道。

    “教朕冰钓，今天！”李世民盯着韦浩说道。

    “行！”韦浩点了点头。

    “成交，快，需要带什么，你说，咱们现在就去！”李世民兴奋的对着韦浩说道，这段时间，他都没有去钓鱼，很难受啊，

    现在韦浩都会冰钓了，他当然要去试试，

    很快，两个人就收拾东西，前往皇宫的湖面上，韦浩开始打孔，打了两个孔，接着往里面投放窝料，然后开始装好帐篷，李世民一看这个帐篷好啊，简单，还可以拆卸。

    “慎庸啊，这个帐篷不错啊！”李世民对着韦浩说着。

    “20个钩子，2个浮漂，两根鱼竿！”韦浩马上开价了。

    “不要，朕自己能弄到！”李世民马上摆手说道，自己可不傻，这样的帐篷弄不了，自己还不能弄大帐篷吗？

    韦浩则是郁闷的看着李世民，李世民很得意的看着韦浩，自己不上当，很快帐篷就搭好了，炉子也装好了，开始烧炉子，帐篷里面的温度马上上来了，接着韦浩教着李世民开始冰钓，还别说，湖中还是有不少鱼的，韦浩和李世民一会钓一条上来，非常开心。

    “慎庸啊，外面的谣言，你知道吧？”李世民坐在那里钓鱼，对着韦浩说道。

    “知道！”韦浩点了点头说道。

    “知道也不来找父皇说说，就躲在家里？”李世民继续看着浮漂问道。

    “有什么好说的，我还巴不得父皇把我所有的职务全部拿下呢，这样我就轻松了！”韦浩笑了一下说道。

    “你想得美呢，还全部给你拿下，父皇告诉你，这是你舅舅在搞鬼，他以为朕不知道他和禄东赞勾结，故意散播谣言给你，谁第一个传出来的，父皇都知道，不过，父皇现在还不能动！”李世民坐在那里，得意的说道。

    “嗯？父皇，他，他要干嘛啊？”韦浩不懂的看着李世民问了起来。

    “干嘛？想要除掉你啊，禄东赞也想要除掉你，他知道，有你在，大唐就会强盛起来，所以他怕了，而且他也希望，如果父皇这个时候处理你，对于他们吐蕃来说，可是好消息，你可是希望打吐蕃的，而其他的文臣，是反对打的，其中的事情，你还想不明白？”李世民看着韦浩问了起来。

    “哦！”韦浩点了点头，算是明白了。

    “所以啊，父皇要等，等开春，现在父皇什么也不会去做，让那些大臣们弹劾你，你呢，别管他们，就是该干嘛干嘛，有空啊，就到皇宫来，陪父皇来钓鱼，你也别去渭河了，父皇担心禄东赞会对你不利，所以，没事不要出城，想要钓鱼，就到这里来，反正在哪不是玩？”李世民对着韦浩劝了起来。

    “好，那我可就不客气了啊，我每天直接到这里来了啊？”韦浩看着李世民开口说道。

    “嗯，到时候你母后得知你在这里钓鱼，估计天天给你送饭，你母后就是喜欢你！”李世民笑着说道，长孙皇后喜欢这个女婿，到哪都说这个女婿好，所以韦浩要是来皇宫钓鱼，那饭菜都有人管了，还是热饭热菜呢。

    “嘿嘿，那行，我就不客气了，明天开始，天天来，去渭河有点远！”韦浩高兴的说道！

    “行，就这么定了，朕也好每天都过来这边钓鱼，反正忙完了，父皇就过来！”李世民笑着说了起来，两个人坐在那里钓鱼，偶尔说着朝堂的事情，交换一下意见，而很快，那些大臣们也知道韦浩和李世民去钓鱼了，两个人在冰面上钓鱼。

    “这，冰面上也能够钓鱼，这不是糊弄皇上吗？”程咬金得知这个消息以后，也是很吃惊，

    之前在河面上钓鱼，程咬金很喜欢，程咬金也是上瘾了，从河面结冰后，程咬金就不去了，没办法钓鱼了，现在听说韦浩和李世民在冰面上钓鱼，第一反应就是不相信，怎么可能有这样的事情？

    而李靖得知了这个消息以后，也是放心了，只要韦浩和李世民见面了，就没事情了，李靖也知道，李世民的一些想法，没人知道，也就韦浩知道，上次土地征收的事情，就韦浩最清楚，

    而这次谣言，李靖一开始很担心，但是现在反而放心下来了。

    “殿下，这个是今天种中书省送来的奏章，要你批阅下去的！”高履行对着李承乾说道。

    “嗯，好，诶，父皇现在看的奏章是越来越少了，全部往孤这边送过来，真是！”李承乾也是苦笑了起来，现在李世民是越来越懒了。

    “殿下，听说皇上和夏国公在湖面上钓鱼！”高履行看着李承乾笑着说道。

    “钓鱼，现在？”李承乾吃惊的问道。

    “是呢，好像还钓了不少，刚刚有人看到了太监提着一篓子鱼去了御膳房，听说都是钓上来的。”高履行点了点头说道。

    “好，孤知道了，孤看完那些奏章，也去看看去！”李承乾笑着点了点头，只要韦浩去了李世民那边，那就说明没事了。

    而在长孙无忌府上，长孙无忌也是得知了这个消息，他怎么也想不明白，这么大的谣言，大家都以为韦浩可能要被查，怎么还陪着李世民去钓鱼了，李世民就不怀疑他吗？

    可是长孙无忌又希望，这个只是表面现象，李世民还是计较这件事的，不过长孙无忌也知道李世民，李世民如果真的见了韦浩，那就是真的相信韦浩，李世民可不会安慰人，要么就是不见，见了就说明没事。

    “嗯，那些御史是干什么吃的，怎么还没有弹劾奏章上去？”长孙无忌非常生气的想到，本来就是指望那些御史根据这些谣言，弹劾韦浩的，可是那些御史没动，就是一些文臣写了奏章，但是一直没有批复下来，这个让长孙无忌就很不理解了，怎么会出现这样的情况？

    中午，长孙皇后过来了，带着很多宫女过来，送来了吃的。

    “母后，你怎么过来，天冷，你就不要出来了，万一受寒了怎么办？还有，冰面滑，万一摔跤了怎么办？”韦浩一看，马上放下鱼竿，过去说道。

    “没事，你看母后穿了多少，还有你让丽质送过来的口罩，围脖，母后都是裹得严严实实的，吸进去的空气，都是暖和的，你问你父皇，这段时间母后也是时常出去，无妨的！”长孙皇后对着韦浩笑着说道。

    “快，进来坐下，这里有凳子，我和父皇在这里钓鱼，可是钓了不少！”韦浩扶着长孙皇后坐下，笑着说道。

    “知道，御膳房那边全部都是鱼，那些下人也改善了生活了！”长孙皇后笑着说道。

    “你还别说啊，这小子钓鱼是真有一套啊，他会琢磨啊，这样钓鱼都可以！”李世民笑着说了起来。

    “那你开心了，以后每天都可以来了！”长孙皇后笑着对着李世民说道。

    “那是，我让慎庸来陪我钓鱼，反正事情交给了高明去处理，朕也没有那么多事情，来慎庸，吃饭，我们喝点小酒！”李世民招呼着韦浩说道，那些下人已经摆好了饭菜了。

    “母后，你吃过了没有？”韦浩点了点头问了起来。

    “吃过了，快去吃饭，母后给你们看着鱼竿！”长孙皇后笑着说道。

    “行！”韦浩和李世民就去吃饭了，饭菜很多，都是韦浩和李世民喜欢的菜肴。

    “父皇，母后，我以后可要天天来了，来这边有热饭吃，嘿嘿！”韦浩说着端起了酒杯，和李世民碰了一下，两个人喝酒。

    “嗯，吃菜，那些事情不要管他们，到时候自然会收拾他们，你呀，该干嘛干嘛，每天到皇宫来陪父皇钓鱼就行，那些事情，让那些人去斗去吧，反正父皇现在也没有什么事情吗，收拾书收拾也是不错的！”李世民笑着对着韦浩说道。

    “嗯，儿臣知道！”韦浩笑着说道，

    这顿饭吃了半个时辰，长孙皇后都钓了好几条大鱼上来，高兴的不行，不过他要回立政殿才是，毕竟，那边还有几个小孩，他们可是需要长孙皇后教导才是，

    等长孙皇后走了以后，李世民对着韦浩问道：“吐蕃什么时候打合适？”

    “开春吧，不过这次确实是一个好借口，就看能拖多长时间了！”韦浩笑了一下说道。

    “嗯，你放心，朕拖他几个月是没有关系的，到时候，一举拿下吐蕃和吐谷浑，那我大唐就没有对手了！”李世民笑着说了起来，心里高兴啊，

    而对于那些大臣还有那些勋贵，李世民就是想要继续清理，为李承乾或者后面的太子铺路，

    一直到快要天黑了，韦浩才从皇宫回来，还带回来一箩筐的鱼，那些鱼韦浩也是交给下面的人去处理去。

    “吃过了没有？”李丽质看到了韦浩回来，开口问道。

    “吃过了，在皇宫吃的！”韦浩笑着说道，李丽质听到了，也是很高兴，知道是没有什么事情了。

