    随着这声呕吐声的响起，一股十分酸爽的气味瞬间在周围蔓延开来。

    正准备冲上前去的兽人们和箍住腾乾的顺猿齐齐一僵...

    随后，兽人们火速后腿，而刚刚还绝望不已的腾乾则是感觉自己的身体仿佛是被大力的甩了出去，然后脸着地的啪叽一声...

    以十分标准的屁股朝后平沙落雁式的姿势完美落地。

    而让兽人们惊讶的是，方才那还嗷嗷嗷大吼着一脸狰狞的想要与众兽人决一死战的顺猿，此时却只留下了一个十分凄惨的背影，消失在峡谷森林中。

    只那时不时还能够听到的一阵“呕”“呕”的声音，让众人明白了这顺猿离开的原因。

    随后便是捂着鼻子一脸深意的看向了那还撅着屁股的腾乾。

    这特么吃的啥食物啊？

    这么味儿！

    连一向都喜欢正面刚的顺猿都熏走了！

    而远处的伍月方才那高高提起的心，就这样默默的放了下去。

    果然，这个世界上，最恐怖的还是化学武器...

    有毒气体什么的，绝对能够给那个年轻的顺猿留下深深的心理阴影。

    “元琅，既然你们部落的兽人没什么事情，那我们几个就先回去了。”

    几个飞鹰部落的兽人话落，径直挥动着翅膀向山洞那里飞去，只是那方才还很是稳健的身形此刻却是有些飘忽。

    元琅一本正经的转头看向不远处的腾坤：“带你阿哥去河里洗一洗。”

    说罢，转身便走，只是还没走几步，却又回过头来：“去下游...”

    说罢，嗖嗖嗖的不见了人影...

    腾坤叹了口气，俗话说得好啊，狗不嫌...啊呸！

    弟不嫌哥臭，自己算是发挥一下兄弟爱，给自家阿哥送个温暖好了。

    “阿哥，嘎哈呢？醒一醒？天亮了！”

    换了好几个叫起方式，但那屁股朝后的兽人仍旧是一无所动。

    腾坤扔掉手中的木棍，面色陡然凝重，快步走上前去。

    难道是出什么事情了？

    都怪他，阿哥刚刚被那顺猿箍住，怕不是伤到了什么地方？

    “呵~呼~呵~呼~”

    熟悉的声音在森林边缘响起...

    腾坤：“...”

    我特么就...我...靠！

    你家小弟在这里担心你受伤，你特么刚吐完就睡了？

    漱口了么？

    看着自家阿哥那高高撅起的屁股，腾坤突然“恶”从心起。

    猥琐的蹭过去，抬脚就踢了上去。

    嗯...

    还是蛮有弹性的，看来平日有练过。

    “腾！坤！”

    咬牙切齿的声音突然响起，方才还一脸爽意的腾坤面色瞬间僵硬。

    他仿佛听到自己脖颈发出僵硬的“嘎嘎”声，随后嗷的一声转身便溜。

    腾乾捂着屁股在后面追。

    围观了全程的伍月暗暗点头：“果然，从这里就能够看出来，这两货绝对是亲生的。”

    待两只老虎追赶了一圈回来，腾乾再次蹭到伍月身边讨要草药。

    但他一张口，那酸爽的气味再次扑面而来...

    伍月嘴角抽搐的退后好几步，一脸嫌弃的看向他：“我靠，腾乾，你这家伙吃大蒜...嗯？”

