    叶莫等人脸色苍白本就在惶恐当中，哪里还敢吱声。

    顾南将落尾弹奏结束，将目光眺望了过去，看着那内敛残破的法相，心神震撼，这究竟是一个怎样的少年，还没入三大势力尚且如此。

    他要是进入了三大势力，谁还是他的对手？

    “恐怖！”

    同样拥有这类念头的人不在少数。

    唐云闭上了眸子，现在他极度的虚脱，无限的虚弱，兵字决没催动一秒对他的损耗都是巨大的，毕竟，这是九字真言，非凡俗！

    “散！”

    他轻声自语。

    法相瞬间溃散消失，临带的还有两枚古字的不见。

    唐云仍然盘坐在哪闭着眸子，身上发丝都有一些枯萎了，让人很难想象刚刚的战绩全部都是由他所打出。

    “法相，消失了！”岳贲颤抖中猛然浮现了一缕惊喜。

    法相，没了。

    那是不是就意味着他安全了。

    其他旁观的诸多人也心神震动，纷纷道：“可能是运用的代价太大，难以再支撑，法相被迫的消散！”

    “不错，否则他必然会清算！”

    夜非眸子有凌厉色泽一闪，唐云法相没了，身体正处在虚弱的时候，这是一个机会，斩杀他的天赐良机。

    赵牧眼眸也豁然睁开，有枪意弥漫。

    “滚！”

    夜非根本懒得搭理他，先前那是因为胜券在握，现在心有所想如闪电一样划过，朝着唐云冲去。

    宁吟脸色豁然一变，她双手掐诀，唐云却冲着她摇摇头。

    宁吟手指微顿。

    只见唐云看向一处地方，道：“再不出来，道院邀请我，我也不去了！”

    只见一白衣青年脸色不怎么好看的走来，只是短短的数步从遥遥之地径直来到了唐云身前，站在哪里，他眸子清冷道：“可以了！”

    夜非目光微凝。

    来人，正是白浮云。

    “你可以走了！”白浮云道。

    夜非眸光一闪，极其的不甘心，只差一点了；可看着挡在他面前的青年他知道没戏了，杀不掉唐云了，不甘心的走下。

    白浮云也看向了身旁的唐云，目光有冷色，道：“你怎么确定我会出现？”

    “难道我表现的还不够道院器重吗？”唐云不以为意的反问。

    “你就不怕我使用一些小手段，故意慢上半步？”白浮云眯起了眼。

    “那只能说道院与我无缘！”

    一些人的心神一宁，那离去的夜非脚步一顿，身子艰难的转向唐云，刚刚他不是说，等待自己的会是死，而是道院与他无缘。

    他现在的状态是凭借什么资格说出这句话的？

    不由他顿了一下，瞳孔在无限的放大，有骇然闪过，莫非……他还有底牌？

    同样惊醒的不知多少人。

    一人人震撼的看了过去。

    “莫非，这少年，还有底牌？”

    一人人猛然看向了赵牧，先前夜非只是喝了一声滚他就止住了脚步不去追击，显然是已经料到了这一幕，这一刻他们心神狂颤。

    那少年，究竟还藏着什么底牌没有露出？

    叶莫等人更心如死灰。

    “完了！”

    得罪这样的少年，他们知道彻底完了。

    不由他们眸子闪过了一抹精芒，想起了一人，叶曦！

    “叶曦对他有意，将叶曦嫁给他是不是免了这一劫？”想到这他身躯一震，眸子有大喜闪过，说不好他的处境还会因此而好转。

    他身旁的人看出了他的想法，低声道：“他愿意吗？”

    叶莫怔了一下。

    是啊，他愿意吗？

    可下一息就笃定，道：“他肯定愿意！”

    “嗯？”

    “做不成妻，做妾，他还不愿意？”

    “要是连妾都不愿意，做一个侍女他还不愿意？”

    一行人看上去觉得叶莫真狠啊，那可是自己的妹妹，竟然让他去做侍女。

    “如若，连侍女都不愿意呢？”人群中不知是谁忽然说了一句。

    立即安静了下去。

    看唐云现在的耀眼程度，侍女缺吗？

    叶莫脸色狰狞，神色疯狂：“那就让她做一个露水情缘的女人，我不信白送上门还不用负责的美女他都不要！”

    一行人都在心底骇然，想着叶莫疯了吧。

    一人硬着头皮道：“可叶曦是公主啊，是你妹妹啊！”

    “妹妹？她更应该知道她是大明王朝的一份子！况且，我妹妹要是没这么个尊崇的身份，可让他随意玩弄，他愿意要吗？”叶莫狰狞道。

    这一行人都觉得叶莫疯了。

    这是什么疯子想法？

    唐云并不知道这些，他看向白浮云直接就要：“灵药！”

    “你说什么？”白浮云的脸色一冷。

    “灵药！”唐云加重了三分。

    与唐云对视持续了数秒钟，白浮云冷哼一声丢下了一株晶莹剔透的灵药，脸色冷淡，转身就走，不想在看唐云一眼。

    唐云也懒得看他。

    他现在受伤急需疗伤，加入了道院，自然是由道院出这灵药。

    将灵药吞下。

    一股浓郁的药力当即爆发，先是流转与五脏六腑，又是流淌在骨骼与血肉之见，让那干枯的血肉逐渐充满血色，晶莹饱满。

    那一根根枯萎的黑发，更是重现青丝。

    身上的气息也在陆续好转。

    一行人停留在这少年的身上，无不是神色复杂，他们见证了这一妖孽，却也知道，唐云的耀眼是谁都无法遮盖的了。

    良久。

    当灵药最后一丝药力也被消耗干净，少年依旧闭着眸子，盘膝而坐，只是他的身上有一股玄妙的韵味弥漫。

    “这是……要破境！”

    一些没离去的人看着这一幕，无不是倒吸一口凉气。

    “轰！”

    在他们震撼中，这少年徐徐破境。

    由法相一重天到达法相二重天！

    “真是一怪胎！”琴宗等人并没有离去，如黄飞则在不远处嘟囔自语，十分的震撼。

