    虽然段文俊不好开口，但是柴静云自己提出来要立字据，这倒是好事。

    毕竟，有个字据，便有了凭证，那个样子心里才会最踏实。

    两万石粮食，那可是两百万斤。

    按照市价，十二文一斤，便是两万多两银子。

    而柴静云说，只要段文俊愿意赊给他，他可以比市价再高两成半。

    也就意味着这是一笔三万两的生意。

    一笔大生意。

    若是段文俊给了柴静云这两万石的粮食，段家堡的粮食，也就去了近一半。

    若是不能够及时补充，到时候酒坊的产量都会受到影响。

    只是，这钱来得容易呀，自己卖给了柴静云，再去从外面买回来。

    转个手，就赚两成半，那可是百分之二十五的利润，跟捡回来的没啥区别了。

    本着有钱不赚那是王八蛋的想法，段文俊觉得，此事得答应下来。

    当然，即使不看在钱的份上，就冲着柴静云今天过来找他，还等他到这么晚，他也应该答应他。

    “柴公子，我听说月亮岛上有很多老弱妇孺，不知道到时候将会如何处置呢？”想了想，段文俊还是又开口了。

    柴静云长叹了一口气，摇了摇头，脸上露出了一丝难色“按照大顺律法，这些人只有死路一条，毕竟他们都是盗匪。可是姑姑仁慈，说他们也是穷苦百姓出身，想要救下他们的性命。”

    “姑姑？”段文俊闻言一愣。

    他没有想到，贵为公主的姑姑，她居然也会为这些盗匪求情。

    “不错，你也是见过姑姑的。她总是如此多愁善感，既然被她遇上了，她肯定就不会放任不管。”柴静云点了点头“不然的话，这筹粮的差事，怎么会落到我们睿王府的头上来？”

    柴静云端起茶杯轻轻抿了一口，然后接着说起前因后果来。

    朝廷盯着月亮岛已经不是一天两天的事情了。

    月亮岛的匪患屡剿不灭，这些年朝廷可是花费了不少银钱的。

    皇上十分震怒，于是便让柴静云的父亲睿王爷秘密调查此事。

    睿王爷是一个闲王，之前根本就不管朝堂上的事情。

    可是这月亮岛毕竟是在凌霄郡内，睿王府府邸的附近，皇上让他查，他也不好推脱。

    可是没有想到，这一查不要紧，一查却发现了大问题。

    从景州知州，到凌霄郡守，再到附近几个县的知县，甚至景州地方守军的一些将领，居然都跟月亮岛有所牵连。

    有人一直在背后帮助月亮岛疏通关系，贿赂这些人。

    更可恨的是，这些人一边收着月亮岛的贿赂，一边居然还跟朝廷狮子大开口，一次又一次地索取剿匪饷银。

    不仅仅是月亮岛，复水河里面其他几个岛屿上的盗匪，情况也是差不多。

    睿王爷顿时大怒，本欲将此事直接上报给皇上的时候，可是其中一个十分关键的证人，却趁着护卫不注意，畏罪自杀了。

    亦是这个时候，凌霄郡守突然提出告老还乡，这便让他们更加陷入被动。

    睿王爷知道，月亮岛背后的这股势力，肯定在凌霄郡，甚至整个景州都经营已久，若是不能一次性拿下，那么后面想让他们伏法，恐怕就很难了。

    尤其是，睿王府的根基，可都在凌霄城。

    若是不能将这些人一网打尽，谁也保不准他们会做出什么事情来。

    尤其是，若是他们知道此事是由睿王府查办的，可就更加不好了。

    睿王府有几百护卫，可是不怕贼偷，就怕贼惦记。

    这些人都是亡命之徒，万一那漏网之鱼，找睿王府报复，可就不妙了。

    所以，睿王爷决定只好将事情稍微缓一缓。

    当时，正好碰到了段文俊被绑票，段大雄托人找到了睿王府。

    睿王爷便以此为借口，暗中给了军中几位军官一些压力。

    他们今年剿匪开始之后，便开始对月亮岛进行了围困。

    睿王爷表现得十分高兴，还特意犒赏了那几个军官。

    目的很简单，那就是想要稳住这些人。

    让他们知道，睿王府只是在担心府上的安危，并没有关注此事。

    堂堂睿王府，不过数百护卫，可是月亮岛却有数千匪徒。

    月亮岛的匪徒能够神不知鬼不觉地潜入望江城，掳走了当地富商的儿子，那么就不能不提防，他们胆子越来越大，打睿王府的主意。

    当然，睿王府的这理由没毛病，而且成功将那些人全部唬住了。

    后来，公主从上梁来了凌霄城，跟睿王爷在书房足足聊了两个多小时。

    他们具体聊的什么，柴静云并不知道。

    只是，出来之后，睿王爷便吩咐他要准备两万石粮食。

    说到这里的时候，柴静云的脸上露出一丝苦笑。

    偌大的睿王府，看着十分光鲜，可是实际上已经十分落魄，基本上没有了什么收入，一直在守吃空山。

    他们，只能靠着上梁分下来的银子度日子。

    皇上，对他们不薄，每年拨下来的银子，虽然让睿王府的日子算不上奢华，可是也够府上开销了。

    只是，若是一下子要拿出这么多银子来买粮食，实在是不容易。

    只能等明年上梁的银子下来，才能还上了。

    而且，公主还答应，会补偿一些他们。

    为了不让人知道这件事情，柴静云是派亲信去收粮食的，自己没敢出来。

    可是，那些粮商个个都是人精，仅凭几个亲信，又怎么可能会容易赊账？

    本来月亮岛的情况还不是那么紧急，他可以再慢慢想办法筹粮。

    可是，月亮岛上的四当家，居然突然投靠了望江知县张肃刑，更是捣毁了他们在岸上的许多联络点。

    这就让形势急剧变化了。

    他爹睿王爷说，恐怕离攻打月亮岛的时间不久了。

    柴静云便知道，自己的粮食，也必须马上准备好了。

    可是，他却苦无门路，最后便想到了段文俊。

    听到这里，段文俊的眉头微微皱了起来。

    看来，是公主起了恻隐之心，想要救下月亮岛上的这些人，所以才拜托睿王府去准备粮食。

    可是，先不说公主能不能求得皇上开恩，保下这些人的性命。

    即使保下来了，这几千人也不可能一直领着睿王府的救济粮吧。

    两万石粮食，也坚持不了多久。

    想到这里，他看了看柴静云道“那这些人，最后又该怎么安排？即使我借给你粮食，也终究有耗光的时候吧？”

    柴静云的脸色，一下子变得异常凝重起来。

    他举着茶杯的手，放在嘴边停了下来“其实，我也不知道。姑姑只是想救下这些人而已。可即便饶了他们死罪，转为发配边疆，恐怕在去边疆的路上也都是九死一生，不会有几个人能够活着达到发配地，这也就违背了姑姑之前救他们的初衷。”

    说到这里，他长长叹了口气“说句残忍点的话，与其他们死在发配的路上，我倒觉得，不如一刀砍了他们来得干脆，至少，他们不用受太多的苦难。”

    段文俊盯着茶杯，用手将它不停地在桌上转着圈圈“那你们有没有想过，将这些人分散到各地，去种地也好，去为仆也好，至少能够留下性命？”

    “不是没想过，只是这些人可都是盗贼，什么地方的人敢接收他们？而且，谁又能保证，他们不会再反呢？”柴静云苦笑了一声“父王跟附近几个县的知县都谈过了，可是谁也不愿意接这个烫手的山芋呀！”

    “柴公子，我倒是有个想法，或许既可以帮你解决了这些人的去向，又可以解决了你们睿王府的银钱问题。”段文俊的眼珠子一转，顿时计上心头。

    “段兄，你有何妙计？”柴静云闻言大喜。

    段文俊看了看他，脸上带着一股淡淡的微笑“柴公子，我想，要不然我们做一笔大生意，很大很大的那种，如何？”

    “什么大生意？”柴静云疑惑了。

