
这也是巴勒莫被张弛占领后一直都没有遭到敌人进攻的原因之一。

事实上，距离巴勒莫十公里左右就有两个师的意军，但他们却对巴勒莫的失守视而不见……有些意大利军官甚至下令意大利士兵不许向盟军开枪。

由此也可知意大利百姓的人心所向了。

所以，当城外的第三团在天亮时列着队进城时，公路两旁都挤满了意大利人，他们挥舞着旗子高呼“打倒墨索里尼！法国人万岁！”的口号……这口号让张弛感到有些意外和讽刺。

意外是因为他没想到意大利百姓会以解放者的身份来欢迎他们。

讽刺则是这支队伍里根本就没有几个法国人。

然后百姓还把大把大把的鲜花扔在佐阿夫士兵经过的路上，就像古罗马欢迎凯旋归来的罗马士兵一样，并捧出很多的柠檬和西瓜……西西里岛盛产这些水果。

这一幕如果是让墨索里尼看到了，一准要气得吐血。

因为墨索里尼梦想的就是得到这样的荣誉，也就是重振当年罗马帝国的辉煌，重建所谓的“新罗马帝国”，可是现在意大利百姓却用这样的荣誉来欢迎意大利的敌人，那些在墨索里尼看来是敌人的“入侵者”。

由于意大利百姓及俘虏都十分配合，所以张弛在巴勒莫的准备工作进行得很顺利。

主要的工作是在城内建立起一个完整的防御体系，百姓们很自觉的把房屋让出来供佐阿夫士兵构筑工事和堡垒……意大利百姓很聪明，因为他们知道，如果不“自觉”的话，下一步佐阿夫士兵就会用强制手段了。

战争可不会过多的照顾百姓的感受，尤其意大利还是盟军的敌人，佐阿夫士兵在巴勒莫会做些强制手段并不为过。

接着就是在城外布设地雷……巴勒莫的仓库里有大量的未启封的地雷，它们原本是用于德、意军的防御的，现在却被张弛用在了巴勒莫。

很快从巴勒莫城起，一直延伸到十里外，不管是大路还是小路一重重的都埋上了雷，有些险要的位置甚至还埋下了炸药，只等德国人来的时候就“轰”的一声……

所以这一路就够德国人折腾一段时间了。

这些埋雷的工作甚至有相当一部份都是由意军战俘完成的。

意军指挥官阿佐元帅对张弛说：“我们很愿意这样做，因为德国人总是在我们后面埋雷，现在该是让他们尝尝这滋味了！”

“德国人在你们后面埋雷？”张弛对这话感到不解。

“是的！”阿佐元帅回答：“为了不让我们的部队逃跑吧，同时也是出于一种威吓！”

“哦！”张弛不由恍然大悟。

此时张弛都有些同情起那些德国人来……德国人肯定也不愿意这么做的，只是意大利人太容易崩溃逃跑了，不这么做的话只怕根本就没人在前线作战！

“将军！”库克依忧心忡忡的看着地图说道：“虽然我们做了这些准备，但我并不认为这样就足够挡住德国人！”

“当然！”张弛回答。

库克依说得对，那是德军的两个精锐师，如果仅仅只是埋雷和巷战就能挡住他们的步伐的话，那德国人也就不会纵横欧、非战场了。

“那么……”这一来库克依就有些看不懂了。

库克依这不是怕死，而是他看张弛的表情，根本就不像是要与德军决一死战的样子，而他又与巴顿一样，实在想不出还有什么其它的选择或者“活路”，于是就对张弛感到不解。

“我们需要做的，就是战胜德国人的心理，明白吗？”

“心理？”库克依越发显得糊涂了。

“是的，就是心理！”张弛点了点头，然后指着地图说道：“德国人增援了两个师在墨西拿一带构筑防线，目的就是确保有一个可供撤退的港口，对吧！”

“当然！”库克依点了点头。

“然后在这基础上……”张弛说：“他们才想着能否收复巴勒莫，但他们其实一直都对收复巴勒莫没有抱太大的希望，对吧！”

“是的！”库克依赞同道：“因为，事实上他们原本就没有多大的希望，只要美国人能在背后一路紧跟着德国人的两个师……可是美国人现在已经与德国人脱离接触了，情况已经发生了变化，德国人现在很有可能收复巴勒莫！”

“我们是知道原因的！”张弛笑了笑：“站在我们的立场上，我们很清楚，美国军队之所以不这么做，是因为受到英国人的阻挠。但德国人却不知道原因，甚至连美国人都不知道原因……”

美国大兵的确不知道原因，因为这是军事机密。所以有许多美国军官都对这个命令感到莫名其妙的。

“哦！”闻言库克依就有些理解张弛的意思了：“所以，德国人就会猜测，这是否是盟军为他们设下的一个陷阱？”

“是的！”张弛点了点头：“所以，德国这两个精锐师……看起来虽然很强大，但他们其实是惊弓之鸟，只要稍有风吹草动，他们就会放弃巴勒莫转向墨西拿港方向。因为那里，才是能确保他们撤出西西里岛不至于被围歼的地方！”

张弛想的没错，此时的凯塞林就对美军不在德军身后追赶的行为感到大惑不解……这是违反军事常识的行为，美军这么做不是拱手把巴勒莫让给德军吗？

但人有时就是这样，越是容易得到的东西就越是不敢相信是真的，凯塞林现在的状况就是如此，他一遍又一遍的想着“盟军这么做到底是为什么？他们有什么企图？德军有可能会遇到什么样的危险？”

因此，德军的机械化部队其实只用了一天的时间就赶到了巴勒莫外围了，但就是不敢轻易对巴勒莫发起进攻。

最后张弛总结道：“我们要的，就是给这‘惊弓之鸟’一点‘风吹草动’！”

“风吹草动？”库克依不解的看着张弛。

他不明白什么样的“风吹草动”才能把德军吓走，但他却知道……这个中国少将一定有办法做到。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874789"  chaptername="第八百三十三章  风吹草动">加入书签</a>
</div>
