    距离丽珠大厦的展会开启还有三分钟。

    林仙儿已经打电话给苏媚，让她按照陆离所说的向新闻记者们解释了一番。

    有了官面的解释之后，这场舆论的风波也就此停止。

    展会如期进行。

    陆离稍作休息了一分钟，然后把所有脉冲管全部装进一个大的黑色塑料袋里。

    他还需要这些脉冲管当做线索，在展会结束后调查清楚它们的买家是谁。

    展会开始！

    陆离在最后一分钟的时候赶到了现场。

    顶层楼的展会是由拍卖会的形式进行的。

    这样既然完美的展示各项展品，也能通过拍卖获取巨大的利润，他们的佣金抽取的可是不算低。

    毕竟开办这次的丽珠大厦展会，林仙儿可是耗费了大量资金的。

    要是一点都赚不回来，那她的能力必然会被林家质疑。

    陆离坐在第一排，距离陈元三个位置远的地方。

    陈元的目光时不时的看过来，充满了不屑之意。

    “陆离，一会我可是很好奇你拿什么东西来展出，可别丢了你们无极大游戏公司的脸面。”

    陈元眼睛细细的眯了起来，如同一头饿狼一般盯住了陆离。

    林仙儿作为展会的举办人，自然是坐在了正中心。

    陈元嘲讽陆离的话她听得清清楚楚。

    林仙儿小拳头握起来，心中哼道：“等着瞧！”

    陆离看都不看陈元一眼，那副视若无睹的模样令陈元更加想要狠狠的教训陆离。

    但陈元知道自己是打不过陆离的。

    别说是他，只怕特种兵们一起上都不是陆离的对手。

    很快，第一件展品展出来。

    主持人介绍道：“第一件展品是来自谢氏至珠宝集团的一颗上好夜明珠，起拍价三百万！每次出价不得低于十万。”

    一名肤白貌美的高挑美女推着展车上来了。

    当红色的遮步打开后，场内的灯光同时暗下，舞台上只剩下了夜明珠散发出幽绿色光芒的样子。

    林仙儿看了一眼后当即失去了兴趣。

    “不过是大拇指大小的夜明珠，光都没有多少，还想卖三百万？”

    林仙儿可是从陆离那里见过什么叫做真正的夜明珠。

    拳头大小，散发的光芒跟灯光一样。

    这才是夜明珠！

    眼前的和陆离卖她的那件相比，简直就是一颗玻璃球。

    “三百一十万！”

    “三百五十万！”

    林仙儿虽然看不起这颗夜明珠，但不少富豪还是想要给自己的妻子买上一颗。

    夜明珠在珠宝一行还是相当稀少的。

    倒不是说完全买不到，而是难买到称心如意的。

    许多夜明珠其实都是人工伪造的。

    但谢氏珠宝虽不是海河市最大的珠宝集团，诚信度还是有的。

    就因为诚信度，这颗夜明珠最终的定价是四百五十万。

    足足比起拍价高出了一半的金额。

    可以说是收获颇丰了。

    当然，林仙儿要从中抽取百分之十的利润！

    在如此盛大的展会上，百分之十的利润抽成不低，但也不是很高，是一个很合理的抽成。

    接下来的时间里。

    不断有各色珠宝，百年药材，以及名贵古玩起拍。

    陆离都快要打哈欠了。

    他压根看不上这里的任何东西。

    陈元撇了一眼过来，发现陆离在打哈欠后嘴角冷笑起来。

    随着第八十件展品的展出后，终于要迎来几大压轴展品。

    目前为止，林，王，陈三家的展品都还没有展出。

    王和平坐在林仙儿的旁边笑道：“小林总，你该不会是拿那颗夜明珠来当展品了吧？”

    王和平这番是有意试探。

    从林仙儿的回答中，王和平可以知晓林仙儿到底要展出多的份额的展品。

    林仙儿露出一个甜美的笑容：“王叔叔，那夜明珠换做是你，你会拿来当展品吗？”

    林仙儿的反问立马让王和平语塞了。

    的确，他是不可能拿出八亿的夜明珠来当展品的。

    这东西必须留着当镇店之宝。

    固然，在这里展出的话会在海河市掀起巨浪。

    可是一旦夜明珠被买走，哪怕多赚了几个亿，但到时候他要开珠宝店。

    没了夜明珠，那名声自然是大打折扣的。

    他王和平开的珠宝店没有镇店之宝，说出去简直是个笑话。

    所以这次展会，没有任何一家会拿出自家的家底来展出。

    而是会退而求其次，既能赢得面子，又能保证店内名声不减。

    从林仙儿的回答中，王和平看出林仙儿长大了。

    学会将问题反抛给自己，这样自己就不会继续问她了。

    “小林总说笑了，那夜明珠是我王家的镇店之宝，自然不会拿来展出。”

    王和平脸上笑着，心里则是在想这小丫头狡猾得很。

    套不出话，王和平索性继续看向展台。

    迄今为止，展出的展品最高的拍卖成交价格是七千万。

    是豪式古玩所展出的元青花鬼谷下山图。

    是一件稍有瑕疵的青花瓷。

    如果没有这一点瑕疵的话，它的价格将达到三亿！

    只可惜了，这等青花瓷，一个瑕疵就能毁掉它。

    豪氏古玩当时在收购的时候，飞机遇到了寒流，差点机毁人亡。

    好在最后飞机成功的落降，但青花瓷却因此留下瑕疵。

    这也是豪氏古玩一直痛心的一件事情。

    今天把元青花鬼谷下山图展出，就是为了将这块心病早日去除。

    眼不见为净！

    “好，各位尊贵的来宾，下面这几件展品也是本次展会最大的压轴品。”

    “经过我们专家的坚定，根据它们的潜在价值依次展出，各位可以猜测一下。”

    “这第四件展品分别来自哪一家？”

    主持人故作神秘。

    先吹捧起展品，然后拍卖的时候价格自然容易提上去。

    展会现场当即低声细语起来。

    目前为止，就剩海河市三大家的展品没有展出了。

    还有一家，到底是……

    突然有一名记性较好的富豪说道：“是无极游戏公司。”

    “噢，那个最近名声大噪的无极游戏公司。”

    “他们的老板陆离年轻有为，被评为游戏史上的第一鬼才，打开了游戏世界的新大门。”

    “是他的话，倒也不意外，这等天才手里或许会是价值连城的游戏数据，或者是一份游戏企划蓝图。”

    无数的猜测声在会场中响起。

    陈元听到后死死的握紧了自己的拳头，暗骂道：“都在讨论一个无名小辈，你们一个个是玩游戏玩疯了吗？”

    ……

