    而从一个人的天赋灵力，就可以看出他在这个强者为尊的世界能够走多远，最后站的位置会有多高。

    　　所以，天赋测试往往能决定一个人的命运。

    　　“将手放在水晶球上。”南宫流云对苏落示意。

    　　苏落深吸一口气，坚定地上前一步，将手缓缓地放到水晶球上。

    　　反正她已经是传说中天赋为零的废柴了，还有比这更差的情况吗？没有了，所以，她完全没必要纠结。

    　　水晶球晶莹剔透，清澈地如一泓泉水，让人躁动的心渐渐安宁下来。

    　　“闭上眼睛，什么都不要想，只管往里面输入灵气就好了。”南宫流云的声音低沉和缓，犹如小河溪流缓缓流淌，给人一种很愉悦的感觉。

    　　苏落点点头，神色宁静祥和，不知不觉中进入了另外一种境界。

    　　水晶球后面是七条水晶棱柱，根根都有十米高，而且全都晶莹剔透，清澈见底。

    　　现在的它们还没有任何颜色，若是一个人的天赋灵力够好，那么这些水晶棱柱会从第一根开始变化颜色。

    　　七根水晶棱柱的一次排列分别是赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，从第一根柱子开始，如果第一根赤色灵力满了，第二根橙色才会开始。

    　　却说苏落，此刻她掌心的灵力如潮水般涌出。

    　　水晶球开始发亮，而且越来越亮，越来越耀眼，亮的几乎要刺痛人的双眸。

    　　只是南宫流云依旧定定伫立在苏落身旁，不过他的一双深眸却有瞬间的凝固——

    　　忽然——

    　　一道炽热的光束打在第一根水晶棱柱上。

    　　嗖一下，不到一秒钟的时间，第一根水晶棱柱里已经蕴满了赤色灵气。

    　　第二根橙色棱柱，又嗖的一下灌满了。

    　　南宫流云原本双手环胸，姿态闲适地站着，嘴角叼着似笑非笑的表情，但是现在这一刻，他也有些站不住了，他有些傻眼地看着那不断变化，流光溢彩的棱柱！

    　　这特么速度也太快了吧！

    　　根据南宫流云以往的认知，即便天赋再好，这水晶棱柱也是像小河流淌，缓缓满溢上去的，可他还真没见过，嗖一下，坐火箭似的蹿飞上去的。

    　　赤色……

    　　橙色……

    　　黄色……

    　　嗖嗖嗖，不到一分钟的时间，苏落竟然已经连过三道水晶棱柱，而且看她的样子脸不红气不喘，完全没有到极限的意思。

    　　南宫流云静静地看着耀眼光圈里那光芒万丈的少女，眼底露出了一丝奇异的情绪，这件事的发生有些出乎了他的意料之外。

    　　淡然伫立的她脸上带着恬淡的笑意，如春晖朝露，清新动人，她是那样的迷人，那样的摄人心魂，叫人移不开眼神。

    　　苏落完全不知道南宫流云的心思，也完全不知道自己的天赋已经让南宫流云都吃惊万分，此时的她还在不断地输出灵力。

    　　绿色……绿色的那根水晶棱柱也已经被灌满了。

    　　灵力还完全没有停止的意思，又快速爬到青色那一块！

    　　现在到底是怎么回事？苏落怎么都想不明白了！

    　　~………………

