    “圣子，你个混蛋，你等着本帝子，下次一定斩了你！”

    此虚空中，帝子冷哼，快速地离开这个世界。

    可是心中，却是无比得意。

    能跑不跑，非要在这里等死吗？

    他可没有那么傻。

    同时，他清楚地认识到，自己根本不是道九言的对手。

    虽然身上的铠甲可以抵挡道九言的吞噬之力，可道九言那强大的攻击力，是完全不能抵挡的。

    如果刚才他强行接下那一剑，恐怕现在不死也残了！

    活着不好吗？

    为什么要硬拼呢？

    以后，他有的是机会可以对付道九言，何必在这个时候呢？

    道九言的实力明显高于他，那他为什么不回去继续提升实力，然后再来找道九言呢？

    “呵呵，本帝子真是聪明，真以为本帝子傻呀，本帝子这叫当断则断，能屈能伸。”

    帝子很是得意，眼看着仙界通道就在眼前，他的心情更加激动了。

    “帝子，本帝允许你离开了吗？”

    然而，就在这时，一道平淡的声音骤然在帝子的面前响起。

    帝子脸色顿时大变，惊恐地环顾四周。

    当他并没有看到道九言的身影时，这才松口气。

    “本帝还以为道九言追来了，真是自己吓自己！”

    “哼，就算他追来又如何，仙界通道就在眼，凭本帝子现在的实力，他还想抓住本帝子吗？”

    帝子冷哼，眼中满是不屑。

    嘴上虽然如此说着，可是他的速度却加快，快速地朝着仙界通道的方向飞去。

    看着越来越近的仙界通道，帝子心中也松了口气。

    觉得通道就在眼前，他马上就可以离开时，速度不由地慢了下来。

    只是，他刚刚松了口气后，神情顿时愣住了。

    他瞪着两个眼睛，死死地盯着前方的仙界通道，整个人都傻眼了。

    “这怎么可能？”

    “是谁把通道给封印了？”

    只见那近在咫尺，原本是打开的仙界通道，此刻却闪动着诡异的符文，已经彻底被人给封印了。

    同时，虚空中的壁垒也在渐渐的融合，正在慢慢地将仙界通道覆盖。

    “怎么会这样！”

    这一幕，使得帝子脸色变得极为难看。

    “混蛋，给本帝子开！”

    他怒吼一声，骤然施展出全力，周身无穷的力量爆发出来，轰然朝着通道上的封印轰去。

    轰隆隆！

    虚空壁垒破碎，可是那道封印却是安全无损。

    当他的力量彻底消失不见时，他却发现，一双带着笑意的目光，正在看着他。

    “嘶……”

    这一刻，帝子彻底傻眼了。

    “不，这不可能……”

    他瞪着眼睛，脸上带着不可思议之色，死死地盯着仙界通道前的道九言，怒吼道：“是你，你竟然封印了仙界通道！”

    “没错，正是本帝！”

    道九言淡淡一笑，“本帝刚才说了，没有本帝的允许，你走不了！”

    “你……”

    帝子的脸色无比难看，愤怒地盯着道九言，“道九言，你真的以为本帝子不是你的对手吗？”

    “噗嗤……”

    此话一说出来，瞬间便传来一声笑声。

    随即，冥界圣子的身影出现在道九言身边。

    他看着帝子，笑道：“我说帝子呀，本圣子现在才发现，你是多么的可笑，而且你很傻，已经傻到家了！”

    “真不知道你爹是怎么把你生出来，如果本圣子是你的爹的话，当初就应该直接喷到墙上！”

    “闭嘴！”

    帝子怒吼道：“冥界圣子，你若是再敢多说一句，本帝子怕斩了你！”

    “你有那个能力吗？”

    冥界圣子微微一笑，不屑地撇着嘴，“看看这是谁？这是本圣子的老大，有老大这个强大的靠山在，你认为本圣子会怕你吗？哈哈哈……”

    冥界圣子大笑着，眼中满是嘲讽之色，使得帝子勃然大怒。

    他大声怒吼道：“你们都该死，本帝子一定要杀了你们！”

    然而，当他怒吼后，突然神情一怔，无比疑惑地看向冥界圣子，“你不是已经被困住了吗？为什么会出现在这里？”

    “你是说你带来的那些人吗？”

    冥界圣子微笑道：“他们自然被消灭掉了！”

    “不可能！”

    帝子大声怒吼：“他们都是强者，而且还两个一星大能者……”

    他的话还没有说完，只见道九言的手里突然出现一个人，正是那两个一星大能者中的一个。

    “是他吗？”

    道九言淡淡地看着帝子，“还有一个，就在本帝的纳戒之中，你想不想看？”

    “这怎么可能？他们可是一星大能者，你怎么可能会是他们的对手？”帝子身形一颤，眼中闪动着震惊之色。

    道九言确实不是他们的对手，可是帝子却忘记了桓山和幽兰。

    他们的阵法确实将龙城的所有人都困住了。

    但是他们并没有困住道九言。

    就在帝子刚才逃走的时候，所有人都愣住了。

    这里面自然包括他带来的这些人。

    道九言并没有第一时间跑来追帝子，而是率先朝着那些人出手，直接破掉了他们的阵法。

    而桓山和幽兰在阵法破除的那一刻，瞬间就朝着两个一星大能者出手。

    还没等两个一星大能者反应过来，就已经被桓山和幽兰给封印了，随后就交给了道九言。

    如果不是为了追帝子，道九言早就将他们给吞噬了，也不会留到现在。

    “不相信也没有办法，现在他们所有人都在我老大手中！”

    冥界圣子呵呵一笑，“帝子，本圣子劝你还是乖乖地投降吧，或许我老大一高兴，还能留你一条狗命！”

    “你们真的以为本帝子就带来这点人吗？你们错了！”

    帝子冷哼，随即放声大笑，“你们就等着死吧！”

    说着，帝子的手中突然出现一块玉佩似的物品，瞬间捏碎。

    下一秒，虚空撕裂，一道道身影从里面走了出来。

    一共十二个人，每个人都有着神君境的实力。

    “见过帝子！”

    十二个人出来后，先是朝着帝子行了一礼。

    “很好，现在本少命令你们，马上动手，将他们斩了！”帝子大声说道。

    然而，十二个人并没有立即动手，而是神色冰冷地看着他，说道：“帝子，动手前，你是不是应该把答应我们的先给了呢？”

