    44、怒号光明

    有一说一，其实路明非至今为止也见过不少大场面了。

    迦勒底大爆炸、狂神赫拉克勒斯、普罗米修斯秘笈吃人理炮、奥尔加玛丽的星辰魔术、亚瑟王的斩星魔剑......

    但圣王——卡尔大帝展现给他的震撼，是完全不同的东西。

    路明非其实杀的很爽，得益于充裕的魔力再加上玛尔达全盛时期的灵基，在龙群之中他就跟玩割草无双游戏似的，过往一次次拼命的行动仿佛非常的遥远。

    但现实毕竟不是割草无双游戏，眼下这一关的通关条件也不是累计击杀数，而是成功将超过一千五百万的难民们送到安全的地方去。

    路明非等英灵战斗力不论如何杀，击杀数如何疯狂的上涨，也依旧追不上卡尔大帝的系统界面上所显示的，龙类族群的上升速度。

    少数强大的个体无法阻挡以族群为单位的入侵，别说路明非没有那种大规模歼灭效果的宝具，哪怕是对军宝具或对城宝具，面对读作龙群写作虫群般的兽潮，效果依旧有限。

    说白了，这不仅仅是因为敌人数量很多，更因为法兰西的大地太大了，冬木市的时候毕竟只是弹丸之地，打的再如何激烈，本质上依旧是少数传奇英雄之间的单挑。

    在如此宽广的领土上，掩护如此之多的手无缚鸡之力的民众撤离，面对海啸般袭来龙群，不管是现实里还是系统地图上那密密麻麻的涌过来的红点，都足以令人在精神上感到窒息。

    这不是发身在冬木那弹丸之地里的战斗。

    而是名副其实的卫国战争。

    在卫国战争最艰难的时候，民众们只是仓皇逃窜，一路向西撤，但却不知道要去哪里，不知道能逃到哪里。

    实际上，就连西方的大西洋方向，也开始有龙群出现，法兰西虽大，却好似变成了孤岛。

    军团们的奋战，英灵们的强势，以及越来越多野生的英灵投入到战斗里去，都无法掩盖总体战局上的绝望感。

    被绝望感压垮的人有许多，那被屠杀的两万余人暴民就是，路明非原本还有点犹豫，但卡尔大帝的宝具有趣就有趣在，它居然会自动分析出路明非不立刻杀掉这群人的结果。

    不屠杀这些暴民，那么他们就会将屠刀伸向更多无辜的群众，狂气与绝望会随之扩散，而后便会迎来精神意志层面的雪崩。

    旧时代的战争时期，真正死在战场上的很多时候都是少数，大部分的死伤都是来自这种因为战争而导致的‘战乱’。

    【指挥官路西菲尔】

    【不立刻处死这部分疯狂的民众】

    【预计在一小时后，至少会有一百万的难民因此丧命】

    卡尔大帝的宝具——‘机动圣都’真的是个很有意思的东西。

    英灵的宝具大多相当于他们的外挂，而卡尔大帝的机动圣都跟别人的画风完全不同，读作宝具，但实际使用的时候，反而然路明非想到了早些年起点网络小说里早期的种田流小说，里面的主角们大多随身携带一个来自即时战略游戏的基地系统做外挂。

    这个宝具的存在，直接导致了卡尔大帝对待人理烧却这个世界的看待角度完全不同。

    别人是玩的是冒险。

    但大帝打的战争。

    而且真的就跟那些基地外挂似的，足以将半个法兰西领土围绕起来的钢铁要塞，真的就凭空而起了。

    让英灵与军团们拖时间都是为了这个吗？

    这还只是开始罢了。

    巨大的钢铁城墙拦住了地上的龙兽，而天空中飞龙群们迎头撞上的，是伴随着喷射引擎的轰鸣声，升上天空的超过一千座大大小小的浮空要塞。

    首先迎接飞龙的是笼罩了大半个法兰西的超巨大防御屏障——

    这是超大型仪式魔术，再现了‘国家与领土的守护圣人乔尔乔斯’的概念，所构成的【圣乔治圣域（St. George's Sanctuary）】。

    紧接着，浮空要塞上的戒哨炮的如狂风骤雨的轰鸣声带来数百万发的子弹，似乎早就有专门的设计准备，这些弹丸的主要作用就不是追求杀伤力，而是迅速撕裂飞龙们的翅膀。

    飞龙们成片成片的坠落，失去了翅膀之后，重力就是杀死他们的最恶毒的陷阱。

    相对来说，在飞龙们继续进化之前，比起天空，地上的龙兽的威胁才是最大的，空中要塞目前的等级还不够，无法做到有效的对地协防。

    大门虽然敞开，在近乎于洗脑般的信仰与崇拜下，大多数的人们井然有序的进入圣都城墙内部，但一千五百万人哪有这么快全进去的？

    而且时间一久，自然就有人闹事，有人想要往前挤，有母亲抱着怀里的婴儿希望能跟孩子一起先进去，这种合理的要求自然得到了许多人的回应，然后？

    然后就有暴徒开始抢孩子往前挤了。

    还好圣王有忠诚的必要之恶部队，这些全部装备圣都铠甲，以机械的金属翅膀获得了飞行能力的忠诚卫队们，会在第一时间将暴徒赶尽杀绝，并毫无慈悲之意的将孩子与母亲甚至是老人全部赶回队伍里去。

    以绝对的铁血与暴虐维持稳定。

    为了避免尸体造成的麻烦，每一个被处死的暴民都会在第一时间被烧为灰烬。

    哭喊闹事者面对的只有无慈悲的屠刀......不，对圣王自己来说，或许这才是他的‘一视同仁’的‘平等’的慈悲与博爱吧？

    人命在他眼里只是数字。

    实际上，只要足够狠，只要没人闹事，就能让绝大多数的人活下来。

    人们会恐惧，恐惧的甚至不是死亡本身，而是不知道追到自己身后哪里来的未知的焦虑感。

    而从墙壁上启动，从装饰品雕塑的身份中解脱出来，起立并冲向了兽群的机神群，则是振奋人心，给予人们看到希望的象征。

    总数为三千三百三十三台，每一台都超过了二十米。

    在合理至极的战术安排下，排队进入墙内的难民们聚集起来的同时，也自然而然的将龙群们集中了起来。

    现实世界毕竟不像游戏世界里一样有穿模这种问题，哪怕敌人总数无限，但在有限的空间里，能面对的敌人就这么的。

    圣王的四大军团就是这样，在英灵们的协助与指挥官的远程微操下，边打边撤边收缩防线，时不时的在局部范围内搞个多打少的歼灭战，打到一半迅速撤离......

    能做到这点的自然是路明非。

    别说查理曼了，就是作为宝具持有者的圣王自己都有些傻眼，他本来其实已经做好了这四支他屯了好久的部队会在这一战里损失惨重的，但在路明非令人头皮发麻的战术指挥下，四大军团的战损至今居然都还没到2%。

    路明非充分发挥了英灵们宝具的战术效果，在机动圣都的支持下，所有己方单位的英灵都能得到来自圣都中枢的无限魔力供给，路明非一点点的掐宝具冷却时间，每当撤退中局部歼灭不顶用，阵型快要被冲散时，服从指挥的英灵们便会释放宝具暂时清场。

    在这过程中大方光彩的人有两个。

    一个是齐格飞，齐格飞作为欧洲最出名的屠龙勇者，身上的恶龙血凯能够有效的抵御伤害，他自己还有用名为【屠龙者A+】的技能，这个技能让他在面对龙类的敌人时，能够拥有高到离谱的防御力。

    除此之外，齐格飞除了强大之外，最重要的就是听话——极其听话，非常听话，甚至让路明非真的有种在操纵《魔兽争霸》里的英雄单位的感觉似的，指哪打哪，说一不二。

    另一人则是......小巧的灭龙魔导士女孩，温蒂。

    路明非已经顺手帮温蒂报名在圣王挥下登记了，得到了圣都中枢无限魔力供给的她，此时俨然成为了自己奔赴的第四集团军眼里的天使。

    “奔驰天空的迅捷——【疾驰之风（Burner）】！”

    “撕裂天空的强力——【钢腕之力（Arms）】！”

    “抵御天空的坚韧——【铠甲之力（Armor）】！”

    敏捷极大提升！筋力极大提升！耐久极大提升！

    还特么是集体加成的光环！

    温蒂所在的地方，整个第四集团军的每个士兵都被她搓成了人形英灵兵，而她自己也能靠着无限魔力，连续的使用宝具【天龙的咆哮】吐出飓风形态的龙息攻击。

    路明非本来在第四集团军这，让她过来这边也有担心女孩实力的原因，毕竟稳定在《妖精的尾巴》里很多时候算是露西之外的二号吉祥物。

    没想到有了这无限魔力供给......俨然成了最强的战争机器。

    第四集团军的总体战斗力甚至超过了分别由乔尔乔斯、贞德、齐格飞负责的第一二三集团军。

    得益于他们的活跃，路明非除了偶尔亲自冲过去处理几个特别强大的龙兽个体之外，大部分时间能够站在纯粹的上帝视角指挥官位置上。

    也正因如此，才能将军团的战损抑止到了极限。

    其实真让路明非全程实地指挥或许他反而做不到这么好，但奈何这个机动圣都宝具的操作界面......太像是即时战略游戏了。

    别的不说，反正卡尔大帝是真的相信他是路西菲尔了——毕竟那位路西菲尔在神话故事里，堕天之前的职位就是三分之一天使的指挥官呢。

    当战线收缩到了极限之后，启动的机神部队，就用身体组成了最后的防线。

    巨大的战争机器不仅仅是振奋人心，更是极其有效，虽然单个个体面对现在的路明非，认真起来的话一拳就能打碎一个，但在这种大规模战争中，他们的存在各个都至关重要。

    人群有序的进入墙内。

    在这过程中，为了掩护民众与军团，陆陆续续的开始有机神的战损出现了。

    对战士们来说，大撤退战持续了度日如年般的整整一个小时。

    所有士兵与将领们的意志都被绷紧到了极限，然后，当一千五百万人的撤离有序完成之后......

    ——撤退战的最后一步

    那就，安排军团们的撤离。

    这一战最为麻烦，因为伴随着撤退的进度条不断的涨，抵御龙群的战斗力也会不断下降。

    最重要的是，因为这个时候已经腾不出手集中局部优势火力歼灭龙群了，也就是说，龙群总数的增长会来到一个井喷式的程度。

    短短几分钟内，原本还时刻关注着龙群总数的路明非，很快就放弃了。

    因为没意义。

    机神群们便是这些战士们的守护墙，但庞大的身躯虽然可靠，却不可避免的迟钝，总是会有龙群漏过去。

    而且这些龙群也不是只会A过去，当空中战线被防护罩与浮空要塞群挡住之后，狡猾的飞龙们开始用起了损招，他们居然开始使用‘空投’，从扔下龙兽到扔破损的建筑物，甚至还有能爆炸的龙蛋般的东西下来。

    半天不到的时间里，战争的居然就进化到了这种地步吗？

    路明非抓起一头巨龙，以蛮力将其作为流星锤般挥舞，成百上千的龙兽被巨龙的重量碾碎......但随着机神们的战损越来越严重，路明非隐约间甚至能够在远方，看到有近似于人形的龙巨人的身影了。

    路明非深吸了一口气。他有点觉得自己这是在玩《魔兽争霸3》里守护世界树的最终战役关卡，或者《星际争霸》里的保卫神庙跟终极黑暗关。

    用游戏的术语来说，卡尔大帝显然是将大量的科技点数加在了空中防线的部分，这个行动自然不能说是错的，毕竟一旦空中失手，整个防线就只能考虑退缩地下了。

    而机神群们虽然看着威武，但到底不是真正的机神，只是比较巨大的量产格雷姆人偶罢了。

    圣王这边不断翻开底牌，结果却是敌方的科技树在疯狂攀登，兵种以肉眼可见的速度迅速升级与更新换代，就连战术都特么的快强行用命堆出来了。

    先不提此时普雷拉蒂那边正在偷偷地做些什么吧。

    路明非面对眼前的战局......

    “要是大帝没有更多的底牌了的话，就只能掐时间大家一起全力解放宝具一次，让士兵们尽可能的逃了吧......但愿这些虫群别打着打着给将抗性给打出来了。”

    齐格飞的魔剑解放毕竟只是对军宝具，剿灭范围还是差了许多，现在要是有对城宝具的话，或许还能有更大的操作空间。

    作为指挥官，路明非能做的这里就是极限了。

    还会有什么转机吗？

    ☆

    要塞化的马赛城。

    查理曼看着圣王的面对无数的屏幕，不断的吓着指令与判断的背影。

    他虽然不是路明非，无法看懂这些，但他作为另一个圣王，看着另一个自己，在这样近距离的地方，多少能够察觉到一些对方的感情变化。

    理论上来说圣王也能察觉到查理曼的感情变化才对，但圣王那边单方面的强烈排斥作为幻想圣骑士帝的自己，所以变成了单方面的。

    圣王凝视着战损伤亡的数字。

    查理曼能感受到圣王的错愕，对那个数字远远超出他想象的低的惊愕，还有......是、幸福吗？

    他没说话。

    却像是在说：“大家都能活下来，真是太好了。”

    以及——某种决心。

    大帝拔出了自己的圣剑——咎瓦尤斯。

    与圣骑士帝的宝具同名，但却没有那些花里胡哨的彩色蜡笔般的光污染特效，取而代之的是沉稳的黑与高贵的金色。

    瞬间。

    仿佛错觉版，查理曼眼前的圣王的身影，出现了转身即逝的，仿佛故障般的模糊感。

    像是老旧电视机出现了信号不良的迹象。

    像是圣王的灵基动摇了瞬间。

    查理曼能够感觉得到，对方在承受某种痛苦......

    “等一下！”

    查理曼瞪大了眼睛！

    “我就觉得哪里不太对，好像忘记了什么——绝望的影响！为什么那些士兵们完全没有受到任何绝望的影响，就连那些难民们也只是单纯的心理问题，而不是被绝望的气息侵蚀......你，大帝你难道”

    这话查理曼自己说出来都觉得不可思议。

    “你......单独一人，承担了法兰西一千五百万人份的绝望吗？”

    “......余乃父，自然当承受这一切。”

    圣王没有回头，只是将圣剑如同钥匙一般，插入了脚下圣都的控制中枢内。

    启动了某个开关。

    “诸君，你们的努力，余全部都看到了，最后的最后，就由余献上万雷的喝彩吧！”

    宝具·最大功率·启动！

    “”

