    第2609章神秘的大佬

    叶琳琅和谢绪宁在走廊上，悄悄地观察了一会儿厉擎苍后，见厉擎苍和同学们之间相处的很融洽，并且再也没有同学欺负谢绪宁后，叶琳琅才和谢绪宁离开了幼儿园。

    叶琳琅和谢绪宁二人上了车。

    谢绪宁弯腰给叶琳琅系上了安全带。

    无论结婚多久，无论何时何地，谢绪宁对叶琳琅的宠爱，只会与日俱增，并未改变。

    叶琳琅看着谢绪宁那柔美的侧脸，轻声说道：“小擎苍平时看起来好像并没有什么影响，但其实她内心深处，还是希望有爸爸妈妈的。”

    谢绪宁一边发动汽车，一边说道：“这也是人之常情，纵算他是难得一见的天才！但是……他也只是一个孩子。”

    叶琳琅无不感慨，道：“我是真的不懂吴桐的想法。”

    “琳琅，你不需要懂吴桐的想法，一个正常人，是永远都无法懂这些不正常人的想法。”

    在谢绪宁和叶琳琅看来，吴桐就是一个不正常的女人。

    倒不是谢绪宁和叶琳琅很迂腐，认为女人一定就要全身心的将自己的全部精神都留给自己的孩子，而是叶琳琅和谢绪宁认为，那怕吴桐分上自己千万分之一的精力给厉擎苍或是乔星辰，他们都不会说什么的。

    只是……吴桐时不时的在变，甚至还想要抢夺星辰的抚养权。

    她似乎永远都是一时兴起，又极快容易放弃。

    叶琳琅倒是觉得厉擎苍和乔星辰有吴桐这样的母亲，真是投胎没有投胎。

    “我去上班了，我如果今晚忙的话，你去接一下孩子们。”

    叶琳琅临下车前，对着谢绪宁说了一句。

    “好。”谢绪宁应了下来。

    叶琳琅一到诊室，就开始为一天的看诊，做好了准备。

    一般情况下，到叶琳琅这里来看病的，真的都是疑难杂症，是属于在别人哪里，都看不好的那种，才到叶琳琅这里来。

    叶琳琅毕竟是重活一世的人，见多识广，除非是像渐冻症那样的至今没有办法治愈的病症，大部分的病，叶琳琅都是可以治的。

    更何况，叶琳琅还有中医以及灵泉为辅助的医疗手段，故而那怕是江一苇的渐冻症的发病速度，也比乔治其他病人慢了许多，就连乔治在知道叶琳琅是使用了神秘的东方医学后，也表示了极大的兴趣，甚至提前如果时间允许，他想要跟着叶琳琅学习神秘的东方医术。

    对于国外的大部分医生来说，他们都是一致的认为，那些不起眼的花花草草，怎么可能会治病呢？

    然而……事实胜于雄辩，看起来像是山野间最普通的花花草草，却也是能治病的良药。

    “叶琳琅，刚刚有一位叫乔治的医生给你打了国际长途，说近日将会来一趟帝都。”

    叶琳琅早就猜到乔治会有这样的想法，乔治可是比谁都要关注江一苇的病情。

    江一苇的发病速度，想来也是乔治心中的不解之谜。

    “我知道了。”

    小护士又特八卦的说道：“你救的那位老太太恢复的情况不错，住院部那边的同事说，那老太太的子女一直没有过来，还是住院部的同事们看不下去了，帮老太太去食堂里打的饭菜……”

    (本章完)

