
听了这话，顾蓝和顾悦都一副震惊脸地盯住自己的老妈道：

“妈，你怎么还给二哥介绍对象？他不是有那个小雅姐了吗？”

“小雅姐？叫得还真是亲密呢。

她是你们的什么？”

傅雪现在十分后悔，为什么要把刘雅给要到她的医院来？

这简直就是给顾辰提供在一起的机会嘛。

应该把女人调得远远儿的，让他们不能在一起才是对的。

现在就应该纠正这个错误。

好在最近有一个对口医疗服务的活动。

他们二院和附近一个小县城结成了对子服务。

需要支援那里的医疗活动。

傅雪决定，要把刘雅调去那儿，让她跟顾辰暂时分开。

她这边在多给顾辰安排一些相亲。

这样把自己儿子的心先稳在这边，两个人以后就渐渐疏远了。

她还有一招，就是让人给刘雅介绍别的对象。

两边一起下手，成功率自然就高了。

傅雪打着自己的算盘。

所以在两个人约会后上班的第一天，刘雅就被叫去了傅雪的办公室。

同去的还有几个平时跟傅雪关系不太好的几个老资历的医生。

傅雪开门见山道：

“青县跟咱们是对口扶持的县，那里的县医院很缺医疗专业人才。

你们几个去支援一下，也算是为我们医院做贡献吧。”

然而，刘雅早就看出来，傅雪打的是什么算盘。

她觉得无所谓。

这也是考验她跟顾辰的感情的时候了。

如果经受不住考验，他们俩大概也走不到结婚那一步。

如果经受住了，一切就都水道渠成了。

所以刘雅全盘接受。

傅雪都有些暗暗吃惊，还不忘记提醒她道：

“刘雅，你要想清楚，去了之后也要好好工作，不能闹情绪。

不能因为那儿的条件不好，就要吵着回来。”

“你不就是希望我去那儿吗？我怎么会闹情绪呢？

一切都服从安排。”

刘雅说得非常大气，倒是让傅雪刮目相看。

不等傅雪说几句表面上的安慰话，就有另一个姓肖的医生非常不满道：

“傅院长，是不是之前我顶撞过你，你对我不满啊？

这就要把我调去县医院？

我家在这里，你把我调去那儿，你让我怎么回家？”

据说那个地方坐长途客车就有好几个小时。

这来回的折腾，可不是闹着玩儿的。

这个时代有公跑有长途汽车相通的地方，还算是好的。

根本不可能有什么高速公路可走。

更没有私家车。

这位姓肖的医生有情绪也很正常。

她上有老下有小要照顾，但傅雪却派她去县上支援医疗事业。

这让她怎么能接受？

没想到她话一出口，却招来傅雪的反驳：

“肖云同志，你怎么能思想这么狭隘。

你可是一名积极要求进步的同志。

竟然为了自己的小家，不愿意去支援建设。

你自己好好想想做得对不对？

你要是实在是不想去，看看有没有人愿意换你去。”

这不是废话嘛！

能留在城里的，谁愿意去小县城啊？

就算是再讲奉献精神，谁都知道小地方的艰苦。

刘雅倒是无所谓，反正她是一个人，又没有结婚，也没有牵挂。

傅雪难不倒她。

倒是难为了她自己的儿子。

所以在刘雅告诉顾辰自己要去青县医院工作的时候，顾辰就坚决反对：

“你为什么不早点儿告诉我？

你去那儿工作，我怎么办？”

“这有什么？我又不是去了就不回来了。

这也是考验我们感情的时候吧？”

“你得了吧，你知不知道我妈周末逼我去跟女孩子见面？”

“还有这种事情？那你去见见啊。

多多认识一些好的女孩儿，再来对比一下，你以后想要选择什么样的终身伴侣？”

这话一出口，就被顾辰用手指头戳了额头。

他有些恨铁不成钢道：

“刘雅，你是装不知道还是真不知道？

你这话实在是太伤人了。”

顾辰说完，就坐在她寝室的床沿，手搭在写字桌前，不搭理她了。

刘雅明白，她这是得罪了这位大帅哥了。

所以只好又回过头来哄：

“我们现在不宜跟你妈妈大吵大闹，和她对着干。

这对我们来说没什么好处。

我也想去青县看看，那里是什么情况。

反正我的工作在哪儿都是给人看病。

在大城市有大城市的好处，青县也是县城，比起农村来，条件优越很多。

我是不会怕吃苦的。”

刘雅眼神真挚地盯住顾辰道。

男人被她的话感染，忍不住紧紧拥抱住她道：

“小雅，你能这么想，真是让我好感动啊。”

“感动吗？感动什么？”

刘雅有些不解。

“当然是你这样的思想境界。

抛开儿女私情，一心投入到祖国的建设中。

这可比我的思想要高尚很多。”

刘雅有些无奈。

她可没有顾辰说的那样好，她只是觉得，傅雪要作，就让她作个够好了。

知道刘雅要去青县上班的还有云霏。

她是听其他医生说的，说是各科室都抽调了人去青县。

时间大概是半年。

也就是说，这半年的时间，不知道会发生了些什么。

云霏觉得，这绝对是自己的机会。

所以在刘雅即将去往青县的时候，云霏还不忘记在她的面前蹦哒：

“听说你要去青县半年？恭喜你啊，去了回来之后，就有可能升职哦。”

升不升职的无所谓，不过云霏这幸灾乐祸的语气可是太明显了。

刘雅也忍不住回敬道：

“云霏，我知道你在想什么，可是你有可能会落空哦。”

事实证明，不仅是云霏的想法落空了，就连傅雪的想法也同样落空了。

青县建设局最近要修一座桥，是连接青县与另一个县的。

这座桥通车之后，就会大大缩短两个县的距离，方便两县的交通和交流。

因此，很有现实意义。

为了修这座桥，一开始的测绘和设计就落到了顾辰他们建筑事务所。

毕竟，他们事务所是很出名的。

很多基础设施的修建，从一开始的测绘都由他们开始。

既然要建桥，就要对当地的水文，地理地质什么的，做一个全方位的勘察。

前期的勘察工作就落到了顾辰和另一位年轻同事的身上。

确切说，是顾辰主动请缨。

谁叫刚好是青县的事儿呢？

顾辰一想到刘雅在青县，他自然也要跑去了。

像勘测这种事情，本来也用不着顾辰这员大将前去。

谁叫刘雅在那儿呢？

所以他就主动要求去了，并道：

“我家属也在那儿，选我最合适不过了。”

那领导一听，觉得顾辰还可以兼顾自己的家庭，便同意了。

“真是想不到，小顾这么年轻就成家了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514331"  chaptername="第240章妇唱夫随">加入书签</a>
</div>
