
　　人的思维就是这样，有时候一个念头转上歧途，就会变成一只疯狂的兔子，在歧途高速上一路狂奔。

　　御坂土卫门现在就是这样，认定了板泉龙马“出卖”了自己，就在这条道上拐不回来了。

　　估计就算成天朴当面否认这回事，他都很难相信对方。

　　李正不清楚两人之间的恩怨，心想泥烘国两个组织之间真特么和睦，上一秒还联合对外，下一秒就翻脸。

　　哪像咱龙国的九天和昆仑，各玩各的，互不打扰。

　　“高天原出价一百三，还有没有更高的？”李正将弹幕引回正途，如果再没人出价，这十台培育皿就是高天原的了。

　　克里斯阴阳怪气道：“刚才不是有人说小打小闹没意思吗？这下真的就萎了？”

　　可莉尔同样气不过刘奇少之前的行为，附和道：“龙国有些男人是这样的，装个逼就跑。听说他们以为这样很刺激。”

　　察差可能怕两人惹恼李正，跳出来说了句公道话：“刘会长不是说了不会继续加价吗？何必苦苦相逼呢？”

　　“我们苦苦相逼？”可莉尔反驳道：“明明是他扰乱竞价节奏在先，怎么又成了我们在苦苦相逼了？”

　　这话其实就有点不讲道理了。

　　大家都是来参与拍卖会的，别人愿意出什么价格都是自由，并不存在所谓的扰乱节奏。

　　不过跟这种人争竞这个没意思，刘奇少连搭理他们的心情都没有，还在计算一会儿要跟李正购买多少台培育皿呢。

　　“一百三第一次！”

　　李正见无人加价，开始倒数，他要加快拍卖进度，早点结束了。

　　一场拍卖会开到现在，天都黑了，小樱在旁边转悠了好几圈，在催李正快点开饭，它都等不及了。

　　“一百三第二次！”

　　“一百三第……”

　　“一百五！”

　　字打了一半，弹幕上又飘过一个更高的价格。

　　李正发弹幕的动作一顿，这新价格是一名从进入直播间到现在一句话都没说过的玩家。

　　姓名：杰斯·D·福坦森。

　　一名来自星条国的玩家。

　　曹操看到这条弹幕，瞳孔微震：“终于出手了？”

　　曾经身为白头鹰成员的他，对这个名字一点都不陌生。

　　甚至可以说，白头鹰组织之所以能够存在，就是因为这个人！

　　杰斯·D·福坦森！

　　那个发明了“脱机思维操控芯片”的大发明家！

　　整个星条国的军人，都在他掌控之中！

　　如果说矩阵里有谁能够在不伤及李正性命的情况下将李正所有价值榨干，那么非杰斯莫属！

　　只要能够活捉李正，再取出一枚操控芯片移植到他脑中，仅需十秒钟，李正就会成为一具完全听命于杰斯的血肉傀儡！

　　曹操本身并非星条国军方的人，只是一个房产商人，脑子比较活络而且有钱，才在进入矩阵后混到白头鹰组织里，弄了个小头目的身份。

　　白头鹰把李正得罪死了之后，他就暗搓搓地跑了，连一声招呼都没打。

　　杰斯在科研发明方面还行，但是玩不了手段，跟着他混，最后只会沦为炮灰。

　　曹操正是想通了这点，才果断逃离白头鹰，与别人自立门户弄了个创世纪组织。

　　曹操对杰斯的了解不多，只知道此人平时很少露面，一旦出现，只为了一件事，那就是拉人！

　　“之前看见杰斯的名字我就猜到不对，现在看来他是看上李正的能力，想要拉拢？”曹操暗自嘀咕着，不太确定杰斯此次真实的目的。

　　果然，在发完竞价弹幕后，杰斯加了一句：“李正先生，白头鹰组织诚挚地邀请你加入，只要你点头，白头鹰的副手之位就是你的。”

　　目前白头鹰组织成员虽然没有突破十万之数，但是离得也不远了。

　　其中大部分都是被杰斯在进入矩阵之前就以芯片控制住的普通军人，悍不畏死，绝对忠诚于他个人。

　　另外一部分则是他在这些日子里拉拢的有“能力”的人。

　　比如说当初袭击李正的两个能力者。

　　不过副手位置长期空着，一直没有人负责。

　　可以说白头鹰的“副手”职位，那绝对是一人之下，数万人之上！

　　杰斯觉得自己这次亲自出面，摒弃前嫌，邀请李正加入，足够礼贤下士了。

　　李正就算不像其他人那样纳头便拜，也会看在白头鹰副手的职位上，心动不已。

　　要知道坐在那个职位上，可是能够得到自己的授权，掌控所有芯片战士生杀大权的！

　　杰斯自信满满，没有人能够抗拒这种诱惑。

　　可惜，如果换成其他的野心家，这次杰斯亲自出面邀请绝对能够成功。

　　但李正不同，他只是轻蔑地看了眼弹幕，之后就当没有看见那样，无视了杰斯邀请自己，唱读报价：“杰斯先生出价一百五，还有没有更高价？”

　　李正此举，令整个直播间里所有人心里都捏了把汗。

　　这可是杰斯啊！

　　白头鹰组织的总负责人，手下兵马数万，而且全部死忠于他！

　　在矩阵里要真想杀谁，拿人命都能堆死对方！

　　他们怕李正不答应被杰斯下令追杀，更怕李正答应之后，一身道具全被白头鹰垄断。

　　“李先生不用急着答应，这次拍卖会结束之前给我答复，都算有效。”杰斯继续发弹幕道：“李先生也不需要继续读秒了，我开口没人敢继续加价！”

　　这话说的，比刘奇少之前的行为更气人！

　　可是偏偏没人敢发弹幕出言反驳。

　　哪怕是简简单单加个价，都没人敢。

　　讲理的怕愣的，愣的怕狠的，狠的怕不要命的。

　　同样是一个大组织的总负责人，刘奇少属于讲理的，杰斯就是那“不要命”的。

　　至少他派出来的人，那是真不要命！

　　比恐怖组织还恐怖！

　　谁能惹？

　　谁又敢惹？

　　“既然如此……”李正若有所思地点点头：“那这批培育皿是你的了。”

　　他也不倒数了，直接把十台培育皿跟杰斯交易。

　　交易完成后，李正确认自己已经收到素材，转手一通操作。

　　【玩家“杰斯·D·福坦森”被主播踢出直播间。】

　　这下，所有人都愣住了。

　　唯独李正阴沉着脸，淡淡说道：“在我的地盘装逼？谁给你的胆子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三六五章 在我的地盘装？谁给你的胆子！免费阅读。https://xs.23sk.com  