    第937章夫人，为夫给你挣下诰命了

    以前弟妹在还行，挨骂被针对的都是王氏。

    二房搬出去后，她的日子就不好过了起来。

    心里不满，李氏却不会跟老太太硬刚。

    老太太说什么，答应就是。

    老太太满意地点了点头，闭上眼养起神来。

    洛福福瞧见后，伸手拉了拉娘亲的胳膊，不好意思地吐了吐舌头。

    连累娘亲被奶说了诶！

    李氏轻叹一声，拍了拍闺女的胳膊，没说话。

    她能说什么呢？

    -

    第二天一早。

    洛二只花了一上午，就把院子的地开出来了。

    王晚娘当即种上了菜。

    洛家后院的菜园子，也是她侍弄的，长势很不错。

    可惜分家了，二房一片菜叶子也没分到。

    洛金和弟弟去山脚捡了些柴，回来就看见他们爹把院子的地开出来了。

    兄弟来目瞪口呆地看着洛二利索的胳膊，面面相觑，两脸难以置信。

    “爹，您的胳膊……”不是……废了吗？

    洛森眼神一闪，心里有了猜测。

    难不成他爹是为了顺利分家，故意的？！

    洛二动了动恢复地不错的胳膊，说道：“好了！老李医术不错。”

    洛金，洛森：“……”爹是觉得他们都是傻子？

    兄弟俩一言难尽地看了眼睁眼说瞎话的亲爹，对视一眼，去挑水了。

    “他们信了没有？”洛二诧异道。

    王晚娘面露无奈，“你觉得呢？”

    傻子都不信！

    洛水想去山里转不被允许，想开地更是不被允许，只能带着弟弟在院子角落习字。

    她恰好看到了上面的一幕。

    听见爹娘的对话，洛水没忍住‘噗嗤’一声笑了出来。

    爹娘也太好玩儿了！

    “姐姐，你笑什么？”洛安扑闪着大眼睛，问道。

    “没笑什么，赶紧练字。”洛水捏了捏弟弟的小脸。

    姐弟俩人的笑声被洛二和王晚娘听了进去。

    夫妻俩看着院子角落蹲在地上说悄悄话的儿女，心里软乎乎的。

    现在的日子才算是过日子啊！

    “等家里的琐事做完，我打算和蔡益去一趟山里，家里银钱不多了。

    老大老二要攒钱娶媳妇儿，洛洛要攒嫁妆，幺儿聪慧，我想送他去念书，每一笔都是花销。”

    王晚娘回想起他从山上回来的狼狈样子，心里说不出的担心。

    “山上太危险了，要是……”要是出事怎么办？

    洛二笑了笑。

    “小心点儿不会出事的，赚钱哪有不担风险的，出去走镖还会遇到山贼呢，娘子放心，我会当心的。”

    他握了握王晚娘的手，对她承诺。

    好日子才刚刚开始，他会惜命的！

    王晚娘也知道家里用钱的地方多，就算担心，也说不出让他别去的话。

    “相公一定要小心，我们都靠你呢。”

    “哪怕什么都没抓到都行，只要你在就行！”

    洛二心里微暖，“你放心，我心里有数！”

    另一边，范家。

    范徳难得从学院回家，郭氏难得买了几斤肉，打算给儿子好好补补。

    看着一身书香气的儿子，郭氏脸上都是笑。

    “德儿进学辛苦了，娘专门给你买了肉，等会儿给我儿补补。”

    (本章完)

