    “感觉怎么样？”

    军老爷听到金将的话语，裂着嘴嘿嘿一笑：“我现在感觉非常的爽，这是一种从未有过的舒爽，我能感觉到我最少强大了十倍。”

    “你蛋蛋玩意儿，你以为我是瞎子嘛，看不出来你非常的爽？”

    金将忍不住翻了个白眼，他指着军老爷的天池，怒气冲冲的说道：“你觉得我没事干问你感觉？老子他妈的是问你身上的伤势怎么了。”

    金将虽然表面气愤，但是他的心里还是十分担心军老爷的：“你的全身骨骼已经碎裂了，而且死之气还并没有从你的身上消除，你不应会感觉不到那种痛苦啊。”

    金将刚刚疑惑的说完，还没有等到军老爷开始回应，军老爷这边就像是现世报一样。猛地喷出了一口乌黑的血液，这些血液中还夹杂一些被雷电焦灼的血肉。

    噗通……

    军老爷直接就跪在了地上，与一次同时，他的瞳孔也恢复了原来的样子：“怎么回事，灵气开始溃散了。”

    他双手用力的撑住地面，想要坚持着不让自己倒下去：“怎么会这样，我明明已经控制了那股力量啊，我明明已经能够控制灵气了啊，怎么会突然间变成这个样。”

    “御使天道决，给我起！”军老爷双手撑着地面再次怒吼。

    这一瞬间，雷电躯体外衣再次扩张一寸，天道长枪直接闪烁去浓郁的黑紫色雷电，携裹着军老爷就开始向上漂浮。

    半米、一米、两米……

    仅仅两米之后，军老爷的身体便直接摔了下来，连带着他身体外表的雷电躯体外衣收缩了回去。

    “不，这不可能，我明明已经领悟了御使天道决，可是我的灵气为什么不受我控制了，不……。”

    军老爷不甘心的咆哮着。

    此刻，他体表的雷电外衣已经全部消散，他跪在地面上，双手死死地握住天道长枪，强行支撑着自己不至于倒下去。

    可是，他全身的骨骼早碎裂的百分之八十，没有了雷电躯体外衣的加持，他又怎么能够抬起手臂。

    很快，军老爷双手重重的摔在了地上。

    可尽管是这样，军老爷却依旧是没有放弃，他用力去操控手臂想要去重新握住长枪，但只能看到他手中用力，却不见手臂有丝毫的移动。

    “果然，这死气还是爆发了。”

    金将看着军老爷的举动，此刻，他的心已经跳到了嗓子眼上：“死气与雷电之力的融合，根本就不是一个术法能够解决的，得赶快像个解决办法啊。”

    “御使天道决，御使天道决……，御使天道决！！”

    军老爷趴在地上拼命的呼喊着，每一次雷电躯体外衣出现就会开始消散，到了最后，甚至雷电躯体外衣才刚刚凝聚出灵气，这些灵气就已经开始消散了。

    “我不会就这么认输的……”

    军老爷的嘶吼声还在爆发着，一边的金将却始终想不出来一个合适的办法，而且，他已经不忍心再去看军老爷的样子了。

    全身骨骼碎裂，还要是时时刻刻去调动灵气，想要重新站起来。

    这种情况之下，不要说一个才降气境的修士，就是那些脱凡化仙、成尊为圣的人，恐怕都没有这一种坚韧的意志力量。

    “不……”

    “不要啊，再给我一次机会吧，我能够抓住的……”

    就在这个时候，金将忽然听到军老爷爆发出了近乎绝望的吼叫声。

    他连忙看过去，才发现那杆天道长枪正在化作灵气消散。

    伴随着长枪消散的，还有军老爷那越来越绝望的声音，以及疯狂颤抖却不能移动的身体血肉。??

    “怎么回事，他的意志怎么突然开始绝望了。”

    金将迅速回想了一下，军老爷握住长枪的时候，只有一种意气风发、绝不会输的气势，但是随着长枪出现消散，军老爷瞬间就有了恐惧、不安情绪的出现。

    “难道这杆长枪，就是他的意志根源？”

    金将看着军老爷的手指向的方向看去，他越来越觉得他猜对了，就是因为那杆正在消散的天道长枪，才导致军老爷出现恐惧不安情绪的。

    “聚！！”金将瞬间冲了过去，直接将天道长枪塞进了军老爷的手里。

    可是，天道长枪是用军老爷的灵气来维持的，军老爷现在连身体内的灵气都没有办法控制，有怎么能够维持长枪上的灵气呢。

    “金不换，谢谢你……”

    金将正在想着如何解决，可是他却听到了军老爷感谢的声音，虽然这一句话依旧是充满绝望，但却比之前少了一丝丝的不安情绪。

    在金将的注视之下，军老爷握着快要消散的天道长枪，似乎是认命了一样渐渐闭合住了眼睛。

    军老爷不在吟诵御使天道决，也不再去挣扎反抗，他就那么握着天道长枪，静静的等待着自己的解决，好像这就是他最后的希望，他也已经开始认命了。

    御使天道决不在吟诵，军老爷体表的雷电躯体外衣再也没有出现的迹象。

    慢慢的，军老爷的血肉开始龟裂，就像雷电躯体外衣碎裂的时候一样，他的身体血肉也开始碎裂。

    “这……，融合的能量开始侵蚀他的血肉了。”

    金将看着军老爷身上的动静，他不断呼唤着军老爷想要将军老爷唤醒，可是军老爷并没有理会他，只是双手紧紧的握住天道长枪的枪身。

    金将看着自己的呼唤根本没有作用，而且，军老爷身上血肉龟裂的速度，已经快要崩坏到无法修复的程度了。

    “长枪，对长枪，长枪在他就还有反抗的意志，只要长枪还能存在，就能够让他的意志重新复苏。”

    金将看着军老爷手中的长枪，军老爷绝望的源头，都是因为这杆长枪的消散。

    而此刻，长枪的上半部分已经完全消失，剩下的最后一部分枪身，被军老爷死死握在手中，也马上就要全部消散了。

    “小子，就当弥补我之前欠你的了。”

    金将咬着牙化成一滩金属液体，在长吁短叹中冲向了天道长枪：“刚才还在庆幸不会自投罗网，现在就要把真身展现出来了，真是烦死了……”

    金属液体依附在最后的一点枪身之上，开始迅速的向上修补。    金将曾经在军家待过，现在又和军老爷是共生的关系，而且他们签订契约的手臂，就是专门用来召唤天道长枪的那只手臂。

    因此，金将便能够迅速地将天道长枪重新弥补。

    只不过，这种操作的代价是十分强大的，天道长枪并不是普通的长枪，而是一把传承的法则之枪，他的内部充斥着御使天道决的法则秩序。

    现在，金将用自身能量强行弥补天道长枪，就意味着他也会被那些法则所束缚。

    金将向往自由，他最不喜欢的就是被束缚着。

    可现在也没有办法了，他总不能看着军老爷就这么死在自己的眼前吧，而且还是因为自己有过错在前。

    长枪慢慢的成形，可是军老爷依旧是没有平复下来。

    就在这个时候，他从洞口看到外界升起了一道姜黄色的光柱。

    “这股气息能量……，这难道是愿力光柱？”金将猛然醒悟，也就在这个时候，他听到了下方传来南天一剑一连串的怒吼请愿。

    “这是什么破东西，竟然还来阻止我领悟术法？”南天一剑叫骂的声音从外界传来：“真实要命了。”

    金将只是细微感受了一下，就是苦笑起来，他已经感知到了南天一剑此刻的状态。

    南天一剑，不至于说把愿力用到最大，但是七八十也是有了。

    此刻，南天一剑被姜黄色的光芒包裹着，就像是一个超级战士一样，根本不会受到周围灰黑色能量的影响，最为夸张的是，他的身后还站着一大帮迷茫的冲虚弟子，他们也不再受到这股能量的影响。

    这些冲虚弟子，看起来都是才从地上爬起来的，他们拍着身上的尘土，目光很是迷茫的看着四周。

    从灰黑色能量爆发到现在，他们根本不知道发生了什么情况，如果不是现在南天一剑爆发了愿力，可能现在他们都还在地上趴着呢。

    “免疫！”金将长叹了一口气对这种变态能力，已经是无话可说了。

    之前渡劫的时候，他就发现南天一剑身上的愿力很特别，那几乎是对天劫中的雷电完全免疫了，而现在，他又发现了那种愿力对于灰黑色能量免疫。

    “要是这种能力，你也能拥有就好了。”金将看向军老爷感慨的说道，也就是这个时候，他忽然发现军老爷的身体，不知道在什么时候已经停止溃败了。

    而且！

    军老爷的身体，还在以肉眼可见的速度迅速的修复着。

    “这到底是怎么回事？”金将感受了一下天道长枪的完整度，这个时候，天道长枪还并没有重新凝聚。

    “难道真的是因为天道长枪的原因，可是，我总感觉有一些不对劲啊，就是是因为天道长枪的原因，那也不会修复的这么快吧，更何况天道长枪还没有完全修复呢。”

    在金将的不解下，军老爷身体修复得极其迅速，而且在修复的过程中，之前雷电躯体外衣碎裂时残存下来的灵气，开始在血肉中翻腾了起来，加速着军老爷血肉的恢复。

    慢慢的，军老爷的呼吸声大了起来，脉搏再次有力的跳动了起来，这是身体已经要恢复的征兆。

