    “我要所有的警察把学校团团包围。连一只苍蝇也不能飞进去。”警察们非常努力地想要救出人质，可是问题在于警察的火力拼不过劫匪。即使警察的人数超过劫匪很多。

    “长官，我们已经没有人手了？”

    “那就去调，把临近城市所有的警员都给我调过来。”

    “是！”

    长长的接到山个，莎莉的蝙蝠摩托划出一道黑影，最终停在了橘星高中不远处的一座高楼上，摩托直接垂直地冲了上去，在高楼的外墙上直接地驶了上去。

    摩托停在了天台上，这一次，莎莉需要从天台上直接飞到学校去。

    现在还只是下午的四点多，莎莉的身影会被所有警察发现，警察很有可能会开枪击落她。所有这一次飞行莎莉必须用到她还没有熟练的舞空术搭配自己的滑翔斗篷。

    “莎莉，你能行！”面对下面密密麻麻的警察，想到可能自己会面对这么多枪口，莎莉也难免会有些心虚。

    莎莉双手张开，从天台边缘跳了下去。

    有人因为自己被影子的缘故，而抬头看了看了，“蝙蝠怪人！！”

    莎莉的行踪暴露了，不过好在倒是没有人开枪。安全地进入了学校的范围里，然后他被劫匪设在教学楼天台上的人发现了。

    劫匪开枪了，子弹从莎莉的身边擦过，莎莉将双手收拢，斗篷被收了回来，然后莎莉的下降的速度变快了很多。

    本来想要在天台降落的计划，给改成了从教室的窗户里冲进去。

    “声呐装置启动！”莎莉可以看到整座楼里的所有情况，所有人质都被集中在了会议室，歹徒一共十个，每一个人都全副武装。

    现在没有黑夜掩护，莎莉能做的就是直接依靠自己的武力杀过重围，救出人质。

    两个歹徒正在向莎莉靠近，莎莉躲在门后，当歹徒开门的时候，直接抓住了他们的武器将两个人拉进了教室，打晕。

    在声呐系统的支援下，歹徒的一举一动都在莎莉的眼里。很快莎莉就击倒了大多数的劫匪。

    “还有三个。”就是看管人质的那三个歹徒，他们的首领也在那里。

    只是几分钟而已，莎莉已经到达人质的地点，不过现在才是最危险的，因为她要避免人质受到伤害。

    “那个蒙面的应该就是他们首领了，擒贼先擒王。”莎莉打定注意先去把那个魁梧的蒙面男打趴下。

    莎莉朝两个歹徒扔了烟雾弹，然后皎洁地冲向了那个魁梧的首领。

    一拳头打向了那个首领大脑袋，然后让莎莉惊讶的事情发生了。她的拳头竟然被那个首领接住了。

    “看看，是我们的蝙蝠小姐来了，听说你一直在打听我的消息。现在让我看看你的面具下，到底是谁？”首领的声音，立刻勾起了莎莉的愤怒。

    因为莎莉想起来了，那是她的仇人斯密斯的声音。

    莎莉抬腿奋力一脚，将斯密斯踢开，让自己的手自由了。

    “小姐，你的身手还真是不错，可惜现在我的力量，没有人能够阻止。”斯密斯全身都鼓了起来，衣服被撕破，露出了一套机械铠甲。铠甲上还印着万能胶囊公司的标志。

    仇人见面分外眼红，莎莉才不会被那一身盔甲吓到，又一次展开了攻击。

    不过这套机甲却是是有过人之处，让斯密斯这个普通人变成了一个反应和力量俱佳的战士，甚至战斗力还超越了现在莎莉。

    莎莉的拳头打在盔甲上，更本不疼不痒。而斯密斯的反击的冲击力却透过莎莉的蝙蝠侠战甲传到了自己的身上。

    莎莉感觉自己的内脏都要被搅乱了，不过作为被杜兰训练出来的学生，莎莉咬着牙继续攻击。

    所有的人质都看到了这一场战斗，一个被称为疯子的人却在和劫匪对战。

    “这一切都是报应！”斯密斯看着被自己打到无还手之力的莎莉，高声喊着，“都是那个人渣杜兰的错！啊哈哈哈哈！”

    莎莉捂着腹部，嘴角流下了鲜血，“自己的错误，却将责任推给别人，你更本一开始就错了！”

    “你知道什么？就是因为那个人渣，我的父母都死了，都死了！都是他的错。”

    “那这些学生呢？你为什么要绑架她们？”

    “他们也是罪人，没有遵守约定！”斯密斯把自己蒙面的头套拿了下来。

    斯密斯本来英俊帅气的脸色，现在却是刀疤纵横，“而其他人都要为那些不遵守诺言的人陪葬。”

    “我，不会让你得逞的！”

    “哦？小姐，你以为穿上滑稽可笑的衣服就能扮演正义的裁判么？好，我会把你打败让后扔出去，当做一个余兴节目！”

    “那就看看你能不能打败我！”莎莉深深地吸了一口气，然后全身调整到最佳的状态，她要用气了。

    “不用再挣扎了，这次之后，整个撒旦市都将掌握在我的掌心，我会让他们知道我复仇魔王的恐怖。”

    “复仇魔王？真是可笑的称号。”莎莉动了，残影拳。

    当斯密斯攻击向莎莉的时候，莎莉的拳头已经攻到斯密斯的身上了。这一次她攻击的是盔甲上的关节。

    这套盔甲虽然强大，可是并不是没有弱点，所以莎莉不断地尝试攻击不同的地方。

    斯密斯更不上莎莉这么快的速度，索性站在那里让她打，他对自己抢来的盔甲非常有自信。事实也是，莎莉没有立刻找到弱点。

    不过莎莉还有杀手锏，最后的底牌，气弹。

    莎莉停了下来，她现在的能力，就连聚气都要花些时间。

    “怎么了？不攻过来，我就攻过去了。”斯密斯抬起手来，手腕上出现了炮口。

    两道激光射来，莎莉一拉披风，激光在披风上反射了出去，打穿了会议室的天花板。

    莎莉的披风上被高温灼烧坏了，不可能反射第二次。

    所以莎莉动了，一个气弹从莎莉手中甩出，直接没入斯密斯的激光炮口。

    斯密斯的盔甲所有系统都收到了打击，系统离线，盔甲失去控制了。

    剩下的两个劫匪，看到老大被打败了，立刻就投降了。人质也被放了出去。

    “你到底是谁？”斯密斯的盔甲现在成为了他的监牢。

    “我是谁并不重要，不过若是你想要找个名字称呼我的话，我希望用大家对我的称呼，蝙蝠侠！”说着莎莉一拳重重地打在了斯密斯的头上，把他打晕了。

    本来莎莉对斯密斯的憎恨是恨不得杀了他的，不过现在莎莉真正面对斯密斯的时候，却下不去手。而且她心里还有一个希望，那就是龙珠！

