    到了周末晚上，乔律便按照约定前往罗峰家赴约，看看他邀请自己过来吃饭，到底是为了什么。

    联合政府理事的住所自然是安保严密，离他们家还有老远，乔律就遇到了哨兵在那里排查。

    幸好如今乔律好歹也是一名上将了，表明身份之后便能一路畅通无阻。

    罗峰家的住宅也不算大，但却有着明显的上世纪五十年代的建筑风格。

    这大概就是他的个人喜好了，否则地下城里面不能真有上世纪五十年代的建筑。

    进屋之后，乔律看到罗峰正坐在沙发上看报纸，而罗芸则在一旁研究着学术论文。

    一见乔律进来，罗峰便站起来和他握手道：“乔律，欢迎来我家做客。虽然公事上我们已经见过很多次面了，但私下应该是我们第一次交流吧。”

    他又转身向罗芸说道：“张姨可能忙不过来，我去做两样拿手菜招待乔律。罗芸，你先招待客人一下。”

    没想到罗峰私底下居然如此平易近人，身居高位竟然还会做两道小菜，这倒是大大出乎了乔律的意料。

    不过从他的表现来看，似乎更像是为了给乔律与罗芸创造独处的机会。

    于是在罗峰进入厨房以后，客厅里就只剩乔律和罗芸两个人面对面坐着。

    在如此刻意的安排之下，着实让两人感到有一些尴尬。

    最终还是乔律率先打破了沉默：“呃，你母亲今天不在家吗？她一定也是个大忙人对吧。”

    罗芸的眼神一下子就黯淡了下来：“我母亲她······没有能够进入地下城。”

    本想打破尴尬，没想到第一句话就踩雷了，真是让乔律恨不得缝上自己的嘴。

    没办法，他的语言习惯还是停留在前世的和平年代，尚未完全掌握流浪地球是的常识。

    在这个刚刚经历了这么多浩劫的流浪地球上，拥有一个完整的家庭着实是一种奢侈。

    而且还是无论用什么都换不来的。

    乔律连忙道歉道：“不好意思，我真是哪壶不开提哪壶。”

    罗芸苦涩一笑道：“没关系的，这件事毕竟已经过去那么久了。”

    因为乔律的一时失误，两人陷入了更加尴尬的局面。

    这时，就像是赶紧回来救场似的，罗峰满脸笑容地端着两道菜回来，对两人招呼道：

    “这是从潘多拉上引进的第一代养殖动物，刚刚研究出去除毒性的方法不久，你们快过来尝尝。”

    确实，罗峰所端出来的不再是千篇一律的蚯蚓或者昆虫，而是真真正正的肉类食物了。

    当初选择从潘多拉上引进养殖动物的决定，果然是对的。

    通过这顿特殊的美餐，原本压抑的氛围顿时被消解了不少。

    乔律也不得不感慨罗峰果然手段高明，简直是连剧本都已经写好了。

    通过这些从潘多拉上获取的宝贵肉类食材，罗峰自然而然地就向罗芸说起了当初乔律在潘多拉上的威风事迹：

    “当初能够和纳威人做这么划算的买卖，都是靠乔律在他们之间的声望搭起了桥梁。比战斗机还要庞大的魅影飞龙，真不知道他是怎么驯服的。”

    这一波吹捧真是让乔律自己都觉得不好意思，但也让餐桌上的气氛变得融洽了不少。

    罗峰还不时投来了“我只能帮你到这了”的眼神，真是让乔律不知道该如何表现是好。

    晚宴顺利地结束了，乔律又和罗芸继续聊了一会，总算是恢复到原来相谈甚欢的状况。

    就在乔律最后走出罗家的时候，罗峰独自跟了上来，对乔律问道：

    “乔律，可以和你单独谈谈吗？”

    乔律理所当然地点了点头，他接下来又没有什么要紧事。

    于是两人便乘坐电梯来到了地表，在一片无比空旷的原野上开始了谈话。

    此时罗峰才恢复了他平日工作里的严肃模样向乔律说道：

    “乔律，很抱歉我没有提前跟你说过我家的事，差点让你和罗芸闹僵了。”

    乔律连忙说道：“应该是我要道歉才对，一不小心就提起了这种事。”

    “这只是事实而已，没有必要谈什么过错。如果要说错，也应该怪我。”罗峰平静地诉说到，就像是在谈另一个家庭的事情似的。

    “未通过抽签者，严禁进入地下城。我们颁布了这条法令，就有义务去维护好它。”

    乔律顿时心里一震，难道说罗芸的母亲是因为——

    没等乔律问起，罗峰便自顾自地继续说道：“我当时真是发了疯地想要改变这个结果，但没想到结果竟然是她亲手阻止了我。”

    说到这里，罗峰稍微停顿了一下，似乎陷入了深深的回忆之中。

    “她说，在如今这种局面下，为了文明的存续，所有人、任何人都有可能、都要失去一切。作为联合政府的官员，你更应率先做好这样的准备。”

    乔律一时语塞，他还真不知道罗峰竟然还有着这样的过去。

    “也是从那一天起，我明白了。作为联合政府的官员，最困难的不是如何作出正确的决定，而是如何把信念坚持到最后。这一绝望与希望并存的决定，便是流浪地球计划。”

    罗峰弯腰拾起了一片泥土，又将其缓缓地洒回大地。

    “也许我们都看不见真理被证实的那一天，但如果人类得以延续千秋万代，这颗叫地球的行星，就是所有牺牲者永恒的纪念碑！”

    乔律不自觉地退后了一步，一直以来他都把联合政府理事这一职位看得太轻了，觉得他们顶多是在管理能力上胜人一筹而已。

    但是现在看来，他们在有着最高权力的同时，也背负着最沉重的义务，并且也怀有着背起这份义务的觉悟。

    如果不是存在着这么一个政府，如此宏大的流浪地球计划也不可能得到实施吧。

    乔律由衷地钦佩罗峰的这种精神，这是身为穿越者的他所不具备的意志。

    “谢谢你给我上了一课。”乔律对罗峰说道。

    罗峰却摇了摇头说道：“这是我妻子教会我的道理，我只是把它转述给你听而已。”

    两人一起抬头仰望天空，行星发动机喷射出的光芒，依然在照亮着这片饱经沧桑的大地。

    而流浪地球的下一站，也马上就要到来了。