    不过拇指大的石片，却仿佛比星河还要沉重。

    除了人间诸帝之外，哪怕是二师兄祁清等战王，都小心翼翼自战体天地内取出，落在这绚烂的彼岸沙滩上，因为实在是太沉重了，只凭肉身体魄，他们根本拿不动。

    “这到底是什么器物的残片。”

    第一刑天蹙眉道，所有人都看得出来，那另一个自己的生衍，多半与这灰色石片有着很大的关系，但毫无疑问，此前他们都已经有所尝试，但根本无法撼动，也无法勾动，此刻随着青衣少年开口，众人相视一眼，或许可以再次尝试一番。

    青衣少年不语，只是将掌心的灰色石片抛出，落入苏乞年手中，淡淡道：“若无法成行，记得还我。”

    苏乞年眸光落下，不需要多言，从那诸多灰色石片出现的一刻，他就感到了掌心的石片的躁动，那是一种渴望，更像是一种眷恋，原本宛如死物的石片，似乎在刹那间拥有了灵性，诞生了生命。

    没有犹疑，无论是人间诸帝，还是大师兄洛生几人，抑或是玄黄诸天命，都以各自的方式，将获得的石片抛给苏乞年。

    嗡！

    不需要苏乞年动手，这一枚又一枚灰色石片彼此缔结，契合无间，竟化成了半面残镜。

    不过巴掌大的半面石镜，看上去古朴无华，流溢出淡淡的混沌气，但不同于众人所见的混沌虚空，这混沌气亦晶莹若琉璃，看上去并不灰蒙蒙的，反而有一种返璞归真的瑰丽，光是凝视，就令人间诸帝都感到了一股可怕的沉重感，这是直达精神层面的压迫。

    但苏乞年却不禁蹙眉，这半面石镜上裂纹交织，显然即便是重聚，也不能立即恢复如初，很难想象，这连休命刀也斩不破的灰色石片的本体之器，昔年到底是如何支离破碎的。

    更重要的是，苏乞年总觉得，这半面石镜，像极了昔年他身在近古第三纪元，在那横亘在黑暗极渊前的补天宫中，所见到的那由人皇燧人氏留下的古器。

    同样是一面石镜，同样古朴无华，也同样密布有斑驳的裂纹，当初，苏乞年也曾觉得，这石镜与师父当年为他打开时空路，送他回到后世的那面石镜有些相像，只是师父手中的那面石镜只有一道裂痕。

    不过，眼前这半面残镜，似乎又有所不同，气息有些迫人，流淌恐怖的混沌气，即便是战帝之身，苏乞年竭尽全力，也不过勉强托住，可以想象，这半面石镜到底有多沉重，恐怕以寻常无上大帝的体魄，都未必拿得动，不用说驾驭，就这么半面残镜砸落下来，就算是帝身也扛不住。

    “古往今来，以镜为器并不多见，古老神话中，远古年间，是否存在这样一口神器？”第一刑天挑眉，关于远古的记载实在是太缺乏了，哪怕是神话也残缺不全，是以即便此刻看到这半面残镜，也无法追溯起源或来历。

    人间诸帝沉吟思索片刻，彼此相视一眼，也都纷纷摇头，在古史上，的确有几面镜子，但能达到帝兵层次的，都寥若晨星，若说真正举世闻名的，浩瀚星空，幻族就有一面幻天镜，这是初代幻族皇者的承道之器，传闻中这幻天镜，连诸天都能够幻化，命运都能够欺瞒，但可惜无尽岁月过去，虽然依旧存世，但早已残破，在无数纪元的大战中，被历代人皇毁去了大半。

    除此之外，昔年人皇燧人氏，传闻手中也有一面石镜，但真正见过这面石镜全面复苏的，上古蛮荒末年，哪怕是异族皇者，也都尘归尘土归土，没能留下半分记载。

    后来，这石镜传说几经流转，自近古第三纪元之后，古史上再无痕迹，像是凭空消失了一般。

    一念及此，有大帝目光轻轻扫过苏乞年几人，传说那位锁天禁忌在世时，手中就有一面石镜，虽然也残破了，但远没有这般支离破碎，更有涉足时空的无穷伟力，浩瀚星空之初，罕有一次出手，曾以一道镜光，将一位神族绝巅大帝生生从星空下抹消，连那一世的神皇都惊动了，但最后不知为何不了了之，而今却明了了，不是不想过问，而是那一世的神皇心存忌惮。

    却不知道，那位锁天禁忌手中的那面石镜，与这半面残镜相比如何，当然，现在最重要的是，能否通过这半面残镜，知晓未能登临彼岸的那几人的下落。

    略一沉吟，苏乞年尝试以永恒战血勾动这半面残镜，却没有得到半分回应，甚至他勾动的永恒战血也被截留了，那残镜像是一口永恒黑洞，吞纳一切能量物质，却不见半点异象。

    紧接着，苏乞年又进行了几次尝试，无论是灵石之王，还是灵药，这半面残镜都来者不拒，像是一头贪婪的饕餮，根本没有满足的时候，最后，苏乞年收手，朝着诸帝摇摇头。

    接下来的半炷香，一干人间大帝以他们的方式不断尝试，但最终都没有什么两样，众人唯一可以肯定的是，这半面残镜的胃口不是一般的大，以诸帝的付出，就算是寻常无上大帝的身家，都远远不止了。

    第一刑天忍不住抬手握住背后的石质斧柄，捏紧又松开，松开又捏紧，几次轮回之后，终究还是把手放下。

    他怕忍不住一斧头劈碎这残镜之后，永远无法洞悉真相，也失去了解救陷落的众人的机会。

    “走吧。”暮雨大帝冷冷道，要不是有所顾忌，诸帝抡动人皇兵器，就不相信奈何不得这贪婪的残镜，甚至他们怀疑，这残镜有灵，并非只剩下本能，只是不想搭理他们。

    青衣少年与苏乞年相视一眼，前者耸耸肩，而后抬脚迈步向前行去，既然那灰色石片已经凝聚成半面残镜，他也没有了索回的意思。

    半炷香后。

    苏乞年瞳孔收缩，绚烂的彼岸沙滩上，他再次见到了残破的天碑，还有那被分尸，已然石化的两名彼岸守将，唯一不同的是，这两名彼岸守将并非是他在幻象中见到的那两位，也不是昔年隔着时空，登临彼岸时见到的那两位。

    “尘封的天界，当真没有活着的生灵了吗？”青衣少年轻语道。

    复行数千里，依然空空荡荡，苏乞年与第一刑天等诸帝相视一眼，不断提速，乃至河洛大帝与大师兄洛生联手勾动虚空阵力，裹挟着玄黄诸天命而行，他们走出了彼岸沙滩，走进了一片神圣的琉璃净土，与苏乞年曾经身陷的幻象中同样一般无二，这该是属于那光明神国的疆域。

    只是这里虽然神圣浩大，天界清气浓郁，但那蓬勃的生机缺少活力，像是沉寂了无尽岁月，似乎随着苏乞年等人的到来，方才有了归宿，那弥漫虚空的天界清气，对于活着的生命体，展现出了惊人的亲近。

    随着众人不断深入下去，诸帝的脸上，也渐渐浮现出肃容，这一路上，他们见到了倒塌的巨宫，浮空的残破天阙，枯萎的天藤，干涸的圣河，看到了残甲与断兵，唯独不见半个活着的生灵，甚至连骸骨也没有半块。

    “见鬼了！诸神黄昏，那些普通天界生灵呢？难道也绝种了吗？”第一刑天沉声道，“哪怕绝地天通，以这里浓郁的天界清气，只要是活着的生灵，一定寿元绵长，任何种族在这里，一定可以开枝散叶，拥有庞大的族群。”

    “难道当年，诸神黄昏，也伴随着天界的惊变，所有的活着的生灵都绝灭了，现在的天界，只剩下一具空壳？”这是河洛大帝沉吟道，他手中那块黢黑的先天河图在掌心沉浮，他在感应这片天界虚空，尝试推演一些什么，但很快又摇摇头，似乎不同于浩瀚星空，这里的一切灵机都是混乱的，哪怕他已经无限逼近了阵道大宗师的领域，也无法把握天机变化。

    “可惜，若我跻身大宗师领域，借助先天河图之力，或许能够追溯到一些东西。”

    河洛大帝掌心合上，轻叹一口气，这里毕竟不是浩瀚星空，不是熟悉的诸天之下，甚至在这天界把握诸道，总觉得与浩瀚星空里有所不同，似乎隔着一层薄薄的纱雾，至于根源，即便身为大帝，也无法洞彻这陌生的天地，毕竟是曾经的诸神的居所，这里隐藏了多少未知的大秘，放在过往，他们连神话都只是一知半解，现在能够登临彼岸，踏上天界，已经是惊世骇俗了。

    半天之后，众人立在了一片崩塌的圣土前。

    说是圣土，因为这里的天界清气，都夹杂着神圣光明的气息，连绵的天阙，哪怕只剩下残垣断壁，也依然悬浮在半空中，有如玉石一般纯净的巨池，满是裂纹，里面已经空空荡荡，只有一层极淡薄的乳白色的石膏，却令青衣少年眸光一下变得刺亮起来。

    “转生池！”他看向苏乞年，语气笃定道，“这是昔年镇守冤魂海的光明神国的天国腹地，这巨池就是转生池。”（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

