    “今日我等奉凉州牧令，清剿贼寇，杀！”

    刘峰大营之外，扶风豪强之一的张横手持长矛，朝着大营发出一声怒吼。

    紧跟着大军全部一声怒吼，便朝着那军营厮杀而去。

    张横，梁兴和成宜三人更是身披甲胄，冲锋在前。

    另一边的马孟起见状也不啰嗦，同样是手中长枪挥舞，满头枯白的银发随着寒风飞舞。

    麾下士卒在长枪所指之地，发动了悍不畏死的冲锋。

    “弓弩手，射！”

    “弓弩手，再射！”

    “弓弩手，三射！”

    军营之中，贾逵亲自指挥大军防御，三批弓弩手循环往复射出手中的弓箭，不断射杀着自己面前的敌人。

    “刀盾，上前，竖盾！”

    “长矛，穿刺！”

    “弓弩手，后撤，仰射！”

    一道道命令从贾逵口中发出，同时通过令牌传入每一名士卒的眼中，让这座大营在围剿之中仍然保持着风雨飘摇却屹立不倒。

    厮杀进入了白热化之中，杀戮之下，不断的有精锐士卒变成一具具的尸体。

    饶是以马超的勇武，贾逵的沉稳，在这种混乱的厮杀之中也难保自身的安全。

    主将尚且如此，更何况是那些普通的士卒乎？

    不过因为贾逵之前选择的地方本就是易守难攻，加上贾逵的指挥远在张横梁兴等人之上。

    在几人统帅的兵马围攻之下，愣是坚持了数天的时间而没有败退。

    这让贾逵不由地担心起来。

    “先生，末将怀疑这件事情没这么简单！”在战事暂时平息的那一刻，贾逵第一时间找到了正在看书的刘峰。

    “梁道又发现了什么，让你有了这种感悟...”正在安静看竹简的刘峰并没有太多的惊讶，甚至对于这场战事也没有任何的惊讶。

    他这沉稳的态度，也让这军中的将士们都更加的安定了下来。

    只不过贾逵看着四下无人的军帐，然后忍不住一阵咳嗽。

    “先生...拿倒了！”

    “.....”刘峰脸色不变，慢慢将竹简换了一个方向继续看下去，“梁道你继续说...”

    “回先生，到现在为止，马超都在克制自己，他虽然看似打得很凶，但如果按照我等之前对他的了解。

    这个家伙现在应该已经迫不及待的亲自冲锋了。

    为此末将还给他准备了很多惊喜。

    只不过现在似乎都用不上了...”

    “所以在你看来，这马超是有什么不对的地方？”

    “虽然先生说他受了如此打击，自然应该有所改变，可是如此...太过于激烈了些...末将反倒是觉得他在坐山观虎斗！”

    “坐山观虎斗....”刘峰将手中的竹简放下，然后微微敲打着面前的桌案，“你是想要说马超身边还有其他人？”

    “是！”

    “你觉得会是谁？”

    “末将并不清楚，但末将有一个猜测....”

    “有话直说就是，无需猜测什么！

    这里就你我两个人，难不成还有什么需要藏着掖着的？”

    “之前先生和末将说过，那韩遂可能出手了，不过韩遂向来老辣，断然不会亲自身赴险境的。

    但是如今马超的变化如此之大，也定然有韩遂的手笔在其中。

    末将曾经在河东听闻那韩遂麾下一文一武两大臂膀。

    武将之中有一婿名唤阎行，乃是当年凉州有名的悍勇之辈。

    当年凉州乱的时候，他便是进攻马腾老巢的主力大将，不但斩杀了马超母亲和弟弟，更是差一点将马超也直接斩杀。

    除了阎行之外，还有一人名唤成公英，同样是凉州名士。

    从中平年间就跟随韩遂，乃是他真正的心腹。

    此人向来以足智多谋而著称，若是那马超当真和韩遂有了些许联系的话。

    那么末将觉得这件事情中也少不了有成公英的手笔...”

    “梁道你是觉得，马孟起和那韩遂这一次是想要做什么？”

    “若是末将猜得不错，韩遂的目的恐怕不在茂陵...他要的也不是扶风！”

    “为何如此说？”

    “主公如今已经入驻长安，这雍凉三辅的明眼人都能看得出来，主公对这扶风可以说是势在必得了已经。

    而且以扶风郡为踏板进入天水安定等地也是必然的事情了。

    这一点就算是马超不懂，那韩遂也不会想不明白。

    恐怕韩遂想要的是，让马超成为他的屏障之地，扶风这一场乱.....

    恐怕更多的是让马孟起恢复几分实力才是。”

    “呼~”刘峰长出一口气，然后再次拿起来了一旁的竹简，“既然梁道心中有数了，那就按照你的想法去做就是了。

    至于其他的，如今你是此间主将，大可不必事事过问于我。

    若是有什么需要我配合的，你直接说就是了。”

    “多谢先生信任，既然先生准许，那末将便不客气了。”贾逵躬身之后，直接将一封早就已经准备好的将令送了上来，“还请先生准许此事！”

    看着那上面的命令，刘峰眉头越皱越紧，最后抬头看向贾逵的神色都有了变化。

    “你刚刚说了半天，莫不是就为了框我？”

    “先生见谅，这韩遂既然已经出手，那我等便不能坐以待毙。

    先生手段毒辣虽然可以震慑一时，但终归难保一世。

    如今主公既然来到了雍州，自然一切要以主公的事情为重。

    先生对于战事已经有了诸多准备，末将不担心先生不能取胜。

    只是这胜了之后，我等也需要筹备后事才行。

    这扶风郡的诸多兵马，若是放任不管，不但会对扶风郡多有损害，甚至还会...还会便宜了那马孟起和韩文约两人。”

    “所以呢？”

    “末将只是觉得，这扶风郡因为马超的变故，已经没有什么可以拿得出手的势力了。

    这一次大战之后，我等大可不必肆意屠戮....”

    “好！”刘峰没有再多说什么，直接同意了下来，“这件事情结束之后，我会让人举荐你为扶风郡太守。

    若是你做得好....等你做得好再说吧。”

    刘峰说完之后便直接摆了摆手让贾逵离开就是。

    等到他离开之后，刘峰再次拿起来了那贾逵放在他面前的信帛，看着那一条条建言，最后一声冷笑之后将那东西直接扔到了一旁的火盆之中。

    “真是...有意思！”

    扶风郡的战事并没有持续太久，正如当初钟繇对刘峰所说的那般，他们拖不起。

    如果不能尽快地展露自己的獠牙，后面他们将陷入无穷的麻烦之中。

    贾逵用自己为诱饵，将张横等三人拖在了这战场之中，也让扶风郡有名的势力都聚集在了一起。

    就在双方厮杀了足足三日的时间之后，那张横突然收到了后方被突袭的消息。

    有一支数千人的兵马打着“雍州牧”“魏”的旗号突然出现在了他们的后方，不但出现的突然，便是速度都十分的让人惊讶。

    就在消息传来不久，那支兵马也出现在了他们战场的后方。

    面若重枣，手持长刀，三尺长髯，一脸倨傲之色，身披甲胄，胯下枣红色的宝马，正是那在豫州投奔了刘玄德的大将魏延魏文长。

    就这幅做派，就这幅模样，刘峰见到魏延的第一个想法就是赶紧算计了一下关羽的年纪。

    然后算计了一下关羽在多大年纪的时候有生育能力，最后默默的在心里回响了一句。

    “果然都是巧合....”

    此时魏延的突然出现打了张横等人一个措手不及，而贾逵突然擂鼓做出来了一副出兵的架势更是让他们惊慌失措。

    一方面前往马超那里请求援助，另一方面徐徐而回想要借助大营暂时修整躲避。

    可是魏延和贾逵哪里会给他们这种机会。

    尤其是贾逵，其用兵之胆大有时候让刘峰都感觉到心寒。

    他直接甩开了自己的后方，不管那还在对他们进攻的马超所部，几乎将所有的兵马都撒了出去，咬死了张横等人的兵马不让他们有任何的妄动。

    在这种情况下，马超自然不会放弃这种天赐良机。

    一声令下就要发动冲锋，从后面打穿那贾逵。

    但是就在他命令即将落地的时候却被身边的一名文士抬手打断。

    “撤！”

    文士没有过多的解释，只是让马超撤退，甚至不给他考虑的时间。

    “立刻撤离！”

    “成公先生...”

    “回头再给你解释，立刻撤离！”成公英再次说了一句之后，目光也变得有些急促了起来。

    而一直跟在马超身后的那个女人则是在这个时候默默拉了拉马超的衣袖。

    用微微摇头这么一个简单的动作就安抚住了已经有些暴怒的马超。

    “撤！”本应该是冲锋的马超却是最终下达了撤离的命令，而等到他真正带着兵马撤离之后也终于明白了为什么成公英要让他赶紧离开...

    “魏”字大旗再次升起，不过这一次却是在距离他们之前所在之处的不远。

    “这是...埋伏？”

    “张横等人看不出来后面那奇袭之人是虚张声势，但是某家却不是傻子。

    这种动静儿可不是两三千人能够弄出来的，大军不会无声无息的突然出现，所以他们只能是少量兵马虚张声势。

    魏字大旗应该是之前围困北地郡的魏延，他麾下兵马少说也有两三千人之多。

    既然张横后面是虚张声势，那么我们旁边就一定有人在埋伏了...

    而贾逵之所以敢全局扑杀过去，就是为了让张横等人逃脱不掉。

    同时也引诱将军入局！”

    “引诱....”

    “你对他们的仇恨，就是最好的诱饵，因为你心中的仇恨，中的计策难道还少么？”

    成公英说完之后还斜眼看了那马超一样，似乎颇有几分不满之意。

    “贾逵...有几分意思...”成公英看着那将张横等人团团围住的贾逵和魏字大旗，忍不住给出来了一个评价。

    “再有意思的家伙，也会死在某家的手中...”相比较于成公英的淡然，马超眼中全都是欲求不满的怒火，“某家定然要将他们全都杀个干净，以告慰他们的在天之灵..”

    “希望吧，若是你真有这个本事。”成公英毫不客气的一盆凉水浇了下来，然后看向了另一个方向，眼中有些许狠辣之色。

    若我是你，恐怕下一刻就是要....解决后患了！

    或许是感受到了成公英的心意，在马超带兵撤离之后，刘峰也从那营寨之中走了出来。

    看着马超撤离的方向，忍不住摇了摇头。

    “你若是真敢杀进来，没准还真能换了我的命，可惜了...”刘峰先是一声感慨，然后看向了一旁的薛州。

    此时的薛州已经换上了一身衣服。

    连同薛州身后的三百余名士卒也同样换上了一身衣甲。

    若是马超在此处的话，定然可以发现这些衣甲和他麾下的衣甲完全一样。

    而两杆大旗也已经准备妥当。

    “庞”“马”

    “稍后我会让马程前去马氏平定家族内乱，等他进去之后....你们就让马家消失吧！”

    “诺！”

