    “我……”

    闻言，怜风的白皙脸颊有些微红，欲言又止，胸前的雪白规模止不住地抖动。

    她真想一巴掌呼过去，这个混蛋。

    “收起你无辜的小眼神。”

    “你的房间里也有浴室，里面我都已经准备好了各种必备品……下次……”

    “不，没有下次。”

    事已至此，怜风只好冷静下来，按捺住了自己的怒气，给他提醒道。

    单身一万多年的她，万万没想到，今天居然会发生这样的事情。

    这是第一次，也是最后一次。

    她怜风绝对不会让今天的事情重复发生，并且外传出去。

    一念及此，她目光威胁着陈北：“今天的事，不要再外传，懂？”

    她可不想再被杰斯和蔷薇二人调侃……

    “好的，我懂！”

    陈北点了点头，目光若有所思。

    再？

    原来她早已经就知道我昨天泄露了跟她要一起同居的机密呀……

    难怪，今天早上要报复我。

    啧啧，比我还小心眼。

    女人心啊……

    想到这，陈北的心情又有些小小的愉悦了，今天早上因为被怜风戏耍成功的阴霾也烟消云散。

    怜风深吸了一口气，不再看他，进入了自己房间的浴室，重新整理起来，她可不想自己的闺房留下这个钢铁直男的雄性气息。

    原地，陈北不由紧了紧身上的白色浴袍，看了看手中的毛巾，抿了抿嘴唇，内心暗道：“难怪这白毛浴袍会这么紧……充满着那个怜风老女人的气息。”

    “不行，我得赶紧换下来。”

    感到浑身不自在的陈北，连忙回到了自己的房间。

    刚放下毛巾，褪下浴袍，门外就响起了敲门声。

    咚咚咚……

    “还有事吗？”

    穿上一条大裤衩的陈北，不由问道。

    “不用急着穿衣服，先跟我出去进行基因暗数据的检测。”

    门外，怜风的声音不带丝毫的感情。

    打开了门，陈北指了指自己光着的身体：“就这样去？”

    怜风微微瞥了一眼，神色没有变化，眼神很是认真，淡定地点了点头：“对，跟我出来。”

    陈北：“……”

    不是，你这女人的眼神是什么回事？

    这么不在意的吗？

    陈北微微摇了摇头，索性也就跟着出去了。既然人家都不在意了，他就不用纠结了。反正现在他被看光了，指不定哪天，就换成他看光她了。

    ……

    工作台

    实验床

    怜风双手用力，按住陈北的肩膀，让他躺在了床位上，语气似乎有些幸灾乐祸的意味：“乖，躺下别动。”

    此刻的她，眼神像极了一位疯狂而理智的女科学家。

    刚刚才查看完自己身体能力数据的陈北，躺在床上，淡定地望着怜风，问道：“你该不会公报私仇吧？如果是这样的话，我就不奉陪了。我们毕竟只是雇佣合作关系，而不是职场、官场的上下级。”

    怜风来到操作台，几番操作之下，将各种精密的仪器对准了陈北以后，她才抬起螓首，望向陈北：“嗯，你觉得我像是那种公报私仇的女人吗？”

    “我觉得你是……”陈北点了点头，毫不犹豫地回答道。

    怜风的玉手顿了顿，面无表情地回应道：“你别说话了，不然，我真想把你的嘴给封上。”

    “好的，希望你下手轻点……”

    陈北看着那个机械手上，那么细的一个针，有些小小的发怵。

    打小，他就害怕护士小姐姐给他打针，下手没轻没重的。

    怜风在用自己的权限链接了德诺三号，加载了超算模式以后，又调出了一个暗能量扫描仪出来。

    显示屏幕上，顿时出现了陈北的身体蓝色模型数据人像。

    “即将开始进行检测……”

    “不要紧张，放松心情，痛苦只是一瞬间的而已。”

    “对了，需要麻醉吗？”

    怜风提示了一声，又鼓捣出了一个装满不明液体的玻璃瓶。

    陈北抬起了头，说道：“不用了，就这样直接来吧。”

    他怕的又不是疼痛……这种感觉，他早就麻木、习惯了。

    怜风微微一笑，红色按钮，小手轻轻一点。

    滋滋滋……

    细小的电流陡然从细针释放出来，对陈北的身体肌肉部位开始了强烈的刺激，同时，他体内的超级基因也开始了自我修复，产生了暗能量波动。

    暗能量扫描仪也同步进行着对他全身上下的扫描分析，基因暗数据的信息同步出现在了显示屏幕上，对应着陈北身体每一个部位的基因数据编码。

    陈北嘴唇紧闭，默默感受着，肌肉微微有些抽搐，但就这电伏，也不过如此，可以来的再猛烈一些吗？

    怜风的一双美眸紧紧盯着显示屏幕，红唇微合，有些惊奇。

    它的超级基因编码，底层的设计逻辑就显得与众不同，基因原子的排列，乱而有序。

    神秘的超级编码……

    哪怕编码完全不一样，却完美复刻了神河文明的超级战争狙击手的基因能力。

    怜风尝试着动用自己一万年下来，所积累的知识底蕴，去理解分析。

    然而越是深入分析，她的多年认知、技术观念，就越是被颠覆。

    究竟为什么……

    哪怕源代码不一样，陈北的超级基因，也依旧可以使用神河编码的技术，去完成升级优化呢？

    怜风试着将陈北的基因原子排列顺序，给代入到神河编码，却发现其居然可以完美适应。

    怜风的美眸在陈北光洁溜溜的身体上流连着。

    这个男人……是上天的恩赐吗？

    这究竟是谁的作品，实在太完美，太令人震撼了。

    会是太空校长吗？

    不对，太空校长已经彻底化身为宇宙意识的观测形态而追求宇宙真理去了，不能够插手主生物的物质世界。

    ……

    检测结束

    陈北舒展了一下身体，喝了一口怜风给他准备的能量恢复液，问道：“你有什么发现吗？”

    “呐……”

    怜风瞥了他一眼，将手上的显示平板递了过去，里面不仅记载着陈北的身体基因暗数据信息，还有着她的各种研究分析备注。

    陈北接过，一边浏览着，一边又问道：“接下来，我该干嘛？”

    怜风很细致贴心，将他的衣服递了过来，轻声道：“先去超神学院，认识一下你的战友，顺便帮助你训练一下战斗能力。”

    “之后回来，我会亲自给你上课，教导你学会，你想要学习的知识和技术。”

    陈北微微抬眸，接过衣服，古怪地望了她一眼：“你怎么突然变得这么好了……”

    怜风的眼神很认真：“因为现在的你，对我而言，是一个神秘的宝藏男孩……”

    陈北穿好衣服，拿起显示平板，微微远离，保持着一个安全的距离，嘟囔了一声：“老女人，休想老牛吃嫩草……”

    怜风：“……”

    她突然懂了，对待这个男人，就不应该温柔体贴。

