    二十名舞龙队的汉子如影相随，重新将张杨包围在圈内，梁百山也被包围在其中。

    白蜡杆的攻势再度掀起，这次和上次的攻击方式不同，这次白蜡杆轮番落下，宛如海面波涛一般此起彼伏。

    张扬心说这舞龙队的攻击方式有点类似过去丐帮的打狗阵，可惜精妙变化和后者杷比差出了不止一筹。

    梁百山利用舞龙队很好的掩护自己，往往是攻击之后马上后退。这种方法的确给张扬制造了一些麻烦，张扬觑准空隙，身躯微撤「露出空门，两条白蜡杆先后攻入，他手臂夹住白蜡杆，稍用力白蜡杵被他从中夹断。与此同时四条白蜡杆砸在他的后背之上，张大官人护休罡气自然而然反应而生，四条白蜡杆被他硬生生震断。

    只有身处在现场才能体会到这是一种怎样的震撼，在惊呼声中，张扬一把抓住一根白蜡杆，大力拉扯之下，将一名壮汉连人带棍拖起，抬脚将他踢飞，双臂举起白蜡杆格住头顶向他招呼过来的六根白蜡杆，托!地一声，张大官人将六根白蜡杆愿数震开。他大喝一声，手中白蜡杆向下方横扫，棍扫一大片，只听到哎呦之声不绝于耳，现场有七名大汉被他击倒，张扬擎起长棍，目光觑定梁百山，大声道：“接我这一棍!”

    双手将棍棒高举过头，凝聚双臂之力向梁百山一棍劈去。

    梁百山看到他这一棍气势通人，宛如泰山压顶一般朝着自己就过来了，他也不敢掉以轻心，双手托起白蜡杆，去格挡张扬的攻击。

    张扬要是一棍直接劈下来，肯定要将梁百山的白蜡杆劈成两断，可张扬中途却突然停滞，劈落的势头减了几分，落在白蜡杆之上，力量却陡然增加，要知道这样发力比从空中直接劈下，难度不知大了多少倍。梁百山只觉着一股难以匹敌的巨大压力逼迫下来，他强行支撑住，因为用尽全力，脸色恐得通红，额头青筋也暴突而出。

    张扬笑眯眯道：“梁支书武功不错!”说话间力量又增强了几分，梁百川因为承受不住巨大的压力，双足已经陷入泥地半寸有余，只要张扬再增加一些力量，他肯定要抒倒在地。

    此时十多名汉子一通举起白蜡杆向张扬的后心戳来，看到张扬强悍如斯，他们早已经将江湖规矩抛到了九霄云外。

    张扬哈哈大笑，收回白蜡杆，转身挥舞的如同风车一般，将来袭长棍尽数阻挡在外，这样一来，梁百山侥幸逃过一劫，他向后撤了一步，只觉着脚步轻浮，身体踉跄了一下险些榨倒在地，这是损耗过度的表现，这会儿功夫，又有五人被张扬击倒在地。

    梁百川深吸了一口气，正想停战之际，却听到梁千里大声道；“住手!”

    张扬挥出去的一棍在距离对手还有两厘米的地方停下，那汉子吓得满头冷汗，虽然棍子已经停在头顶，可他心里上的恐惧却没有及时散去，一屁股坐在了地上。

    周围发出哄笑之声，发笑赂当然多数都是张扬这边的人。

    梁千里点了点头，叹了口气道：“长江后浪推前浪，一代新人换旧人，张市长，你的武功让人佩服，我们输了，以后我们梁家坪的任何人绝不会再拆迁上和政府为难。”

    敉扬望向梁百山，梁百山道：“我们输了!”

    张扬微笑道：“放心，政府绝不会让梁家坪的老百姓吃亏，只要大家配合搬迁，我们会尽最大的努力为梁家坪的老百姓提供便利。”

    梁家坪的村民对他的这句话并不信任，可事实摆在面前，他们榆了这场比武，愿赌服输，年轻一代中的佼佼者，小栓子输了，梁家坪第一高手梁百山带领舞龙队的二十名汉子围攻人家，还是败下阵来「这样的实力绝不是他们能够抗衡的，梁家坪的人相信道理，更相信拳头，张扬的拳头比他们硬，他们只能接受眼前的现实。

    梁百山临走的时候，忍不住回头向张扬看了看，他自从习武以来，从没有遭遇过这样级数的高手，自诩-为丰泽第一高手的他，在张扬的面前甚至没有还手之力。

    小栓子低声道：“五叔，我刚跟七叔通了电话，他说咱们都不是张市长的对手。”他所说的七叔就是江城形意拳协会主席梁百川。

    梁百山叹号-口气，低声道：“现在我总算明白，人外有人天外有天，咱们在梁家坪厉害，可遇到真正的高手，我们什么都不是。”

    小栓子道：“高手我也遇到过不少，可张市长这么厉害的，我是第一次见到。”

    梁百山道：“年纪轻轻就当上副市长，现在又成了新机场项日的指挥，人家是真有本事啊!”

    想让梁家坪人折服的最好方法就是通过武力解决问题，用拳头向他们证明谁才是强者。梁家坪的村民散去之后，包括常务副市长陈家年和诸多刑警在内全都用仰慕的眼光看着张扬，一个人单挑梁家坪二十二条好汉，这太不可思议了，要知道这二十二个人全都是民间武功高手。

    张扬现在有了点胜不骄败不馁的意思，他笑着向陈家年道：“解决了，梁家坪的老百姓还是很讲道理的啊!”

    东河馈党委书记周志国不失时机的奉承道：“梁家坪的这些老百姓也只有张市长能够震住他们，换了别人，这件事一准解决不了。

    丘金柱道：“那是，咱们丰泽谁也打不过张市长，张市长才是丰泽当之无愧的第一高手。”

    张扬笑道：“得了，你们再这么说我都不好意思了，全都是为了新机场建设工作，不然我说什么也不能跟老百姓出手。”他看了看时间道：“我得走了，下午还得去市里汇报情况，拆迁的事情就拜托几位了，这次一定要和梁家坪的人签好拆迁协议书，务必要让每个人都在协议书上面签字，到时候由不得他们反悔。”

    周志国道：“张市长不用担心，他们今天应该不会反悔。

    张扬道：“如果他们敢反悔，我就操着白蜡杆一路打到梁家坪去。”一句话把所有人都逗乐了。

    张扬走得时候，谢君绰跟着他来到车前，张扬知道她有话要说，微笑道：“今天的事情只是一次意外，你别害怕，指挥部建设的进度不能停，一定要在约定的工期内完成指挥部建设。

    务。

    谢君绰道：“张市长，你放心，我们一定会在规定时间内完成任张扬道：“是不是缺少资金?”谢君绰摇了摇头道：“盖板房能要多少钱？我们合同上是完工结算

    ，我不急，等改好指挥部，你们验收合格，再拿钱，谶也能拿的心安理得。”

    张扬道：“你好像有事啊!”

    谢君绰咬了咬嘴唇道：“我昨天去西河劳改农场探望我哥，他瘦了很多，在农场总是被人欺负，张市长，你能不能帮忙说说，让那些狱警多关照关照我哥，别让犯人欺负他。”

    张扬点了点头道：“成，回头我找人帮他打个招呼。谢君绰又道：“我哥说了，他觉着挺对不起您的。”张扬笑道：“等他改造出来后亲口对我说吧。”

    张扬以一己之力横扫梁家坪二十二条好汉的事情很快就传到了江城，张扬下午在参加新机场建设筹备会的时候，与会人员都听说了避件事。

    杜天野看到他进来，就笑道：“张扬啊张扬，你一个副处级干部，去跟老百姓们打架，说出去你丢不丢人？”

    张扬理直气壮道：“我是为政府出手，事实证明，在说服教育起不到作用的时候，我徂必须要采取强硬手段，**他老人家教导我们，枪杆子里出政权，我发现白蜡杆还是挺好用的。”

    副市长严新建、人大常委会主任赵洋林都笑了起来。赵洋林道：“我觉着小张这件事做得很漂亮，梁家坪人的拳头硬，小张向他们证明自己的拳头比他们都要硬，如果不是这样，梁家坪的村民还不会顺顺利利的答应拆迁。”

    张扬道：“其实政府给他们的条件已经很优厚了，过去他们也答应了，可今天突然出尔反尔，我怀疑这件事背后可能有人挑唆。”

    杜天野怒道：“查出是什么人挑唆，我一定要严加惩办。”他也只是一时气愤说说罢了，真要是去查，千头万绪从哪儿查起？再说这件事已经解决了，没必要再度掀起风波。

    张扬道：“机场现场指挥部下周就能搭建完成，等银行的贷款到账，我们就能够奠基了。”

    杜天野-点了点头道：“好，大家都会去考虑一下哪天奠基比较合适，新机场建设是我们江城的大事，一定要广为宣传，让老百姓都支持这件事。”

    严新建道：“我向大家宣布一个好消息，江城工程机械厂方面经过慎重考虑，决定在原有的基础上多赞助我们五台挖掘机，购买建筑机械也可以给最大的优惠。”

    张扬却没有觉着这是什么好消息，皱了皱眉头道：“曹正阳这个人太小家子气，一点都不爽利，每次见到我都踉防贼似的，他就害怕我不给他钱。”

    严新建笑道：“老曹也不是个自私的人，他是从厂子的利益出发，当一个这么大企业的领导人也不容易。”

    杜天野道：“企业也不容易，张扬，你不能把压力转嫁给江城各大企业，这样对他们是不公平的。”

    张扬道：“这也不行，那也不行，我钱从何来？杜书记，您教教我，还差七八亿呢，我上哪儿去搞钱呢？”

    杜天野道：“那是你的事，大家各有个的工作，各负其责，新机场建设只是江城建设的一部分，总不能我们将江城所有的钱都投到这一项目中去吧？

    张扬针对晷金问题已经和杜天野有过多次争论，当着这么多人，他也不想和杜天野争论，叹了口气道：“国家难道一点成都不拨吗？”

    杜夭野道：“国家给多少没定，不过我们地方上不能一遇到事情就向国家伸手要谶。”（）话还没说完他的电话就响了，杜天野看了看，起身道：“你们先商量，我得出去一趟。”

    杜天野离开之后，这碰头会自然没有开下去的必要，严新建走了，他的任务就是争取从企业多拉点赞助，新机场的具体事情他也不想过问。

    赵洋林道：“何长安跟你这两天有没有联系过？”张扬摇了摇头道：“只见过那次面，情况你们已经知道了。”

    赵洋林语重心长道：“招商引资的事情一定要抓紧了，最近市里有很多不同的声音，如果不是杜书记压着，矛盾早就爆发出来了。”

    张扬一听就知道这件事肯定和自己有关，因为自己当上了新机场现场指挥，杜天野承受了很大的压力，张扬道：“他们爱说什么就说什么吧，我忙工作都来不及呢，哪有时间理会那些无聊的人？

    赵洋林低声道：“听说你在南湖边上有一座木屋别墅？”

    张扬内心一震，可脸上却拿捏出一种莫名奇妙的表情：“什么？别墅?谁说的？”<!--over-->

