    第六师团，属于日本6军中久负盛名的一个师团。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ又名熊本师团，装备较精良，战斗作风野蛮彪悍，和第二师团（仙台）并称为日本6军中最强悍最有战斗力的两支劲旅。它的前身是1873年设置的熊本镇台，这支部队在西南战争的时候被西乡隆盛率领的萨摩藩部队包围在熊本城内，硬是以坚强的意志顶住了西乡潮水般的进攻。1888年随着6军改革，镇台被改称为师团，熊本镇台也就变成了第6师团。

    第六师团最初的步兵连队的构成是第13、第14、第23、第24连队，后来就坚持征招来自熊本、大分、宫崎、鹿儿岛这些九州南部的部队。南九州（萨摩）给以人们“黑色的皮肤，鲜红的血”这一强烈印象。和长州一样，是明治维新的原动力，而第六师团也继承了热情勇猛、积极果断的传统。

    无论是甲午战争还是日俄战争，第六师团总是打先锋。甲午战争中，在黑木为桢率领下在胶东半岛登6后一举拿下了威海卫。而在日俄战争中，被配属在奥保巩的第2军。参加了沙河会战和奉天之战，表现极其悍勇。只不过，在同帝国6军的战争当中，被帝国6军给全歼了，这使得第六师团遭遇了重创。即便战后重新组建了，战斗力也大不如前了。不过，在日本6军的战斗力普遍快下降的时期，第六师团依旧属于日本6军当中当之无愧的劲旅。内山小二郎大将将第六师团部署在福冈，就是希望如果中国6军在福冈登6的话，第六师团能够抵挡住中国6军，并且重创他们。

    远在久留米的九州岛第一军司令部的内山小二郎大将接到消息之后，也是大为震惊，他完全没有想到，中国6军会这么快就起进攻了。

    “给第六师团电报，告诉他们，无论如何也要抵挡住支那人的进攻。我会抽调援军增援他的。另外，给东京电报。支那人的进攻马上就要开始了，我需要更多的部队，特别是重炮部队。”内山小二郎大将命令道。之前，对于6军部的人拖沓的办事效率。他还能够忍受。但是现在，中国6军进攻在即，他已经等不了了。再等下去的话，恐怕九州岛以及被中国6军给占领了。他这个九州岛第一军司令官，恐怕都已经切腹自尽了。

    “是。司令官阁下。”参谋军官立刻去电报去了。

    福冈，玄海滩，距离海岸不过七八公里的地方，帝国海军的两艘‘五帝级’战列舰和两艘‘生肖级’重巡洋舰已经打横了舰身，做好了开炮的准备了。

    在‘尧’号战列舰上，帝国海军太平洋舰队参谋长李鼎新中将看了看手表上的时间，现在已经是七点零五分了，是时候起炮击了。

    “准备开火吧！半个小时之内，将日本人构建的那些防御工事全部摧毁。”李鼎新中将命令道。

    “是，将军。”‘尧’号战列舰的舰长点了点头。

    ‘尧’号战列舰的三座三联装5o倍口径381毫米主炮。早就已经对准海滩上的日本6军阵地了。这里并不是日本6军防御的重点，构建的防御工事，也是简易工事而已。对于帝国海军的‘五帝级’战列舰的381毫米主炮来说，完全是不堪一击的。

    “轰！轰！轰！”早上7点o8分，帝国海军的‘尧’号战列舰打出了第一轮的齐射，9枚381毫米的高爆弹，在巨大的动能的作用下，呼啸着飞出了炮口，向日本6军的阵地飞去。

    随后，‘舜’号战列舰。以及两艘‘生肖级’重巡洋舰，也都开始了炮击。

    “天照大神啊！支那人的海军开炮了。”日本6军第45连队第2大队的大队长小川浩二少佐，脸色变得苍白了起来。他深知自己的部队构建的阵地，完全就是豆腐渣工程。想要抵挡住中国海军的大口径舰炮。那无疑是痴人说梦。

    “轰！”一枚381毫米炮弹落在海滩上，生了剧烈爆炸。即便沙子缓解了炮弹的冲击波，但这么大口径的重炮炮弹爆炸，依旧有一种地动山摇的感觉。烟尘散去之后，在海滩上留下了一个直径数米的大坑。

    炮弹仿佛雨点一样，连绵不绝的落在海滩上。此起彼伏的爆炸声不断的响起，整个海滩都完全被硝烟所笼罩在了里面。日本6军构建的那些防御工事，在猛烈的爆炸当中，轻易就被夷为平地。

    “轰！”一枚21o毫米炮弹落入了日军的一处战壕内，炮弹爆炸之后，整段战壕都被炸平了，躲在战壕内的一个小队的日军官兵，全部都被报销了。

    一处机枪火力点，被一枚381毫米炮弹命中。在剧烈爆炸当中，整个机枪火力点都被炸上了天。至于那挺重机枪，更是早就已经被炸成了零件了。

    在帝国海军的猛烈炮击之下，日本6军第45联队第2大队，好好的体验了一下什么叫做世界末日。到处都是爆炸声，弹片四射，在炮弹爆炸后产生的冲击波面前，人体是那么的脆弱，就仿佛是落叶一样，一下子就被卷到了空中。

    残肢断臂，飞的到处都是，整个海滩，到处都是血迹，触目惊心，完全就是一副地狱一般的场景。

    原本，他们这个大队被派遣到玄海滩来驻防。他们还以为这是一个好差事。毕竟，这里不是港区，中国6军一定不会选择在这里登6的。在之前中国海军炮击福冈的时候，将整个福冈都炸成了一片废墟。但是，他们却有意的放过了港区。这就使得日本6军认为，中国海军是有意留下港区的。第六师团重点布放的地方，也正是港区。可谁知，中国6军偏偏就反其道而行之啊！

    “少佐阁下，我们损失惨重啊！我的中队，已经被炸死一半的人了。在这样下去，恐怕还没有等到支那人起登6作战，我的人就死光了吧。”一个大尉中队长向小川浩二报告道。

    “矢野君，我已经给联队长阁下打了电话了，联队长阁下很快就会派遣援军来增援我们的。只要再坚持一下，胜利就是我们的。”小川浩二少佐说道。

    “嗨，少佐阁下。”矢野纯一大尉点了点头。

    半个小时的时间虽然不长，但对于惨遭帝国海军炮击的日军而言，这却是度日如年。在帝国海军的猛烈炮击之中，日本6军第45联队第2大队，损失过半。那些侥幸活下来的人，也一个个被吓的心惊胆战，士气受到了极大的影响。至于他们修建的那些防御工事，更是早就被摧毁了。想要依靠这些残破的防御工事来抵挡住帝国海军6战队的进攻，那无疑比登天还难。

    “海军6战队第1师到了哪里了？”在‘尧’号战列舰上，李鼎新中将问道。

    帝国海军的炮击，效果似乎非常的好。日本6军的阵地，近乎已经被夷为平地了。人员的伤亡，肯定不少。帝国海军6战队在登6的时候，面临的压力无疑就会小得多了。

    “参谋长，海军6战队第1师，在半个小时内就可以赶到。”一个参谋军官报告道。

    李鼎新中将点了点头：“战列舰和重巡洋舰停止开火，轻巡洋舰和驱逐舰准备开火。大口径重炮炮弹太贵了，没有必要再浪费了。”

    “是，参谋长。”参谋军官点了点头。

    很快，帝国海军的两艘战列舰和两艘重巡洋舰就停止了炮击。五艘‘朱雀级’轻巡洋舰和六艘‘戊级’驱逐舰，开始向海滩开火。‘朱雀级’轻巡洋舰的155毫米主炮和‘戊级’驱逐舰的1o5毫米主炮，威力和381毫米主炮比起来，无疑要小得多。但是，对于海滩上的日本6军而言，依旧是无法抵挡的。毕竟，海军的舰炮，即便是口径和6军的大炮相同，但威力也比6军的大炮强悍得多。6军使用的大炮，为了便于长途转进，重量往往会被限制，从而影响了大炮的威力。但是，海军使用的大炮，就不用在乎这一点了。

    半个小时之后，帝国海军6战队第1师赶到了战场。海滩上的日军阵地，已经像是被人用犁给犁过一遍一样了。

    “感谢海军兄弟们的支援，兄弟们，这一下该看我们的了。让第11团第1营上。争取一次攻击就拿下海滩。”海军6战队第1师师长刘冠南少将笑着说道。

    几分钟之后，海军6战队第11团第1营的一千多号人，乘坐上百艘的登6艇，快的向海岸边冲去。这些登6艇，都是使用柴油机作为动力的，不再像以前那样，需要人力来划桨了。度更是可以高达二十五节。从五公里远的海上冲到岸边，也仅仅只需要十分钟不到的时间而已。减少了在海面上的时间之后，海军6战队遭到的打击也要小得多了。毕竟，海军6战队在海上冲锋的时候，是他们最危险的时候。一旦被炮弹击中的话，整艘登6艇的人都得玩完。

    “支那人开始登6了，进入阵地，准备战斗。”小川浩二少佐扯着嗓子吼道。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和打赏啊！感谢书友地铁2o15、挑起诱惑、解放军之鹰、世界级世界之巅、奇葩是不是花啊、霸世磊哥的打赏！感谢书友fge、随风443、黄笑天、qjh99o7oo76、叮撑、爆力熊、闲的小说、随风飘肆、三载问天、丶浮屠、fxy527、书友16o4o3o6o735778的月票！