    “你……”

    宫本聪暴怒！

    让他堂堂扶桑医王认一个华夏普通人做干爹，那是绝对不可能的。

    “跪下叫爸爸。”叶修戏谑道。

    “你休想！”宫本聪咬牙切齿道：“有种你就打死竹下村，我保证会有很多华夏人给他陪葬。”

    他已经想好了，回去后怂恿黑木铃挑战魔都古武圈的高手，以挑战的名义，杀一波魔都高手。

    “你放心，我不会杀他。”

    叶修冷笑道：

    “你不是来挑战鬼医的嘛，这样，你们就比比谁能治好竹下村，谁能治好他，谁就赢。”

    说完左手猛地一用力，竹下村如同炮弹一样砸在了黑色奔驰上。

    哐当！

    黑色奔驰报销了！

    竹下村失去知觉了！

    “你，好，很好，这个仇我记下了。”

    宫本聪指着叶修咬牙切齿道，顾不得身份了，扛起半死不活的竹下村就朝圣和医院跑去。

    眼下圣和医院是距离这里最近的医院，他怕竹下村撑不到去别的医院了。

    哗啦啦！

    望着宫本聪的背影，周围响起了热烈的掌声。

    所有人都投给了叶修敬佩的目光。

    叶修没在意这些，而是看向之前被黑色奔驰蹭倒的女孩，却发现女孩不见了，也不在人群里。

    这就奇怪了！

    以叶修的眼力，黑色奔驰那么快的速度，即使被蹭倒，伤势也不会轻，就算还有行动能力，应该跑来找竹下村算账才对，怎么走了呢？

    不正常！

    “你个王八蛋……”

    就在这时，一道打骂声传来。

    叶修闻声看去，只见之前问路的青年带着爸妈气呼呼的跑来。

    而准备散去的新生和家长们，见又有热闹看了，顿时再次驻足。

    “你个骗子，中医专业报到的地方根本不在那里。”青年愤怒道。

    “我知道不在那里！”叶修耸耸肩。

    “那你为什么骗我们？”青年怒问道。

    “这是对你们一家三口没礼貌的惩罚。”叶修沉声道。

    “你个狗日的……”

    青年怒了，一把揪住叶修的衣领道：

    “敢耍我，你特么知道我是谁吗？我看你是活腻歪了。”

    青年的爸妈丝毫没有阻止的意思，反而一副很支持的样子。

    而周围的新生和家长们看傻子似的看着青年，他们可是亲眼目睹了叶修的强悍武力，这个青年居然敢揪住叶修的衣领，这不是找死嘛！

    人群中有认识青年的，却没人提醒青年，他们巴不得青年挨揍呢。

    “把你的脏手拿开，否则后果自负。”叶修冷声道。

    “我就不拿开，你能把我怎样？”

    青年气呼呼道：

    “敢耍我，我今天就让你知道耍我的后果。”

    说着一拳抡向叶修的脸。

    “住手！”

    就在这时，马腾空挤过人群跑了过来，一巴掌抽在青年的脸上，怒道：

    “我看你是吃了熊心豹子胆了，连他都敢打，你知道他是谁吗？”

    “舅舅？”青年被马腾空抽的一脸委屈。

    而青年的妈妈则问道：“腾空，他是谁？”

    “他是叶修。”

    马腾空说完，嬉皮笑脸的对叶修说道：

    “兄弟，呵呵，那个，这是高文帅，是我的外甥，那个，你给我个面子，绕过他这一次吧，呵呵……”

    青年高文帅懵了！

    高文帅的爸妈懵了！

    围观的学生和家长们也懵了！

    这个人，居然是叶修叶神医？

    “马腾空，如果我没有猜错，是你走了后门让高文帅来圣和医学院的吧？”叶修冷声问道。

    “咳咳……”马腾空尴尬的不行，道：“那个，我就是看高文帅这小子有学医的天赋，不能埋没了他这个人才，所以我才……”

    “他没资格做圣和医学院的学生。”叶修冷声道：“另外，从现在开始，你也被圣和医学院除名了，以后再敢来圣和医学院，打死你。”

    说完转身离开了！

    马腾空懵然当场，他没想到叶修气成这样，把他也逐出圣和医学院了。

    完了！

    这件事一旦传出去，他以后在医学界就没法混了，他的诊所恐怕也要倒闭了。

    “舅舅，就算他是叶修，他有什么资格开除我和您？”高文帅不服道。

    啪！

    马腾空给了高文帅一巴掌：“他是鬼医的师父，是他出钱建造的圣和医学院和圣和医院，他的话在这里就是圣旨。”

    “这……”

    高文帅和爸妈的心彻底凉了！

    本来高文帅还想着来圣和医学院混个毕业证，这样毕业后，全国的医院都抢着要他，就算他自己开诊所开医院，生意也会很好。

    现在好了，第一天来报到，还没找到报到的地方在哪，就惹上了叶神医。

    这下以后别想在医学界混了！

    而围观的新生和家长们却激动的不行。

    本来能成为圣和医学院的学生，已经是他们家祖坟上冒青烟了。

    没想到叶修才是圣和医学院背后真正的大佬，鬼医的徒弟。

    那岂不是说，圣和医学院的学生都能以叶修的学生自居？

    这一下子就和鬼医同辈了啊！

    而此时另一边！

    宫本聪扛着竹下村狂奔到圣和医院。

    直接被送进了抢救室！

    “哟，这不是扶桑医王宫本吹嘛，啥时候来的？”

    鬼医得到消息跑来，笑呵呵的问道。

    “我叫宫本聪，不叫宫本吹。”宫本聪寒着脸说道：“鬼医，我的人在圣和医学院被打，你不打算给我个交代吗？”

    “咋滴？挑战输了，输不起？”鬼医问道。

    “你……”宫本聪无言以对，他没想到鬼医这么快就知道了竹下村被挑战的事。

    就在这时，一个医生从抢救室出来说道：“院长，病人伤的太重了，我们救不了他。”

    “废物！”宫本聪鄙夷道：“区区一点外伤都治不了，你们华夏的医术果然不怎么样。”

    医生一听不乐意了：“看把你能的，你要是能治好他，干嘛还送来这里？”

    “谁说我治不了他？我现在就进去治，我允许你们旁观，让你们见识见识扶桑医术的厉害。”

    宫本聪推开医生，进入了抢救室。

    鬼医拍拍医生的肩膀以示安慰，两人也跟了进去。

    当看到被揍的不成人形的竹下村时，鬼医倒吸一口凉气，师父下手真黑啊。

