
　　尔时我和易辉继续在许昌都城的上空一边飞行，一边施法寻找黑月魔皇的藏身之处，同时也谈论起当初为何要将我四弟龙天悯，以及叶星兄妹和穆云峰，还有地球女孩“刘月茹”送走的事情.......

　　易辉听了“龙天羽”所说的一番话之后说道：“天羽兄弟，你可以施法让月茹一个人离开啊！其余的人可以留下来帮你啊。”

　　“不用，就你一个人协助我就行了，毕竟你来这里的时间比他们久，和我一样对黑月魔皇，以及他身边的圣使陆皓天都有所了解，而他们几个则不一样。再说了，当初我看出了月茹的心思，如果只是单独送她离开地球，而其余的人不离开的话，说不定月茹会采用“自尽”的方式来逼迫于我。要知道我们对付黑月魔皇就是要保护普通的，完全不会法术的众生不受到伤害，要真的让月茹姑娘如此做的话，那我们岂不是违背了当初的初衷吗？”我对易辉解释说道。

　　易辉一听玩笑似的呵呵一笑说道：“你当然要送他们离开了，他们一个是你的四弟，一个是你在地球娶的妻子，而仙儿是你的命定之妻，是公认的圣龙妃（太子妃）你当然要送他们离开了。”

　　我知道易辉是在故意和我开玩笑，然而我却故作生气的说道：“浩然，你怎么不说还有穆云峰呢？他除了和你一样是我的好兄弟以外，和我可没有什么特殊关系啊！”

　　“呵呵！要是穆云峰不一同离开的话，他们是不可能离开的，所以你才要穆云峰也一同离开嘛！”易辉不以为然的笑着说道。

　　随后我又对易辉说道：“好了！好了！你们都是我的好兄弟，你们任何一个人受到伤害，我都会因此而难过，而我让你留下来和我一起对付黑月魔皇，正如我刚才所说的，只有你比他们更熟悉黑月魔皇和他身边的圣使，你们在我心中是同样重要的。”天籁小说网

　　我虽然知道易辉是在和我开玩笑，但我同样也要表明自己的心思，让他明白我对他和四弟龙天悯、以及叶星兄妹和刘月茹，还有穆毅穆云峰都是一视同仁的，并没有任何的区别。

　　“对了，天羽兄弟，你说这黑月魔皇究竟躲在什么地方啊？这许昌都城上空又不是很大，为何找了这么久都没有发现他的踪迹？”易辉满脸疑惑的说道。

　　我和易辉在小小的许昌都城上空巡视了差不多两个时辰，却始终没有找出黑月魔皇的藏身此处，再加上我听了刚才易辉所说的一番话，不由得暗自心想“莫非这黑月魔皇设下了隐身结界，将自己隐藏在结界之中，所以任凭我们怎么找都找不到他？”

　　我一想到此处便对易辉说道：“浩然，看样子我得动用我体内的“剑魂”之力了，毕竟黑月魔皇的笛声响起之时我们都不容易找到他，更何况整个许昌都城现如今已然是一片寂静。”

　　“什么？天羽兄弟，你要动用“剑魂”之力，可是你刚才还使用了万灵之引术，这样下去你身体吃得消吗？”易辉一听惊讶的说道。

　　易辉之前也听“龙天羽”说过，自己在施展“万灵之引术”时会释放出大量的念力、灵力，以及元素之力，而那时会出现一段时间的虚弱现象，毕竟“龙天羽”所拥有的念力、灵力，以及元素之力并没有完全达到最高层境界，也就是一千零八十重。

　　据说只有“圣龙皇龙浩”他拥有的念力，以及各种灵力和元素之力的修为，是全部都达到了一千零八十重的，否则他也没那个能力去创建出一个星系世界了。

　　我看了一眼易辉，见他一脸紧张的神情，知道他是关心我，但是我却不以为然的笑着说道：“放心吧！我没事了。我可是圣羽皇朝的皇太子啊！再说刚才在茶楼里的时候，我的念力和法术都已经恢复得差不多了，现在要尽快将黑月魔皇找出来才行。”

　　我话一说完也顾不得其他，随即便暗中驱动体内的念力之能，启动了在我身体里的“皓天剑魂”之力，而我通过“皓天剑魂”之力骤然发现在距离我右上方不远处的树林之中，有一道紫黑色带蔚蓝色的光团......

　　尔时我用手朝着那个方向一指，并对身边的易辉说道：“浩然你看，那里有什么异常？”

　　“没什么啊？除了藉着月光看见几棵树以外，其余的都没有什么发现。”易辉一脸疑惑的说道。

　　我听易辉这么一说，这才想起易辉没有“皓天剑魂”之力，自然发现不了那里的情况，因为现如今黑月魔皇的黑水晶魔法之力太过强大，加上易辉之前为我护法也消耗了不少灵力，因此发现不了那里有异常也是很正常的。

　　于是我立即拉着易辉的手，并用念力之能将皓天剑魂的法力传送了一些给他，接着又对易辉说道：“浩然，现在发现什么了吗？”

　　而此时易辉通过“皓天剑魂之力”也发现了那个“光团”于是便不由自主的说道：“呵呵！没想到这黑月魔皇还真会隐藏啊？最不可能藏身的地方恰恰就是他最安全的藏身之所，还得我们在虚空之中观察了这么长时间。”

　　易辉一说道此处满脸的郁闷之色，心想“我易辉易浩然，好歹也是堂堂龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的四大守护圣使之一，居然还不能觉察这小小的隐藏结界。”

　　“好了！浩然，别往心里去，你之前替我护法也消耗了不少灵力，而这黑月魔皇的黑魔法力量本来就非常强大，另外再加上他用黑水晶原石炼制的魔笛，所以你不能发现他所设下的结界也是很正常的。”我看出易辉的心思便安慰了他一番。

　　“对了，天羽，你说黑月魔皇会不会已经知道，我们已然发现他了啊？”易辉向龙天羽问道。

　　我听了易辉的问话随即暗中观察了一番，见树林之中一片寂静，而此时黑月魔皇也正在打坐提升自己的魔法之力，其余的并未发现有任何的异样，不过我始终觉得这样的寂静似乎有一点不寻常，仿佛就像是暴风雨来临之前的平静......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第525章：拯救即将入魔的百姓（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 