    姬月内心好像有股激流，给父母洗脚，一般家庭的孩子都不会做。

    他这么说，是对她的一种极大的认可，这让她格外感动。

    “哼，每天用极为珍贵的药草浸泡，怎么会臭呢？”

    陈重笑了笑，就接了一盆热水，给她脱了鞋袜，就将双脚放在了里头。

    “温度合适吗？”

    “合适合适。”姬月都感觉自己不会说话了。

    看着儿子认真地给她搓着，目光中忍不住有泪花闪烁。

    她忽然觉察出他的心情似乎不太好，问道：“你今天是不是有事？”

    陈重仿佛沉思了良久，才抬起头道：“你知道我父亲死了吗？”

    姬月默然片刻道：“只是传闻他在西北死了，但我感觉人还活着，他尽管有些老顽固，与我有着矛盾，但他能走到今天，差点成为战神，那是拥有着极高的心智的，不会那么容易离开人世的。”

    陈重道：“我本来就打算去西北，看来这一趟必定要走一遭了。”

    “我劝你留下来吧，那边是非之地，各种势力混杂，”姬月也忌惮道，“一个不慎，就会丢掉性命，就算强如半神也讨不到什么便宜。”

    陈重摇摇头道：“如果怕死，我也成长不到今天，如果你遇到了危险，我也不会不管不顾。”

    姬月欣慰地摸了摸他的头道：“如果我有危险，你不要管我，妈妈不想让你身处陷阱。”

    陈重明白可怜天下父母心，也没反驳，让她的脚浸泡了一会儿，就用布擦干净了。

    “妈，你早点休息吧，晚上别顶着黑脸出来，容易吓到人。”

    姬月笑了笑道：“你这是要出去？”

    “嗯，有点事。”陈重摆了摆手，就给她关上了门。

    一个守卫站在一边道：“少爷稍等，我给你备车。”

    陈重知道是他母亲通知的，很快一辆车到了身边，他就坐了进去说道：“去陈府。”

    到了后，他并没有走正门，而是翻墙进去了，四周的看守明显增多了。

    好像处处充满了提防，以前是防外人，现在转变成了自己人。

    躲避开了监控探头，走入了陈长天的院子。

    这时已经十二点了，房间的灯还通明着。

    “什么人？”一个守卫跳了出来，当看清人脸之后，惊讶道，“陈先生你怎么来了？”

    顿时气氛紧张了起来，好几个人也围上了他。

    今天他离开家族的事情都是知道的，半夜而来也许不怀好意。

    “退下，无名是我的兄弟，以后不要再阻拦。”陈长天走了出来。

    陈重听到这“兄弟”二字感到一阵讽刺，跟着他进了房间，明知故问道：“这么晚了，还不睡是在等我吗？”

    陈长天知道他心情不爽，才给予苏紫莹那么大的代价，这样也不够。

    肯定不会承认，让他心里的抵触情绪更大，苦笑道：

    “陈山河见你走了，更是对我咄咄相逼，父亲给的位置我就要保不住了，现在是寝食难安。”

    陈重只有点点头，见齐琳好像没事人一样，提起茶壶到了两杯水，分别端在面前。

    她有些嗔怪道：“原来无名你就是小叔子啊，隐瞒得我们好苦，这三年来长天可是为你掉了不少眼泪，估计都能盛满一个鱼缸了。”

    陈长天叹了口气，却没有说话，此时无声胜有声。

    陈重笑笑，他俩可真会表演，就算掉眼泪恐怕高兴得更多吧。

    既然等着自己开口接话茬，那就不开口看看谁更尴尬，谁更能坐的住。

    反正自己刚睡了一觉，精神也算饱满！

    陈长天等了会，见陈重没吭声，不禁咳嗽了两声道：“弟弟，我知道你没有暴露出来，有竹亭爷爷的意思，不想给你招致灾祸，

    我从弟妹那里得知后，就只告诉了齐琳，你放心，不会再有其它人知道，齐琳！你要是说出我弟弟的名字，我就休了你，并打断你的腿，知道吗！”

    齐琳跟着道：“我知道这对于小叔子的意义，我打心眼里也敬佩，我要是说出去，不用你动手，我就一头撞死在这门柱上！”

    陈重看着这两人的双簧，知道明显是在给他上眼药，岂能被这句话吓到了？

    平淡道：“没事，我的孩子已经安顿好了，没有了后顾之忧，就算外人知道又怎么样？

    凭借我的身手，现在能威胁到我的人也不多了，就算打不过我还不能跑吗？所以你们也不用担心。”

    “……”陈长天讪讪一笑道，“这也得注意啊，要知道明枪易躲暗箭难防，你还活着我真是高兴得不得了，我和齐琳的情况你也了解了，族长的位置以后就是你的，千万不能有事。”

    陈重见齐琳似乎有点紧张地注视着自己，他们对这位置不在乎，何必有这种表情？

    “知道了，还是说说如何对付陈山河吧？你有什么计划，我要这几天对付完他们就离开了，族长的位置还是你坐吧。”

    陈长天内心叹了口气，走到今天这一步是他一手造成的，尽管想交心，但自己也有私利，陈重也不相信了。

    “陈山河已经与家族一些长老高层，在更换财产的名字，我已经无力控制，我想他也等待不起，

    应该也在这几天对我进行逼迫让位，到时候你我，再联合你的师兄，我们直接把他们镇压了，他的图谋也就丧失了作用。”

    陈重想了想道：“这不失为一个办法，能保全家族许多人的纷争。”

    “我是这么考虑的，我从你身上学到了很多，”陈长天感概道，“我愿意给予他们一个机会，包括陈山河。”

    “行，我就等你通知吧。”陈重站起身就走了出去。

    陈长天还想说什么，又止住了，连交谈都没了机会。

    齐琳道：“陈重还活着，到时候让家族成员知道，绝对是一个爆炸新闻，他的影响力不小，就算说不想坐族长之位，但口头的承诺有保证吗？”

    陈长天靠在椅子上，揉着脑袋道：“只要保住嫡系血脉，我愿意让出来。”

    “让出来我怎么办？”齐琳盯着他道，“我来到你们陈家是做族长夫人的，不是当废人，这件事就交给我来办吧！”

