    

    每当银线划过，山林中不断有黑影倒下，岳魁行于黑暗，手握沾血匕首，如同暗夜死神让人防不胜防。

    他们到死都没看清杀自己的究竟是何人，岳魁已经取了九条人命，抹除了三组暗哨。他散开神念，搜寻着残存的暗哨，连续的杀戮使岳魁内心变得兴奋。

    夜黑风高杀人夜…杀戮会让人上瘾，岳魁出手一次比一次熟练，狠辣无比直取要害。

    “藏的真好，但你们终究是猎物！”不远处，岳魁盯着一颗古树冷声道。

    古树表面看起来毫无异常，里面却暗藏玄机。

    岳魁按照古树的位置推断，此人的左右两侧肯定藏有暗哨。他将神念散开，果不其然右侧趴着一名暗哨，身躯被枯叶覆盖两只眼睛裸露在外。

    左侧水塘上面飘浮着一团水草，看似平常下面却裹着个人，岳魁当即沿着树丛飞奔而下。

    岳魁身如风气如云，暗哨很难捕捉到他。

    他悄悄遁入了水塘，缓缓潜了下去，整个过程没有半点声响。前方的暗哨毫无察觉，还不时探出鼻口换气。

    水深三丈左右，岳魁嘴里叼着匕首，双手轻轻的拨动，缓慢的游向对方。眼睛始终盯着水草中的暗哨，生怕水流过大惊动他。

    岳魁潜泳至底端，一直游到暗哨下方才任由身体上浮，他将匕首横握，对准了暗哨的咽喉。

    暗哨全身水草包裹，看起来像是个草人，他换气后如同鳄鱼一般只留双眼在外，极其隐蔽难以发现。

    他并不知道死神正在靠近，岳魁离他越来越近了。暗哨似乎发现身下水流的异常，刚把视线挪过来，一柄寒光闪闪的匕首已经洞穿了他的咽喉。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”岳魁接连捅了三刀，鲜血瞬间染红了这片水域，在黑夜笼罩下并不显眼。

    暗哨死死握住自己的脖子，但毫无作用，鲜血如同泻了闸的洪水，一发不可收拾。

    挣扎了几下，暗哨无力的四肢漂浮在水中，死的不能再死。

    干掉一个，岳魁并未急着杀下一个，而是散开神念，看看另外两个有无异常。

    不过还好，另外两名暗哨并未发现同伴已经被干掉了，依旧扎根在原地注视着前方。

    他们都吃了没有神念的亏，岳魁一道神念扫过，他们根本无所遁形，这就是修行者与凡人的差距。

    “呃！”掩藏枯叶中的暗哨眼神一滞，瞳孔渐渐涣散，岳魁一刀封了他喉，顺手抹了层淤泥在他伤口处，防止腥味散开。

    岳魁对这些人没有丝毫怜悯之心，他们手上或多或少带有无辜人的血，一刀干掉都有些便宜他们了。

    战争是残酷的，它没有对错只有胜王败寇，对待战争以及侵略者，最好的办法便是以战止战，以杀止杀！

    岳魁杀了他们，同时挽救了更多无辜之人的性命，倘若苏军得势前行，他们只会造就更大的杀孽。

    苏军可不是什么仁义之师，残暴到了极点，烧杀抢掠无恶不作，简直是饕餮军团。

    岳魁处理掉第二个，猫着身子接近古树里的暗哨。这家伙藏的最好，直接将古树掏空藏在了里面，岳魁若不是修行者，也很难发现他。

    岳魁收起匕首，食指上的戒指闪过一道乌光，银枪出现在了岳魁手里。

    “既然喜欢待在树里，那就烂在里面吧！”

    岳魁抬手一枪刺出，银枪微微抖动，岳魁单臂之力最低两百斤以上。一枪捅出的力道极大，隐隐传来破空声。

    “轰！”银枪直接贯穿树干，里面的人闷哼一声后再无声息，鲜血顺着枪杆缓缓流下。

    “十二个…”岳魁抽出银枪，有些无语，漫山遍野都是暗哨，杀完恐怕天都亮了。

    要改变计划了，再拖下去会耽误大事，岳魁将兵器收回戒指，开始龟息前进。一路上，岳魁有意避开暗哨，来返迂回纵横穿插。

    他清楚没处理掉所有暗哨的后果，等到天明其他暗哨定会发现同伴的尸体，戒备只会更加森严。岳魁没得选择，时间紧迫要立刻进城。

    一刻钟后，岳魁已经到了山脚下，诺大的州城雄立跟前。护城河一片狼藉，苍蝇蛆虫遍布，很多尸体开始腐烂恶臭难闻。

    “苏军，你们会付出代价！”

    岳魁眸如冰剑，透心寒芒迸发，他抬头看向百米高墙，掏出匕首攀登而上。

    夜已深，城墙上的许多士兵开始打盹儿，他们不会想到此时有人正在攀墙。况且周围山林中布满了暗哨，连只苍蝇都飞不进来，更别说人了。

    但他们不知道这一切对于修行者来说，就另当别论了。你暗哨再多，修行者一道神念扫过形同虚设。

    “叮！”匕首深深嵌入墙体，岳魁左手指尖凝结元力，牢牢扣住砖缝，一点一点的往上爬。

    爬到一半高度时，岳魁左手鲜血淋漓，长时间硬扣砖缝，肉体凡胎怎能承受的住。但他不觉疼痛，咬着牙奋力攀爬。

    他不能失败，背后几十万大军等着他的好消息，堍州枉死的冤魂正看着他！

    “坚持！坚持住！岳魁，你可以的！”

    百米城墙何其雄伟，攀登难度极高，岳魁强靠着一股意志力死磕。插刀的右手一直在颤抖，左手血淋淋的惨不忍睹。

    “叮！叮！叮！”一道又一道刀刃入墙声传来，城墙之上的苏军却未察觉，一个个抱着长戈闭目养神。

    “还差一点！”渐渐的，岳魁看到了城头上的苏军旗帜。

    “啪嗒”岳魁双手搭在城头上，嘴里叼着匕首，他没有马上翻过去，而是试探性的伸出头四处观望。

    守城士兵一个个醉生梦死，睡得跟猪一样，这些家伙真以为布置暗哨就万事大吉了。放松警惕对于军人来说足以致命，而要他们命的自然是岳魁。

    岳魁双手使劲，轻轻一跃翻过城头，落地无声。

    “各位，做个好梦吧。”岳魁冷笑，手中匕首扬起，一颗人头被他稳稳接住放在了地上。

    杀戮盛宴，开始…

    接连不断的皮肉切割声响起，城头上除了岳魁以外再无活人。

    鲜血洒满地，岳魁涌起一丝恶趣味，他将每个人的头颅放在了其手中。

    眼前的场景怪异无比，令人骨子发凉，尸体手拿自己的头颅，骇人至极。        

