    围观的众人们，本来以为国师大人不会拒绝凌青舞的。毕竟，凌青舞可是认识西极逐鹿之巅的人，这么强悍的背景，怕是国师大人也无法拒绝吧？

    让他们没有想到的是，国师大人居然说了那么一句奇怪的话。

    他们顺着国师大人的眼神看去，看到了叶轻染，微微一怔。

    国师大人喊叶轻染‘孩子他娘’，难道是有意让叶轻染做孩子的娘？

    他们不由联想到之前有传言说国师大人对叶轻染情有独钟，难道是真的？

    国师大人玩味的眼神，看得叶轻染浑身不自在，脸上不由浮现出些许羞赧。

    这么多人看着呢，这男人知道自己在说什么吗？

    叶轻染也不知道该怎么接这话茬。

    这时，傅千尘扬起脸，天真无邪地问道。：“姐姐，你是想要做我们的继母吗？”

    凌青舞一愣，低头看着傅千尘，他长得和国师大人几乎一模一样，无需多想，肯定是国师大人的儿子。

    想着以后她嫁过来，也是必然要做这个孩子继母的，虽然她不喜欢这个孩子，可是众目睽睽之下，她当然不会表现出来。

    凌青舞勉强露出一抹微笑，“你就是…小尘吧？长得真可爱！”

    傅千尘不喜欢眼前的姐姐，总觉得她笑的很虚伪。

    “姐姐，你还没回答我的问题呢。”

    凌青舞脸上的笑容僵了僵，羞涩地看了一眼国师大人，“那就要看你爹的意思了。”意图已经很明显了。

    不知为何，一听说凌青舞想做傅千尘的继母，叶轻染的心中就不禁升起阵阵无名之火。仿佛是自己的东西被别人觊觎了。

    她拍了拍傅千尘的发顶，明知故问，“小尘，那你喜欢这个姐姐做你继母吗？”

    傅千尘摇了摇头，“不喜欢！”

    凌青舞很是不甘心，“为什么？”她哪里比叶轻染这个不知洁身自好的女人差了？

    “因为，傅三叔叔说了，继母大多不是什么好人，况且，我已经有娘亲了！”傅千尘说了，还望叶轻染身上蹭了蹭，像是在告诉大家他的娘亲是谁。

    凌青舞见状，面色愈发难看，傅千尘这是当众讽刺她不是好人？

    此言一出，傅三瞪大了眼睛，伸出手指着自己。

    傅寒修的眼神望过来。

    傅三平时趁他不注意，就教他这些东西？

    看来，他皮又痒了！

    感受到尊上的眼神，傅三简直欲哭无泪。

    天地良心，他什么时候这么说了？

    小少主，做人要厚道！

    凌青舞咬了咬牙，努力让自己维持着淡定的表情。心中则是气得要死，恨不得一脚踹死傅千尘。

    这时又听傅千尘说，“姐姐，你看起来很生气，是因为我说了实话吗？你这样的人，以后要是嫁给了我爹，那我岂不是没有好日子过？”

    众人听了这话，表示很心疼傅千尘。都说孩子的最是敏感，这话一点也没错。这个凌青舞优秀是优秀，看她那不耐烦的样子，绝对不会是个好继母！

    凌青舞气得发抖。心中则是默默发誓，等她以后做了他的继母，一定要弄死他！

    不过…

    凌青舞眼底划过一抹冷芒。

    傅千尘虽然是国师大人的儿子，可是他说了不算，还是要看国师大人的意思。

    于是，她想了想，又开口道：“国师大人，我乃青云剑尊之女，玄元剑派前十的弟子，又有逐鹿之巅的关系，若是你我联手，日后必能在西极闯出一片天空，甚至有希望成为逐鹿之巅的中级成员！”

    她对自己非常自信，也相信国师大人如果足够聪明的话，也能明白她所言非虚！

    国师大人，这一次，一定会心动吧？

    “啧啧，逐鹿之巅的中级成员啊？真厉害，我等凡人，只能仰望，国师大人，你确定还要犹豫吗？”

    国师大人脸色顿时就不好了。

    这个女人，知道自己在说什么吗？

    她就这么希望他和这个什么剑派的弟子扯上关系？

    不得不说，她真的是有气死人不偿命的本事！

    他心中很是不痛快，索性不看叶轻染，省的糟心。

    傅三在一旁哭笑不得。

    逐鹿之巅的中级成员？

    这是要让尊上越混越差的节奏吗？

    他决定了，待会就告诉叶姑娘，他们尊上就是逐鹿之巅的帝尊本人！

    众人也纷纷觉得国师大人这一次断然不会拒绝凌青舞了。

    毕竟，她给的承诺太诱人了！

    不少女子则是流露出羡慕之色。国师大人这么优秀的美男子，就这么轻易被凌青舞征服了吗？

    谁知…

    “傅三，将这个不长眼睛的女人给我丢的远远的，我不想再看到她！”

    国师大人怒不可遏，大手一挥，宛若帝王发号施令。

    什么？

    凌青舞人都傻眼了。

    国师大人不领情就算了，还要让手下将自己丢的远远的？

    是她听错了吗？

    直到看到傅三大步朝着自己走过来的，时候，她才反应过来没有听错。

    “国师大人，你不能这么做！”

    傅寒修哪里还会看她？

    要不是因为她，叶轻染也不会给他气受！

    眼睁睁看着傅三带着两人来抓自己，凌青舞这时才清醒过来，厉声喝道：“我可是玄元剑派的人…”

    话还没说完就被人押住了胳膊。

    凌青舞以为自己能反抗，可是那两个其貌不扬的手下，实力强悍的惊人。凌青舞暗自心惊，暗暗想着，难道是她低估了这位国师大人的实力？

    她刚才许下的好处，他没有瞧上，是因为他在西极的背景比她想象的还要强硬？

    这么一想，凌青舞愈发坚定了自己要得到国师大人心。

    其他几名玄元弟子见自己的师姐被人抓了，想要利用自己的身份震慑对方，没想到被傅三一句‘玄元弟子，算个毛线？’给怼了回去，只能眼睁睁看着凌青舞宛若垃圾一般，被国师大人的手下架走，然后好不怜香惜玉丢在了某个角落。

    众人看着凌青舞那悲惨的下场，不由笑出声来。

    “笑死我了，凌青舞刚才不是还不可一世吗？这么一会儿就像个垃圾一样被丢走了？”

    “国师大人这做法真是令人解气！反正我是看凌青舞那高高在上的嘴脸不爽很久了！”

    ……

    叶轻染明显捕捉到，被凌青舞那么一闹，傅寒修的心情就不好了，整个人冷冰冰的，周身充斥着低气压。

    叶轻染也大概知道原因，不过她装作什么都没有发生。

    这不正是她想要的吗？

    当初，她让无痕帮自己演戏，不就是为了达到类似的目的吗？

    可是，为何，她却并没有多么开心？

