
 　　陆晨看了一下卡上的钱，这两天零零碎碎又卖了十几万，加上之前的五十多万，已经有65万存款。

　　“我还有一张5万的抵用卷，然后还能打七折……”陆晨算了算，“刚好可以买100万的房子！”

　　在江城，100万的房子已经可以在市中心买房子了。

　　“刚好众城在市中心也有楼盘，过几天去看看。”陆晨决定这次必须实地考察一下。

　　不慌不忙的回到游戏，陆晨着手进行下一步进化——融合三瓣花妖血脉！

　　【融合血脉完成，您获得了新天赋“劣等魅妖血统”。】

　　在陆晨的三个天赋下，多了一个新的天赋。

　　【天赋“劣等狼人血统”（四阶）】

　　【天赋“劣等毒蛛血统”（四阶）】

　　【天赋“劣等蛇族血统”（四阶）】

　　【天赋“劣等魅妖血统”（零阶）：魅妖与自然融为一体，野外视野扩大100米；免疫低级魅惑类效果。】

　　“嗯？什么鸟天赋？”陆晨有些失望，不加攻击，不加防御，不加其他特殊属性。

　　就加了视野，免疫低级魅惑……有点鸡肋啊。

　　话说在打三瓣花妖的时候，的确没发现这家伙有什么特殊的地方。

　　“算了，反正是多加的能力。”陆晨这边低级材料很多，索性就给它升到了四阶。

　　【天赋“劣等魅妖血统”（四阶）：野外视野扩大400米；免疫低级魅惑类效果。】

　　接下来，便是陆晨形象的改变了。

　　之前陆晨是半豺狼人，半蜘蛛，还有一条蛇尾巴，在融合了三瓣花妖之后，陆晨的头顶长出了两根树枝……

　　陆晨扶着额头，“真不该融合花妖血脉的……”

　　也罢，反正已经丑了，陆晨也不在乎这点小小的变化了。

　　七头和三傻还在刷着也，陆晨心中盘算着。

　　现在越来越多的玩家冲出了毒雾森林，在低级区域，已经出现了玩家的身影。

　　“从秘境出来是1**，这几天虽然没怎么升级，但是挂机的时候我的升级速度并没有落下太多，现在全队14级，应该可以去刷十七八级的虎怪了。”

　　想到这里，陆晨召回手下，往百兽群山深处走去。

　　路上已经出现了斑纹虎和针甲巨熊了，只不过陆晨嫌弃数量太少，等级也低，便带队继续往里面走。

　　还别说，视野便广了之后，陆晨的世界似乎变得有些不同了。

　　他可以看到很远之外的野怪分布，进而决定自己的路线。

　　“嗯？前面那片区域，怎么都是雾气？什么都看不到！”这片区域非常隐蔽，而且周围有一些伪装，正常情况下几乎不可能发现。

　　陆晨之前开地图的时候，就没发现这里！

　　“难道是花妖的天赋帮我找到了这里？”

　　好奇之下，陆晨走到了这片区域外。

　　面前完全被白色的烟雾覆盖，能见度估计不足10米。

　　再往前走两步，陆晨看到路旁立着一块石碑。

　　看到石碑，陆晨心里一紧。

　　之前出现过两次石碑，一个是毒雾森林前面，一个是乱葬岗前面，这两个地方的野怪强度，不同程度的都比周围的野怪强。

　　石碑上写着这个地方的名字，以及一副对联和一句话。

　　“迷雾森林！”

　　“天地旋转，八方不现，阡陌通幽处。”

　　“乾坤倒转，虚实难辨，大路向迷途。”

　　“请注意，一旦激活迷雾森林，迷雾森林将开始不断扩大，直至有玩家破坏迷雾森林八方阵眼！”

　　陆晨皱着眉头，这什么情况……

　　“这是迷宫还是幻境？”

　　“最后一句话，是警告我吗？如果我进去的话，不能破坏八方阵眼，迷雾环境就会不断扩大？”

　　九天的游戏机制决定了陆晨不得不慎重，要是一般游戏，什么迷宫幻境都不是问题，但九天使用的是脑神经连接技术！

　　也就是说，幻象或者极为复杂的地图，将异常真实的影响到玩家本身！

　　“来都来了，进去看看！”陆晨还是决定进入迷雾森林。

　　前脚，陆晨刚踏入迷雾森林，后脚全服便发了系统公告！

　　【玩家“唯我独狂”激活迷雾森林，全服警告，激活全服任务——“抵御入侵”！】

　　一帮人顿时一脸懵逼。

　　“什么情况？什么全服任务？那家伙到底干嘛了？”

　　“不对啊，他激活了迷雾森林，为什么我们激活了任务？”

　　而当人们在自己的任务系统中，查看这项全服任务的时候，整个玩家论坛彻底炸了！

　　“尼玛，你们看到“抵御入侵”任务了吗？这是要玩死我们啊！”

　　那人还迅速贴了一张截图。

　　【任务：抵御入侵（20级全服任务）】

　　【任务描述：仙山东侧不明雾气被激活，正在以极快的速度扩散。经过仙山长老探查，发现雾气具有巨大危害，可增强野怪实力，削弱人类攻击能力与功法效果，永久腐蚀装备（降低装备耐久上限，不可修复），减缓灵力修炼速度。】

　　【任务内容：尽快破坏位于迷雾森林内的八方阵眼！】

　　【任务奖励：破坏阵眼者可得到特殊奖励，任务成功后，全服将获得双倍经验10小时。】

　　“尼玛，老子要吐血了！增强野怪实力，减弱咱们的攻击，装备永久掉耐久上限，减缓灵力修炼……这雾气还让人活吗！”

　　“20级任务？！唯我独尊20级了？不可能！”

　　“不过全服双倍经验10小时！我靠，要是能完成任务，这个奖励牛逼了！”

　　“牛逼个毛啊，大哥，我也想去破坏八方针眼啊，可老子还困在新手区！”

　　“我是在仙山，可是也没发现什么迷雾森林啊。”

　　……………………

　　此时，全国上千个专业团队正在同一时间召开紧急会议。

　　雷霆公会的十五名团长，全部被要求下线游戏，此时正坐在会议室内。

　　“抵御入侵任务你们都看到了，这个任务……”会长梁占波眉头紧锁。

　　任务奖励中提到了“特殊奖励”，这对任何一个公会来说，都是巨大的诱惑，只是……

　　他们雷霆虽然已经有一部分人出了新手村，也去主城学了任务，甚至已经开始组织部分团员在百兽群山练级了。

　　但是到现在，没有任何一个团员发现过什么“迷雾森林”。

　　他们对这个全服任务，一点头绪都没有。

　　“这样，所有过了毒雾森林的人，五人一组，搜索整个毒雾森林！”

　　为了提高大家的士气，梁占波特别提到了那个人，也是这次全服任务的始作俑者。

　　“这次任务我们必须争一争！唯我独狂等级是高，游戏一开始他不知道是用了什么办法，走在了所有人前面。但是大家不要忘记，我们是专业的！”

　　“在以往的所有游戏中，提到我们雷霆，谁不知道？！这就是大家实力的证明！”

　　“正如官方说的，10级以后，才是游戏真正开始，我们完全可以超过他！”

　　“而且，他现在才12级，他不可能一个人破坏八个阵眼，那么这一次对我们来说，就是翻盘的最佳机会！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第58章 全服任务！免费阅读。https://xs.23sk.com 