    岑月城没有想到，自己点了一个赞，竟然吓到她了。

    他并没有多想，只是觉得温惜很好看，两张照片都很漂亮，就点赞了。

    她是一个很好的女孩。

    而他确实对她有好感。

    “是因为我点赞你微博自拍的事情吧。”

    温惜点了头，“我以为，你是......手滑了或者是你的工作人员登录你的微博转发，不小心点赞的。”

    “哦，所以，你是在提醒我撤回吗？”

    温惜点头。

    “我当时帮朋友转发推广了一下新电影，正好看到你自拍，就点了个赞，拍的很漂亮。是不是，给你带来什么不好的影响。”岑月城也知道自己的粉丝很多，大部分都是女生，难免会有一些说话不好听不理智的粉丝。

    他当时没有想太多。

    温惜摇头，她看着岑月城很认真的说，“我是觉得，会对你造成不好的影响。”

    这种话，岑月城第一次听到。

    男人英俊的脸上明显怔住了。

    他在娱乐圈可以说是顶级般的存在，无论是代表作品还是粉丝热度，顶峰站的太久了，第一次有人说，会担心他一个点赞给自己造成不好的影响。

    温惜握着玻璃杯，里面是乳白色的牛奶。玻璃杯带着温度，温惜白皙的手指微微收紧，“我有男朋友，我的男朋友你也认识，是陆卿寒。”

    岑月城坐在沙发上，双膝交叠。

    在听到陆卿寒三个字的时候。

    眼底暗了几分。

    这个名字，确实如雷贯耳。

    其实温惜签约动岚传媒他就能看出来，背后捧她的是陆卿寒。

    “我知道他，我第一次见你就是在他举办的海岛晚宴上。温惜，你是觉得，我给你点赞，这个男人会不高兴，而报复我吗？”岑月城的眼底荡漾出一抹温柔的笑意，斯文英俊，“你是在担心我。”

    温惜站起身，“岑老师，我跟你说正经的事情。”

    她不可能再喜欢上其他人了。

    喜欢陆卿寒，她已经用尽了这二十三年的力气了。

    以后的她，只想自由如风。

    “岑老师，有些话，我必须要明说。你对我很好，在娱乐圈里面是我的长辈，教会了我很多东西。我确实不希望我连累到你，我喜欢过一个人，喜欢的很累。但是除了他，我不会再喜欢其他人了。我现在不想在谈感情的事情，我只想做好自己的事情，岑老师，你固然是厉害，你有口碑有奖项，我只会连累你。”

    女人的嗓音温柔纤细，带着江南女孩独有的呢喃腔调，诉说着她的心事。岑月城微微抿唇，眸光似乎暗淡了几分，但是很快他就掩饰住自己，男性的嗓音坚定的问，“你喜欢陆卿寒。”

    “嗯。”

    “温惜，他有未婚妻。你的喜欢，终究会让你万劫不复。”

    “岑老师，我很感激能够在娱乐圈遇见你。我希望，你永远都是我的恩师，我的朋友。”

    温惜离开之后，岑月城开了酒柜里面的酒喝了一口，所以，他这是被拒绝了吗？

    嗅着空气里面，淡淡樱花的香味，是温惜留下的。

