    第757章你跟时蓝什么关系

    周邢诧异的盯着顾时蓝，听着两个人莫名其妙的通话内容。

    从被绑架到现在，这个女人的情绪没有丝毫的波动。

    本以为她接通了慕靳晟的电话，会趁机哭诉求救，可是她却和寻常人不同，出奇的冷静。

    没有给顾时蓝太多时间，周邢直接将手机拿回来，刚开口准备和慕靳晟交易，就听到电话那边通话挂断的忙音。

    周邢脸色不佳，瞪着顾时蓝，“慕靳晟就这么把电话挂了？他的女人还在我手里，就不怕我做点什么？”

    顾时蓝神色淡淡的，“他知道，你不敢动我。”

    “你！”周邢哑言，他确实不敢，可是这话从一个被绑架的人口中说出来，着实让他气恼。

    顾时蓝眉头一抬，“把心思动到慕靳晟的身上，看来你是把自己的后路想好了？”

    没有计较顾时蓝质问的语气，周邢自信的仰着下巴，“慕靳晟算什么，现在的我，是有后盾的，真要对立起来，说不准谁输谁赢，不赌一把怎么能做成大事？”

    顾时蓝自然知道周邢口中的后盾是什么，忍不住嗤笑一声，这个人还是一如既往的愚蠢。

    周邢皱眉，正想说什么，在对上顾时蓝的视线时，突然闪过一丝熟悉感。

    “顾时蓝……时蓝……”周邢的视线变得犀利，“池宴说过，慕靳晟身边有个和时少将有关的人，所以，你和时少将，到底是什么关系？”

    提起池宴，顾时蓝的眸色冷了几分。

    周邢越看越觉得不对劲，那股神情，真的像极了他曾经惧怕的那个人。

    周邢本特种兵出身，如今沦落到这种地步，最恨的就是时蓝，最怕的，也是这个人。

    所以即便他被赶出部队，也从未有过报仇的想法，因为他知道他没有那个实力。

    现如今，时蓝当初的暗队跟了他，他就成了别人惧怕的对象，所以，他必须利用这个势力，跟慕靳晟做交易。

    就在这时，门口处传来脚步声，周邢回头，看到吴昊走了进来。

    周邢的下巴一昂，笑道：“吴大队长怎么现身了？要是被人认出身份多不好，不够让一个女人看见也不碍事，有什么事情要跟我汇报吗？”

    吴昊面无表情的走到两个人身边，冷声开口：“慕靳晟正在赶来的路上。”

    “很好，你手下的人都做好准备了？上次我在慕靳晟那里吃了亏，这一次，我希望你们能像保护前一任老大一样保护我，不能让我受到丝毫的伤害。”周邢说道。

    呵……

    一声轻笑响起，只是短暂的两秒，在一旁划过。

    周邢瞪向顾时蓝，“你以为我不敢动你？”

    “你敢吗？”

    轻飘飘的一句话，却带着十足的气势，让周邢瞬间愣住了。

    反应过来，周邢指挥吴昊，“我看她坐得太舒服了，把她给我绑在柱子上！”

    吴昊站着没动。

    周邢还想说什么，就听到啪嗒一声，扣住顾时蓝的手铐，顺声掉到了地上。

    顾时蓝从容的活动了一下手腕，将手中的别针丢掉，语气轻轻的，“就这个还想绑住我？周邢，这玩意儿当初还是我教你怎么用的。”

    (本章完)

