    

    也就是说，要找机会。

    卫宗故意装作路过的样子，不急不缓的走着，一直跟在马车的后面。

    让他有些高兴的是，马车又经过了一段路程之后，竟然停了下来。

    他定眼一看，原来是马车的主人在买东西。

    于是，卫宗连忙也走了过去。

    这是一间卖丹药的摊子，上面摆放着各式各样的丹药，疗伤的，提升修为的，回复元气的，甚至还有毒药，各种丹药的味道混合在一起，说不上难闻吧，但是也怪怪的。

    马车的主人是一个有些胖胖的中年男子，看上去憨厚老实的样子。卫宗装作不经意间在他身边蹲了下来，装模作样挑选着丹药，实际上眼神则是在偷偷瞄着那马车主人。

    他发现，马车主人似乎有些犹豫，目光在两种丹药之间犹豫不觉。

    一种是一气丹，一种是玄培丹，这两种都是八星丹药，玄炁境的武者吞服下去的话，有着提升修为的功效。

    不过，虽然功效相同，但是一气丹提升修为更多，价格也更贵，而玄培丹虽然价格便宜一些，但是提升修为的效果不如一气丹。

    看来，这马车主人就是在这两种丹药上犹豫不决了。

    这时，卫宗不经意间开口了。

    “这位大哥，我若是你的话，我就选择玄培丹。”

    听到有人和自己说话，马车主人顿时抬起了头，见到是一个陌生人，他的眼睛中顿时闪烁过奇怪的光茫。

    这人是谁？为什么要和自己说话？

    还不等马车主人回答，卫宗又自顾自道：“一气丹虽然提升的更多，但是这种提升是以极大的刺激灵海和经脉为代价换来的，很是危险，若是年轻人，就算是受创也很快能修复。但是以大哥你的情况，一旦服用一气丹出了什么问题，想要恢复很困难。而玄培丹就不一样了，虽然提升修为不多，但是极为扎实，一步一个脚印，同时对于经脉和身体还有着温养的效果，能去除身体上一些暗伤，很适合你这样走南闯北的武者。”

    卫宗一番话说完，似乎颇为有道理。

    那一直犹豫不决的马车主人终于下定了决心，对着摊主道：“那就像他说的，给我来一瓶玄培丹！”

    “没问题！”

    很快，两人交易达成。

    马车主人站起身来，看向卫宗：“这位兄弟，你是……”说着，他上下打量了一番卫宗，然后道：“看你的样子，不像是我们黑幕塔的人吧。”

    “在下确实不是黑幕塔的人。”卫宗抱拳应道。

    “那你……”马车主人的意思很明显了，你不是黑幕塔的武者，那是怎么混进这里来的？

    卫宗想了想，准备借助一番乌幼薇的身份。

    于是……

    “实不相瞒，在下是陪同你们第五议员家的小姐一起来的，作为侍卫护在她左右。”在这里卫宗就不讲他和第五议员的什么约定了，因为没意义。

    “第五议员？”

    听到这个名字，马车主人浑身打了一个激灵，同时看着卫宗的眼神也瞬间变得不一样了。

    “那……兄弟你不陪伴在那位大小姐身边，来我这里作甚？”

    卫宗朝着他笑了笑：“是小姐让我来的。”说着他指了指一边的马车，问道：“你这马车里面装的是什么？”

    马车主人连忙道：“只是一些生活所需的物品，送到三老爷府上的。”

    “三老爷？”

    卫宗有些迷惑，这是谁？

    见他不理解，马车主人低声道：“三老爷是我们私下的称呼，因为他乃是这里的三号人物，所以有此称号。他本名为乌莫寒，乃是第二议员的大儿子。”

    第二议员！

    提起这人，卫宗就想起了之前那个一脸阴郁的老者，也是在黑幕塔里面对付自己的那位。当时要不是乌幼薇他父亲出手，他恐怕就要折损在黑幕塔了。

    他的大儿子居然在这里身居高位，看来不好办了啊！

    卫宗心中正想着，那马车主人已经准备离开了。

    “兄弟，我还要送东西，就先不跟你闲聊了，我们回见！”说着，他扭身就上了马车，驾的一声，马车驱动起来。

    看着他远离的背影，卫宗咬了咬牙，心中有些挣扎。

    就这么放弃吧，肯定是不甘心的，但是这东西是送给那乌莫寒府上的，这人既然是三号人物，那不用说，肯定是逍遥境强者喽。

    想要在一名逍遥境强者身上抢东西，难！

    不过卫宗咬了咬牙，还是跟了上去。

    不管怎么说，放在自己面前的机会，不能就这么白白丢失啊。

    卫宗气息完全隐匿起来，这个时候，不光周边的人找不到他，更重要的一点则是……防之被逍遥境强者隔空定位。

    逍遥境强者神通广大，之前的乌幼薇就是，被她姑姑凭借气息锁定隔空窥视了。亏她还傻傻以为，自己的动作没人知道呢？其实早就被她姑姑看的一清二楚了。

    这也是之前卫宗不说话的原因，说什么不想搭理乌幼薇自然是故意骗她的，同时也是故意展现给乌凤蝶看，证明自己对乌幼薇没有想法。

    效果很多，跟乌幼薇分开之后，卫宗就感觉到之前那一直若有若无的窥探感觉消失了。

    既然这样……

    那就没什么好怕的了。

    卫宗一直跟着马车，这马车后面装货的地方是封闭的，再加上马车走的又是闹市，周边人数众多，卫宗没有办法暗中下手，只能这样一直吊着。

    等它到达目的地之后，再伺机下手了。

    毕竟，你总是要卸货的吧。

    就这样，卫宗一路跟随，那马车很快到了一尊阔气的府邸面前，在那里停下。

    很快，在马车主人和看守的侍卫交涉之下，他们打开了马车，开始搬运起货物来。卫宗躲在一边，眼睛一瞬间就直了，眨也不眨盯着几人的动作。

    货物一件一件被搬下，终于……其中一件货物引起了卫宗的注意。

    那是一个不大的盒子，悟道树的气息就是从里面传来的。

    卫宗心神一震！

    就是那个！

    他可以确定，盒子中的东西，绝对就是悟道树上面的物件！

