    秘境是一颗颗星球。

    白晓文终于明白，所谓的乌牙秘境，并不是在乌牙域。

    出现在乌牙域陨石圈里的秘境门户，只是一个跳板而已，或者说是一条传送通道的入口。

    当然了，考虑到传送通道的距离有所限制，乌牙秘境的具体位置，距离乌牙域陨石圈，应该也不会太过遥远。但这样的未知星球，肯定超越了各大领主们的扫描能力。

    所以，即便秘境是一颗颗星球，各大领地仍然只能通过门户前往秘境，没办法直接找到秘境星球的本体位置。

    秘境门户在这次开启之后，用不了一个月时间就会关闭。

    下次再开启，就不知道何年何月了。

    不过，白晓文有点奇怪。

    从蓝星领主群的历史聊天记录来看，星联领主们，是有能力长期开发宇宙秘境中的资源的。

    因为大夏领和刚铎领的战争，就是为了争夺一个叫做“新月境”的宇宙秘境的一条灵晶矿脉。

    秘境门户常年关闭的情况下，要怎么长期开发秘境资源呢？

    想到这个问题，白晓文就直接问了出来。

    章丰宝说道：“看来黑二兄是真的不了解秘境星球。新发现的秘境星球上，一般都会有多个灵力汇聚点。在这些灵力汇聚点使用灵力之源，就能构筑和领地之间的双向传送通道！不过一个灵力汇聚点，只能开通一条通道，所以对于领主们来说，抢夺灵力汇聚点是最重要的。”

    白晓文点头，沙哑着嗓子说道：“这是好事，我们这些散户，跟领主们没有冲突。”

    章丰宝摇头说道：“灵力汇聚点一般都生长着天材地宝，也有强大的异兽怪物守护，扫荡一个灵力汇聚点的收益，要比漫无目的地在秘境之中乱撞大得多……所以这是绕不开的，我们这些散户也得往灵力汇聚点靠拢，不然根本捞不到多少收益，还不够支付给领主界门的费用呢。”

    白晓文微微点头，尤其是高阶秘境，比地球还大，这么广袤的地域，要漫无目的地寻找灵能宝物，简直比大海捞针还要渺茫，灵力汇聚点就相当于宝藏点，肯定非去不可。

    章丰宝跟白晓文聊的时间挺长了，他自认为已经混熟，笑呵呵地说道：“黑二兄，我再去找几个进化者，联络一下感情。你要不要一起，多认识几个朋友有好处的。”

    白晓文刚要摇头，忽然感觉到一阵灵力波动传来，其中一股波动居然还是他比较熟悉的，是韩旭。

    章丰宝也感觉到了，侧目看去，惊声说道：“咦，居然有人在这里打架？”当即向着灵力波动传来的方向飞了过去。

    看来也是个热心的吃瓜群众。

    白晓文心里默念一句，他也担心韩旭和其他小伙伴，当即飞身跟上。

    章丰宝见到白晓文跟了过来，顿时嘿嘿一笑，露出了一个同道中人的表情。

    两人很快飞近，只见事发之处已经聚拢了好几十位进化者。

    众人环绕的星空中央，两人正在战斗。离得近了，才能听到罡气对撞的啸叫声。

    因为声音需要介质传播，之前离得远，打斗声当然无法传导过来。

    现在距离近，两人对战的灵力余波扩散，就是近距离传递声音的介质。

    所以在宇宙星空中，远处发生的动静，听是听不到的，只能通过对灵力波动的感应。

    韩旭的对手是一个身形瘦削，一副亚洲面孔的青年进化者，穿着一身蓝色衣衫。他每次出手，都带起无边拳影，仿佛有着成百上千只手臂，将韩旭笼罩其中，根本无法判断虚实。

    韩旭面色沉静，挥舞一面钢盾，体表荡漾着一层金色光辉，将大部分有威胁的拳击给拦下，其余少量拳脚，落在他体表的金光之上，只能荡漾出道道涟漪。

    短时间内，韩旭还是可以坚持的，不过对方显然没有用全力，显得游刃有余。

    白晓文眯起眼睛，进化之眼扫了对方一眼。

    蓝衣瘦削青年显然是个罡气武者，15级，有着高达2200+的灵力值，身体素质的三维属性，也就是力量、敏捷和体质都超过了90点，不折不扣的中阶英雄进化者。

    白晓文见到两人并没有性命相搏，稍稍放心。他对比了一下自己的属性，评估着这个蓝衣瘦削青年的实力。

    【白晓文（领主13级）】

    【种族：人形种/人族】

    【属性：力量79，敏捷86，体质86，精神119】

    【灵力：2330】

    【死神之力：10】

    需要说明的是，白晓文已经把之前存的10点自由属性，加到了敏捷上面。

    这主要是为了配合“无形刃”这门阴人绝技。

    从中也能看出，进化者在一次次因为突破而导致的“身体淬炼”之中，各项属性是趋于均衡的。

    白晓文原本身体素质是弱项，但现在有关身体素质的三维属性，都在迎头赶上。

    对进化者来说，属性仍然有很重要的地位，灵力爆发能力固然重要，但也需要属性作为基础。

    【这个蓝衣青年，身体素质比我稍微强出一线，精神远低于我。灵力值比我低了100点左右，不过他的格斗专精应该比我高很多！至少也是熟练3级。综合来看肯定是我占优，不过只论近战实力的话，应该是五五开。老韩恐怕不是对手。】

    毕竟韩旭只有13级。幸好韩旭的防御专精刚刚练到了熟练1级，靠着钢盾的防御，能够有效减免对手的攻击伤害，不然早就落败了。

    在对面，有几个同样有着亚裔面孔的进化者，正对着战团指指点点，看上去轻松写意，有点像是蓝衣青年的同伴。

    其中一人忽然笑道：“袁霖，怎么一个低阶进化者你都拿不下来，浪费这么长时间？”

    听了这句嘲笑，袁霖也是笑呵呵地答道：“这乌龟壳还挺硬的。我只是陪他玩玩，试试他的路数而已。看我破了他的龟壳！”

    陡然之间，袁霖双拳递出，漫天拳影忽然凝聚一体，化作一只闪烁光芒的巨拳，重重轰在了韩旭的钢盾之上。

    嗡的一声震鸣，钢盾四分五裂。

    