    范征武悠悠的转醒，缓缓睁开双眼。他视野中出现的，还是超市二楼的卖场。他发现自己是靠着在，一大盘饼干箱子下面。他突然觉得胸口发热，还挺舒服，低头一看，不知道谁在他胸口的衣服里，塞了个暖宝。

    　　他正在纳闷的时候，突然听见耳边传来了一声“卢恨，奴省落？”他倏然一惊，转脸看去，看见一张肿胀的包子脸，离着他不远，嘴里还叼着一根火腿肠！他心中大骇，忙想起身防御，却看那怪脸，转头远离了他，不一会，跪爬过来，伸手递给他一瓶矿泉水，然后变形的嘴里又发出了：“呼丁，混混！”

    　　范征武这才定了定神，悬着的心落下，仔细看了看这个怪物。然后大脑急转心中暗想：“他难道真是人？他要害我，凭他的实力，我早就没命了。”回想从见面到现在，其实都是自己主动挑衅。这个丑家伙，应该一直在表露善意。“哎！一把年纪，是我着相了！”

    　　范征武想明白了，他舒了口气，平和的看着太史言。指了指胸口的暖宝，说道：“这是你给我放的？”他见这个丑鬼点了点头说了句：“归奴乎乎徐”范征武琢磨了半天，问太史言道：“你是说：给我活活血，对吗？”

    　　太史言点点头，范征武又问道：“你第一句话是说‘老汉，你醒了’对吗？”太史言又点点头

    　　范征武也坐起身来又说道：“你给我水，是让我喝点，缓缓？”太史言疑惑的又点了一下头。

    　　范征武一下站起身来，开怀大笑！笑罢，对着太史言深鞠了一躬说道“小兄弟，我这一把年纪，有眼无珠，刚才实在是冒犯了，你大人有大量，多多原谅！”

    　　太史言终于遇到一个，对他以礼相待的人类，心中喜出望外。连忙双手连摆满脸笑意说道：“牟啥，牟啥，乌木骨妠”范征武一愣，知道他说的是：没啥没啥，我不怪您！不由得又哈哈大笑起来。

    　　太史言看着老者笑的开怀，自己也跪在那，仰头看着老汉傻笑！

    　　范征武看见两人这个姿态，对太史言不礼貌。也急忙坐在地上，跟太史言交谈起来

    　　两个人问来讲去，费了好大劲，范征武才把太史言，变成这副怪样的来龙去脉弄明白。他让太史言，打开绑腿和裹脚布，他仔细看了看。然后又看了看太史言的大胖脸。之后点了点头说道：“小兄弟，你肯定是变异了”

    　　太史言忙问：“那我还算不算个人啊？”脸上露出焦急的神色

    　　范征武露出一个大有深意的笑容，看着太史言：“你的身体是不是人类，我不知道!但你的心，绝对是人类的心，而且是一颗赤诚之心！”

    　　他看着一脸迷惑的太史言又说道：“你有这颗心就够了。大灾之后，很多人，身披人皮，却揣了颗虎狼之心、蛇蝎之心，你说他们算不算人？”

    　　太史言一直生活在北安镇，虽然经历了灾变，见识了人类变成丧尸，泯灭了人性。还没有见过幸存者之间的相互残杀。他也听过，很多投奔基地的幸存者，对自己经历的讲述。知道基地外的世界，人心险恶。可毕竟没有经历过，所以体会不深。

    　　这时，他又听到范征武说道：“你变成这样，或许是好事，一些事情也许是天意。你的腿脚，我没有太多办法，这里有古药房，我可以给你配点药，但是作用未必有多大，能不能无血生肌，还要靠你自己。不过你的脸我倒是有办法，帮你很快消肿，你这是积了淤毒，我帮你用药散了，也就好了。”

    　　太史言一听心中高兴，如果脸能变回正常，也不会总有人把他当成丧尸了。他连忙道谢！而范征武却摇了摇手，说道:“太史小兄弟，我帮你治伤，只是弥补我对你的无礼。可是我还有一件关乎性命的事，想请你帮忙！虽然，我说出来请你帮忙的话，已经不复光明磊落，属于别有居心！但是，事关我至亲的性命，我也就顾不了许多了。还请小兄弟能鼎力相助！如能救我的亲人，我……我老汉愿意给你当牛做马，结草衔环！”

    　　太史言愣愣的看着老者，看着他一脸为难的样子，心想：“这老汉，人还不错，让我帮忙救人，倒也无所谓，反正我爬得这么快，有危险我也可以跑掉。”心中想着就要张嘴答应。

    　　而就在此时，“哼哼！”他脑海中，之前教他感知的，那个若有若无的声音，似乎传来了一声冷笑。

