    这叫什么？

    年少轻狂没有遭受过江湖的毒打！

    等到遇到猎手之后，他们就知道自己几斤几两了！

    思及此，众人都不吱声了，俨然是等着看好戏的表情。

    然鹅，想象是丰满的，现实是骨感的。

    这种不用元气，充满刺激的杀人氛围，简直是为苏九量身定做的。

    身为杀手界的杠把子，她的招式皆是招招致命。

    匕首切进肉里碰撞到骨头，清脆的声音。

    黏稠的血液从掌心淌而过，温热的触感。

    每一个细节都清晰地刻在脑海里，让她全身血液都随之沸腾。

    咔哒！

    苏九随手掰断一根荆棘上的刺，眸光闪烁，充满了兴奋。

    祁绍和谢忱也被她的情绪感染了，觉得全身毛孔都舒展开了。

    这俩人也不是完全依仗元气的主，当初被苏九和墨无溟训练的时候，那都是往死里整的。

    也正因为如此两人才会一致认为，这是一个历练的好机会。

    他们修为在这实在太低，再没有进步的话，拖后腿是肯定的！

    任谁也不想自己成为拖油瓶啊！

    总之，这幽灵谷一行，他们是来对了！

    并不知道几人想法的皇甫云阙也动起了歪脑筋，说到底苏九不过是个女子，没有元气护体，到时候他还能趁机英雄救美呢。

    光是想想，就挺美的。

    一行人拿出佩剑，就这么往布满荆棘的山路里面走去。

    林宇走在最前面，一边砍掉荆棘枝杈，一边回头：“少爷小心，这里的荆棘极其坚硬。”

    皇甫云阙微微侧身，朝着后面的苏九献殷勤：“小心点，这里的荆棘极其坚硬。”

    人类的本质就是复读机。

    咔哒。

    苏九又掰掉一根刺：“哦。”

    语气平淡，姿态闲暇。

    要不是周围荆棘密布，险些让人以为她是来踏青的！

    皇甫云阙压下抽搐的嘴角，继续往前走。

    祁绍一脸好奇：“九哥，你掰这些刺干嘛？”

    苏九挑了挑眉：“在你眼里是刺，在我眼里它比刀还尖锐。杀起人来，就更不用说了。”

    祁绍不会怀疑苏九的话，尤其是在杀人这方面。

    他仔细的看着苏九掰下来的刺，那并不是单独一根刺，每个上面都有三根尖锐的刺。

    夹在指缝，卡在骨节间，严丝合缝。

    竟有些像飞镖，但却比飞镖小的多，不注意根本看不见。

    谢忱压根就没考虑，已经乖乖地开始掰荆棘刺了。

    后面的护卫们：“……”真他妈会出洋相！

    荆棘是硬，可它再硬是植物，硬的过精心打造的兵器？

    于是乎，他们就一脸黑线看着前面三人，一个挨着一个的收集所谓的“杀人利器。”

    女人作妖，两个大男人也没脑子的吗？

    一行人越往里走，荆棘越旺盛，就连地上的泥土也干硬的硌脚。

    “还有最后一片荆棘，前面就到幽灵谷外围了。”林宇走在前面，荆棘太多又尖锐，他身上的衣服都刮了不少口子。

    一眼望去，衣服最整齐的，竟然是苏九。

    就连祁绍和谢忱的衣服，也比他们整齐。

    皇甫云阙和护卫队长本来还想，那是因为他们俩在前面，都被他们挡住了。

    刚这么一想，后面的护卫们都出来了。

    一个个衣服都是刮的不像样子，有两个袖口都成两半了，还有一个衣摆变成了半身裙。

    皇甫云阙：“……”

    护卫队长：“……”

    扭头，假装没看见。

    这个脸他们丢不起！

    一群护卫气焰也消了不少，主要还是丢人。

    刚开始都走的好好地，谁知道越往后面，前面的荆棘就跟长眼睛了似的。

    勾住他们衣服，拽都拽不掉！

    就在这时，前方的林子里，传来了对话的声音。

    “哈哈，又进来猎物了！”

    “在这幽灵谷，咱们就是土皇帝啊！”

    “可不是吗？能在四龙一虫的地盘里，生出这么一个地方，咱们是上辈子修来的服气啊！”

    一听这话，就是遇到猎手了。

    十几人的护卫队，立刻将皇甫云阙及苏九护在身后。

    “哎哟，看上去还是有身份的人呢？”

    “那有屁用？要是男的留下钱，女的陪老子快活快活！”

    “哈哈哈……你吃得下吗？”

    “这段时间来的都是四龙的人，别等会撞到硬茬了，收敛着点吧。”有人这么劝了句。

    其他人不以为然，“怕什么？四龙带的武者不够看，不照样要给爷爷们几分面子吗？除非他们不进这幽灵谷，那爷爷们管不着他们。”

    有恃无恐的话，显然是在这里猎杀惯了。

    皇甫云阙回头低语：“苏堂主别怕，我会保护你的！”

    一个连元王都打不过的元皇，他能保护谁？

    祁绍直接怼：“你少拖九哥后腿！”

    皇甫云阙憋闷了一路，这会有点憋不住了，黑着脸道：“我拖后腿？你等会最好别求着本少的护卫帮你！”

    祁绍抱着胳膊，“he，tui！爷我不稀罕！”

    皇甫云阙额角青筋直跳。

    以他的身份，从来没人敢这么对说话！

    “哈哈哈……快听，内讧了！”

    “欸～爷爷们没有那么凶～过来呀～”

    远处传来哄笑。

    对方完全没有出来一探究竟的意思，就是守在幽灵谷的入口，守株待兔。

    挺贱的。

    但要是比贱，祁绍是真不差，抬着下巴，大声应道：“欸！孙zei，喊你爷爷干嘛呀？”

    “……”

    笑声消失，陷入死寂。

    皇甫云阙：“……”

    一众护卫：“……”

    他们呆滞的看着祁绍，仿佛在说“你他娘的疯了吗？想死能不能自己去死？”

    就在这时，苏九抬手，搭在祁绍肩膀，夸道：“干得漂亮！”

    谢忱：“……”

    捂眼，不想看。

    他们俩在一起，分分钟能得罪天下人！

    彼时，那边已经反应过来了。

    “草！谁骂的？给老子出来！”

    “干它娘的！今天给钱都不好使了！”

    “混蛋鳖孙子，有种你给老子进来！”

    祁绍掐着腰，朝着里面挑衅，“你有种出来啊？”

    “你进来啊！”

    “你出来啊！”

    双方相距不过一百米。

    就这么互相高喊，谁也拿对方没辙。

    皇甫云阙额角一头黑线，磨了磨牙：“我们……是一定要进去的，你干嘛非要挑衅他们？”

    祁绍看了他一眼，“你进去好了，我拉你手啦？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

