    本来是想要将广成子一军的，在昆山道人看来，只要广成子够聪明的话，肯定不会在这个时候主动入阵。

    毕竟眼下大家对这万仙大阵那是一点了解都没有，谁知道贸然进入其中会面对什么样的局面啊。

    只看那万仙大阵的声势，谁都能够看出这万仙大阵不一般，说不得就是大罗强者而进取，只怕也只有陨落一途。

    没见先前进入大阵当中的几人连一点水花都没有泛起便丢了性命吗，反正昆山道人是不信广成子会选择冒险的。

    做为阐教大弟子的广成子怎么说都是前途一片光明，将来迈入准圣之境，甚至成为准圣之境的强者那也是理所当然的事情。

    有如此光明的前途，傻子才会去冒险呢。

    昆山道人看着广成子，摆明是想要为自己弟子说话，天盈道人脸上也禁不住露出了笑意。

    可是就在这个时候，广成子却是微微一笑道：“贫道方才便决定前往这大阵当中走上一遭，既然昆山道友这么说了，那么便这么决定了，接下来就由贫道与天盈道人一同入阵。”

    “什么！”

    昆山道人不由的惊呼一声，脸上带着几分愕然之色看着广成子，似乎是在判断广成子的话到底是真还是假。

    然而广成子却是一脸的正色，除非是方才他出现了幻觉，否则的话，广成子是真的决定去闯一闯万仙大阵了，而非是如他所想只是说笑。

    想到这些之后，昆山道人看到自己弟子那煞白的面容，顿时忍不住指着广成子道：“广成子，你……”

    广成子微微一笑道：“哦，昆山道友可还有什么话要叮嘱天盈道人吗？若是没有的话，贫道这就准备闯一闯万仙大阵了。”

    天盈道人不禁向着昆山道人道：“老师……”

    到底是准圣级别的强者，就算是方才一时失态，可是很快就反应了过来，先是狠狠的瞪了天盈道人一眼，然后冲着广成子道：“好，既然广成子道友你都不怕，那么我这弟子自然也没有什么好畏惧的。”

    说话之前，昆山道人自怀中取出一面小旗来，珍而重之的将之交给天盈道人道：“徒儿，这乃是为师护身灵宝，你且拿去。”

    眼见自家老师连自己素日里的护身灵宝都交给自己，天盈道人心中一紧，同时生出几分感动来。

    天盈道人不是傻子，这万仙大阵他是必须要去的，毕竟当着这么多人的面，这么多大能注视下，他们师徒二人若是出尔反尔的话，恐怕就此之后，两人就别想见人了。

    深吸一口气，天盈道人将那一面烈焰旗接过，冲着昆山道人郑重一礼道：“弟子必竭尽所能，平安归来。”

    大手在天盈道人的肩膀之上拍了拍，昆山道人没有再说什么，只是满脸殷切的看着天盈道人。

    而这会儿广成子则是瞥了师徒二人一眼，大步向着前方的万仙大阵而去。

    万仙大阵当中，坐镇大阵的不是别人，正是无当圣母。

    大阵的阵心本来是准备由多宝道人坐镇的，不过为了防止镇元子、昊天等人有其他的举动，多宝道人、孔宣几尊强者只是身在大阵当中，倒是没有选择坐镇万仙大阵。

    毕竟万仙大阵如今汇聚了截教一众弟子，坐镇大阵之人无论是多宝道人还是无当圣母，其实对大阵的影响并不大。

    以无当圣母的实力来讲，已经是足够将万仙大阵的威能展现出来了，倒也不必非得由多宝道人坐镇。

    楚毅同孔宣、多宝道人几人遥遥看着向万仙大阵走来的广成子，多宝道人不禁赞叹道：“广成子这心性当真是罕有人可及啊。”

    能够得多宝道人如此称赞，可见广成子在多宝道人眼中的地位，楚毅看了广成子一眼道：“师兄可知为何广成子一直以来没有选择突破至准圣之境？”

    三教大弟子分别是人教玄都大法师、阐教广成子、截教多宝道人。

    而玄都大法师、多宝道人二人那都是准圣之境的存在，唯独广成子历经诸多劫数，其修为却是一直停留在大罗之境，尽管说他这大罗比之一些准圣都要强，可是其道行境界依然是大罗，而非是准圣。

    关于这一点，不少人暗自揣测不已，种种猜测不一而足，甚至还有人开口询问广成子，只可惜广成子面对这样的问题只是笑而不答，令人抓狂不已。

    在楚毅看来，既然多宝道人同广成子同为三教大弟子，昔日三教关系融洽，他们之间必然来往紧密，交情当然也不会太差，或许知晓一些其中缘由。

    多宝道人闻言目光从广成子道人的身上收回，眼中带着几分凝重与钦佩之色道：“其实很简单，广成子的野心非常之他，他的积累以及底蕴莫说是斩去一尸了，就算是斩去二尸都不是什么问题，但是广成子所追求的却是三尸尽斩，而且还是一同斩去三尸身，所以……”

    接下来不用多宝道人再说，楚毅也能够想到了，脸上自是露出了惊讶之色，显然他没有想到广成子竟然有如此大的野心。

    一次性连斩三尸，这可不是一般人能够做到的，甚至可以说三教之中就没有听说过有谁能够做到这一点的。

    就算是被太上道人倾心培养的玄都大法师那也是一步一步来，至今也不过是才斩去二尸罢了。

    广成子的野心在楚毅看来根本就不现实，想要一次连斩三尸，这简直就是一种奢望，只怕就是那几位圣人当年也未必能够做到这点。

    几人说话之间，广成子同那位天盈道人已经行至了万仙大阵之前。

    一股肃然之气扑面而来，天盈道人眼中满是凝重之色，反倒是广成子却显得颇为轻松，看其架势，好像一点都不将万仙大阵可能存在的凶险放在心上一般。

    这会儿广成子脚步一顿，回首向着天盈道人道：“天盈道人，等下入阵之后，你可与我随行，我会照拂你一二。”

    天盈道人闻言不禁冷哼一声，淡淡的瞥了广成子一眼，他对广成子可没有什么好感，说来他之所以不情愿的前来闯阵，还不是因为广成子的缘故，在天盈道人看来，广成子这会儿的举动根本就不是什么善意，装好人给谁看啊。

    一甩衣袖，天盈道人大步向着万仙大阵之中走了过去。

    远处的昆山道人等一众大能何等修为，广成子与天盈道人之间的对话自然是瞒不过这些大能。

    昆山道人身旁几位大能似笑非笑的看着昆山道人道：“昆山道友，你这弟子倒是有几分骨气啊！”

    这话听着是夸赞天盈道人的，可是在昆山道人听来不知道为什么，却是觉得那么的古怪，怎么都觉得这不是什么夸赞，而是在嘲讽他那弟子的。

    深吸一口气，昆山道人没有多说什么，只是目光盯着天盈道人，眼看着自己这弟子一步一步的走进万仙大阵当中。

    当天盈道人走进万仙大阵的一瞬间，不知道为什么，昆山道人心中一空，忍不住低声呢喃道：“徒儿，你可要活着回来啊！”

    却说广成子眼见天盈道人根本就不接受他的好意，广成子倒也没有放在心上，看着天盈道人走进万仙大阵的身影，微微一笑，同样迈步走进大阵当中。

    一阵之隔便是两番天地，天盈道人走进万仙大阵当中，当即就见迎面一道道剑光袭来。

    这剑光凌厉无比，如果说是太乙之境的修行之人陡然面临着何等攻击，只怕会当场身死。

    而天盈道人再怎么说那也是大罗之境的存在，况且还有昆山道人赐给他的烈焰旗。

    就见烈焰旗浮现在天盈道人的身前化作一团熊熊烈火，这烈火灼烧之下，就连那剑光都被烈焰旗所化的火焰给挡了下来。

    暗暗松了一口气的天盈道人这才有功夫向着四周看去，然而天盈道人却是发现，四周灰蒙蒙的一片，莫说是看到布阵的截教弟子了，他连一道鬼影子都没有看到。

    本来厉害的阵法便自成一方天地，万仙大阵自然也有这般的能力，这会儿天盈道人看不到截教弟子那是理所当然的事情，除非是他能够堪破大阵虚实，或者说直接打破大阵，要么就是那些截教弟子主动的现身于其面前。

    虽然说心中非常的紧张，可是天盈道人好歹也是大罗级别的存在，再加上还有烈焰旗这件灵宝在手，天盈道人多少对自己还是有几分信心的，如果连这点信心都没有的话，他怕是也不可能有今日的成就，最后也不会选择来闯这大阵。

    手中烈焰旗向着前方虚空一处狠狠的轰了过去，顿时虚空爆炸开来，天盈道人只看到一座山岳突然之间形成并且向着自己狠狠的镇压了下来，以天盈道人的经验，立刻判断出这是布阵的截教弟子在催动大阵的力量对付自己。

    同时天盈道人也看出，这不过是自己所处阵法一隅之地的力量罢了，如果说真的是万仙大阵整座大阵的力量碾压过来的话，他怕是已经被轰杀当场了。

    想一想也是，他又不是什么准圣强者，又怎么可能会引来坐镇大阵的截教大能的注意呢。

    在截教多宝、无当圣母、龟灵圣母这些存在眼中，他天盈道人怕是不比蝼蚁强多少吧，如果说亲自动手对付他的话，害怕有失身份呢。

    天盈道人判断的没有错，对付他的的确是万仙大阵当中几名截教弟子罢了，借助大阵的力量，就算是几名太乙之境的截教弟子也足可以同天盈道人这大罗斗上一斗了。

    至于说无当圣母等截教强者的注意力其实都放在了广成子的身上。

    相比天盈道人，广成子那可是耀眼夺目的存在，任是谁都不敢小觑了对方。

    广成子走进大阵当中，同样被阵法所困，甚至挪移到了一处阵法空间当中，一道身影更是出现在了广成子的面前，赫然是赵公明。

    赵公明这会儿身后悬浮着二十四颗定海神珠，带着几分笑意向着广成子道：“广成子，你好大的胆子，就不怕我等不念旧情，送你上了那封神榜吗？”

    广成子闻言不禁哈哈大笑道：“赵公明，你若是果真有这般的手段的话，尽管施展便是，贫道莫非还怕了你不成？”

    咧嘴一笑，赵公明淡淡道：“广成子，你是阐教大弟子，可以说是阐教的脸面，你大可放心，但凡是有可能，咱们也不会要了你的命，好歹昔日也是一同修道，不能不念旧情。不过将你镇压起来却是没有什么问题的。”

    广成子轻叹了一声道：“造化弄人，天数使然，且让我见识一下这万仙大阵有何厉害之处吧。”

    正在二人说话之间，一声凄厉的惨叫传来，广成子只听那声音便知晓那是天盈道人遭了劫数。

    就如广成子所想的那般，天盈道人虽然说实力不弱，又有灵宝护身，可是他一人之力又怎么可能对付的了层层加码的截教弟子，十人对付不了那就百人，百人对付不了那就千人，甚至都没有引来千名截教弟子的力量，天盈道人便被数百名截教弟子联合轰杀当场。

    区区大罗还不足以祭阵，就算是准圣强者闯入阵中，除非是有异宝防身，否则的话也是难逃一劫。

    天盈道人尽管说做好了身陨的准备，可是他也没有想到自己会死的这么快，甚至连与他交手的截教弟子是什么人都没有弄清楚便被一座可怕的山岳当场镇死。

    赵公明听到那惨叫声只是淡然一笑冲着广成子道：“广成子，你看到了，这万仙大阵即便是大罗闯进来也坚持不了一时三刻，你虽然很强，可是也坚持不了许久，不若束手就擒如何？”

    广成子手一翻，就见一面杏黄色的旗子浮现在头顶之上，瞬间便将凭空出现在其头顶之上的一方三足鼎给挡了下来。

    那三足鼎一击无功当即消失不见，而赵公明看到那杏黄色的旗子的时候不禁眼角一缩笑道：“难怪广成子你这么有恃无恐呢，原来是携带了这玉虚杏黄旗啊！”

