    他们都在今天这种公开场合放出了这种狠话，接下来的内容，自然是要品酒了。

    关于龙酒的评价是真是假，交给事实来说话！

    观看直播的所有人都没想到，今天会发生这样的一幕。

    没想到，这几个品酒大师居然会当众放出这种狠话来，还从此以后退出品酒师这个行业。

    好家伙，这话太狠了，这不就等于当众自毁前程吗？

    那五位支持龙酒的品酒师还好说，他们就算从此以后金盆洗手……额，不是，就算他们以后不做品酒师了，那他们赚的钱也够生活一辈子了。

    但是，茂台集团与五娘液集团派来的品酒师最多只有五十岁的样子，他们要是以后不做这一行了，他们喝西北风去啊！

    这哪里是不困了？

    这分明是85岁老将请求出战，我还想再试试……

    咳咳，扯远了。

    负责主持直播的那个主持人看到这里，总算是说话了。

    “各位观看直播的朋友们，这一次的新闻发布会秉承公平公正公开的原则，所以，这一次关于龙酒的评价将会是最为真实的！

    龙酒与茂台还有五娘液这三种酒，究竟谁才是白酒行业中的一哥，让我们拭目以待吧！”

    很快，七位品酒师端起了第一杯酒。

    首先要做的，就是闻味道。

    龙酒在味道方面，没有任何挑剔的地方。

    所以，七位品酒大师稍微闻了一下后，就进入品的环节。

    这第一杯酒品的时候可是很有讲究的。

    他们七人先是抿了一小口进去，然后用舌尖感受着这酒的滋味，当酒的滋味彻底将舌头上的味觉神经刺激开后，他们才彻底将第一杯酒喝了下去。

    那五位支持龙酒的品酒师在喝下去第一杯酒后，脸上的表情有满意、满足、舒服与畅快！

    没想到一杯酒而已，就能让他们有这么多的表情写在脸上。

    但是，反观一旁茂台集团与五娘液集团派来的两位品酒大师，他们脸上倒是没有出现这种表情。

    他们脸上的表情有疑惑、疑问、阴沉以及不可能，同时，他们两人在喝完第一杯酒后，皱起了眉头。

    突然间，他们两人就像是商量好的一样，一同睁开了眼睛，然后他们两人互相看了一眼。

    这一瞬间，他们两人的心一同沉了下去。

    随之而来的，是他们脸上表情的变化。

    他们脸上的表情从一开始到场后的不屑到现在变成了一脸的凝重。

    没办法，就冲着这龙酒的滋味，他们不得不凝重起来。

    心中的那股轻视之心彻底没有了。

    这种酒，他们喝到过类似的，不，准确的说，他们喝到过的那种酒的味道，都比不上这龙酒！

    要知道，他们喝到过的这种酒，是他们茂台集团与五娘液集团的老酒，那种老酒，是没有添加任何东西与勾兑的酒。

    那种酒的酿造年份，已经有一百年了！

    但是，这龙酒呢？

    那个包装上明确的写着，一年份的龙酒！

    一年份龙酒的滋味居然能够超越他们集团百年份的老酒，这怎么可能呢？

    所以，他们两人现在脸上的表情要多凝重就有多凝重。

    那五位品酒大师睁开眼睛后，看到这两人的反应，心里那个得意啊！

    对于这样的结果，他们早就知道了。

    但是别人不信啊！

    既然你们不信，那就别怪我们不讲武德了。

    嘿嘿……

    吕大师心里得意的说：你以为老夫刚才为什么会说出那样的话？如果没有十成的把握，老夫会说这种自毁前程的话吗？年轻人，老夫告诉你，姜还是老的辣！

    此刻，远在千里之外的茂台集团与五娘液集团的的高层领导也在电视机前收看着这次的新闻发布会。

    毕竟这一次的新闻发布会不同凡响，它不一般啊！

    他们看到刚才镜头给他们茂台集团与五娘液集团的品酒大师面部表情的特写后，他们一个个都重重的吐出了一口气。

    事情好像有点不妙啊！

    难道说？不可能吧！

    不行，至于结果到底如何，还需要进一步观察，看下去！

    白大师看到第一杯酒都品完后，他开口说：“不知道茂台集团与五娘液集团的两位品酒大师喝完第一杯龙酒后，有何感想？”

    现场的媒体人员听到这话，纷纷将镜头对准这两位品酒大师。

    茂台集团与五娘液集团的两位品酒大师看到这一幕，眼睛一眯，随后，他们发出一声冷哼。

    “哼，这才是第一杯酒罢了，我们没尝出来有什么特别的地方！”

    白大师听了这话说：“哎呦呦，啧啧……两位大师有点傲娇啊！

    既然两位大师说这第一杯酒没尝出什么味道来，那没关系，今天有这么多酒，随便您二位尝，这里管够！”

    “哈哈哈哈……”

    听了这话，支持龙酒的五位品酒大师纷纷笑了起来。

    不仅他们笑了，现场的人也都笑了。

    刚才，他们也是喝了第一杯酒。

    龙酒是好是坏，他们心中已然有了答案！

    接下来，自然是品尝第二杯酒了。

    第二杯酒下肚后，茂台集团与五娘液集团的两位品酒大师脸上的表情更加丰富多彩了。

    嗯……

    真就是绚烂多彩啊！

    此刻，这二位心中的五味杂陈，纷纷写在了脸上。

    现在，他们两位刚才脸上的疑惑与疑问通通消失了，取而代之的，是越发的凝重与苦涩。

    同时，还带有那么一丝在风中凌乱的忧伤。

    至于他们到底在忧伤什么，恐怕只有他们自己心中知道吧！

    第二杯酒喝完，白大师照旧发话说：“两位品酒大师，您二位在平时可是自诩品酒行业中真正的大师，像我们这些品酒师，您二位可是都不放在眼里的。

    既然如此，那您二位来说说您二位喝完第二杯龙酒后的感受吧！”

    现场的媒体听了这话，镜头再次对准这两人。

    好家伙，都自诩行业中的真正大师了，还看不上其他品酒师，那他们两人的说的话，绝对是真正的权威！

    所以，一定要在第一时间完美的捕捉到两人的表情与做出的评价。

