    这一刻，顾冲的心灵中隐隐有光辉升起，这是一种纯粹的心灵之光，不过这光华极淡，几乎难以察觉。

    这是真灵之中的本源光华，也唯有此种光华能够打破时空的界限，普照一切次元。

    从有到无, 再从无到有，这就是道神修行的一种玄妙。

    道神有三个阶段。

    一是心灵之光。

    二是真我如一。

    三是诸界唯一。

    心灵之光就是真灵觉醒。

    真灵与元神不同，元神会腐朽，但真灵不会，人们一直轮回转世的是真灵而不是元神。

    真灵觉醒代表着修行者已经开始掌握自己的真灵，就算轮回转世，也能轻松的觉醒前一世的记忆, 而非浑浑噩噩。

    真我如一，顾名思义就是将真灵和元神合一。

    想要成就完美的真我如一，还要将过去、现在、未来的真灵元神化为一体。

    其实到了这一步已经可以考虑突破六阶了，因为最后阶段的诸界唯一，是五阶的极境。

    它需要将诸天万界所有的他我化身的真灵收回，而这一般是七阶果境强者才有的特征，对于五阶修士而已太过困难，几乎没有人能做到。

    不过现在顾冲的心灵光华极淡，他的心境不过刚至五阶，连心灵之光都未推至极限，诸界唯一离他还太遥远。

    他能觉醒这几分光华，与他在阳神世界之中修的阳神，以及最后获得了诸多强者的神念，也不无关系。

    最后，顾冲心头的所有念头都归于寂灭，他的心海重化虚无，这是一种定境，平常时分他可以时时保持。

    一步迈出, 他直接离开了冥界，跨入了一个虚无的世界, 在这个世界里，各种风暴席卷，充斥满了所有的空间。

    这里是深层空间，一般破碎虚空就可以来到这里，之前在神魔墓地的通道遇伏，他就曾在这里漂流了不知多久。

    而现在深层空间的全貌他都可以窥见了。

    这里真正的面积与表层空间差不了多少，不少由于生存环境恶劣，几乎没有生命存在。

    所以他选定这里为突破之地，在这里再大的动静也不会影响要外界，若是在冥王殿突破，恐怕那逸散出来的一些波动都足以将他所在之地犁上千百遍！

    来到虚无空间，顾冲不在压制，顿时一阵浩荡而清脆的天音自他体内响起，道体在震颤、在齐鸣，浩瀚的波动席卷天地。

    元神齐鸣，无量的神力在其中涌动，元神的本质就是真灵与肉体结合之后诞生的一种奇特的存在。

    元神再强，也无法取代真灵。

    而元神虽处于肉体之中，却又与肉体不在一个空间层面，纵使肉身化为齑粉，只要不伤元神的根基，顾冲也依旧还有再战之力。

    谷践

    而随着他心灵的返照，元神的共鸣，缕缕奇妙的力量自他的周身元神之中诞生，并汇聚于他的头顶一寸三分之地。

    这时一种造化之力，乃是真灵与元神共同诞生的一种奇妙物质，天地尚有缺陷，而人的真灵亦是如此。

    五阶道神就是一步步弥补缺陷的过程，三大阶段，那都是一个补真灵缺陷的过程。

    而心灵之光，就是用来夺天地一线，以弥补自身缺陷的第一步。

    这一步的迈出乃是化无为有，化不可能为可能，就算是银河界亿万玩家中，能达到这一步的都是寥寥无几。

    纵使银河界玩家亿万，能成心灵之光者，也无一不是经历了大磨难，大灾劫。

    随着时间的推移，顾冲头顶一寸三分之地，仿佛化为了一个黑洞，不断的吞噬者天地的精华，有进无出，周身不漏！

    他在主世界的元神要比在阳神世界多上近倍，故以这处元神的强大也要比阳神世界的元神强上近倍！

    心灵之光，真灵与元神的初步结合，而顾冲周身的元神更是达到了十二亿九千六百万个念头的地步，要掌控这么多的元神，那需要多强心灵之光？

    这种力量几乎要超越无数人的想象，即使是同阶修士，恐怕也鲜有人是顾冲对手，无他，基础打得实在是太雄厚了！

    不过强大的元神需要的是更强大的心灵来驾驭，若是心灵境界不够，那几乎还是没有半分更进一步的机会。

    道神的修行，不存在着绝境冲关，悟了便是悟了，境界到了便是到了，至于使用天材地宝提升修为，若是境界不够，再逆天的宝药用处也不大。

    随着心灵之光的孕育，顾冲周身涌动的力量越发炽烈，就连方圆几百里的风暴都被他逸散出的能量波动击散。

    他现在的身体仿佛化为了一个反应剧烈的反应炉，仿佛随时都会爆开一般。

    但顾冲的心灵依旧平静，纵使下一刻他的肉身会直接爆碎，他的精神会直接消散，他也依旧不会感到恐惧。

    恐惧只是一种被外物所影响后形成的杂念，而他心灵化虚，十地不动，这些杂乱的念头根本没有生存的机会。

    就算下一刻他会被打为凡人，失去一切的力量与荣耀，他的心灵也依旧不会退步。

    这是真正的十地不动，地藏王菩萨的境界！

    一缕缕造化之力自元神之中诞生，而后沿着莫名的轨迹汇聚在了顾冲头上一寸三分之地，这是一种自发的变化，不需要顾冲去亲自掌控。

    而随着心灵之光的孕育，顾冲的元神亦是化入了心灵之光之中。

    这是他在阳神世界开启心灵之光时未有的迹象，恍惚之间，他感觉他的心灵之光雏形仿佛化为了一个胚胎。

    不断的吞吐着天地精华，以圆满己身。

    这是一个半寸神人，仿佛还是造化所钟，天地所成，普一出现就有一种永恒不朽的气息。

    渐渐地，神人越发强壮，直至最后终于到了三寸的地步，这是一种发自内心的直觉，顾冲的心灵告诉自己，神人孕育到极限了。

    最后福至心灵，他将体内浩如烟海的真气灌入了那圆满的神人之中，这一刻，神人一颤，而后陡然爆发无量神光，这是一种说不出的光泽，好似那天地初开时划破黑暗的第一缕光。

