    第887章她不觉得乔萱撒谎

    “乔夫人，多保重，毕竟，乔蔻还没说亲，还要您为她操心呢！”

    “你！”

    乔萱歪打正着，不知道这话戳中了乔夫人的肺，看她气得脸都要绿了，颇为纳闷。

    不过她也没多想，反正，气到乔夫人，她就爽了。

    晚上能多吃半碗饭！

    “她、她可真是小人得志！”乔薇气得说话舌头打结，“怪不得我讨厌她，从前便讨厌她！娘您看见了吧？这个人从来都这么让人讨厌！我真是后悔，从前怎么不收拾她狠一些呢！”

    “还鹿肉呢，呵，她可真能吹牛！”

    她记得好多年前她吃过一次鹿肉，是父亲底下一个捕头村里的猎人猎到了一头鹿，那捕头买了二十来斤孝敬的。

    那滋味儿，可真是鲜美得不得了、香得不得了，让人回味无穷。

    她才不信乔萱家里什么小叔子能猎野鹿。

    乔夫人目光却有些沉沉的，她不觉得乔萱在撒谎。

    如果她真的有个能猎到野鹿的小叔子，那岂不是表示她那小叔子狩猎的本事很厉害？岂不是表示乔萱自打过门之后野味不断？

    要知道鹿是最难猎的，因为警惕性极高，且跑得极快。能猎到野鹿，猎其他的小动物必定不成问题。

    可是，乔萱从来没有给他们带过一次野味儿。

    是了，哪怕她说了昨儿她那小叔子才猎到了野鹿，她今儿也没给他们带来啊！

    乔夫人心里气闷得不得了，吩咐凌嬷嬷：“去告诉老爷刚刚乔萱说的那些话！”

    “是，夫人。”

    “告诉”不仅仅是单纯的告诉，而是上眼药。

    上眼药这种事儿，凌嬷嬷是很擅长的。

    于是很快，乔县令便也知道了这件事。

    知道了乔萱的小叔子擅长打猎，邵家长年野味不断，就昨儿还猎到了野鹿呢，可是他的女儿、女婿却没有一个人想到要孝敬孝敬他......

    乔县令越想越气，心里憋着火。

    他原本想让人去查到底是不是真的，转念一想又作罢了。查什么？若查出来是真的，岂不是更没面子？

    而且，这种事儿，多半假不了！

    他可真是小看了他们！

    乔萱这死丫头，原来从不是个老实的，心眼儿比筛子还多！夫人倒是没冤枉她。

    他便等着，等着看她和邵云端能如何！这以后，还早着呢，他会等着他们求上门的。

    于是，乔县令稀里糊涂的，被乔夫人撺掇，竟给京城乔家那边去了一封信，让他们打听邵云端，找到机会给他点教训......

    乔萱和邵云端离了乔府，邵云端牵着乔萱的手笑道：“咱们去燕和楼吃午饭好不好？吃了午饭再回去。”

    乔萱一笑点头：“好啊，燕和楼的香酥鸭子特别好吃，咱们再打包一份带回去吧！”

    “好！”

    两个人上燕和楼没有要包间，就在大堂中落座。

    如今满城里，认识邵云端的人可不少，燕和楼的老板也认识，十分客气的上前招呼。

    邵云端和乔萱今日上门给岳父家送节礼、结果岳父岳母竟连午饭都不留他们吃、小两口只能出来酒楼吃的事儿，相信很快便会在县城中传开。

    (本章完)

