
　　从开战到结束不超过半分钟，七武海之一的“女帝”波雅·汉库克惨败，整个九蛇海贼团成为了俘虏。

　　艾伦再一次用是行动证明了自己的碾压般的强大实力，以及在任何事情上都绝对执行男女平等，哪怕是世界第一美女来了也没用。

　　“天啊！船长真是太可怕了！连那种美女都下得去手。”诺琪高瑟瑟发抖的小声嘀咕。

　　要知道波雅·汉库克的美色，可是典型的男女通杀，就连她看到都难免会有一种怦然心动的感觉。

　　可艾伦呢？

　　毫不留情用铁拳将其打成重伤！

　　有时候诺琪高真的怀疑，自家船长真的是个男人吗？

　　如果是，他为什么长得比自己还要漂亮？

　　而且从来不对女人产生兴趣！

　　“嘘！小心点！别让那家伙听到。”幽灵公主佩罗娜不知何时凑了过来，伸出一根手指放在嘴唇上示意噤声。

　　“你不是知道什么？”诺琪高十分好奇的问。

　　佩罗娜轻轻点了点头：“嗯！告诉你，其实艾伦根本不是人类。”

　　“什么？！”诺琪高震惊的瞪大了眼睛。

　　“没错！告诉你，曾经有一天晚上使用幽灵分身，看到他变成了一条龙，就是现在肩膀上那条红色幼龙一幕一眼的放大版。”佩罗娜神秘兮兮的说道。

　　不过她前脚刚把话说完，就立刻发现情况不对劲，下意识转过身看了一眼。

　　结果赫然发现，艾伦就站在自己的身后。

　　瞬间！

　　幽灵公主吓得直接从地上跳起来，大声尖叫道：“啊啊啊啊！别杀我！我不是故意偷看的！”

　　“蠢货！”

　　艾伦没好气的翻了个白眼，直接给了对方一个脑瓜崩：“记住，以后少给我四处散播谣言和八卦。”

　　“嗯嗯嗯！我保证以后再也不敢了。”佩罗娜捂脑袋装出一副可怜兮兮的样子，如同小鸡吃米般拼命点头。

　　很显然，她看到的那一幕，其实是艾伦和维尔娜拉萨斯在练习互相变化成对方的形态。

　　不过由于视角的关系，这个小机灵鬼只看到了一部分，所以立刻认为艾伦的本体实际上是一条龙，而不是一个人。

　　另外，这件事情她已经跟恶魔海贼团差不多所有人都说过了一遍。

　　只不过大部分人都当做玩笑，并没有谁真的相信。

　　……

　　随着九蛇海贼团的几颗恶魔果实被全部抽取，包括波雅·汉库克在内的所有成员，都带上镣铐被关押进“无尽深渊号”船舱底部的特殊监牢。

　　留下一半人手负责保护船只，艾伦很快带着另外一边人穿过大沙漠，来到位于内陆革命军控制的城市和村庄。

　　当看到那些原本已经荒废的城镇和绿洲，在革命军帮助下渐渐恢复生气的时候，青雉原本懒散的脸上终于有了一丝动容：“难以置信！他们居然真的在一个一个帮助平民重建家园！”

　　“因为这就是革命啊！你知道乌托邦与这个世界上其他地方最大的不同在哪里吗？”艾伦提出了一个相当有深度的问题。

　　“是吃不完的食物吧！我听说，在你统治的国度里，就算是什么都不做，也可以靠采摘随处可见的水果填饱肚子。”青雉沉思了片刻后说出了自己的见解。

　　“不！你错了！是制度！还有强大的组织动员能力。知道吗？这个世界上绝大部分国家，王公贵族们甚至都不知道自己究竟有多少国民，更不用提进行复杂的组织动员了。但我却可以十分清楚说出乌托邦的人口和男女比例，甚至包括工匠、农民、商人和服务人员的数量。只有这样，在需要的时候，才能将他们的力量集中起来，应对一些灾难和特殊情况。而你现在看到的，就是革命军在尝试进行复制的过程。”艾伦意味深长的解释道。天籁小说网

　　“你的意思是……革命军在通过帮助平民的过程中，完成对于整个社会的调查和了解，并且赢得他们的信任？”青雉两眼放光的追问。

　　“是的！一个国家是否强大，基层组织动员能力永远是最重要的指标。否则就算表面上军队的数量再庞大，统治阶级再富有，也不过是没有根基的空中楼阁，轻轻一推就会轰然倒塌。但有趣的是，这个世界上绝大部分的统治阶级都还没有看清楚这一点，依旧只迷信强大的武力。用不了多久，革命军就会给他们上一课。”

　　在说这番话的时候，艾伦眼睛里闪烁着兴奋与期待的光芒。

　　如果说以前龙所率领的革命军，只是一群没有任何行动纲领，完全靠对天龙人的憎恨与厌恶来行动。

　　那么现在的他们就是一群被思想武装起来的斗士，能够轻而易举在某个国家内掀起一场规模宏大的起义。

　　可以想象，一旦革命军的干部全面握了这套夺取政权重建秩序的流程，整个世界以封建制度为基础的腐朽旧秩序就会迅速崩溃瓦解。

　　同样的，以此为根基建立八百年的世界政府也会同样成为历史。

　　青雉显然不是傻瓜，很快便意识到这种自下而上体系，对于现有秩序所能造成的恐怖冲击。

　　沉默了大概两三分钟，他才微微叹了口气：“唉——好吧，我现在越来越相信，你和龙会为这个世界带来一场变革的风暴。如果不介意的话，能带我去见见这位革命军的领袖，被誉为世界上最危险的男人吗？”

　　“没问题！走吧，让我们去阿尔巴那，相信龙已经控制了那里。而且我也可以顺便解决一下这些为了古代兵器冥王设计图大打出手的家伙。”艾伦不以为意的耸了耸肩膀。

　　话音刚落！

　　他立刻发动轮回眼的力量，直接让巨大无比的沙船腾空而起，在无数人目瞪口呆的注视下，径直朝着阿拉巴斯坦的首都飞去。

　　短短几个小时的功夫，这个沙漠中独有的交通工具便抵达了宏伟王宫的上空。

　　很显然，像这种赤裸裸毫不掩饰的入侵，立刻引发了整个王宫的防卫系统。

　　结果没过一会儿功夫，地面上便密密麻麻出现了大量的人群。

　　其中既有原国王护卫队的人，也有革命军的高层，还有起义军的头目。

　　就在他们还没有搞清楚突然出现在头顶的沙船是怎么回事，艾伦便粗暴的降了下去，轰的一声在地上砸出一个大坑。

　　当漫天的尘雾渐渐散去，龙这才看清楚来者是谁，立刻大笑着张开双臂迎了上去：“哈哈哈哈！欢迎你的到来，我的朋友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百三十六章 变革的风暴免费阅读。https://xs.23sk.com 