    盼星星盼月亮，就在李德明都快要失去信心的时候，他们终于盼来了来自段家堡的人。

    看着跟前的魁梧汉子，李德明皱了皱眉头“怎么王小明没来？”

    “段文俊似乎知道酒坊有人泄密了，已经派人将酒坊所有人都控制了起来，王小明出不来。”骆良平看了他一眼回道。

    “你是谁？”李德明皱了皱眉头。

    “段家堡的护卫头目，骆良平。”骆良平亦是有些不爽，对方这种居高临下的感觉让他很不舒服“怎么，你就是买主？”

    李德明点了点头“东西呢？”

    “钱呢？”骆良平反问道。

    “什么钱？”李德明一愣。

    骆良平右手一摊，盯着李德明大声道“五百两，王小明跟我说的，若是我将东西送到这里来，给我五百两酬劳。”

    “五百两？你想钱想疯了吧！”李德明闻言，冷笑道“怎么，王小明这是想反悔吗？我们已经给过他一百两酬金了。”

    “哦？是吗？”骆良平耸了耸肩，露出一脸无所谓的表情“不好意思，那是你和王小明之间的事情。既然没钱，那我便告辞了。”

    “哼！骆护卫，你现在就可以离开。”李德明勃然大怒，然后阴恻恻地道“王小明的老婆和孩子都在我手上，就可别怪我心狠手辣了。”

    “你们抓了他的老婆孩子？”骆良平满脸震惊道。

    可是，就在李德明自以为抓住他痛处的时候，他又嘻嘻一笑“不过无所谓，又不是我的老婆孩子，关我屁事！”

    看着骆良平转身离开，李德明直接愣住了。

    数息，他才反应了过来“你就真不管王小明的家人了？”

    骆良平停下了脚步，转头看着白了他一眼“我跟他，真的不熟。他许了我五百两，让我把东西带到，我要管他家人做什么？跑了这么远，一分钱都没捞着别说，若是让东家知道，搞不好我这护卫都没得当了。这次，我可是亏大发了。”

    说完，他大步流星地朝大门口走了过去，似乎在跟李德明说，又似乎在自言自语“不对，我得想想，怎么去寻找下一个买家才行。王小明说这东西能赚大钱，估计很多人想要。”

    “怎么，你觉得，你到了这里，还走得了吗？”人影一闪，赵大锤带着数人挡住骆良平的去路。

    看到眼前那张熟悉的面孔，骆良平微微愣了愣。

    王小明交代了，收买他的人是林家的人。

    少东家一直觉得不太对劲。

    可是当时少东家也说不出个所以然来，只是觉得可能直觉使然。

    临行的时候，还让他特别留意。

    现在看来，少东家的直觉，又一次对了。

    因为，骆良平，认识赵大锤。

    十多年前，赵大锤曾跟着一阵风去过段家堡的附近打探过消息。

    当时，他们刚刚在月亮岛站稳脚跟，想着去段家堡借粮。

    只是他们刚到，就被段家堡的护卫发现了不正常，瞬间暴露了。

    骆良平就在发现不正常的那支护卫队伍中。

    他们，还打了起来。

    亦是那一次，骆良平表现英勇，后面被提升成了护卫头目。

    而一阵风袭击段家堡的念头，亦是被扼杀在了摇篮中。

    那么多年，一阵风也一直没有打段家堡的主意，两家算是井水不犯河水了。

    可是没料到，几个月前，一阵风居然胆大妄为，在望江艺馆绑了段文俊。

    自此，段家堡的护卫，亦是又留心上了。

    看到赵大锤，骆良平心中暗道，难道是林家跟月亮岛勾结在一起了？

    不过显然，十几年过去了，大家都变老了。

    尤其是，这几年骆良平留上了一脸络腮胡子，所以赵大锤并没有认出他来。

    他拖着一柄大铁锤，在地面划出“滋滋”的摩擦声，缓缓朝骆良平走了过来“兄弟，识时务者为俊杰，我劝你最好赶紧将东西交出来。”

    “是吗？”骆良平冷哼了一声，手中的大刀突然出鞘，朝赵大锤的面门削去。

    他知道，月亮岛上的大多是亡命之徒，若是被缠上，会十分棘手。

    骆良平的刀，瞬间便到了赵大锤的眼前。

    赵大锤没有料到，他连招呼都不打就动手了。

    只是，这么多年的盗匪经验，使得他对危险来临的警觉性极高。

    身形猛地往后一退，他直接将后面的两个人给撞翻了之后，堪堪才躲过了骆良平的一击。

    骆良平的刀，几乎贴着他的面门削了下去。

    赵大锤犹自感觉到，鼻尖那股阴冷的冰凉。

    呼啸的劲风，刮得他的脸，隐隐生疼。

    仅仅数息之间，骆良平的身形一闪，已经跃到了客栈前面的棚子里。

    赵大锤终于反应了过来，手中大锤一抖，朝骆良平砸了过去。

    骆良平身形猛退，躲过大锤的攻击，大刀又是一记“力劈华山”压向赵大锤。

    “来得好！”赵大锤的锤柄一提，当成刀使，精铁锤柄顿时直接撞上了骆良平的大刀。

    “叮”的一声金属交鸣声，两人各自退了几步，然后又舞动着手中的武器冲了上去。

    两人的武艺都是走的刚猛路线，这几个回合下来，似乎半斤八两，平分秋色。

    跟随着赵大锤的人，却是不敢轻易上前，只是将他们团团围住。

    “够了，别打了！”就在此刻，李德明开口了“骆护卫，就按你说的，五百两，成交！东西，在哪里？”

    说着，在众人诧异的眼神中，李德明从袖口里面摸出五百两银票，朝骆良平递了过去。

    李德明明白，骆良平的武艺跟赵大锤不相上下。

    打起来，动静肯定不小。

    最主要的是，就凭赵大锤和他手下那几个人，不一定能够制伏骆良平。

    若是到时候惊动了周围人，发现了他们的真实身份，便有些得不偿失了。

    即使县衙的人都已经打点过了，若是闹大了，那些人恐怕又要坐地起价，花费会更多。

    五百两，确实很贵。

    可若是能够迅速将酒坊运转起来，迅速酿制出烈酒出售，那么将来赚到的，将会是几万甚至几十万两银子。

    相比之下，这五百两就不怎么贵了。

    骆良平接过银票，仔细看了看，又用手指弹了弹，脸上顿时笑开了花“有钱，就好说！”

    一边说着，他一边从袖口抽出一张纸，朝李德明递了过去。

    李德明扬了扬手，众人放开了一条路，看着骆良平扬长而去。

    “德叔，就这么放过这小子？”赵大锤顿时不乐意了。

    李德明没有理会赵大锤，而是双眼紧盯着手中的纸条，双眼冒出了异样的光彩。

    王大明写得十分详细，而且还画了不少图纸。

    几乎将他想要的东西，全部记录下来了。

    若是利用这张纸上的东西，酿造出如段家烧刀子那般烈酒，李德明仿佛看到，滚滚银两，正朝自己滚滚而来。

    到时候，等到有了钱，自己也就不用管月亮岛上的那些破事，压力就会要小很多了。

    毕竟，几千张嘴要张口吃饭，可不是小数目。

    “大当家的，赶紧送去工坊，找人试酿。”李德明的声音，变得颤抖起来。

    前几天，他回过一趟望江城，还特意去段家酒肆吃了一顿饭，喝了一顿烧刀子。

    烧刀子入口的那种辛辣的感觉，至今他还记得。

    若是自己能够酿造出那种烈酒，卖到大顺的各个角落，不要说月亮岛的开支够了，自己还可以赚个满盆满钵的。

    至少表面上，赵大锤此刻对李德明，仍旧是言听计从.

    此刻闻言，顿时冲过去，带了纸条飞快地朝工坊跑去。

    他要迅速将酒坊运作起来，只有赚了钱，才能够保证月亮岛上的弟兄和他们的家属，不至于挨饿。

    要知道，他可是将月亮岛上库房所有银子都带了出来投入到了工坊里面。

    若是不成功，他也不知道该如何收场了。

    尤其是，月亮岛上的余粮，恐怕撑不到一个月了。

    等到粮仓的余粮吃完，自己却没有赚到钱买粮，数千人都要饿着肚皮，到时候会变成什么样子，赵大锤已经不敢往下想了。

