[这一天，便是传说中的那一天么！果然好生平静。]

　　王动将岳灵珊带进了厢房，好奇心起，抹去了她脸上的乔装，见其果然如书中描述的一般，虽称不上绝色，但也是清丽可人，怪不得令狐冲对这小师妹念念不忘。

　　不过，王动对岳灵珊兴趣不大，满足好奇心后，便随手将之扶到了床榻上躺下。自己则坐在房间里沉吟起来，这岳灵珊跟劳德诺既然已经现身福州城了，看来距离剧情开始，青城血洗福威镖局之事也是近在眼前了。

　　对王动而言，是紧锣密鼓，大戏上演，对林家来说却是灭顶之灾！不过在这事上，王动即使有那么一丝同情也是有心无力！青城余沧海虽说称不上一流高手，可到底是一派之主，他这小小一个后天境二层的小虾米就别去搅和了。

　　这做人嘛，还是要有自知之明，君子不立于危墙之下，王动虽非君子，却也不会去做什么自不量力的事情。

　　正想着的时候，敲门声起，三长两短。

　　王动唇角一掀，勾略出一道弧线，鱼儿终于上钩了！

　　起身去打开门来，门外站着的正是劳德诺，对王动而言，劳德诺只是一条小鱼，但要想钓到大鱼，却还非得借劳德诺一把助力不可。

　　“劳师兄，请进来吧！”

　　王动满脸笑容。

　　劳德诺没有说话，警惕的望了王动一眼，进入房间内，砰的一声将门带上，看了看躺在床上的岳灵珊，走了过去。

　　“放心吧，劳师兄，我已点了她的穴道，短时间内绝不可能醒来。”

　　劳德诺没有理睬，手指在岳灵珊身上几个穴道戳了几下。

　　王动笑道：“劳师兄果然谨慎缜密，小弟佩服！对了，今日大堂之上，为了掩人耳目，却是对劳师兄颇有不敬，小弟在这里赔礼道歉了。”

　　劳德诺转过身来，盯着王动，冷然道：“你说你是嵩山弟子？”

　　“不错，小弟王动，左掌门收到劳师兄的密函，已知岳不群派劳师兄前来福州明为图个热闹，实则却有三大目的！”

　　“有何目的？”劳德诺脸色稍霁，拱了拱手，心中却已不再怀疑王动乃是左冷禅派来，一则自己在华山卧底之事，嵩山派中知道的也不过两三人！全都是派内举足轻重的人物，自是不可能泄漏出去，二则王动连自己密函上的内容都清楚，更是毋庸置疑。

　　却不知王动八成是靠了原著剧情，两成是自己推测，心中早已暗暗戒备，假如劳德诺有何异样神色，那就得先下手为强了。

　　既然忽悠过了关键一点，王动哈哈大笑，将想好的说辞一一道出：“一则自是为了夺得林家辟邪剑谱，岳不群道貌岸然，名为君子剑，实则最是虚伪，只是其为人善于作秀，骗得江湖中一帮傻子团团转而已，劳师兄久在岳不群身侧，当知此点？”

　　五岳剑派里，华山对嵩山派最具威胁，既是冒充嵩山弟子，王动当然不会吝啬口辞，极尽贬低岳不群！越是如此，越能取信于劳德诺。

　　劳德诺果然一笑，放下了最后一丝戒备：“不错，岳不群确是伪君子，嘿嘿！对辟邪剑谱的觊觎之心，我倒还是看得出来的。”

　　王动点头：“正是如此，不过岳不群也知自己夺得辟邪剑谱的几率小之又小，故而还有第二，第三目的！他的第二点便是为了试探我嵩山派。”

　　“试探嵩山派？”劳德诺疑惑道。

　　王动摆了摆手：“劳师兄勿急，且听小弟继续说下去，这最关键的目的却是为了混淆视听，暂时调开劳师兄这道眼线，让自己得以脱离我嵩山派监视范围！”

　　劳德诺浑身一颤：“什么？你说岳不群是为了调开我？难道……？”神色吃惊无比。

　　“不错，想必劳师兄也想到了！实则岳不群早已看出劳师兄乃是我嵩山派布下的眼线，但其心性狡诈过人，又善于隐忍！自知非是我嵩山派之对手，故而全当不知，任凭劳师兄在眼底活动，甚至故意放出一些故布疑阵的假消息以及一些无用的消息，让劳师兄传递出去。”

　　劳德诺脸色阴沉无比，变得无比难看，若是王动所说属实的话，那么他这几十年来的所作所为简直就是一个笑话，岳不群就好像是隐身在幕后的耍猴人，戏耍着他这头猴子！

　　王动看了劳德诺一眼，心中暗笑，我要不放出一些劲爆消息，岂能打消你的疑虑？！不过咱这消息倒也是实话实说，他继续说道：“不过左掌门何等英雄？岳不群这点鬼魅伎俩岂能蒙蔽他老人家？掌门早已洞察岳不群的诡计，故而将计就计，令我前来接引劳师兄。”

　　“不错，师傅自是英明神武，学究天人！区区岳不群，哪里能瞒得了他老人家？”

　　劳德诺听得王动称赞左冷禅，脸上忧虑一扫而空，容光焕发，露出与有荣焉的神色。

　　他本是左冷禅的第三弟子，虽则年纪比左冷禅还要大上十岁不止，可对左冷禅最是愚忠不过，生平最为崇敬仰慕之人也是左冷禅，别人赞他自己，劳德诺未必会高兴，但称赞左冷禅的话，他却比谁都要愉悦。

　　衷心到近于痴狂，恐怕这也是劳德诺不多的优点之一了。

　　事实上，左冷禅虽收了劳德诺为徒，但劳德诺天赋不高，自然不可能得到重视，而且将其安排进华山做内奸，为了不露出破绽而取信岳不群，对于嵩山武功更是只教了皮毛罢了。

　　何谓皮毛？大概就是比江湖中已经流传得近于大路化的嵩山武功强上一点罢了。

　　纵是如此，奉了左冷禅一道命令，劳德诺便甘心卧底华山二十余载，直接从一壮年熬成了白发苍苍的老者，可见其愚忠。

　　“这么说来，师弟是来接引我回嵩山，师傅竟还牵挂着我！我劳德诺何德何能？”劳德诺有些激动，眼眶湿润了。

　　靠！你要是回嵩山了，咱的计划如何实施？王动继续忽悠：“呵呵，劳师兄为我嵩山付出一生辛劳，嵩山派上下岂能忘记劳师兄的劳苦功高，左掌门虽从未多透露师兄的事迹，但即使我王动身在千里之外，也可感左掌门对劳师兄的牵挂之心。”

　　这话选在这里说，却是为了再堵漏洞，暗示劳德诺你丫千万别问我嵩山上这样那样的事啊，我就一千里之外的驻守弟子，真心管不了那么多！实则劳德诺几十年未回嵩山，想问也是无从问起。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ