    进入酒吧之后，欧阳杰点了一堆酒但并没打算陪着宋云他们。

    “你们玩着，我去找朋友聊聊天。”

    欧阳杰说完拎着一瓶白兰地朝着不远处的卡座走去。

    另一边，在门口奚落宋云的那个年轻人怀中搂着一群美女，可眼神却止不住的朝宋云这边看来。

    正当他思索着该用什么手段把叶青青从宋云身边挖走时，后脑勺被人拍了一巴掌。

    “卧槽，谁啊！”

    年轻人猛地回头，见到一个与他年龄相仿的男人，心中那点怒气全部熄灭。

    “何左哥...原来是您呀...”

    “马药师你现在胆子很大啊，来酒吧玩也不说给我打电话，你这左拥右抱的很开心吗？”

    何左看着悻悻的马药师打趣说道。

    座位上其余女人见到何左后都有些胆怯，纷纷从马药师身边小心翼翼的挪走。

    “没有没有，我今天待不了多长时间就得回家...”

    马药师谄媚的说道。

    对于何左他不敢露出半点不悦的神情，谁不知道在四九城何大少家里的集团能排进前五的行列，何家的公司用吸金兽形容都半点不为过。

    他只是一个普通到再普通不过的富二代，在面对身份比他更高，资产比他更丰厚的主，也只有赔笑的份。

    “我见你刚才直勾勾的看着什么，有吸引你的女人？”

    “没有没有，刚才想事发呆来着...”

    马药师可不敢把叶青青给何左看，凡是在四九城被何大少盯上的女人，基本没落什么好，玩完之后基本没有那个男人敢接手，不是何左霸道不允许找下家，而是何左有不为人知的癖好，那些女人都...

    “马少现在也学会在我面前撒谎了？”

    何左笑眯眯的坐在马药师身边，搂着对方的肩膀，从桌子上拿起一瓶酒朝着马药师脑袋倒了下去。

    “马少如果想尝试一下家破人亡的滋味，就继续骗我，反正我这个人很好骗的，试试吗？”

    马药师被吓得浑身打哆嗦，他脸色发白的将刚才所有的事全盘托出。

    何左的脸色这才舒缓，对着马药师胸口锤了一圈笑道：“你小子真怂，吓吓你就顶不住了，我倒要看看是哪个女人能把我们的马大少迷的神魂颠倒，吃着碗里还在瞧着锅里。”

    听到这话马药师就知道叶青青跟自己没什么缘分了，即便是再好看的女人，在何左手上过一圈，那模样惨不忍睹...

    “你继续玩吧，我去看看你说的美女。”

    何左站起身来朝着宋云那桌走去，当看到叶青青与池露的面容时，被震惊的脑海轰的一声一片空白。

    这两个小娘们太好看了！

    一个犹如熟透的苹果，想让人咬上一口。

    一个文静的如同大家闺秀，柔弱的想让人欺负一下看她哭起来是什么样子...

    怪不得马药师那个王八蛋身边环绕一群女人也贼心不死，这要是放在他身上，肯定都忍不住了！

    今天可真是自己的幸运日啊！

    他搓着手舔着嘴唇，想着今天该用什么手段把两女弄到手。

    而在座位上默默喝酒的宋云，抬头时正好看到何左猥琐的表情。

    他皱眉起身，挡住了对方的视线。

    何左神情不悦的看着宋云，你小子难不成就是这两个美女其中一个的男朋友？

    踏马的，现在的女人一个个都眼瞎了吗？难不成帅能当饭吃？

    “看够了吗？”

    听到宋云冷淡的语气，何左冷哼一声转身离去。

    他回到马药师身边，对着酒保喊道：“给8号桌送上一套暧昧无间，说我想跟那两个美女交个朋友。”

    酒吧刷完卡后兴奋离去，暧昧无间可是酒吧里最昂贵的套餐，消费下来足足有66万！

    自己今天光是这一单就能拿5000的提成，唉，像这样的富二代怎么不多来点呢！

    很快酒吧带着一群的工作人员将酒水送到了宋云那桌。

    “不好意思，我好像没点这些东西。”

    宋云有些疑惑的问道。

    “放心，这些酒是何少送给二位小姐的礼物。”

    酒吧说完还指了指不远处正张望的何左。

    他看着宋云内心叹了口气，你小子运气不好啊，带女朋友出来玩被何少看上了，谁不知道何左是什么德行，想让你女朋友囫囵的回家，恐怕是不可能了！

    “拿回去，我们不需要。”

    “啊？？？”

    酒保听到这话不敢置信的掏了掏耳朵，你小子是没听过四九城何少的大名吗？竟然敢在大庭广众之下不给面子！

    “啊什么，我说我们不需要，听不懂吗？”

    宋云气势猛然升起，酒保被吓退了好几步，看来这位主也不是个省油的灯，作为最底层的工作人员，他被夹在中间很是难受。

    “您真的不再考虑一下吗？毕竟...”

    “别让我再说第三遍！”

    “好...好的...”

    酒吧又带着其余的工作人员捧着这些酒回到了何左身边。

    “不好意思何少...对方不收...”

    何左眯着眼睛嘴角缓缓勾起一个笑，他站起身朝着宋云走去：“兄弟，在四九城这么霸道，不好吧？”

    何左并没有把宋云放在眼中，在四九城他惹不起的角色屈指可数，那些人都深深印在了脑子里，可宋云这么一个陌生人也这么拽，是想接受一番社会的毒打？

    “我怎么做事，轮得到你来说？”

    “呵...”

    何左听了这话笑了，生瓜蛋子遇到这种情况肯定心中自卑得很，患得患失将自己显得更有攻击力一些，宋云越是生气冷漠，何左就越能认定对方是个无能的男人。

    “这些酒加起来足足有66万，即便是你大男子主义的全部退回，你身边的两位美女会答应吗？”

    说完何左露出自己最绅士的模样朝着叶青青与池露弯了弯腰。

    可他不知道他的模样和做作在叶青青眼中简直恶心到了极点。

    “小子，我能花66万买酒，就能花更多的钱做更过分的事情，我劝你一句见好就收，在四九城我喜欢的女人没那个能掏出我的手掌心，当然，我也不会让你吃亏，这是一张百万的支票，你现在就滚，如何？”

