    “地狱修者！”

    叶辰一愣，想不到那些家族的强者这么快就赶来了，想必是在刚才那些被斩杀的修者身上留下了灵魂印记，一旦死亡他们就会立刻感应到。

    “阵容可不小！”尹道人看着峡谷外的方向，道：“十三个初位魔宗，两个下位魔宗！”

    “走，我们进去，现在没必要与他们交手，眼下我们首要的是要通过大阵寻找到灵液，等修为突破了再出来与他们交手。”叶辰说道。

    在那一群地狱强者即将进入这片峡谷的时候，叶辰他们已经进入了通道中，那些强者赶来时正好看到走在最后的大和尚迈入了通道之中。

    “果真是苍天大地的修者，真是可恶，十年前有一个苍天大地的修者来此盗走了灵液，想不到十年后的今天接连有苍天大地的修者来此！”

    一位满头赤发，长相凶恶的下位魔宗冷声说道。

    “他们竟然进入了这个通道中，难道有办法通过里面的大阵不成？”另一位头生独角的下位魔宗惊疑不定的说道，目光中魔光闪烁，盯着叶辰他们进入的那个通道一瞬不瞬。

    在两个下位魔宗身后，十三名强者，全都是初位魔宗，一个个眼中杀意森然，血光闪烁。

    “我们就在此等候，他们若是困死在大阵中也罢；若是有通过大阵之法肯定会去中心处盗取灵液，数万年来那里的灵液都没有人取过，不知道累积了多少，就算他们所有人修炼都用不完，肯定会带走很多，这通道是唯一的入口也是唯一的出口，只要死守在这里他们就插翅难飞，说不定还能借他们之手得到灵液！”

    赤发的下位魔宗眼中闪烁幽冷的光芒，像是两盏明灭的地狱冥灯。

    “不错，我们就在这里守着，来个守株待兔。”头生独角的下位魔宗说道，他伸出手来，手掌缓缓握拢，道：“只要他们敢出来就休想逃出我们的手掌心！”

    “这次苍天大地的修者不简单，虽然以前我们也杀过很多苍天大地来此历练的修者，但是这一届的人类修者不同，远非往届可比。”赤发下位魔宗看着峡谷中那些残留的血迹，微微眯起了眼睛，道：“这些守在这里的家族高手，每个的修为都是巅峰魔灵，相当于人类修者的天脉巅峰，一共十一个，十一个巅峰魔灵就这么被无声无息的灭杀，连发出信息都来不及，可见刚才进入的那一群人十分强大。”

    头生独角的下位魔宗点头，道：“前几月进去的那一群人类修者也不简单，其中有好几个特殊血脉，战力十分恐怖，加上不久前那几个，想来苍天大陆上一方地域的年轻王者都在其中了吧，杀了他们对于未来的苍天大陆东方修炼界来说无疑是沉重的打击！”

    “我们守在这里，若是数年之后他们还没有出来，便让人通知家族中的长老前来压阵，那些人类若是在里面修炼到了初位魔宗，我们怕不是对手，毕竟他们都是天资出众之辈，联起手来，我们两个难以抵挡！”赤发下位魔宗说道。

    头生独角的魔宗点头，然后吩咐十三位初位魔宗就地打坐，一边修炼一边守住这座峡谷。

    大阵世界中，叶辰他们从虚空中跌落了出来。

    入眼的就是一片辽阔的平原与几座延绵起伏的高山。

    身在大阵的世界中，叶辰他们并未感受到丝毫危险的气息，一阵阵风吹来，带着清新，让人心中舒爽。

    大地上，奇花异草遍地都是，各种颜色的花朵在风中摇曳，不远处还有瀑布清流，流水潺潺，这里简直就像是世外桃源。

    “若说这阵中有危险，或许谁都不会相信，这里实在是太美了。”血轻舞自语道。

    “不要被表面所蒙蔽，那些花草不可动，否则就会生出异变，我们都会死在这里，任何的东西都不要轻举妄动。”尹道人难得的一副正经之色，凝重的说道。

    叶辰点头，既然是大阵演化的世界，不管它有多么的美，始终是潜藏着危险的。而且这种危险还是未知的，很容易让人陷入其中，不知不觉的被夺走生命。

    “先前，我的分身在前方感应到了她们的气息，她们应该就在不远处，距离我们最多不过五千里。”叶辰指着前方那片大山脉说道。

    “走吧，那片大山脉就是整个大阵的中心位置，想要通过大阵必须要到阵中心。”尹道人说道。

    叶辰看着他，问道：“你既然进入了这个大阵中，心中应该有几分把握，你是否有办法可以走出这片大阵？”

    “道爷有一个想法，但是行不行必须要试了才知道。”尹道人说道，话落他沉默了一会，指着前方那片大山脉道：“在那里就是整个大阵的中心，据我了解到的信息，此阵的中心位置有着一根巨大的方形石柱，那很有可能有是阵眼，只要能将之毁坏，我们就有可能走出这片大阵！”

    “将之毁坏？”叶辰眼睛微眯，道：“若是阵眼彻底毁坏，整个大阵都会崩溃，届时我们就算能通过这个大阵，外面那些地狱修者也可以畅通无阻的进入这里，你觉得以我们现在的实力能够与他们抗衡吗？”

    “不能。”大和尚不等尹道人说话就接口道：“现在他们来的只是初位与下位魔宗，在那些家族中还有魔主境界的强者，这种强者可不是那些魔尸能比拟的，你的古剑都没有机会祭出来。”

    “秃驴，道爷说话几时轮到你插嘴了，一边给道爷玩泥巴去！”尹道人低喝，而后道：“这样的大阵，其阵眼岂会如豆腐般让你我完全毁坏，你们想得太天真了，我们只需要破坏其上的一丝阵纹，届时整个大阵可能会发生些许变化，我们说不定就有机会走出去进入灵液孕育之地。”

    叶辰闻言，真想一个大巴掌抽过去，“你妹的，当我们全是白老鼠？若是触发大阵杀力，我们全都得化为肉沫！”

    尹道人讪讪一笑，道：“道爷我反正是赌了，难道你还有更好的办法？”

    叶辰有着呼吸不畅的感觉，真想抬起脚丫子印在尹道人那张猥琐的脸上。

    “好了，等会你们谁都不要乱来，阵眼的事情交给我。”叶辰说道，既然有阵眼，那么他或许还有办法，所谓一法通万法皆通，学会了六道轮回皇极道阵，对阵法也有了一定的了解，要破开这座大阵也不是不可能。

    “你？你会阵法？”尹道人不屑的道。

    叶辰不理他那欠抽的表情，带着楠儿与血轻舞快速往前方那座大山脉飞去。

    大和尚见叶辰他们离去也跟着走了，留下尹道人骂骂咧咧慢腾腾的在后面跟着。

    这片世界风景很美，叶辰他们所过之处，到处都是花草的芬芳与清新，小河清流，山涧飞瀑。

    几千里的距离片刻便达到，看着眼前秀丽的山脉，那碧叶苍翠的古树、青色的蔓藤、茂盛的荆棘杂草、一片生机勃勃。

    攀上山脉，隐隐地就看到了山脉之后露出一个四方形的平台，平台之上有一颗巨大的晶体在闪烁光芒。

    “神石，这么大的神石！”

    叶辰吃惊，那平台中有一个凹陷处，里面放着一颗头颅大小的神石，有神性波动而出，使得他们十分吃惊。

    等他来到山脉顶端时，终于看清了，那平台就是方形石柱的顶端，也是就是阵眼的顶部，那颗神石想必就是阵眼的核心。

    那方形的石柱顶端的两边各自有一条黑色的大铁链，大铁链倾斜向下，与大地相连，紧紧绷拉着。

    就在这时，前方传来兽吼与打斗声，只是非常短促，几声闷响夹杂着兽吼，很快就消失了。

    叶辰他们将目光投去，在山脉之下的山坳中，寒清雪他们一群人盘坐在阵眼之下，背靠着石柱，在她们身前的四方不远处都有一具灵兽的尸体，头颅被一剑斩掉，殷红的血液不断流出。

    “此处竟然有灵兽？叶辰有些惊讶，随即便想到了什么，道：“看来是大阵演化的灵兽，好在这些灵兽都只有四级巅峰，不是神兽，否则她们就危险了。”

    这时候，寒清雪他们似乎也感应到了什么。

    寒清雪、后雨、叶颜同时将目光投来，瞬间就锁定了叶辰他们。

    三个女人眼中都泛起明显的波动，后雨与叶颜最为强烈，寒清雪的眼波微微一动便恢复了平静，只是那清冷的脸上难以抑制的浮现出笑容。

    “叶辰！”

    “辰弟！”

    后雨与叶颜疾呼，两个女人几乎同时踏空而起，在空中拉起两道残影，顷刻间就来到叶辰的身边，双双投入叶辰的怀中。

    叶辰抱着她们，闻着她们的味道，钢铁般的心化为绕指柔，轻声道：“这些年你们都好么？”

    “嗯，我们都好，只是太想你。”后雨点头，羞红着脸说道。

    “会主！”诛天会的成员全都站了起来，见到叶辰一个个脸上全是激动之色。

