    寂静幽暗的空间里，似乎有水流在滴答滴答的响着。

    这里没有风，出了滴答声以外也再没有其他声音了，这像是另一方世界。

    忽然有脚步声响起，有人平静道：“诡术，我知道你能听见，回答我。”

    “哈哈哈，好久不见啊云倚！”一个声音藏在不知道什么地方回答道。

    “18年，我和虎执召唤你们了无数次，为何不回答。”

    叫做诡术的人辩解道：“那些人都战死了，怎么回答你嘛。”

    “那你死了吗？”云倚的声音慢慢寒冷。

    “我怎么知道你们不是叛徒，”诡术被质问之后语气也凶狠起来：“当年为什么会行踪暴露，为什么庆无他们会被伏击而死，如今傀儡师七人只剩下我们三个，你和虎执之间一定有叛徒，难道我怀疑你们不应该吗？”

    黑暗中云倚冷声说道：“傀儡师，不可能有叛徒。”

    她的话掷地有声，就像是一种信仰。

    “嘿嘿，”诡术笑了起来：“那可不一定，以前也许我会这么想，但是现在不会了。”

    云倚似乎平静了下来：“时间会证明一切，吾等自当耐心等待吾王的荣光归来。”

    “找我什么事，”诡术笑了笑：“虎执来了就别藏着了，黑暗里谁还能逃得过我的感知？”

    黑暗里有个中年汉子嘿嘿笑了两声以示存在，却没有多说什么。

    云倚声音重新冷了下来：“王将世界树赠予他人的时候，你代王掌管世界树威能为何不阻拦？当时你可守在世界树旁边？”

    “我在啊，我又出不去那方世界，来这里都只是神识过来的，而且我还跟他聊了几句呢，”诡术美滋滋的说道：“新王即将觉醒，新的时代就要降临了，王座之下尽皆走狗，真是怀念啊。不过，新王好像有点不太一样……”

    虎执憨厚的笑了起来：“我也觉得咱们王有点不太一样，不过你还别说，我还挺喜欢这样……”

    “我问你，你为何没有拦着他！”云倚几乎怒吼，虎执都呆在一旁大气都不敢喘息了。

    诡术哑巴了半天：“我拦了，谁说我没拦了，但王执意要这么做啊我问了好几遍呢，而且你吼什么吼，世界树是吾王的宝藏，不想给那个女孩大可以收回来啊。”

    “王现在根本无法使用世界树，”云倚冷笑：“你要不提醒，王怎么知道世界树能救那个女孩？诡术，你的脑子是不是现在不太好使了，这种事情还以为能够瞒过我们？”

    “王即意志，我当然要为他服务了啊，”诡术辩解道。

    “那你为什么又要封印那女孩的记忆，而且封印了为什么还留着一线生机，”云倚声音冰冷刺骨，杀意将整个黑暗的空间都要填满了。

    “我怎么知道她感情那么强烈竟然能在封印上撞出一道缝隙！我为什么封印她？王怎么可以对别人有真感情，掌管七情六欲的人怎么可以有真正的感情！”诡术忽然嘶吼道：“云倚，你已经忘了老神王是怎么死的了吗，回答我，当初你们为何不拦着他，你们！是怎么守护他的！云倚，虎执，你们两个该千刀万剐！”

    云倚忽然沉默下来：“诡术，不要一直活在过去，你已经疯了。”

    “你告诉我怎么遗忘！”诡术愤怒的似乎有些神经质了：“王座之上不需要感情，那是无用的杂质！”

    “如果王座之上没有感情，那我们又为何会死心塌地的追随在他左右，”云倚平静说道：“王即意志，那是王自己的事情，而我们需要做的，只是时刻准备跪在他的脚下，为他赴死。记住，王座要自己踏着尸骸血骨走上去的，谁帮也没有用，不要再干涉王的事情了，不然我去亲手杀了你。这事，以后我会亲口告诉吾王的，让他自己来决断。”

    “嘿嘿，你们两个还不是已经出手了吗，”诡术尽情嘲讽道：“没关系，那就看看最后谁真的心甘情愿为王成为那路上的骸骨，如果你们背叛，我也一样会杀了你们。”

    脚步声走远，空间波动之后，世界再次回归虚无。

    ……

    京都，刘海胡同。

    “卡洛儿晋升A级了，”石学晋拿着文件一边看一边读。

    “撒旦变成二蛋了，不过没有死，这人竟然舍弃了随从一个人逃命，德国人还是可怕啊，他的随从竟然一点都不在乎。”

    “卡特尔办了足足三天的全岛庆典，庆祝这次的胜利……”

    “吕树他们已经在回国的路上了。”

    说到这里石学晋抬头看向旁边的聂廷：“这次你说错了，你说吕树虽然出招如羚羊挂角无迹可寻，但每每都能无心栽柳柳成荫，虽然不靠谱了点，但是结果都可以接受。以前就不说了，算你说的对，但这次怎么说，北欧神族结盟的事情可是黄了，据说那丫头都失忆了。陈祖安汇报的，应该比较准确。”

    聂廷眼睛都没睁：“虽然没有结盟，但是极大的削弱了欧洲各个组织的实力，这不就是我们想要达到的目的吗？你算算他这一路杀了多少人，快比我都多了。”

    石学晋无情否定：“你说错了，单看B级来讲，他杀的比你多了，比你多两个。”

    石学晋深处两个手指做剪刀手状比划数字，怎么看都像是胜利的意思……

    然而就在此时忽然有人进来：“聂天罗，北欧神族那边忽然打电话过来，说要十分钟之后准时来电跟您沟通点事情，您看有没有这个时间。”

    聂廷愣了一下，这都失忆了还沟通啥，自己这用美男计想要结盟来着，结果吕树直接用力过猛差点跟人家结婚……

    这特么，也没哪个间谍直接跟色诱对象结婚的啊。牛逼，这一点聂廷都承认吕树牛逼。

    “把电话接过来吧，”聂廷吩咐道。

    只见他放在石桌上的手机亮了起来，聂廷接起电话后表情越来越凝重，简直像是听到了什么匪夷所思的事情。

    “好的，我们愿意配合你们！”聂廷说完就跟对方客气寒暄挂了电话。

    挂掉电话之后他揉着眉心：“太玄幻了！太灵异了！总感觉哪里好像出了什么问题！”

    石学晋愣了半晌：“到底怎么了？”

    聂廷静静的转头看着石学晋：“北欧神族一个自称神主大表哥的人打来电话，说他们神主最近饭都吃不下了，非说在教堂门口遇到了让她一见钟情的人，还说他们上辈子也一定是情侣，所以要来中国。”

    石学晋愣了半晌：“前世都出来了？这么玄学也可以？这就是传说中的爱情？！”

    聂廷望着核桃树惆怅道：“这哪是什么爱情……这特么是命啊。”

    “来自聂廷的负面情绪值，+999！”

    ……

    咳咳，我还是连夜写出来吧

