    季溏心没想到打个狂犬疫苗还有这么多讲究，出了医院还是有些不放心，“你晚上不会发烧吧？要不要让家庭医生过去。”

    “不用。”戚嵘朝车位那边走，末了又补充了句，“就算发烧我直接过来就好了，其实本身没什么，就是之前身体亏损严重，才要这么小心。”

    他不说还好，一说季溏心更加担心了，“我差点都忘了，你现在服用的药跟疫苗不会冲突吧？”

    “应该没事。”

    应该……

    季溏心皱起眉头，说话的功夫正好走到了车子跟前，见他直接拉开主驾驶的门便跟着坐进了旁边的副驾驶。

    戚嵘眼底闪过一抹笑意，被他很好的遮住，车子发动，他故意在停车场入口处停顿了下，“我先送你回去。”

    “都这么晚了，而且猫也不能关在笼子里太久，会闷坏的，先去公寓吧。”

    没想到戚嵘却坚持，“我先送你回去，明天不是还有课？”

    季溏心见他脸色有些不舒服似的，就这种时候还先想着自己，心疼到了极点，也顾不上想别的，“先去你公寓，要是很晚我就不走了。”

    戚嵘心脏漏跳一拍，虽然自己是有计划的想达到这个目的，但听她说出来还是会不自觉地紧张。

    明明都结婚两年了，还跟毛头小子一样。

    这个想法从脑海中冒出来的时候，他忍不住挑了下唇角，却又不敢表现的太明显被她看出来。

    尽量自然，尽量正常的点了点头，“好，那就先回去。”

    ……

    一路上，两人几乎没说话，季溏心看着窗外路灯闪过的灯光，听着车后座传来的猫叫，一时间有些心浮气躁。

    二十分钟后，车子停在公寓楼下，旁边一公里之外就是时域科技的产业园。

    跟戚嵘其他的房产比起来，这处公寓的确是‘简陋’了许多，不是复式结构，普通的平层，电梯入户，开门就是家门口。

    季溏心看着厚重的密码门，听着耳边响起的‘滴滴’解锁声，心提到了嗓子眼。

    “进来吧。”

    季溏心咽了口唾沫，跟在他身后走进去。

    房子面积很大，光是客厅就有将近一百平，十八楼的高度足以看清落地窗外所有的夜景。

    装修是开发商统一的，家具也并不复杂，能够看得出平时没有什么人来过，屋子里很清冷。

    戚嵘从鞋柜里找出一双男士拖鞋放在她脚边，“家里暂时只有这一双，是我的号码，你先凑合一晚。”

    说着，他已经帮她将鞋带解开，大掌包裹住她的脚掌和脚腕，轻轻塞进了鞋子里。

    他在替她换鞋……

    季溏心将手里刚刚买来的消毒棉放在柜子上，“我先去把猫放在阳台。”

    她连忙抬着衣篓快步走到阳台，身边没了那熟悉的气息，总算呼吸顺畅了些。

    要命，看着他蹲在自己脚边的温柔样子，她竟然有点腿软……

    “季溏心，打起精神来！”她抬手拍了拍自己的脸颊，不知是在打气还是克制。

    衣篓里的小猫被关的这一会显然有点受惊，出来的时候缩在角落里不让碰。

    季溏心索性将自己的外套脱下来放在墙角，让它们趴在地上的时候不至于太冷。

    戚嵘进屋就看见她穿着一件单薄的短袖在阳台吹风，皱着眉头一脸严肃的走过去将毛毯披在她肩上，“穿这么少还吹风。”

    季溏心刚平复下来的心再一次提起来，她往后退了一步躲开他身体包围的范围，“就这么一会儿，没事的。”

    他伸手将她肩头的毛毯裹紧了些，“我今天晚上已经中奖了，你就不要再跟着生病了。”

    对上那双琥珀一般通透深邃的眼眸，季溏心像是一只哑火的炮仗，什么动静都没了。

    安排好了小猫，时间已经到了十点钟，季溏心在客厅给唐如意打了通电话让她别担心自己，回过头来就看到戚嵘已经换了睡衣，洗好澡。

    “这么晚了，今天就住下吧。”

    男人深沉沙哑的嗓音比窗外的夜色还要浓厚，明明在正常不过的一句话却搅乱了心池。

    夜色已深，他又才注射过疫苗，还不知道会不会有不良反应，最好的选择就是住下来。

    季溏心也知道，否则她刚刚不会跟唐如意打那通电话。

    见她僵持在原地似乎还在思考，戚嵘有些无奈的轻叹了声，“我旁边有一间客厅是干净的，东西也都齐全，能睡人。”

    言外之意，他并没有别的想法，很单纯的想留她过夜而已。

    他不说还好，一说则显得她好像想多了似的。

    不过就是睡一觉而已，在哪睡不是睡？

    这么想着，她便也没再矫情，转身朝客房那边走。

    屋门推开，一股若有似无的淡淡高级香薰味道扑面而来，是薰衣草的味道，入鼻的瞬间便让人放松下来。

    戚嵘从前是不注重这些的，反倒是她，有的时候会将香薰放在屋子里，很喜欢这种淡雅的味道。

    “房间定期会有管家来打扫，东西很干净，你放心睡。”戚嵘说着将手里的超大号灰色卫衣递了过来，“没来得及准备睡衣，你先穿我的吧，也是新的。”

    季溏心看着放在床尾的衣服，明明离得很远却好像能闻到上面熟悉的气息。

    她脸有点烫，急忙赶人走，“知道了，你快休息吧，医生刚才不是说了，让你好好睡一觉。”

    戚嵘也没作妖，老老实实的离开，但眼神却暗的像是一滩化不开的墨。

    彼此都是最熟悉的人，虽然他极力遮掩，但季溏心还是察觉到了那份热烈的情愫，只是她暂时还不知道该怎么回应，只能当做没看懂。

    房门关上，耳根终于清静，连同那人身上的味道也从周身飘散。

    季溏心走回床边躺下去，身体陷进柔软的床铺中，疲惫来的十分突然。

    折腾了一天，晚上又去了一趟医院，的确是乏了，乏到她连胡思乱想的功夫都没有，强撑着眼皮冲了个澡便上床睡过去了。

    这一觉，她睡得很沉，像是要把身体里所有的乏累都释放掉，直到脖子忽然被人揽住，面前贴上一堵温热的墙，她才悠悠转醒……

