    次日上午。

    侯府。

    陈氏的嘶吼声不断响起。

    “去换一件衣服，真是的你以为是去种地，穿的这么破破烂烂！”

    “我衣服咋了？”

    宁观山委屈的看着自己衣服，他不觉得有任何问题。

    衣服上也没有破破烂烂，也就是时间长了些。

    “都两年的衣服了，你说咋了？咱们亲家可是皇帝爷，你就穿这个不是丢儿子脸嘛！”

    “这还是咱们第一次见面，穿的好一点，也是对皇帝爷的尊重！”

    陈氏指着宁观山一顿数落。

    “去把端儿让人新给你做的衣服取过来……”

    “啊？”

    宁观山一听穿新衣服，顿时一脸不舍的，“那新衣服我还想留着过年穿呢！”

    终究是苦出身，几年都做不了一件新衣服，都是缝缝补补又三年。

    做一件新衣服舍不得穿，都想着过年过节再拿出来穿。

    日子是好了，可宁观山这节省的观念，还是保存了下来。

    他不懂什么贫贱不能移，富贵不能淫，他只知道日子过得好也得节省，不能浪费，不然多好的日子也得败家。

    “见皇帝爷重要，还是过年重要？”

    陈氏给自己相公一个大大的白眼。

    看着相公那舍不得的表情，真恨不得动手……

    双方父母见面，必须得给亲家留下好印象。

    她作为母亲给儿子着想，自然比宁观山想的多。

    “爹，去换上吧！回头再做几件新的不就行了！”

    坐在旁边，从始至终没说话的宁端，见老爹委屈模样，实在是看不下去了。

    话音未落，宁观山恶狠狠的落在宁端身上，“咱家有金山银山啊？”

    “小小年纪就不知道节省，那衣服可是锦缎的，你知道买锦缎得多少钱，做衣服又得多少钱吗？”

    宁端翻了个白眼。

    自己招谁惹谁了？

    “快速换！”

    陈氏一声呵斥，宁观山这才停止对宁端的节省教育。

    “端儿，给皇帝爷的礼物都准备好了吗？”

    陈氏又开始对宁端询问。

    “皇帝爷啥都有，啥都不缺，但咱们家也不能丢了礼数，送礼物是咱们家的心意，可不能不准备……”

    老娘陈氏曾经也是地主家的闺女，也是知书达理，懂得人情世故的。

    就是不知道，老娘这个好歹也是大家闺秀，怎么就看上了自己老爹了！

    “娘，从昨天你就开始说，一直说到了今天，儿子咋可能不准备啊！”

    宁端朝着老娘摊手，“您就放心，儿子准备的礼物，绝对是陛下没有的，而且就算有钱也买不到的！”

    “那就好！”

    陈氏点头后，又开始去催促老爹宁观山，“你快点的！换个衣服磨磨唧唧，耽误时间去得晚，可就太失礼了……”

    “唉……”

    宁端苦笑摇头叹气。

    所谓痛并快乐着就是如此。

    有老娘管着，自然是每个孩子的幸福，但老娘的唠叨，也同样是每个孩子最痛苦的事情。

    可老娘的唠叨恰恰是对你这个孩子的关心，有老娘唠叨才能体会，有娘的孩子像块宝。

    老娘陈氏的絮絮叨叨声中，一家三口终于登上马车前往皇宫。

    至于小妹宁伊伊，就只能留在家里。

    毕竟爹娘是过去商讨自己的婚事，小妹宁伊伊又不是非去不可。

    侯府和皇宫都在内城，所以距离并不远。

    没多长时间，就抵达了皇城门口。

    “拜见宁侯爷……”

    皇城门的羽林卫护尉，对宁端行礼，赶紧阻止众人下马车。

    进皇宫只有皇帝，公主，嫔妃才能乘坐马车。

    其他任何人，就算是皇族子弟，亲王勋贵，也都得在皇城门下车徒步进入。

    “侯爷，陛下特旨，您带宁老爷宁夫人进宫，不用下马车，可乘坐马车到未央宫！”

    “谢了！”

    宁端朝对方拱手，随后命令云战送上银子。

    “还请诸位辛苦，把我给陛下准备的礼物抬进去……”

    任何人的亲卫护卫都不允许进入皇城，只能在皇城门外封侯。

    “侯爷客气了！”

    羽林卫护尉笑嘻嘻收起银子，命令羽林卫兵卒接替云战等人驾驶的马车。

    一行人一路到了未央宫外下车。

    “端儿，扶着爹点，爹腿软……”

    刚下车宁观山就一把抓住了宁端。

    巍峨的宫殿磅礴大气，让宁观山本来就紧张的心情更加紧张。

    想着要叫皇帝老爷，宁观山突然开始害怕。

    宁端只好扶住老爹，看向老娘陈氏，发现老娘虽然没到腿软的地步，可也没好哪里去。

    尤其是那颤抖的嘴唇，完全暴露了她内心的紧张。

    “爹，娘，你们不用害怕，陛下人特别好的！”

    宁端开口安慰，一手搀扶一个登上玉阶。

    殿门口稍作等候，陈洪便带着他们进入未央宫。

    皇帝姬泓正襟危坐的坐在主位上，旁边坐着姬安歌，还有脸上明显青一块紫一块的姬阳。

    “臣宁端，携父宁观山，母陈氏，拜见陛下，吾皇万岁，万岁，万万岁……”

    宁端下跪行礼。

    他身后的父母，也急忙下跪，学着儿子高呼……

    “陛下万岁……”

    “免了！”

    姬泓亲自起身，去把跪在地上的宁观山，陈氏搀扶起来。

    “今日也不是正式场合，咱们就是亲家之间见个面，不用太守规矩礼仪，随意一些就好……”

    此刻的姬泓亲和力拉满。

    弄得宁观山和陈氏两人，那叫一个受宠若惊。

    “朕其实早就想见见两位了，能培养出如此麒麟子，二位也一定不是平常之人！”

    “这孩子都是靠自己，我们两口子啥也不懂，也没管过他！”

    宁观山老老实实回答。

    “亲家公太谦虚了！”

    姬泓笑了笑，带着两人坐下，吩咐陈洪上茶上点心，随后朝着两人说道：“端儿如此优秀，亲家公亲家母的培养功不可没！”

    “二位也不必谦虚，朕还请二位传授管教孩子的方法，别看朕是皇帝，可也同样是个父亲，家家有本难念的经，朕这儿子实在是顽劣不成器，就是个败家子……”

    说着说着姬泓就开始叹气。

    此刻他不是皇帝，就是一位因儿子不争气操心的老父亲。

    他是真想知道，宁观山是如何培养宁端的。

    一再追问之下，宁观山只好说道：“管教孩子还是得打！”

    陈氏跟着点头：“端儿小时候可淘气了，那可真是一天不打上房揭瓦，最混账的时候，我一天打他五六回！”

    “端儿他爹见他不听话，就把他给绑在树上抽了一天……”

    听着这些，姬阳看向宁端的眼神发生了变化，眼神中带着同病相怜，还有更多的同情。

    相比较之下，自己皇帝老子，打自己算是轻的太多了……

    宁端则给了他一个白眼没说话，继续听老爹老娘说话。

    “皇帝爷，您是不知道，就那次抽了他一天，这小子就开始老实了，家里没钱，他为了学习认字爬到私塾房顶上扒开洞偷学！”

    “为了读书，就去给人家大户人家打短工，不要酬劳要书看，看了几次就能背下来，也是从那开始懂事儿，帮着我种庄稼，跟着我去当佃户……”

