    一炷香的功夫后，步老爷子看着已经将四种新修得的玄技、全部练到了大成之境的步无尘，都忍不住竖起了大拇指：“臭小子，真有你的！”

    “话说，你在修炼玄技一途、近乎逆天的领悟力，莫不是也跟龙血老祖有关？”

    步无尘也乐得有哪位自称是步家先祖的人物来顶锅，大点其头道：“没错。”

    “不过我这‘天赋’，也有力有未逮之时——”

    “比如把这些凡阶下品的玄技换成玄阶、甚至是灵阶玄技，再练起来就远没有这么快了。”

    步华铮闻言，轻嗯了一声，一副“理因如此”的神情。

    只见步无尘伸了个懒腰后，便从书架上抱下来一摞书卷。

    步华铮刚准备夸步无尘一句“争分夺秒、勤奋好学”呢；

    谁知话还没说出口，就硬是被对方接下来的动作给噎了回去——

    只见步无尘从随身仓库中、取出两盘玄食，一边津津有味的吃着、一边百无聊赖般的翻看书籍。

    还不忘来一句：“爷爷也来吃点儿啊？”

    “这玄食味道还不错的。”

    步老爷子眼皮子一阵狂跳。

    他强行遏制住想要揍人的冲动，道：“哼，你看看你现在这像个什么？”

    “这是学习的样子吗？！”

    步无尘一脸无所谓的挑了挑眉毛：“哦？难不成学习还有个所谓的‘标准姿势’？”

    “头悬梁、锥刺骨？”

    “还是凿壁借光？”

    “你……”

    要不是刚刚亲眼见识过自己这孙子修习玄技的超强手段的话；

    此刻的步华铮怕是早就气到动手了！

    “你看看你，哗啦啦的翻书；”

    “目光停留在每一页上的时间，都还不足半息；”

    “你这样能看进去个屁啊？！”

    面对步老爷子的质问，少年只是淡淡回道：“呃，不到半息的时间里、我都已经把那一整页对方内容都背下来了，自然要继续往后翻了。”

    “你放……”

    步华铮刚想骂对方一通。

    但话到嘴边，却又吞了回去。

    他可不想让之前经历过一次的“学渣事件”，再度上演，那他这当爷爷的也忒没面儿了！

    于是一伸手，冷声喝道：“你说刚才看过的都背下来了是吧？”

    “书拿来，老夫考考你！”

    步无尘耸了耸肩：“行叭~”

    “那你且听好了……”

    步华铮念出书上的一句话后，让对方往后接。

    然后，这位老者的眼睛，就在步无尘的朗朗背书声中，越瞪越大！

    很快，十息已过；

    只因极度震惊之下的步老爷子，都忘了喊停。

    步无尘背书的声音，也在此时戛然而止，道：“我刚刚就看到这，都已经背给您老听了。”

    “喂？喂爷爷？醒醒？！”

    “啊？哦哦，咳咳……”

    步华铮下意识的咳嗽两声，以掩饰尴尬：“嗯，不错！”

    “嘶，你小子怎么突然就能过目不忘了？”

    “当然是‘过目不忘令’的效果了！”

    步无尘心中暗道：“在令牌效果持续的时间内，只要我眨一下眼睛，看到的内容就像是被拍下的照片一样，直接印在了脑子里。”

    不过这东西解释起来太过玄奇；

    步无尘便只跟步老爷子说这是“龙血老祖”教给自己的一种秘法。

    而且施展一次后，很长一段时间内、都不能再度施展了。

    步华铮见自家孙儿搬出先祖这尊“大佛”来，他果然就信了。

    然后这老者还不忘嘱咐对方，务必要守好这一秘密，切不可得意忘形、四处显摆，以至招来祸患！

    “好的。”

    步无尘突然道：“对了爷爷，我觉着我像这样背书、还是有些慢了。”

    “要不您再帮我提提速？”

    “啊？这还慢……咳咳，我是说，要怎么帮？”

    步华铮从没想过，他有朝一日、居然会被自己的亲孙子给打击到。

    “您帮我找一架梯子来，我坐上头；”

    “进而俯瞰摆在地板上的所有书籍。”

    “看完我就喊一声，然后您祭出几十上百道轻柔的玄气气丝，帮我翻页，好让我继续看。”

    “啊？！”

    步华铮也不想一而再、再而三的在自己亲孙子面前，表现出一副“没见过世面”的样子。

    奈何对方总是能够给出让他惊到不行的操作……

    “怎么了？难道这对爷爷您来说，很难？”

    “咳咳，怎么会，老夫这就按你说的办！”

    不多时，梯子到了。

    地上也摊开了几十上百本书卷。

    步无尘便心满意足的看起他的“照相眼”，咔嚓咔嚓的一顿“拍照记忆”。

    用不到半息，这少年就喊一声“过”；

    步老爷子自会从指尖弹出丝丝玄力，帮他翻页。

    如此一来，步无尘背书的速度、直接提升了近百倍！

    还不到一个时辰，三层楼内、成千上万卷藏书，便全都被他看了个遍。

    “呼~辛苦爷爷啦，搞定收工。”

    步无尘跳下梯子后，大摇大摆的往外走去。

    边走边道：“看来这次，比我预计的时间还要短一点。”

    “现在便赶往最后一站：获得至少四名长老的支持！”

    步老爷子问了一句：“你打算怎么做？”

    “嘿，这不就是‘拉选票’嘛~”

    步无尘咧嘴一笑，道：“也就是吹好牛逼、加大棒敲打、再加糖果投喂即可。”

    步华铮一愣：“你这都什么乱七八糟的？”

    可骂过之后，他再细一琢磨对方的话，突然觉得还真有点道理——

    所谓“吹牛逼”，就是给长老们许下美好的愿景；

    大棒敲打，就是通过秀肌肉、让对方心有忌惮，不敢随便与之唱对台戏；

    糖果投喂，则是给出利益、让那些长老们尝到些甜头，继而甘愿站在自己这边。

    步华铮深深的看了自家孙儿一眼，心道：“你这臭小子，倒还真就突然开了窍了！”

    “不过老夫还是提醒你，步添豁那一派的长老，你就甭白费了，弄不好还会打草惊蛇。”

    “剩下几名长老，倒是能试着争取一下……”

    “不过他们都是老狐狸了；”

    “你的想法虽然不错，但真正执行起来能不能达到成效，还不好说。”

