    霍桑的心跳有一瞬间凝滞住了，再看面前这个解自己衣服扣子的男人，脸色都异样了起来。

    原来，邢臣佑今天忽然叫她来高尔夫球场，忽然叫她去买咖啡，打的是这个主意么？

    霍桑的手指甲抠进了掌心里，想明白这些，她气的发抖。

    想让她离开小星星，他做梦！

    霍桑深呼吸积攒力气，在面前这个陈哥俯下身来把脸凑过来埋在她颈窝里的时候，侧头冲着他耳朵咬过去，一口咬住了他的耳朵。

    这个时候，没有人会来救自己了，只有自己能救自己，能拖一分钟……就拖一分钟……

    “啊——你这个女人疯了！快放开老子！”

    陈哥的耳朵背霍桑狠狠撕咬住了，他们靠的太近，他想抬手打霍桑都打不到，只疼的眼睛都泛泪光了，嗷嗷叫着。

    霍桑死死咬住不撒口，眼睛微微发红，全身的力气都凝聚在牙齿上。

    她现在要是松口了，接下来要发生什么，她想都想得到！

    这里有很多房间，邢臣佑直接要求看监控录像。

    所以，现在，那两个中年男人正陪着邢臣佑坐在监控室里查看监控，将差不多前后十五分钟以内的视频都查看一遍。

    “这是什么？！”

    邢臣佑忽然脸色一沉，直接让人暂停，指着一个监控器里的画面。

    两个男人扶着一个穿着粉色高尔夫球服的女人进了一间房间，那女人的头上还蒙着布袋。

    邢臣佑眼锋如刀，难看至极，浑身散发出来的阴戾气息快要压得这监控室的人呼吸不过来。

    “邢总，这……这我也不知道怎么回事，我立刻让人去查！”中年男人被吓得不轻，“邢总，在我的高尔夫球场里从来没发生过这样的事情的！邢总，我马上派人去看看。”

    邢臣佑就站在那，什么都没说，只是视线将这男人从头到脚打量了一遍。

    那阴冷的视线，像是夹着寒冰一样，让人骨头都冻僵了。

    显示器边缘的金属泛着冷意寒森的光，映出邢臣佑那张俊美的脸。

    此刻只让人浑身发抖的害怕。

    邢臣佑抬腿出去，他的步子很快，直接前往那个房间。

    “邢总！邢总！还不快派保安跟着过去！”

    “王总，真要……”

    “今天要是邢总的秘书出了什么事情，你们都不用在这里工作了！”

    被叫为王总的男人又惊又怕，真担心在自己的高尔夫球场里发生什么大事。

    邢臣佑很快找到房间，一脚踹开了门。

    他脸色未变，一眼就看到了床上的场景。

    霍桑咬的牙齿酸涩不堪，药性发作的厉害，她终于没什么力气，被陈哥一把挥开。

    ‘啪！’

    重重的一声巴掌声，霍桑的脸都歪倒了一边。

    “贱女人！敬酒不吃吃罚酒！”

    邢臣佑踹开门看到的就是一个男人冲身下的人狠狠甩巴掌的场景。

    陈哥听到有人踹门，扭头看过去，眼神凶狠异常，“谁？没看到老子正办事？！”

    邢臣佑看到这男人耳朵，脸上都是血，眸光又幽邃了几分。

    陈哥被霍桑咬的疼的眼冒金光，压根没看清楚踹门进来的男人长什么样，凶狠地吼了一句后又大吼，“给老子滚出去！”

    “霍桑？”

    邢臣佑清冷低磁的声音轻轻喊了一声。

    霍桑从来没想过有一天会觉得邢臣佑的声音这么好听，也不知道哪里来的力气，她剧烈挣扎起来。

    她还不知道邢臣佑是来‘验收’成果的，还是来救她的，但是，现在这房间里不是只有她和这个陈哥了！

    或许，或许邢臣佑能良心发现，大发善心呢？！

    邢臣佑看到被男人压着的女人有了反应，瞬间，他抬腿朝着床边走过去，双手抓起陈哥的后衣领子，直接将他揪起来朝着一边甩出去。

    那陈哥一时不察，更没想到会有人这样对他，直接摔在一边的地上，头撞在床头柜上，砰的一声，他脑袋一疼，往后衣摸，摸到一把血。

    “你是谁啊？竟然敢摔老子！”

    邢臣佑脱下外套，面容看起来沉而冷静，他盖住了霍桑的身体。

    但是刚才一晃眼看到的泛着红的白色肌肤刺激着邢臣佑的神经，要不是霍桑看到他额头的青筋凸出，她根本看不出他有任何的情绪浮动。

    当邢臣佑的衣服盖在自己身上时，霍桑松了口气，鼻子一下酸涩起来。

    他是……良心发现了么？

    邢臣佑不发一言，低头检查霍桑。

    她穿的是长裤，她的脚腕被人用绳子绑起来了。

    邢臣佑凉薄的唇紧抿着，伸手解绑，眼睛一下看到了她脚腕骨下面的伤痕，眸光更是深了一分。

    “能起来么？”邢臣佑沉着声音问霍桑。

    霍桑轻微摇了摇头，脸色红的不正常。

    邢臣佑看出来了。

    “你是谁啊！竟然敢摔老子，还竟然来管老子的女人！这女人今天是老子的！你要玩，就改天来玩！给老子滚远一点！”

    陈哥脑袋被撞破了，气得不行，从地上站起来，叫嚣着去推邢臣佑。

    他在安城是有名的富二代，没人来敢招惹他，今天不过是玩个女人，竟然敢——

    邢臣佑侧头，就这么朝着陈哥看了过去。

    那一眼，让陈哥的脑子都僵住了，他感觉到了黑暗与冷酷，像是地狱来的使者，能任意收割人命，那泛着森寒冷意的眼刃扼住了他的脖子，窒息一样的感觉。

    陈哥的手还没碰到邢臣佑，就这样僵硬在了半空中。

    此时，王总和保安都赶到了，一进来，就看到了这样一幕，看到了床单上的血，还有安城有名的纨绔富二代满脸的血，顿时，心里咯噔一下。

    陈哥余光看到有人来，心里松了口气，他转头看向王总，“我要一个说法！”

    邢臣佑沉默得让人害怕，王总根本不敢搭陈哥的话，他上前，“邢总……”

    霍桑看着邢臣佑将自己抱了起来，抿了抿唇，已经有些迷蒙的眼睛盯着他看，她浑身都软趴趴的，很热，没什么力气。

    这个男人，真的很擅长打一巴掌，再给一颗甜枣。

