    程子萧想上前一步，随即又克制了自己退了一些，把一个爱而不得的深情人设表现得淋漓尽致。

    难怪原主喜欢他宁愿冒大不韪都要去勾引他，合着是程子萧也有这个想法？

    可他知不知道，因为这事原身早消香玉陨了！

    程子萧面色有些自责：“上次……抱歉，本王有给你辩解，但皇兄他不听，还好你没事，不然本王……”

    “停！”许安安连忙打住，美眸警惕的看着他，跟他保持着安全的距离：“本宫跟你啥事没有，别来套近乎啊。”

    程子萧：“……”

    “安安……”

    “别叫得这么亲热，让人误会了不好。”

    程子萧眉宇微皱，面前的小女人好像经过这次性子变了很多，怎么回事？

    他沉默着不说话了，一双眼睛上下打量着她。

    许安安看着他的额头，开了天眼以后她能看见他眉心有一团浅薄的黑气笼罩。

    看来经历上次的血光之灾，他的气运还没有转好，霉运还一直跟着他。

    见状，许安安表情诚恳了不少：“你额头的伤是砸石柱子上磕到的吧？”

    见许安安关心他了，程子萧眼眸微亮，他点头：“是啊，都是许凝玉这蠢妇害的。”他表情隐忍：“如果是你的话……本王就不会如此了……”

    许安安脸色郑重，从怀里掏出一张符箓，折了一个平安符的样子：“这样吧，你把我这枚平安符买下吧，本宫观你印堂发黑，未来几日都不会太平，你我相识多年，友情价五十两银子。”

    说着她就把平安符在他面前晃了晃：“可保平安一次。”

    偶然到御花园散步的程淮也正巧看见了这一幕，他眯着眼睛看向远处站在一起的两人，说着说着他的小后妃还从怀里掏东西送给程子萧。

    余情未了？定情信物？

    当着他的面还要再绿他一次？

    饶程淮也不喜欢许安安也不是这么大度得能看见自己女人跟别的男人卿卿我我而无动于衷。

    更何况这还是跟他有着千丝万缕关系的女人。

    他黑着脸迈步走了过去，他再原谅她，他生吃系统。

    零零七心里一个劲的直道完了完了，最可怕的是，如此危机时刻它没法提醒许安安！

    只能祈求她千万别做出啥出格的事。

    余公公神色的担忧的看了许安安一眼，然后目不斜视的跟在程淮也后面。

    这个时候的许安安还在卖力推销她的平安符，说得嘴皮子都干了：“真的，你信我，很好用的，你要是嫌贵了，十两行不行！那就一两！不能再少了！”

    “……”

    程子萧一言难尽的看着她，莫不是挨了那三十板子被打疯了？

    这张废纸她非得说成是什么可保一次平安的平安符。

    还说什么他印堂发黑，想到这儿，程子萧不由得打了个寒颤，这人莫不是在凄禾宫的时候被什么脏东西附体了吧。

    他正准备找借口告辞，就听见后面传来阴沉的一声：“你们在做什么？”

    程子萧惊得往后面看了看：“皇兄，你怎么来了？”

    程淮也心里冷笑一声，他再不来头上都可以种出一片草原了。

    他目光冷冷的看向许安安，先声夺人：“别告诉朕，上次你们是看手相，这次呢？看面相？”

    程子萧心里一紧：“不是。”

    “您怎么知道？”

    两人异口同声，气氛诡异的凝滞下来。

    程子萧：“……”

    程淮也：“……”

    他本来是不知道的，现在知道了！

    许安安移步来到程淮也身旁，她把手中的平安符晃了晃，语含担忧：“皇上，妾身观平阳王面相，小灾不断，要不您劝他买一个？符箓是您送给妾身的，白送不太好。”

    程淮也这才看清，她用那沓符箓折了个平安符的样子，而且折得非常潦草，三岁小儿折得都比她好看。

    程子萧憋着一口气，气质依旧温润如风：“皇兄，此次臣弟前来是来寻你的，遇见明妃娘娘是个意外。”

    程淮也眉梢微挑：“何事？”

    程子萧看了许安安一眼，才道：“是关于臣弟的家事……”

    “家事找朕做什么？要讨公道应该去找你岳家。”

    程子萧倒是想找，但是镇远侯府家大业大，是大祁王朝的顶级权贵，权势惊人，就连程淮也有时候都得给镇远侯府几分薄面。

    没办法，因为他家捏着兵权，且不放手。

    程淮也看向许安安，眸光晦暗，不然这女人怎么可能活到现在，他心里有些可惜，上次三十大板竟然没死。

    然，许安安毫无感觉，她最后挣扎一下：“王爷，真的不买吗？”

    程子萧转过头：“谢娘娘好意，本王不需要。”

    “好吧。”

    许安安这才讪讪的收回手。

    程子萧朝着程淮也行了一礼后便告退了。

    她又把目光看向程淮也：“皇上，妾身把这枚平安符送你吧？”

    程淮也眼眸里划过毫不掩饰的嫌弃，冷声拒绝：“不要。”

    他在许安安娇媚的脸上划过：“无事就回自己寝宫吧。”

    说完，他就率先一步走了。

    许安安拧着眉看他，最后惆怅的叹口气，她把平安符揣自己身上，真的能保平安啊，怎么没人相信。

    下午时分，许安安午睡刚醒，程淮也中午喂她吃饭的事就又传遍后宫了，她在冷宫呆了三天，程淮也便天天都去。

    以前她在宫中呆了一年，跟个透明人一样，别说程淮也搭理她了，就连狗都不理她。

    沈思思咬着唇，在自己的玉芙宫里焦急的走来走去，谁争宠她都可以接受，但就是不能是许安安。

    突然，她站定脚步，咬着牙道：“要不本宫也去把皇上绿了，本宫一定做得比她许安安好！她还被发现，本宫才不会！”

    细柳被她这惊世骇俗的话吓得冷汗直流：“哎哟，我的娘娘诶，这话是能乱说的吗？明妃娘娘那纯属是运气好，洗清了冤屈，你可不能去步她的后尘！”

    沈思思皱着眉：“反正皇上也不会来本宫这儿，一年了，本宫连他一根头发丝都没碰到，他对本宫来说，可有可无！”

