    四周的众人，在这一刻满脸呆滞，脸上的表情无法形容！

    苏牧的身体比起那叶雷来讲，小了好几号，但是此刻爆发出来的力量，却是比那叶雷更为强横！

    嗖！

    一道破风声将众人从呆滞的状态中唤醒，当即他们便是见到苏牧的身影，瞬间来到了那栽倒在地的叶雷身旁。

    “你想要干什么？”

    刚刚抬起胸口的叶雷，此刻见到那瞬息之间疾驰而来的苏牧，脸色大变，一声惊恐的大喝。

    回应他的是一只大脚！

    砰！

    苏牧的脚底猛地踏在了叶雷的胸口，当即是将其抬起的胸口重重的踩在地上，他脸上惊恐的神色瞬间化作了无尽的痛苦！

    咳咳咳！！！

    使劲儿的咳嗽了几下，叶雷好不容易喘口气，但他发现，苏牧那一只脚掌，又是抬了起来，随后重重的冲其胸口一踩而下！

    “不……”

    在其胸口处轰然爆炸开来的大力，传荡到了他体内，刚刚梳理好的气息再度变得紊乱，他口中还没说完的话一下子吞进了肚子里，再也没法说出口了。

    砰砰砰！！！

    苏牧的脚掌如雨点般砸落而下，一股又一股狂暴的力量传荡到叶雷体内，震得他连连咳血！

    甚至因为力道太过凶猛的原因，此刻在叶雷身下，地面都出现了一个人形坑印，四周更是有着一道道裂纹蔓延开去！

    “住手！”

    在那叶家队伍那边，叶玄呆滞了片刻，嘴角顿时一抽，当即是一声大喝：“小子，我让你住手！”

    喝声落下，那叶玄猛地踏出一步，一股极其凶悍的气息陡然的爆发开来，向四周爆射而出的剑气中，隐隐的有着一道电弧闪过，带着一丝雷鸣之音。

    “既然玄少都开口了，那我自然要卖个面子。”

    苏牧轻笑了一声，收起了自己的脚步，对面的叶玄脸上的怒意收敛，然而下一刻，其刚刚收敛住的怒意又是猛地爆发开来！

    “这叶雷，还给你们！”

    苏牧大喝了一声，收起的右脚，在这一刻“砰”的一下踢在了那叶雷的身体之上，当即，那重达三百多斤的叶雷，在这一刻猛地从地面上飞起，朝那叶玄砸了过去！

    “混蛋！”

    叶玄这一刻又是暴怒出声，不过还是出手向前一抓，直接将那叶雷抓在手里，身子一转，卸掉了那一股力量过后便是将那叶雷放在了地上。

    朝那地上的叶雷看了一眼，叶玄脸上的神色变得阴沉至极，脸上再也没有了先前那般的淡定与从容。

    此刻在地面之上的叶雷，双目怒睁，喉咙不断的耸动，一口又一口的鲜血不断的从其口中冒出，其中更是夹带着内脏碎沫！

    “叶雷内脏已经被击碎，没法救治了。”

    在叶玄身后的那一个老者蹲下身子给那叶雷检查了下，随即站起身来朝那叶玄说道，半眯着的眼睛中也是闪过一道精光。

    有人竟然当着他的面斩杀了一个叶家修士，真是胆大包天！

    后方的叶家众人，此刻也是满脸呆滞，叶家在大齐之中，谁人不惧？然而今日，却是有着一个族人惨死在他们面前！

    愤怒！愤怒！无比愤怒！

    他们猛地抬起头，朝那苏牧看了过去，叶家，在大齐国中地位无比尊贵的叶家，今日竟然遭受了这样的耻辱！

    到了这个时候，叶雷的死甚至都不是最重要的事情了，而是叶家的颜面！叶家的威严！

    四周的众人，在这一刻全都像是被掐住了脖子，没有一个人敢出声，甚至没有一人敢大口呼吸，全都是目光呆滞的望着场中的那一道身影。

    “好小子，胆子够大啊，在我叶申的面前也敢对我叶家子弟下此毒手！”

    叶玄身后的叶家老者，此刻轻轻的踏出一步，望着对面的苏牧，一双阴翳的眼睛中尽是凛冽的杀意。

    感受到叶申身上的冰冷杀意，苏牧心头莫名的一紧，甚至觉得周遭的空气都在这一刻变得凝固，呼吸都变得极其困难起来。

    “叶申，你这老不死的也太不要脸了吧，想要以大欺小？”

    也就在这时，在苏牧背后，石暮的声音响起，而周遭变得紧致的空气，也是随之恢复原状。

    石暮从后方走上前来，将苏牧挡在身后，笑呵呵说道：“之前叶玄便说了，争斗之中刀剑无眼，生死各安天命，怎么，现在想要食言？”

    “那小子烂命一条，也配和我叶家弟子的命相比？”叶申寒着脸看向对面的石暮。

    石暮面色也是一冷，反讥道：“可惜的是，你们叶家的叶雷却是死在了他的手中！”

    “所以老夫要将其抽筋扒骨，挫骨扬灰！”

    凶悍的气势，陡然的从那叶申身上爆发开来，蓝色的剑气在这一刻如同实质，在他背后形成了一片汪洋大海！

    在那一片汪洋大海之上，一柄蓝色的灵剑缓缓的沉浮着，像是一头鱼龙戏水！

    “也罢，就让老夫来领教一下，这些年你到底进步了多少！”

    面对这叶申身上的狂猛气势，石暮却是轻笑一声，右手轻轻向后一拨，将苏牧拨退到魏家队伍之中，只见得其干瘪的嘴唇轻轻的蠕动了下，一座十来丈高的古老石碑，轰然之间砸落在他面前！

    仔细一看，这并非石碑，而是一把巨大得难以想象的巨剑！

    “哈哈哈！”

    一道大笑之声忽然从那山林间传来，紧接着一道苍老的人影出现在了众人的视野中，“没想到秘境还没开启，就已经变得这般热闹了！”

    “韩坤！”

    见到那一个老者，叶家的带队长老叶申却是面色一沉，反观对面的石暮，在这个时候脸上却是浮出一抹笑意，“叶申，还想动手么？”

    “呵呵，怎么，难道你们魏家和韩家想要联合起来以多欺少？”

    在叶家的队伍后方，此刻也是有着一道声音响彻起来，同样是有着一个老者从那丛林中走出。

    这一个老者红光满面，身材也不像其余三人那般形若枯槁，反而尽显富态，他在走出之后，便是带着他身后的队伍来到了叶家队伍的旁边。

    “林梵，没想到你这个老家伙也来了。”

    石暮见到这一个老者之后，当即是冷哼了一声，嘴上则是不咸不淡的说道。

    “堂堂荒丘秘境开启，我们林家又怎会缺席？”被石暮称作是林梵的老者淡笑了一声，便道。

    而也是在这老者出现之后，场中剑拔弩张的气氛也开始缓和，石暮和叶申也是明白过来，根本打不起来了，至少在荒丘秘境开启之下打不起来了。

    四个命痕境高手的大战，这里根本施展不开，而他们的任务又是保护自家队伍，自然不能离开这里。

    咕噜！

    也就在这时，在那众人围绕的湖泊之中，忽然有着一个气泡冒出，紧接着又是有着一个个气泡接二连三的从那湖泊之下冒了出来！

    这突然而来的声音，立刻是吸引众人的目光朝那边看去，当即，一些人神色便开始激动起来。

    “有动静了！”

    无数人狂喜出声，古籍之上记载的那种异象，终于在他们面前出现了。

    而也就在他们激动之际，四周的天地能量立刻变得暴动起来，并且疯狂的朝那湖泊中心凝聚而去，一个漩涡陡然出现在那湖面上，并不断向周遭扩大！

    “那漩涡，就是秘境入口？”

    望着那湖面上出现的那一个不断扩张开来的漩涡，苏牧眉头一皱，轻咦出声。

    “嗯。”

    在他身旁，魏灵珊点了点头，又道：“现在秘境还未真正开启，真正开启之后，漩涡会变得十分庞大，周遭水流也会变得无比湍急！”

    “若是身上没有携带钥匙而进入到那一个漩涡中，会立刻被卷入湍急的水流中撕裂成为碎片！”

    魏灵珊娇俏的脸上此刻也是积满了凝重的色彩，她一双美眸盯着那不断扩张而开的漩涡看了一会儿，却又突然看向了旁边的苏牧。

    被其盯着看了片刻，苏牧当即是觉得一阵不自在，忍不住扭了扭身子道：“你盯着我看干嘛？”

    闻言，魏灵珊一笑，道：“真是没想到，你居然一招就将那叶雷给击败了！”

    苏牧忍不住摇头失笑，“是那家伙太过托大，仗着自己肉体厉害想要和我比拼肉体力量，却不知我同样擅长肉体对抗！”

    他在心头也觉得好笑，炼化了赤羽神鹫精血后，他肉体力量上升了不知多少个层次，叶雷和他比拼纯粹的肉体力量，简直就是以卵击石！

    而且更为重要的是，在那三个多月的徒步跋涉中，他已然是将修为提升到了暴血境中期，可以更加完全的催动体内的神鹫精血，力量也暴涨了不少！

    按照他自己的估计，现在的他，一拳轰出起码是有七八千斤的力量！

    “你要小心！”

    顿了下，旁边的魏灵珊突然叮嘱了一句，又道：“进入到荒丘山脉中，会被随机分开，我们魏家的族人有办法汇合在一起，但你却没法与我们汇合，那叶家现在对你恨之入骨，若是遇到落单的你，肯定不会放过你。”

    沉默了下，苏牧点了点头，“我知道。”

    魏灵珊点了点头，也没在多说什么。

    也就在他们说话间，在那湖面之上扩散开来的那一个漩涡已然变得有十丈之宽，周遭的水流更是无比湍急，掀起一片滔浪声。

    在山林之中，仍旧不断有人疾驰而来，在这最后关头，起码又是增加了一两千人！

    而且苏牧也是发现，大齐九姓中的其他几姓，也尽数抵达这里。

    轰隆隆！

    突然之间，那湖面上的漩涡中轰隆之声大起，不断向四周扩张的态势也骤然止住，只是那无比湍急的水流，仍旧在急速搅动！

    这个时候，四周站立的人群真正的沸腾起来，像是锅里面滚烫的沸水！

    他们都知道，这一刻，荒丘秘境，真正开启了！

