
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　金达说：“老同事，你先冷静一下，我都说是一些风言风语了，我当然是不相信你会这么去做的。.org不过瓜田李下，有些时候还是需要避避嫌疑的。氮肥厂地块也不在你的分管范围之内，索性你就不要再去参与了。”
　　
　　“我什么时候参与了，我什么时候参与了？”曲志霞嚷道。
　　
　　金达看她完全是一副抵赖的架势，心中越发的不高兴了，他说：“好了好了，你没参与行了吧？老同事啊，我并没有说你怎样的，我只是出于善意提醒你一下罢了。要知道，这些年来，工程项目是我们领导干部最愿意出问题的地方，沾上就没好事，所以我希望大家最好是能尽量离项目远一点。”
　　
　　曲志霞心说金达你说得好听，你当我不知道你和孙守义联手将项目给了束涛了吗？你今天把我找来，还不是因为鑫通集团已经开始对付束涛，让你觉得束涛可能拿不到氮肥厂地块了，所以才跳出来想用市委书记的权威压我吗？
　　
　　曲志霞情绪上就对金达很是抵触，便冷冷的说：“我真的不明白金书记您的意思，我也没插手什么的，也就不存在什么远不远的问题了。”
　　
　　金达看了曲志霞一眼，他希望经过这番谈话，曲志霞能够知趣的不再为鑫通集团争取氮肥厂地块了，但看曲志霞的样子，似乎根本就没把他的话当一回事，不由得暗自叹了口气，心说曲志霞啊，该提醒你的我都提醒了，你非要去碰壁，那我也管不了你了。
　　
　　金达就没有兴趣继续跟曲志霞谈下去了，便说：“那就好，我要跟你说的就是这件事情，就这样吧。”
　　
　　曲志霞就气哼哼的回了自己的办公室，坐在自己办公室里，她仍然在生闷气，心说，金达你这算是什么玩意啊？你和孙守义在氮肥厂地块上上下其手，还敢道貌岸然的来指责我，真是又想当biao子又要立牌坊。你不就是因为是市委书记吗？想用权利压服我曲志霞，没门。你等着吧，都承安还不知道憋着什么招等着对付你们呢。
　　
　　曲志霞越想越气，这个时候她就感觉到了常务副市长的权利对她来说还是不够的，如果她现在能比金达搞一个级别，金达哪里还敢像今天这样子装腔作势的来提醒她啊？他还不老老实实她说什么就是什么啊？
　　
　　不行，就为了争这口气自己也要想办法爬到比金达更高的位置上去的，而那样子的话，恐怕她就还是需要吴倾这个著名教授做她的博导，来为她镀镀金了。.org于是曲志霞因为被丈夫的温情所打动而想放弃跟吴倾读博的念头就开始动摇了，这个好强的女人不甘心现在屈居于金达之下的这种状况，便重新打起了要通过读博改变命运的主意了。
　　
　　不过这个时候，曲志霞仅仅只是动摇了，还没有下定决心非要去跟吴倾读博不可，她心中总还有一些对丈夫的愧疚感，丈夫对她那么好，她不想真的做对不起丈夫的事情。
　　
　　但接下来发生的事情却是真的惹怒了曲志霞了，让她最终下了决心非要去跟吴倾读这个在职博士了。人往往就是这个样子，一念之间就可以完全改变一个人的决定，相应的也就改变了一个人的命运了。
　　
　　一念天堂，一念地狱，说的就是这种情形。
　　
　　就在曲志霞被金达叫去谈话的第二天，她接到了鑫通集团都承安的电话。接通电话的时候，曲志霞还没觉得有什么的，她还笑着说网上那些针对城邑集团和束涛的帖子她都看到了，很有力度，已经让金达和孙守义束涛他们感到不安了，金达为此还专门把她找去威胁了一番。
　　
　　说完这些，曲志霞笑着问都承安下一步要怎么去对付城邑集团和束涛，此刻在她头脑中还在想着要怎么去把氮肥厂地块拿下来，好让金达和孙守义吃瘪呢，因此显得兴致勃勃的。
　　
　　但是都承安并没有被曲志霞的兴致勃勃所感染，相反，他的语气十分的沮丧，他说：“曲副市长，没有什么下一步了，你那边如果还有什么在进行的行动都停下来吧。鑫通集团决定放弃争取氮肥厂地块了。”
　　
　　曲志霞被都承安说愣了，她说：“怎么了，都董，不是都进行的好好的吗？为什么要停下来啊？”
　　
　　都承安说：“没办法，这一次我们踢到铁板了。省里有领导让人给我们递话过来，希望我们收手，不要再去跟城邑集团争了。”
　　
　　曲志霞很生气的说：“都董啊，你就这样被人几句话就吓住了？你还算是个男人吗？”
　　
　　都承安苦笑了一下，说：“曲副市长，我也想抗住的，但是不行啊，来给我们递话的是齐州规划局的一个有实权的副局长，如果我不听他的话，那今后鑫通集团再想在齐州做什么项目，那几乎就是不可能的。我可不想为了一块能不能得到还很难说的海川地块，反过来让鑫通集团大本营的齐州这边断了生路。”
　　
　　都承安这么一说，曲志霞也知道鑫通集团除了放手氮肥厂地块，根本就没别的选择了。束涛完全打到了都承安的七寸，一个开发商要开发项目，是必须要服从规划部门的规划，开发商讨好规划部门还来不及呢，又怎么敢跟规划部门的关键领导相对抗呢。
　　
　　曲志霞叹了口气，说：“这个束涛手段可真够狠辣的。既然是这样子的话，那就听你的，放弃氮肥厂地块算了，便宜束涛这个混蛋了。”
　　
　　都承安苦笑了一下，说：“没办法，形势比人强啊。”
　　
　　曲志霞心里就很灰，也就没情绪再跟都承安谈下去了，便说：“那就这样吧，都董，我这边还有事要忙，挂了啊。”
　　
　　曲志霞说着就想挂电话，没想到都承安却叫道：“等等，等等，曲副市长，你先别挂电话，有些事情我们是不是还需要商量一下啊？”
　　
　　曲志霞愣住了，说：“都董啊，还有什么事情啊？你不都放弃争取地块了吗？还要跟我商量什么啊？”
　　
　　都承安有点不好意思的说：“不是，曲副市长，你再想想，我们是不是应该还是有些事情需要谈一下的？”
　　
　　曲志霞半天没反应的过来，说：“都董啊，我想不出还有什么事情需要商量的啊？”
　　
　　都承安说：“曲副市长，你这揣着明白装糊涂就不应该了吧？难道你忘记了我打了一笔钱给你作为争取氮肥厂地块的经费的，现在鑫通集团决定放弃这个项目，你是不是需要将钱还给我啊？”
　　
　　“你，”曲志霞真是被都承安的话给气着了，说了个你字，就气得说不出话来了。她没想到都承安打来电话居然是想要她把活动经费给退回去的，她本来因为没有斗得过金达和孙守义心中就很气恼了，没想到都承安居然会在这个时候跟她要钱，这让她真是又心疼又气恼。
　　
　　曲志霞不说话了，都承安就认为是她不想还这笔钱了，便说道：“曲副市长，你要理解我现在的处境啊，鑫通集团为了这个项目可是花了不少的钱的，现在被逼着放弃了，这些钱鑫通集团是要承担下来的，这已经让我不好跟集团其他的股东交代了。所以我让你退回这笔钱来，也是迫不得已的。这样子吧，你也为这个项目辛苦了，你可以留五万块钱作为辛苦费，剩余部分就麻烦退回来吧。”
　　
　　都承安不这么说还好，这么一说，简直都要把曲志霞肺都给气炸了，她嚷道：“都承安，我没想赖你的钱，我曲志霞就值五万块钱啊？我只是没想到你能这么无情无义，居然马上就来逼我还钱了。”
　　
　　都承安尴尬的笑了笑说：“曲副市长，你先别生气，我这也不是没办法吗？”
　　
　　曲志霞冷笑了一声，说：“都承安，你别在我面前装可怜了，几十万块钱对你来说算个屁啊？你不过是怕我赖你的钱，找借口逼我还钱罢了。你也不用那么小人之心啦，回头我把钱打给你就是了。”
　　
　　都承安听曲志霞同意还钱了，心中暗自松了口气，不过他仍然担心曲志霞这时缓兵之计，就说：“那曲副市长，你什么时间把钱可以打过来啊？”
　　
　　曲志霞这下子被气得差点吐血了，她几乎就要破口大骂了，不过她也不想跟都承安翻脸，她们之间的交易可不止氮肥厂这一宗。翻脸了对谁都是不好的，这口气还得忍下去，便深呼吸了一下，让自己的心情多少平静了些，这才说道：“都承安啊，我以前怎么就不知道你是这么个人啊？不就是几十万块钱吗？行，我现在就去打给你好了。这下总可以了吧？”
　　
　　都承安说：“可以了，我等着你啊，曲副市长。”
　　
　　曲志霞就啪的一声挂了电话，然后就去银行把钱汇给了都承安，在确定汇钱的数额的时候，曲志霞原本是想全额退还给都承安的，但是临到最后，她还是扣下了五万块钱。

