    “没错，我为贵教所藏的半页神灵古经而来。”

    华云飞直接说出了来意，与其别有目的的隐瞒，不如大大方方的说出。

    清古道人颔首，眼中露出了然之色。

    “觊觎我长生道观神物，还敢登上冥岭，找上门来。

    你这是取死之道啊。”

    他的话语虽然轻飘飘的，但是，每吐出一个字，都给人重若万钧的感觉，仿佛有一座座大山压在心头，难以呼吸。

    哪怕是尹天德，也浑身压抑，很不舒服。

    而华云飞却不受影响，他通体溢出飘渺的气机，有因果，有轮回，清古道人的神音，根本无法穿透进来。

    “并非觊觎，只是想借来一观罢了。”

    他摇了摇头，言明自己不是想要夺走。

    “借来一观？

    我长生道观矗立在这冥岭之上，已有十万年，这期间，还从未有人提出过如此可笑且无理的要求。

    你虽然实力不弱，但是，莫要觉得自己能够为所欲为，年轻的天骄，哪怕再逆天，也有可能夭折。

    而夭折的天骄，什么都不是。”

    清古道人冷漠的说道。

    “我可以参悟出神灵古经上的秘术，到时，原封不动的呈现给长生观。”

    “参悟出古经上的秘术？这大可不必，挑衅长生观威严者，只需陨落就够了。”

    华云飞闻言，神情变得冷冽下来，这清古道人，太过咄咄逼人，字里行间都充斥着杀意。

    不过也对，传承十万年的大教，怎么可能迁就来历不明的他？长生道观，可是拥有准帝级别的道纹，曾经必然君临天下过，自然底气十足。

    说到底，还是要用实力和手段来说话。

    “那就手底下见真章吧！活的久确实是一种资本，但是，属于你们的时代，已经逝去了。”

    清古道人瞳孔微微一缩，如今的他，已经三千六百岁高龄，不是王体，却活了这么久，足以可见他的道行有多高深了。

    “说什么大话，你还太嫩，差些火候。”

    话音刚落，清古道人动了，他要试试华云飞的实力，最好的情况就是击败华云飞，让其知难而退。

    事实上，说要击杀对方，也只是要在气势上压迫对方罢了。

    一个如此年轻，却拥有大成王者实力的青年，说没有后台，清古道人根本不相信，并且，长生观内部早就讨论过，在紫薇帝星突然冒出的天骄，极有可能是域外势力的天之骄子横渡星宇而来。

    如果贸然击杀，极有可能招来大祸。

    至于觊觎神灵古经之事，有这种想法的人，排起队来，可以绕紫薇帝星一两圈，总不可能全部杀掉。

    “轰！”

    清古道人长生诀一展，虚空顿时沸腾起来，无尽精气冲出，如大海一般，汹涌澎湃，生生不息。

    华云飞动都未动，双眸之中，有仙剑迸发，密布着可怕符文，刺破无尽虚空。

    “嗤！”

    精气浪涛被一分为二，并且，仙剑去势不减，冲向清古道人的额头，要将其斩成两半。

    “哼！”

    清古道人挥出一掌，虚空坍塌，大成王者的气机爆发，破灭万物。

    “叮！”

    仙剑与手掌相交，发出清脆的金石交击之声。

    掐灭仙剑过后，清古道人心惊的看了看手掌，他的掌心处有一条红印，鲜血浸出。

    这个名为华云飞的青年，强的有些出乎预料，一个照面就伤了他。

    “轰！”

    清古道人不再留手，外放了神域，长生诀蕴含自然之道，整片冥岭都成了他的场域。

    这与北斗太玄拙峰的李若愚老人所修炼的自然之道有异曲同工之妙。

    华云飞立身在其场域之中，感受到了天地自然的束缚，一种大势压落下来，让他感觉自己像是背负了上百万座磅礴的古岳，如果是一般的斩道王者，恐怕已经顶不住，被压成齑粉了。

    这就是大成王者的恐怖之处，每一击都会和大道共鸣，其他境界的人若是进来，没有一丝生的希望，转瞬之间，便会化作尘埃。

    当然，华云飞不在此列。

    他浑身绽放神辉，每一寸血肉都在簌簌抖动，喷薄精气，气血如龙。

    一圈又一圈光辉灿烂的血色神环浮现，萦绕在其周身，似永恒不坏、亘古长存。

    这是纯粹的肉身之力，在华云飞将鲲鹏始祖法熔炼到自己的肉身中后，他的肉身，更上一层楼，强大到了极巅，当其完全释放出来时，足可以毁天灭地。

    清古道人的神域，瞬间被排开，再无法压落进来。

    他微微变色，震惊于华云飞肉身之力的变态，简直是闻所未闻。

    这么可怕的年轻人，说其背后没有恐怖势力的支持，清古道人根本不信。

    长生道观并不想树立大敌，但是，这个年轻人，张口就要神灵古经，根本不将长生道观放在眼中，为了维护道观的颜面，必须要给其一个深刻的教训。

    至于神灵古经之事，自然是做过一场再说。

    这是大势力的惯用手段，无论如何，都要先打一棒，站在优势的一方。

    “嗡！”

    清古道人的神域开始发威，如海的生机，从四面八方涌来。

    刹那之间，冥岭之上，草木钻出地面，野蛮生长。

    一株神树诞生，破开地表，扶摇直上，它苍劲如龙，树皮龟裂，像是贯穿了仙凡两界。

    它的每一片叶子都铭刻上道纹，垂落下道光，与天地共鸣，嗡嗡作响。

    这是一株建木，为通天之树，由清古道人倾尽法力所化，坚固不朽，万古长存。

    无穷的道则被引动，向树体集中过来，只一瞬间，建木便被道则海洋所淹没，生长的愈发璀璨。

    “轰！”

    建木携带者天地大势，压向血色神环环绕的华云飞。

    这是大成王者的全力一击，惊天动地，宛如有一片完整的天地压盖下来。

    远处观战的尹天德、三缺道人、两个斩道境界的道人等，全都面色苍白，如果这一击是轰向他们，顷刻间就会化成飞灰。

    华云飞也感觉到了压力，这株神树太过不凡，每一片叶子都像是拖着一个世界，沉重无比，移动间，让整片虚空都剧烈摇晃。

    他也不再保留，三生命泉神光冲霄，三道身影合一，迸发无量光。

    前字秘与狠人九大无上秘术之一，一同加持元神，瞬间，一个五彩小人爆发出亿万缕仙光，将整个仙台照耀的璀璨通透。

    临字秘与狠人另一秘术，加持肉身，让华云飞的躯体更加可怕，仿佛化作了唯一，永恒不朽。

    皆字秘和一念花开齐出，一片片晶莹剔透的花雨纷飞，带着华云飞的神魂印记，杀伐力通天，飘向遮天蔽日的建木。

    “轰！”

    惊天动地的碰撞声，让整座冥岭都在颤抖，萦绕在冥岭上空经久不息的雾霭都被驱散。

    无尽的道则点燃，释放出不朽的神能，什么都不复存在，混混沌沌，宛如来到了太初之始。

    建木，通天彻地，似是贯穿至仙界，顶天立地。

    可是现在，被华云飞生生击倒了，拦腰而断。

    几大无上秘术齐出，称的上是毁天灭地，连大成王者全力所化的建木，也挡不住。

    “噗！”

    清古道人咳血，那株建木，与他心神相通，并非是法力凝成的那么简单。

    建木崩塌，他也受到了反噬。

    “这么多可怕的秘术集中在一个人身上，他到底有怎样的来历？”

    清古道人心中惊悚。

    这个华云飞所施展的术法，随便一个，都可以做为一个大教的立教之本，一直兴盛下去。

    结果，他却掌握有如此多的无上秘术，长生观就是倾其所有也拿不出来。

    也就是说，这个蓝衣青年身上的传承底蕴，比屹立十万年不倒的长生道观还要恐怖。

    活了三千六百年，清古道人还是第一次见到这么可怕的存在。

    想到这，他有些后悔先前的举动了。

    可是，事情已经到了这一步，再无退路。

    如果他败了，长生道观将颜面尽失。

    正当他心思急转之时，一道蓝色身影，踩着奇异的步伐，在虚空中留下片片道纹，风驰电掣，转眼间便来到近前。

    这是怎样的速度？时间都像是静止了似的，为其驻足。

    “这是……道家九秘？不，还有别的无上秘术。”

    清古道人惊骇欲绝，立即催动神域，瞬间压缩到自己身躯三寸以内的范围。

    他如同穿上了一层不可摧毁的神甲，霞光流动，神威凛冽，晶莹发光，其周身的虚空层层坍塌，黑色的风暴席卷，无比的瘆人。

    此时的清古道人是可怕的，大成王者的道果，尽数集中，随意一击，便能让世界生又灭。

    然而，华云飞更加惊人，他的双手，宛如两轮璀璨无比的太阳。

    一个，攻伐之力滔天，锋芒绝世，无物不破，攻击力举世无双。

    另一个，仙光缭绕，圣洁而璀璨，无与伦比，光影交错间，似有身影乘风而去，飞向仙界。

    清古道人心头发毛，灵魂悚然，那两个光团，有大恐怖，每一个都有不可抵挡之势，堪称攻击力绝世。

    现在，都集中于一人之手，这是多么可怕？

    可是，清古道人已经没有退路了，他代表着长生道观的颜面，如果败了，大教威严将荡然无存。

    “吼！”

    清古道人大喝，全身法力尽数融入道果之中，杀向华云飞。

    “轰！”

    惊天大战爆发，华云飞和清古道人，接连碰撞，打的虚空片片泯灭，犹如来到了世界末日。

    飞仙力，斗字秘，以及清古道人的大成王者道果，宛如几个极点，蕴含亿万均之力，每一次轰击，都会迸发出可怖的光芒，乾坤颠覆，天地倒转。

    尹天德催动武道天眼，一眨不眨的观看这一战。

    不敢想象，两年前还与他生死大战的华云飞，竟走到了这一步。

    三缺道人更是微微失神，华云飞的强大，足以令同龄人感到绝望。

    天空中，华云飞和清古道人打出了真火，两人击出的力道，让漫天星斗都要摇落下来。

    清古道人，若是不与华云飞相比，也算惊艳古今，否则，怎么可能在末法时代踏过斩道一关，并修炼到大成王者？

    他，拥有大毅力，亦有大气运，更是才情高绝，有七禁之能，所以才能与华云飞鏖战，换作是普通的大成斩道王者，连华云飞一击都接不住。

    但是，华云飞的攻势太可怕了，两种号称攻击力古今第一的无双秘术，同时催发，威势浩荡，无坚不摧，

    五百击过去，清古道人的无量神甲，已经密布裂纹，其脖颈处更是有一道深可见骨的伤口。

    那是方才他欲要催动古宝，杀伤华云飞，结果，却被被华云飞的兵字秘加狠人秘术所干扰，险些将自己枭首。

    除此之外，他全身的骨头也不知断了多少根，华云飞，仿佛手持两柄最强之矛在攻伐，天下大成王者之中，少有能够抵挡的，清古道人能坚持到现在，已经足以自傲。

    并且，华云飞的血气，比同阶真龙还要雄厚，力道绵绵不绝，越打越强。

    而清古道人，年岁太高，已经三千六百岁高龄，气血已经不在巅峰，再加上，他本就在攻伐中处于劣势，因此，他快要撑不住了。

    忽然！

    华云飞打出惊天一击，双拳同出，碰撞在一起，两种秘法摩擦不停，竟有部分融合到了一起，瞬间，其双拳之间爆发出了永恒之光，攻伐之道，被推向了一个高峰。

    这是华云飞悟道两年的一个道果之一，让两种代表一个领域的极致的无上秘术，产生了一些融合，从而爆发出更加恐怖的威能。

    霎时间，道则飞舞，星辰坠落，世界生灭，什么也不复存在，无可抵挡。

    “噗！”

    清古道人大口咳血，倒飞了出去，鲜血染红了道袍。

    华云飞踏出无上步伐，紧追过去，右拳飞仙力打出，轰向清古道人的头颅。

    如果打下去，清古道人的头颅，必会直接炸碎。

    就在清古道人灵魂悚然，感觉到死神降临头顶之时，远处的巍峨道观再次洞开，另一大成王者的气息席卷而来，杀意滚滚，铺天盖地。

    但是，已然来不及，华云飞的速度，同阶称雄，他想要挥下这一拳，神来了也没用。

    所有人都瞪大了眼睛，心头悸动，因为，华云飞太凶悍，杀气很重，再加上，他年轻气盛，难保不会真的轰下去。

    而这一拳如果真的轰下，清古道人必然陨落无疑。

    这可是一位大成王者，不是大白菜，若是陨落，长生道观必然要发狂。

    没有王体体质，却活过了三千六百个春秋熬到今天，清古道人，不可谓不强，说是长生道观的顶梁柱也不为过。

