    侍女为萧辰介绍道，这老者就是鉴宝之人。

    “小友，你有什么想要出售的，可以拿出来看看，我们流光商铺会给你一个满意的价格。”那老者放下手中的活，对着萧辰说道。

    “嗯，你们是什么都收的吗？”萧辰问道。

    “对，只要是有用的，都收。”老者点头。

    萧辰没有多说，手中储物戒指闪烁，一批批神材地宝出现在这个宛如仓库的屋子之中。

    很快就将这里的一半空间占据。

    那老者与侍女本以为萧辰只是出售一些东西罢了，但是没有想到竟然这么多，而且最主要的是，这些东西都很不凡，都是价值连城的东西，甚至还有许多惜珍神药。

    “这些怎么样？”

    就算这样，萧辰都没有将所有的东西拿出来，只是一部分。

    也是想要看看这个商铺如何，是否可以吃的下与合作，要是可以的话，他就会将所有东西拿出来兑换了。

    “小友稍等一下，这数量繁多，需要出动多一些人，而且看这数量与品质，你完全可以成为我们的贵宾了，小柚你去带贵客下去休息，等有机会我会第一时间通知小友的如何。”老者起身说道。

    “嗯好的。”萧辰点头。

    这么多的数量，确实需要一定的时间。

    那小柚侍女带着萧辰来到了一个休息室，十分的豪华，服务也十分周到，在萧辰休息的时候，小柚一直忙前忙后，照顾的无微不至，还有灵果灵酒供应。

    小柚自己都没有想到，随便接待一个顾客，竟然这么富有，这样的人她自然不敢怠慢。

    “小柚不用忙了，休息一下吧。”等了一会，看小柚拘谨的样子，并且一直在想着办法去做事，萧辰忍不住说道。

    “客人，我没关系的。”小柚腼腆笑到，她可不管乱来，要是得罪了贵客，她可就完了。

    “没事的，正好我也有一些事情想要问，满足我的需求，也不能算你失职吧。”萧辰笑到。

    “额，那，那好吧，不过我站着就好，只要我清楚的事情，一定会如实告诉公子的。”小柚恭敬的说道。

    萧辰也不勉强，如今来到清抚天，除了要去参加这化龙盛会之外，萧辰最主要要做的，还是想要寻找失散的朋友。

    按照赤瑶所说，经过那黑洞，就算被分开，但是应该都在这片星域之中。

    而在这片星域，清抚天就是中心天的，想要汇聚或者说寻找，肯定会来到这里，萧辰深信不疑。

    所以所有人都会这么做，而清抚天的中州是最为强大的一州，更是清抚天的中心，因此萧辰迟早是要去中州的，等到化龙盛会结束之后，就动身。

    有了这样的想法，那如何跨州就需要提前去了解一下了。

    “如果我想要去中州的话，有什么办法吗？”

    其实赤瑶也应该清楚这个问题，赤龙圣门所记载的古典之中，似乎记载了许多东西。

    不过在这里闲来无事，所以能打听一些就打听一些好了。

    “公子想要跨州吗？”小柚有些吃惊。

    她生活在落雷城这么久了，修为也到了神境，还从来都没有出过这座城，而眼前这位公子竟然想要跨州，这可是她连想都没有想过的事情。

    “只是有这个想法，短时间里不会这么做，怎么很难吗？”萧辰问道。

    “公子，小柚出生到现在，还没有出过落雷城呢，对于怎么跨州也只是听说，不知道是否可以帮到公子。”小柚不好意思的说道。

    “这样呀，没事，那和我说说如果想要在落雷城赚取一些神晶，都有什么方法吧。”萧辰问道。

    这种跨州之事，确实一般人接触不到的。

    “公子很缺神晶吗？在落雷城可是有很多方法的，不过要说最快的，比如炼丹，刻阵，收集资源等等，不过这些都很需要时间，而最快的就是战斗了。”小柚为萧辰介绍道。

    身为落雷城的老人，她自然十分了解的。

    “战斗？”萧辰也是比较感兴趣。

    虽然自己也可以炼丹刻阵，但是这些都需要大量的时间，但是战斗的话，还可以磨炼自己的武道，又可以赚钱，简直就是一举两得的事情。

    并且小柚也说了，这种方法还是最快的方法。

    “没错，在落雷城有许多武道馆，甚至一些规模很大的客栈之中也有，当然最为挣钱的就属于落雷城的竞技场了，哪里可以快速得到神晶，但是同样的，会有很大的危险性。”小柚为萧辰介绍道。

    战斗的地方有几种，如客栈之中的收入是最少的，其次就是武道场，不过在这两个地方，战斗都是点到为止，只分胜负不分生死，而竞技场就不一样了。

    那里是可以选择不限制生死的战斗，也就是说选择了对战，很有可能会死在上面，但是因为这样，所以奖金也不是前面两个可以比拟的。

    “公子要是想要尝试的话，可以先去武道场这种地方试试。”小柚建议道。

    萧辰点点头，心中以是了然，等到时候就去看看。

    而在此时，你鉴宝的老者也进来了，手中拿着一个储物戒指，微笑的走来。

    “小友，你的那些东西已经评估完了，这是神晶，你可以清点一下，看看是否满意。”老者笑着说道，而且也颇为的自信，这一次他们可是按照很高的价格收购，肯定会让对方满意的。

    萧辰略微一探查，在储物戒指之中，足足上百万的神晶，散发着神性的光芒，不禁眼睛一亮，正如老者所想，萧辰对于这个结果很满意。

    “多谢前辈了，我这里还有一些东西，不过我可以不要神晶，想要换取一些对神魂力量有用的宝物，还有拥有火属性力量的资源。”萧辰说道。

    并且又交给老者一个储物戒指。

    老者早就预料到会如此，所以并不惊讶，结果储物戒指稍微一探查后，整个人如若雷击一般，笑容僵硬在脸上。

    本以为已经高估萧辰的财富了，可是当真正看到的时候，才知道自己还是低估了。