    在《精灵国度》内测半天后，第一篇游戏测评就以图文加视频的方式在网上发布了，发布者乃是资深主播小牧，而其评测第一时间就得到了无数的转载……

    当伊芙发现这篇长文的时候，已经是蓝星的一天后了，而此时此刻，帖子的点击早已破了百万，评论更是突破了五位数。

    小牧祂还是认识的，前世的时候伊芙也没少看过对方的视频，不过这一次为了抢第一，小牧很明显放弃了他擅长使用的视频解说形式。

    伊芙没有犹豫，而是饶有兴致地将其点开：

    “大家好，我是主播小牧。想必最近，大家的朋友圈应该已经被一款新发布的虚拟现实游戏所刷屏，没错，就是号称运用了“思维加速技术”，并完美模仿现实的魔幻大作——《精灵国度》!”

    “很幸运，这一次我也被游戏官方选中，成为三百名内测玩家之一。这一次，我不谈游戏攻略，毕竟被选中内测的攻略玩家有很多，他们的攻略应该也会很快出炉，我只想谈谈自己对这部神作的游戏体验。”

    “没错，神作。这真的是一部神作！跨世纪的神作！”

    “我想大多数人应该都对前一阵子网上该游戏的宣传片所震撼，并怀疑游戏中究竟能不能达到这个效果，那么在此，我想说的是——这部游戏宣传片中的所言，句句属实！”

    “首先，应该就是大家最好奇的思维加速技术了。在没有游戏之前，我也很怀疑真实性，但是当进入游戏以后，却发现这是真的。”

    “虽然现在距离游戏开放内测仅仅过了半天时间，但是在游戏里，我们的真实体验是已经度过了一整天！为了证明，我已经将游戏中长达12小时的录播上传到了视频网上，以下是链接……”

    “打算利用这部游戏做直播的朋友可能要失望了，因为思维加速的存在，游戏中的一切在现实中看来都是四倍速，直播效果非常差……这一点，我的直播观众可以证明。以下是当时直播的弹幕截图……”

    “我不知道官方用的是什么技术，但事实证明，他们的确做到某种意义上的延长游戏时间。仅凭这一点，其它的网游都将无法将其超越！”

    “而关于画质，体验过游戏以后我想说，对于这部游戏谈画质，那就是侮辱！”

    “《精灵国度》的游戏画面，早已不是区区高画质所能形容的，如同宣传所说，它真的做到了‘最真实’、‘最厚重’！是真正的身临其境！不仅如此，游戏中的风光更是相当壮美，每一张截图都完爆市面上大多数壁纸。”

    “喜欢风景的小伙伴们可以看一看，我专门将游戏中的原始森林风光截了一段视频，大家可以体验一下，完爆九寨、神农之流！以下是链接……”

    “此外，大家应该也都知道我的外号，在游戏中的这段时间里，我一直都在寻找游戏bug，但事实证明，就算是我，也挑不出一丝一毫的毛病。”

    “不仅如此，大家知道，虽然虚拟现实游戏越来越多，尝试引入重力和感知的也越来越多，但绝大多数游戏做的都并不完美，甚至可以说得上粗糙，真实性太差……”

    “但《精灵国度》不同，该游戏的重力引擎和五感体验绝对是业界最先进的，毫无违和。若非我清楚地知道自己登陆的是游戏，我真的会以为自己穿越到另一个世界里了！”

    “至于游戏的内容……目前来看，应该是建设属于精灵的城镇，毕竟剧本的主体就是精灵族的复兴。其实我严重怀疑这将会是公测时候的新手村……”

    “不得不说，官方这种让玩家参与到游戏建设的做法，的确巧妙。可以预计，随着剧情的推动，那种历史的厚重感也将越来越强。”

    “因为有着真实的感知，魔法和剑技的体验也无比真实，晋升等级的获得感更是前所未有的美妙，我个人其实是不怎么热衷打怪升级的，但这部游戏，却让我重新产生了兴趣！哈哈，虽然在游戏中我只是砍了一天的树……”

    “不过，这一切都不是最让我惊喜的。我最惊喜的，是这个游戏的NPC系统！”

    “截至目前，游戏中我见到的NPC只有两位，一位是名为伊芙·尤克特拉希尔的女神，不得不说，这是我见过的最棒最喜欢的人物模型了，直接上图……”

    “是不是很美？是不是很炫酷？跪舔吧！凡人们！”

    “她是世界树的化身，只在创建人物的时候出现，会随机送玩家两个初始技能，至于抽到什么技能就要看脸了，其它情报暂时不足。但根据游戏已经给出的主线剧情，玩家的任务就是协助女神伊芙重建精灵一族。”

    “现在的女神很虚弱，但据说恢复实力以后会有化身，玩家未来可以期待一下和女神的互动……”

    “而另一个，则是女神的信徒，自然圣女爱丽丝·疾风，一个清纯可爱的精灵小姐姐，玩家在初期的任务，也主要和她有关。这是人物截图……”

    “而除了这两个NPC外，据说还有一名橡树守卫，但是我没有找到。有人说在安全区的边缘见到过，好像在探索着什么，听说很威武。我怀疑这个NPC很可能和11级后的剧情有关……”

    “下面，我要详细说NPC系统了。”

    “如果你们将这个游戏中的NPC和其它游戏混为一谈，那么我想你会失去很多乐趣。《精灵国度》的NPC，绝对是我见过的最智能的AI！足以以假乱真！”

    “这不仅仅体现在NPC的表情动作或是语言神态上，更体现在与玩家的互动中。如果也给他们加上绿名，你甚至会以为他们是玩家！给大家放一段视频……”

    “这是刚刚见到NPC的时候我们和对方的互动视频。如你所见，在受到玩家的调戏时，NPC的反应相当生动，甚至会出现害羞，生气等状态……”

    “在一开始的时候，我们很多玩家都用老一套的思路去和NPC交流，总结起来也就是浪归浪，作归作，但只要好好完成任务，就能抱上NPC的大腿……这也是目前市面上各大虚拟网游中NPC的通病。”

    “但事实上，那些抱着这种想法的玩家，全都被《精灵国度》的NPC降了好感。”

    “如果我分析的不错，官方应该为NPC开发了独立的情绪系统和思维系统，甚至还有记忆功能。你对NPC做出的每一个行为，都会得到和人类类似的反馈，每一个和他们打过交道的玩家，也都会被NPC记忆。比如那位调戏NPC的玩家，从来就没得到过好脸色……”

    “而只有真正将自己代入游戏，平等地去与NPC交流，你才会获得对方的好感。”

    “我想……这也是官方的用意，如果仅仅有着真实的画面和感知，那么《精灵国度》最多也是一个代入感爆棚、体验感极佳的大作；但一旦再加入了那以假乱真的NPC系统，整个游戏的体验就再一次升华了……”

    “它不再是大作，而是神作！”

    “给我的感受，那就是这不仅仅是一个游戏，而是一个充满着魔幻和神秘的真实世界！”

    “没错，这是一部达到虚拟网游所追求的极致的游戏，那就是为玩家描绘一个真实存在的世界！代入感前所未有！”

    “相信我，在这个游戏中，你将会有着在其他游戏中前所未有的体验，开启一段新的人生！”

    “不多说了，游戏里天亮了，我去砍树了！”

    将这篇并不算长的测评看完，伊芙有所恍然：

    “难怪最近玩家对待游戏的态度认真了不少……原来是这样。”

    随后，祂又看了下后面的评论。

    毫不意外，这篇测评再一次引爆了舆论，又一次将无数玩家的目光吸引了过来，而评论中谈论最多的，就是《精灵国度》究竟什么时候会开放公测。

    看到这里，伊芙知道自己的目的之一已经达到了：

    “以后，不缺韭菜了。”

    但想到最近玩家降临后自己的消耗，伊芙又无奈地叹了一口气：

    “还是低估连接两界的难度了，这才仅仅不到一周的世界，我就消耗了0.3左右的神力值，而投资玩家所带来的产出则远远不够……”

    “唉，也不知道什么时候这群老乡才能让我转亏为盈……”

    想到自己那不到11点的神力值，伊芙感觉自己的心都在滴血。

    “什么时候才能攒够100点呢……”

    而就在伊芙叹息时，祂忽然听到又有喃喃的祷告声传来，虚无缥缈。

    伊芙辨认了一下，发现来源乃是祂点化的白银中位实力的橡树守卫——巴萨卡。

    此时此刻，他的情绪似乎带着一丝激动。

    巴萨卡？莫非他发现了什么？

    伊芙心中一动。

    这些天，在巴萨卡清理了十公里范围内的威胁后，伊芙就命令他开始探索十公里外的区域。

    虽然伊芙继承了前任世界树的传承以及部分记忆，但这些记忆却是残缺的，伊芙对精灵之森的了解并不全面。

    再加上经过了一场神战，时光又荏苒千年，现在的精灵之森早已面目全非，亟需进一步探索。

    而伊芙又限于自身虚弱的状态，无法亲自去查看周边。

    因此，在人类玩家成长起来之前，橡树守卫巴萨卡就成了最佳的探索人选。

    想到这里，伊芙立刻联系上了对方的信仰通道，将意识投了过去……