一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               噗！

    鬼狱之城中，血光乍现，天魔的胸膛，被叶辰……一剑洞穿，蹬蹬的后退，直退到边缘，自石台跌落下，落地，血泊一片。

    而叶辰，依然立在石台，俯瞰下方。

    “吾不信。”天魔扬空嘶吼，震天动地。

    他败了，斗了一夜，一败涂地，浑身血淋淋的，已不见了人形，无力的躺在地上，再无气力站起，凸显的眸子，布满血丝，猩红一片，满是不甘和愤怒，无尽岁月，潜藏在凡人界，终究功亏于溃，而且，打败他的，还是一个卑贱的凡人。

    此番，也得亏无其他天魔在此，不然，这事儿若传到天魔域，他会成为天魔域……有史以来……最大的笑柄。

    “结束了。”叶辰淡道，已走下石台，神色漠然，扬起了沾血的桃木剑，一剑斩了天魔头颅，并无丝毫怜悯，他与天魔的仇怨，跨了整整一个大轮回，但凡见之，绝对不死不休。

    这一瞬，鬼狱城终是平静了。

    叶辰踉跄一下，蹬的退了一步，倚在了石台下，脸色惨白，满头的汗水，衣衫还有些凌乱，气息也不怎么稳，其嘴角，时而有鲜血溢出，连握剑的手，都力竭到颤抖了。

    一夜血战，他虽赢了，却也到强弩之末。

    打败天魔容易，斩灭天魔难。

    这是两个概念，毕竟，他还只是个凡人，而天魔，乃是一尊半仙，以凡人的手段，很难杀死半仙，他能做到屠灭天魔，已是战绩逆天。

    叶辰休憩了片刻，往嘴里塞了不少药丸，皆是补充体力的，做完这些，才向城门走去。

    天魔死了，便再无人偷吸源晶灵力。

    而此刻，身在老坟的阴月皇妃，也已扬起脸颊，望看源晶，露出了惊喜色，源晶灵力不再流失，便证明……叶辰成功了。

    除此之外，鬼山更是大变样，迷迷蒙蒙的阴雾，逐渐散去，灰暗的天地，恢复了原貌，枯木山林，也以肉眼可见的速度，发出嫩芽，增了一抹绿色，偌大的鬼山，再现了久违的生气。

    只是，叶辰并未发觉，他在走后不久，天魔头颅，竟又滚向尸身，重新接在脖颈上，而后，其身躯轻微颤动，魔性的光，一闪一闪的，虽是闭着眸，可其嘴角，却勾出了一抹诡异的笑，

    城外，因鬼山的诸多变化，武林人和异士，集体都愣了，看的神色发怔。

    “发生了什么，死寂的鬼山，竟再现生机。”

    “鬼晓得，不是一般的邪乎。”

    “不会又是幻境吧！”不少人在揉眼，再去望看，鬼山的确在变化。

    “看，有人出来。”不知是谁，嚎了一嗓子，把所有人的目光，吸引向鬼狱城那边。

    万众瞩目下，叶辰缓步而出，身着道袍，背负着沾血桃木剑，白发飘逸，衣衫飘摇，仙风道骨，如在世的谪仙。

    “还真有人进去了？”所有人都盯着叶辰，从那边儿过来的，便是从鬼狱城出来的，也就是说，在他们之前，有人进去。

    “能进鬼狱之城，他的功力，该有多高啊！”太多人皱眉，那飓风可猛的很，一个个都被吹上天，能走近鬼狱之城的，可不是泛泛之辈。

    “进过鬼狱城，多半已得了天外陨石。”一众人都下意识的摸兵器，一副一涌而上……要拿下叶辰架势，没办法，天外陨石，干系太大了，若能抢过来，搏一搏也没啥。

    “有没有觉得……他有点面熟。”有人摸了摸下巴。

    “诛仙镇那个算命的。”

    “别说，还真是他。”

    “也便是说，他乃乱世刀狂？”人潮瞬时鼎沸，“在他人的婚礼上，灭了玄冥二老。”

    说话间，叶辰轻轻走来，神色平静，目不斜视，眸子古井无波。

    见状，三五个老前辈联袂上前，阻了他的去路，阴阳怪调道，“天外陨石呢？”

    此话一出，更多人围过来，笑道，“刀狂兄，得了天外秘宝，不准备请我等……鉴赏鉴赏？”

    “没有天外陨石，空城一座。”叶辰淡淡道。

    “仅你一人进去过，想怎么说，那还不随你。”一蟒袍老者阴笑道，“常言道，见者有份，你莫不是想独吞？”

    “我想独吞，那又怎样，你能奈我何。”叶辰瞥了一眼那人，凛冽的目光，颇具压力，慑的那老者，心灵一颤。

    他这一句话不要紧，在场的武林人，包括异士，都拎出了兵器，乱世刀狂可不是闹着玩儿的，发起疯来，剑圣都发怵，欲从他手中夺宝物，那得群殴才行。

    气氛，瞬间压抑到直欲凝固，连吹拂的风，都多了一抹肃杀。

    叶辰就那般静静立着，无喜无忧，也懒得解释了，纵解释，这些人听得懂？他们知道天魔是何物？不就群殴吗？莫说这些人，整个武林来了，他一样照灭。

    “滚，都滚一边儿去。”正当双方要开打，一声粗犷的大骂，响彻了天地。

    话音还未落，便见一人，大步跨越而来，拎着一把紫金刀，黑发飘荡，气势汹涌，一双大眸，惊芒四射，霸烈的气息，让人心颤。

    他，可不正是上官玖吗？并非易容状态，乃真实的面目。

    众人一瞧，顿的一愣，“咋……咋两个刀狂。”

    上官玖无视众人，直奔叶辰而去，手握的紫金刀，翁嗡隆隆。

    叶辰挑了眉，看上官玖这派头，是要找他干架啊！

    “你……到底是谁。”上官玖冷哼，死盯着叶辰。

    “发什么神经，知道何必多问。”叶辰没好气道。

    “好一个何必多问。”笑声又起，杨玄也来了，身侧还有一个白衣人，正是剑圣凌风。

    众人见之，又是一惊，自认得杨玄和凌风，武林排行前三的，都到了。

    可叶辰见之，就有点尴尬了，正牌的剑圣来了，他这冒牌的见了，能不尴尬吗？

    “你……就不准备说点什么吗？”杨玄上前，笑看叶辰，眸中还冒着火花，若非得见凌风，他都不知，被叶辰耍了这么久，堂堂武林排行第三，被人当猴儿耍，不怒才怪。

    “好吧！我假冒的。”叶辰干笑，还瞟了一眼凌风，眼神儿似是在说：你丫的，在家好好待着呗！跑鬼山作甚。

    似是看的出叶辰眼神儿代表的啥意思，凌风不由被逗笑了，也还了叶辰一个眼神儿：你搞搞清楚，是你假扮我，我都不知哪儿跟哪儿。

    “一脸懵逼有木有。”在场的人，包括刚到的杨阁老，都是满头的问号，这是啥个桥段，咋个看不懂呢？

    这边，杨玄和上官玖，已气的鼻子冒烟儿，满脸的黑线。

    “不要在乎那些细节。”叶辰深沉道，跟没事儿人似的。

    “难得一见，切磋几招，可好。”要说最直接的，还是凌风，来这的路上，净听杨玄说叶辰的事迹了，能斗败杨玄和上官玖，他着实好奇，也想试上一试，想看看这个隐世高人，是否真有传说中……那般恐怖。

    说着，凌风迈开了步伐，扶摇直上，踏上了一座小山峰。

    众人见之，忙慌后退，尽量躲的远远的，独孤剑圣要出手，那可不是闹着玩儿的，一着不慎，会遭遇余波的。

    叶辰摇头一笑，也抬了脚，踏着半空，一步步走上，如似走台阶，看的武林人惊愣，这是平步青云吗？这轻功……也太吓人了。

    不止他们，凌风也惊了，纵横江湖这么久，都没见过这般玄奥的轻功。

    “别开小差，我下手，可没轻没重的。”叶辰一笑。

    “得罪了。”凌风拂袖，豁的出剑，使了飞天云纵，踩着虚空，一剑刺破长空，有剑芒惊现，其剑意，已登峰造极，臻至人剑合一的境界，看的下方众人，眸光熠熠，这一剑，可是剑圣的成名绝技，这江湖，也仅杨玄和乱世刀狂，能勉强接下。

    叶辰巍然不动，却满目惊叹色，一个凡人，一个年仅二十岁的凡人，竟有如此感悟，其天赋，堪称妖孽，也难怪力压整个武林，连杨玄和上官玖，都不是其对手，他笃定，这等人才若放在修士界，给其足够的时间，必定又是一尊诸天剑神。

    铮！

    随着刺耳的铮鸣声，凌风的剑……到了。

    对此，叶辰还是微微抬手，依旧是两根手指，不偏不倚的夹住了剑尖，任长剑铮鸣、任凌风如何施力，都无法刺进半分。

    咕咚！

    下方的武林人，集体吞了一口口水，玩儿呢？那可是独孤剑圣，武林排行第一啊！他的巅峰一剑，竟被如此轻松的接下，无了半点威力。

    “这也太……。”杨阁老张着的嘴巴，久久都未能闭合，只知叶辰很强，却不知，强的这般离谱，连独孤剑圣，都远不是对手。

    “人比人，吓死人哪！”杨玄和上官玖，也惊的无以复加，正牌的独孤剑圣，也斗不过冒牌的，一招完败。

    最震惊的，还是凌风，在这一瞬，已颠覆了人生观，这世间，当真有这么强的人？

    磅！

    叶辰拈指，弹在了剑尖上，震退了凌风。

    “好。”上官玖一声大笑，拎着金刀，也杀了上去。

    杨玄自不甘落后，也想瞧瞧，他三人合力，能让叶辰出几招。

    “自己找乐呵，那就莫怪我了。”叶辰惬意的扭了扭脖子。