
一听说有八十一栋相同别墅，张禹不禁皱了皱眉，这要一栋栋的找，似乎也挺麻烦。好在知道了地点，周家富这么好赌，估计在赌场就能碰到。到时候想办法将人给拿下就好。

他们又跟着迎宾女郎往前走，这里的每一栋别墅，都有一个院子，里面鸟语花香，让人心旷神怡，可以饮酒作乐，也可以谈笑风生。

不但如此，服务也十分的周到，13000英镑一天，可不是说随随便便的。

据迎宾女郎介绍，院内还设有门卫室，其中有两名保镖，二十四小时值班，以确保宾客的安全。另外还提供管家服务，不管宾客有什么要求，都可以告诉管家，管家会尽全力满足。比如说想去哪里，酒店就会给派专车，还是加长的劳斯莱斯呢。

佣人打扫房间，哪怕是酒店没有的餐饮，只要能够点出名来，马上去买，甚至可以在别墅中做饭。

他们一共要了四个别墅，现在别墅中的管家和女佣已经站在门口等候，两个保镖站在门房，是整整齐齐。

张禹分派的房间，哪几个人住那个别墅，他则是和张银玲、王杰、尹尚杰、苑小小、阿久住在一起。

他们六个人一进到别墅，阿久就凑到张禹的身边，拉了拉张禹衣袖。

张禹明白，他是有话要说，让众人先去楼上挑房间，等人走了，才小声说道：“什么事？”

阿久也是低声说道：“张先生，据我所见，咱们要找的人，恐怕就是住在这里。”

“我也是这么分析的。”张禹点头，跟着说道：“只是在这里抓人，似乎有点麻烦。”

进到别墅的时候，张禹都感觉到，这别墅的院子里都有监控，不管进来什么人，直接就能被赌场发现。

“何止是麻烦......”阿久皱眉说道。

“怎么讲？你好像知道这个地方？”张禹看向阿久。

“我在英吉利这么久，哪能不知道皇家赌场呢。这里是英吉利皇室的产业，要不然哪能叫皇家赌场，据说这里警戒森严，每一个客人都会受到最为周到的保护。在这个地方，不会出现任何危险和闪失。有一种说法是，世界上有钱的通缉犯，只要欧盟和米国要的人，来到这里之后，就算是进入了天堂，不会再被抓走。我之前实在没有想到，他们竟然会躲到这里......”阿久颇为无奈地说道。

“天堂......警戒森严......”张禹点了点头。

从进来之后，张禹就知道这里是一个天堂了，只要有钱，就要什么有什么。警戒森严，也是一点没错，自己已经见识到了。

张禹接着说道：“照你的说法，咱们是没有办法，把人带走了。”

“难！很难！”阿久苦着脸说道：“这里是英吉利皇室的地方，相当于咱们国家古时的皇庄，英吉利的皇室，虽说不掌权了，可仍然是国家的象征，实力也不是盖的。这里的警卫，明面上看不到多少，暗地里都不知有多少。很多国家的通缉犯，该国即便知道人在这里，也没有任何办法。”

这番话，张禹是认同的。要知道，张禹也不是没见过皇室中人，就好像华雨浓，一个前朝破落贵族，手底下还那么多人呢。当然，人家主要是有钱，带走多少宝物呢。破落贵族尚且如此，更不要说英吉利皇室了，实力肯定更强。

这里的警卫，通过这里到处的监控，张禹就能够确定，一旦有个风吹草动，一两分钟就能到位。

难度肯定是大，但这是自己第一次为国家办事，要是因为难度大就办不成，未免有点丢人。

琢磨了一下，张禹说道：“先不管难度如何，起码得先找到周家富。”

“是的。”阿久点头，“张先生，是您打电话跟养先生说一声，还是我打电话。”

“你打吧，跟养兄说一声，也征求一下他的意见。”张禹说道。

“好。”阿久马上掏出手机，楼下的人都没下来，他直接拨了养文宾的电话。

电话很快接通，阿久礼貌地说道：“喂，养先生么，我是阿久......是这样的，我们在皇家赌场有所发现......还没有见到周家富......哦？我知道了......好、好......”

挂了电话，张禹一直看着他，说道：“养兄怎么说？”

“养先生说，他们在伯明翰的一家拍卖行有所发现。那里明天将会拍卖一幅郎世宁的《骏马图》，而这幅骏马图就是目标带走的三件宝物之一。养先生打算明天去参加这个拍卖会，看能不能见到目标。他还说，希望咱们这边尽快确定，目标是不是真的在这里。”阿久说道。

“原来他那边也有发现，这样也好，两边分头行动。等下那个迎宾下来，咱们问问他，有没有见过目标。”张禹说道。

“千万不要。”阿久急忙阻止，“这里聚集着不少外国通缉犯，对这种打听人的事情，搞不好十分敏感。一旦打听，很容易暴露身份，赌场如果起疑，一定会通知目标，暂时藏起来，咱们再找的话，就更加麻烦了。”

张禹一想也是，点了点头，说道：“那咱们就自己找，等下先吃饭，吃完饭去赌场转转，看能不能找到目标。”

他俩计议妥当，这才一起上楼。

楼上的设施，十分的考究，一切应有尽有。比如说洗浴室，里面配有土耳其浴，另外还有一个大书房，四间卧室。每个卧室里面，都有卫生间，房间能有四十多屏，一张超级大的床，睡三个人都没有问题。每个窗户都有露台，可以坐在上面欣赏风景。

张银玲和苑小小一个房间，两个女孩子一直都是同房，王杰和尹尚杰一个房间，剩下两个房间，张禹和阿久各一个。

其实在楼下，也设有一间客房的，另外还有餐厅、会客室、大客厅等等。

这样的地方，东西放在里面，那是绝对不可能丢的，饶是如此，张禹也给自己带来的法器旁，设置了一个阵法，以防万一。

安顿妥当，他们一同下楼出门，汇合了其他人，前往前面的酒店用餐。

这几天一直在三清观吃饭，实在是有点素，这到酒店餐厅坐下，看到菜谱之后，小丫头张银玲瞬间精神大振，一口气点了好几个菜。好在这丫头，都是看价点的，贵的菜一个也没点，都是选便宜的肉菜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9301403"  chaptername="第1989章  天堂">加入书签</a>
</div>
