    “我看大爷您这精神头儿，特别好，您今年有五十了吧？”

    花花轿子众人抬，好不容易碰到了一个，这么有趣的气功宣传员，当然要好好聊聊。

    自己都能穿越，谁能保证这气功就没有别的神奇的地方。

    “咳！那还那么年轻，我今年六十有九，嘿嘿！”

    瞧把这大爷给高兴地，牙龈都跑出来卖弄风骚。

    “那您这儿看这可不像，红光满面的，脸上都没什么褶儿，真显年轻。”

    骆涛这可不是昧着良心夸他，这大爷在这个不讲究保养的年代是真显年轻，这大爷八九不离十不是体力劳动者。

    “大爷，您抽烟不？”

    这光顾着自己抽了，都忘了给大爷散烟。

    “那，来根。”

    他也是不作假，骆涛递了一根过去，他就顺手接下，特别自然。

    “大前门，这烟可是有时间没抽了。今儿个托小兄弟的福，过过嘴瘾。”

    “您客气。”

    骆涛给他对上火，就想套套这大爷住哪干什么的？

    “大爷，您老这是天天来吗？”

    “不，我没事儿就天天来，……我家住弘善胡同，您哪儿？”

    “哦，我住百花深处。”

    “这胡同就名字好听了点，太窄住着憋屈。”

    ……

    两个人聊了十来分钟，知道这大爷也是个知识分子，在文化战线上干了几十年。

    说话办事都特别清楚，不知道他怎么就喜欢上练这很神秘的气功。

    言语间对气功是深信不疑，还说过阵子要去地坛公园拜师傅练练罗汉功，看看能不能打通自己的“任督二脉”。

    这个罗汉功可比鹤翔庄好玩，要想练成这门神功，要学的姿势可不少。

    或坐或蹲，或扬或躺，有手掐莲花印；有口嘴法诀；还有不言不语什么都不做就干躺的。

    一个个都是骨骼清奇，面带喜色，做一些标新立“异”的动作，想着开宗立派。

    不过，这两个神动都算跟传统武术有点关联，除了那五花八门的姿势外，其它的还是能看。

    九十年代的“信息锅”就有点过了，盘腿打坐头顶一锅，这也太闹着玩了。

    后来居然发展到了有病不看医不吃药的地步，真不知道这些人都怎么了。

    所以说这个年代的人很“纯真”。

    教育的脚步一刻不停歇，民愚国衰。

    骆涛见朱霖推着小丫头往这边来了，就跟大爷说了告辞，改天再来。

    “小兄弟，有时间让您爸妈或者家里的长辈也来。这鹤翔庄练了对老年人的身体好，这可不是骗人的，我研究过，传统，包治百病，别不信。”

    这大爷见骆涛扭身要走，又忍不住，拉了一下他，小声告诉他这里面的门道。

    见大爷这么热情，骆涛也不想拆穿他美好的念想。“谢谢大爷，有时间一准来找您学习。”

    “好，好，我也是看咱们爷俩投缘。”他非常高兴。

    又小声说：“我教别人都收钱的，您要是想学我免费教。”

    骆涛心想这老头儿隐藏的够深的啊！没想到还是个领导。

    “好，太谢谢您了，回见。”

    他笑意浓浓的望着骆涛离去的背影，“啧啧！多好的青年，就是有点笨。”

    “张大师，我怎么有点腰疼呢。”一大妈喊他。

    “诶！来了。练功千万不能着急，容易腰…泄气分神。”

    差一点就把实话说出来了。

    “那大爷谁啊？聊的那么热乎。”

    “大师。”骆涛笑意浓浓的口吐两个玄之又玄的字眼。

    “嗯？”

    “好了，都是一些少儿不宜的事，咱们还是去店里面看看吧。让我的宝贝闺女也感受感受一下她爸爸的厉害。”

    骆涛推着婴儿车逗了一下小丫头。

    朱霖则看了一眼张大师。

    天色渐晚，这凉意袭人。

    一家三口便早早的回去了。

    “何姐，小十月呢？”刚到家就见何姐在煮饭，没有见到小十月。

    “朱老师，你们回来了。小十月去唐大妈家了。”

    “嗯？说干什么了吗？”

    一般小十月从先生那里回家，基本都是在家看电视，或者逗石榴和海棠玩，很少出去玩。

    何姐如实说道：“唐大妈说让他跟着小宝一起减肥。”

    “好您忙，我去看看。”朱霖想想感觉事不对，就赶紧出来对刚抱着小丫头进屋的骆涛说：“涛子，我去唐大妈家了。”

    “诶！”骆涛听到她说话，很快就回了一声。

    唐大妈家离骆家的小院也不远，小学西门，太平胡同八号的大杂院。

    大杂院的大门，一天到晚都不会关上，因为这一院的住户，小点几家，大的有几十家人员驳杂，作息时间又不统一。

    谁家又没点什么事，为了大家的方便都是常开着，这样也有坏处，小偷喜欢来光顾。

    这太平胡同八号院是一四进院，房屋众多，这里面住着几十户人家。

    拥挤的小道，乱搭的房屋，让这座四合院没了往昔的光彩。

    这乱搭乱建在76年之后，是最为严重，唐市大地震，京城也多多少少波及到了，有不少老房子都没有撑着便倒了，或者成了危房。

    本来就住房紧张，这一下就更雪上加霜了。

    各家各户也都有能人，小鸡不尿尿，各有各的道。

    这里面就属私搭乱建，最实在也最普遍。

    唐大妈家在二进院住，这进院是宽敞的，房屋也是最多。

    也有乱建的，但总体说还是不错，还有个小院能活动一下。

    唐大妈家有三间房，看似多，但她家人口也多，儿子儿媳还有孙子孙女加起来七口人，住房也是紧张。

    好在她家大儿子分得有房，不然住的就更憋屈。

    朱霖进了这二进院，就看到了唐大妈在监督小宝和小十月扎马步。

    “唐大妈，忙什么呢？”

    “哟！您怎么来了。小十月乖着呐，进屋坐会儿。”

    唐大妈见朱霖来家特别热情，拉着她进屋，又是倒茶又是抓瓜子。

    “您老就别忙活了，我就是来叫小十月回家。这沙发什么时候买？”朱霖也越来越有点家庭主妇的劲，跟胡同的大爷大妈也能侃。

    “上周二华子买的，这都是涛子照顾，要不那有钱买这洋东西。”

    二华子唐大妈的二儿子，也是小宝的爸爸，比骆涛年龄小，结婚比骆涛早。

    “您老说笑了，邻里不就是互帮互助嘛。那什么，我可不能陪您老聊了，家里面还等着我们娘俩回去吃饭呐。”

    朱霖把没有嗑完的瓜子又放了回去。

    “那行。……涛子他媳妇，我最近从一个大师那里弄了个方子，扎马步能减肥，特好……”

    “好，回家吃过饭，我就让小十月练。您留步。”

    朱霖一来两个小家伙，哪里还有心情扎马步，便就闹在了一起。

    【月票推荐票】

