    程可佳只是有些担心的问大表嫂：“大嫂，我父亲知不知道母亲过来做的事情？”

    大表嫂轻摇头说：“佳儿，你放心，父亲早已经交待下来，这事情绝对不能说给姑父知情。

    我原本也不想说给你听的，只是祖母在你面前都露出了话风，我也不想你一直给隐瞒下去。

    佳儿，我觉得姑姑没有旁的意思，她只是认为你大舅舅年纪大了，而季哥儿年纪又太小了一些，怕两人处不来。”

    大表嫂跟程可佳说话的时候，她都暗藏住心里面的同情神情，她知情后，她也觉得卓氏这个姑姑对待女儿太过薄情了一些。

    大表嫂听卓大夫人提过，卓氏从前对程可佳也上心过，只是随着儿子们的出生，她的心思渐渐的偏了去。

    大表嫂从前一直觉得程可佳是难得的幸福女子，她的父亲非常宠爱她，她嫁进的人家，又少了妻妾相争的麻烦事情。

    然而卓氏回娘家的表现，让大表嫂亲眼目睹后，她仿佛多少明白了一些，她觉得小姑父之所以如此的宠爱女儿，大约是带上了那么少许的补偿心思。

    卓家人之所以如此厚待程可佳，大约也是因为小姑表现得太过明白了，卓家人一样有弥补的心思。

    程可佳瞧明白大表嫂面上的神情，她只能当作不曾瞧明白的模样，她其实是已经不在意卓氏如何的对待她，她只是不想父母在这样的年纪，还要为这样的一些事情起争执。

    程可佳暗自轻舒一口气，她笑着跟大表嫂说：“我母亲大约只有回到娘家才能这般的自在，我其实是明白母亲的心意，她是担心季哥儿年纪太小了，而吵扰了大舅舅的安静日子。”

    大表嫂只能低头微笑，卓家大老爷不乐意做的事情，以他现在的年纪和名望，他还真不会介意太多，他愿意点头应承下来，那就是相中了顾定扬的资质。

    伯乐愿意遇千里马，而名师则愿意遇良材，卓家大老爷对待顾定扬便是同样的心思，他是不曾把这种想法透给顾佑则知晓，他担心顾家人会反对顾定扬将来走上另一条道路。

    顾佑则面对卓家大老爷的时候，他表现出家里长辈们是期盼出一个读书人的心思，只是卓家大老爷这些年经的事情多了，他可是见过无数的出尔反尔的事情。

    卓家大老爷是不会轻易信服别人说出口的话，有的时候，说再多保证的话，都不如实在做出来，而让人能够安心相信。

    顾家多年以来的武官传承，几乎是雕刻在顾家男人的骨子里面，这一时这一代人只怕轻易不会改更。

    但是卓家的人，却盼着程可佳的儿子们能够走向文官的路，这是顾家长辈们期盼好几辈的事情，顾家总要有人尝试着去做。

    卓家人心里面对顾家还是有一些成见，顾家人相中程可佳的时候，那背景就扯上了他们卓家。既然如此，顾佑则有心，那卓家人也不介意培养顾定扬兄弟们。

    顾定扬在卓家学习的时候，卓家大老爷兄弟们都费了心思观察这个孩子，他们瞧得出来这个孩子聪慧，他们认为这个孩子骨子里最终还是象了卓家人。

    程可佳是愿意花心思在儿子身上的母亲，顾定扬的变化，她是瞧在眼里面，她对待舅舅家的人更加的上了心。

    卓家大老爷却因此觉得程可佳的心思太重了一些，他直接寻程可佳说话。

    卓家大老爷直接问程可佳：“佳儿，卓家是不是你可以依靠的娘家？”

    程可佳自然欢喜的点头，说：“大舅舅，如果没有卓家，我都不会有机会嫁进顾家去。”

    都城世家不多，然而世家的嫡女却不少，顾家如果只是单单寻磨一位世家女子为儿媳妇，只要有心，可以供的挑选人其实不少。

    毕竟顾家少了妻妾相争的麻烦事情，在世家人瞧来，这是极好的姻亲对象。

    程可佳最终能入顾五老爷的眼，那绝对是有卓家的背景。

    卓家大老爷轻点头说：“佳儿，当舅舅的心里面其实不太好受，你的婚姻其实是受了舅家的牵连，如今我们长辈们想尽一尽心去顾着季哥儿兄弟，你就别觉得过意不去了。”

    程可佳张口结舌的瞧着卓家大老爷好一会后，她赶紧解释说：“大舅舅，顾家人对我不错，季哥儿的父亲虽然不在家里的日子多，可是他也不是那种会在外面乱来的人。

    我很庆幸因为舅舅们的教书育人，而得到这样一门好亲事，又能够生得两个可爱的孩子。”

    卓家大老爷很是轻淡的瞧了瞧程可佳，论及说理服人，卓家大老爷从来就没有输过，他瞧一瞧程可佳面上的急色，他心里面很是欣慰不已。

    卓氏虽然是年纪越大越有些拎不清起来，可是她却是非常的有福气，她生得儿女都非常的识大体而且又都是感恩的性子。

    卓家大老爷兄弟们都非常的喜欢外甥们，而且程可佳自出嫁后，她对待卓家人的态度一直同从前没有两样的亲近着。

    最终卓家大老爷还是说服了程可佳，她很有诚心的跟卓家大老爷表示，她以后会坦然接受卓家厚待顾定扬兄弟的事情。

    卓家大老爷因此心情大好起来，他顺带跟程可佳提了提，因为家中小辈的原因，卓家已经决定在称呼上面提一提辈份。

    程可佳听大表嫂提了提这样的事情，她笑眯眯的恭贺卓家大老爷：“大舅舅，你一直都是德高望重的人，如今称呼上总算是跟了上来。”

    卓家大老爷瞧着程可佳的神情，他在心里轻轻的点头，程可佳在生育两个孩子后，她的心性里面都还有这样调皮的一面，顾佑则想来是用心照顾了她。

    程可佳经卓家大老爷的开导后，她也跟着放宽了心思，卓家人对待顾定扬兄弟是当家人一样对待，她要是做得多一些，反而让两边关系生涩了起来。

    程可佳跟顾佑则提了提舅家辈分称呼的事情，顾佑则很有感触的轻点头说：“其实祖父们的意思，也是有心想提一提辈分称呼，只是长辈们的意思，暂时不提。”