    大家看到这个女生，都不禁有些惊奇。

    因为她正是余周周，常年位居学校大榜前十，班级前三的超级学霸。

    成绩如此之好，更是数学天才。这样的理科苗子，谁能想到，居然会转去文科。

    “余周周，你要学文？！开什么玩笑！”张峰老师都吃了一惊道。

    “我喜欢学文呀。”余周周落落大方的解释道，“张老师，您不是说，要学会为自己的未来负责嘛。”

    “我那是说别人。”张峰无语道，“以你这么好的理科成绩，你学文，才是对自己的未来不负责任。”

    “张老师，我是真的想选文科。”余周周却坚持道。

    “好吧。”张峰无奈的给她一张申请表，“余周周，文理分科是大事，不要任性。回去之后，跟你家长好好商量，再做决定。”

    “是。”余周周点点头。

    ……

    凌翔茜看了项南一眼，犹豫着要不要也转文。

    她的成绩虽然很不错，也常年位居年级大榜前列，可是理科班尖子生真的太多了，林杨、周末、韩叙、蒋川、楚天阔、周沈然……前堵后拥，稍一松劲，就得落后，压力真的很大。

    为了不落后，她学得很辛苦。背不完的公式，做不完的习题，弄得她整天精神紧张。唯恐自己学习退步，由骄傲的小公主，变成别人眼中的笑话。

    可是如果转去文科的话，凭她的成绩，不敢说打遍天下无敌手，起码也傲视群雄，不再有这么大的压力。而且，文科优秀学生少，她争取保送清北的概率更高一些。

    只是要转文的话，她就无法跟楚天阔一个班了。

    毕竟楚天阔成绩那么优秀，年级大榜常年位居第一，名副其实的学霸校草，是根本不可能转去文科的。

    所以这样一来，就得天各一方，想想真令人纠结。

    因此她一直没举手。

    ……

    中午放学后，学校图书馆。

    凌翔茜忐忑的徘徊在书架之间，发现项南的踪迹后，才装作偶遇般的走了过来，“咦，好巧呀，你也在~”

    项南笑了笑。

    他十分钟前就注意到凌翔茜在周围走来走去了。

    “是，我来借本书~”项南笑着扬起手中的书道，那是一本心理学方面的书籍，《自卑与超越》。

    “你也会自卑么？”凌翔茜一见，诧异地问道。

    楚天阔长得非常帅气，被誉为是振华的校草，比他帅得，只有高二师兄盛淮南。帅到让耿耿一见，都想顺便表个白。

    除了长得帅之外，楚天阔的气质也非常出众，待人接物，谦和有礼，优雅从容，令人如沐春风。

    这样的外形，这样的气度，以致所有同学都以为楚天阔出身富贵大家，因此都称赞他是王子。

    也因此就连出身干部家庭，家境优越，自小受宠的凌翔茜，在喜欢上他后都患得患失，一度自卑到怀疑自己的魅力。

    但其实楚天阔出身寒微，家里是地道的都市贫民阶层，住得房子小得像鸽子笼，还总被楼上水漫金山。

    这也使得楚天阔敏感又自卑，从未邀请过一个同学回家玩，唯恐他们看到自己穷酸的一面。

    “每个人都有自卑心理，来自外界的，来自家庭的，来自自己的。”项南笑着解释道，“外人只能看到光鲜的一面，其实很多压力，只有自己清楚。”

    凌翔茜一听，笑着点点头。

    项南这番话，深得她的心。

    在外人看来，她又漂亮，又有气质，学习又好，简直就像个小公主，其实她也有很多压力。

    一方面来自她的家庭，她妈妈对她要求非常严格。即使女儿已经非常优秀，但她还会提出更高的要求。

    一方面来自她自己。因为从小被宠爱，也使得她自视颇高，力求上进。如果被人超越，她就会不舒服。

    这样的强压之下，也使得她自卑又自傲，常常患得患失，顾影自怜。

    ……

    “楚天阔，你说得真好。”她笑着称赞道，“这本书你看完之后，能让我也看一下么？”

    “当然。”项南点点头，他就是知道凌翔茜自负又自卑，得失心重，所以才故意选这本书的。

    “谢谢。”凌翔茜点了点头，“对了，我有件事想请教你。”

    “好啊，请讲。”项南点点头。

    “你觉得我选文科好，还是选理科好？”凌翔茜心情忐忑的看向项南，犹豫了一下道。

    项南一愣，随即笑了笑，“如果我说，看你个人的兴趣和潜力，尊重你做出的所有选择，你绝对会以为我是老生常谈。”

    凌翔茜笑着点点头。

    这种看似正确的废话，谁都会说，她当然不想听。

    她找项南，就是希望他给自己提供建设性的意见。

    “我的建议是掷硬币。既然你难以做出选择，可见选文、选文对你来说，都各有利弊，难以抉择。”项南笑道，“既然如此，那就交给老天爷决定。这样，无论什么结果，都是命运的安排，比较好接受一些。”

    凌翔茜一愣，随即笑着点点头。

    项南说得很对。既然自己很难抉择，那就不如让命运决定。

    她随即掏出一枚硬币来，心里默念了几句之后，突得往空中一抛。

    硬币很快落在地上，又弹了起来。

    几次三番之后，终于平静的躺在地上，字面朝上。

    凌翔茜一直目不转睛的盯着，心情也随硬币的蹦跶而起伏不定。

    最后，等硬币停了，她的心情也骤然变得失落，“看来，是老天爷让我选文……”

    “这岂不是说，命运让我离开楚天阔？！”她忍不住想道。

    “很好啊，恭喜你。你的语文、英语成绩一向不错，作文也写得很好，学文科一定有前途。”项南笑着祝贺道，“只是可惜，我们一班要少一位才女了。不过没关系，咱们就算不是同班，也还是校友，还是会常常见面的。”

    “嗯。”听他这么说，凌翔茜心情顿时又好了起来。

    项南说得对。她只是去文班而已，又不是生离死别，犯不上如此哀怨。而且，那句古词说得多好啊，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

    金钏子掉在井里，是你的就是你的，不是你的也留不住。若她跟项南有缘，远隔天涯海角，也能在一起。若是无缘，就算做同桌，也可能错过。

    “那我就听从命运的安排，选文。”凌翔茜点点头道。

