    “大人这是想要查出谁是幕后下毒之人吗？”楚蕴问道。

    任总督忽略心里的不自在，“有什么问题吗？难道杜小姐有意见？”

    楚蕴勾了勾唇角，“任大人的为人，我自然是了解的，当初在绵州的时候，也多亏任大人出面，周公子才幸免于难，我怎么可能有意见呢。只不过......”

    一提到绵州的事，任总督就感觉楚蕴在打他的脸，恨恨的吐了一口气，咬牙道，“只不过什么？”

    “只不过当初绵州是您管辖的地方，您要插手无可厚非，但是这里是京城，要审案也应该由大理寺来处理，况且事关五皇子和宁伊郡主，按理来说，应该由大理寺和刑部共同审理才是。

    您若是插手，是不是越俎代庖了？

    到时候不会被陛下责罚吗？”

    “这不是事急从权吗？发生了这么大的事，五殿下和宁伊郡主变成这样，当然要最快速度审查，才不至于让歹人有机会逃跑和消除证据。”

    陛下责罚他的时候多了，虱子多了不怕痒。

    “这样啊。”楚蕴点了点头，“说的也有道理。”

    任总督冷哼，当然有道理。

    这丫头终于急了吧。

    “不过大人完全不需要有这个担心，方才我发现菁菁不对劲的时候，就已经打发人去大理寺报案了，照时间来说，应该也差不多了。”

    想治本宝宝的罪，跟刑部和大理寺那边说去吧。

    这位可是最见不惯刑部和大理寺的，双方积怨已久。

    对方能让他插手才怪。

    “让开，赶紧让开。”

    就在这时，郡主府的下人领着一群人冲进来，当先的是一个穿着藏青色官袍的中年男人。

    “是谁报的案？五殿下和宁伊郡主可好？”

    来人正是大理寺卿---常在，因为一路飞奔过来，他说话都喘着粗气。

    毕竟来报案的人说的是宁伊郡主府有歹人作怪，眼看就要闹出人命。

    他生怕五殿下和宁伊郡主出了什么事。

    所以紧赶慢赶的赶了过来，半点不敢耽搁。

    楚蕴朝罗伊人和秦密三人的方向示意了一下，“我报的案，人在那边。”

    大理寺卿赶紧过去瞧，这一瞧当真被吓了一跳。

    赶紧给两人行了礼，“这......到底怎么回事。”

    任总督上前一步，正要说话。

    “大人。”楚蕴突然把叶菁菁推了出来。

    “这位姑娘叫叶菁菁，她要状告宁伊郡主。”

    叶菁菁都懵了。

    但是在楚蕴的幽暗的目光下，只能木着脸点头。

    常在也有些摸不着头，“这位姑娘，你们是不是搞错了？”

    现在躺在那里出了事的人是郡主和五殿下。

    这位不是报案人吗？

    她难道不是担心宁伊郡主和五殿下的安危才来报案的吗？

    “没搞错啊。”

    常在无语。

    “可如今五殿下和郡主情况不太好，还是......”

    “大人。”楚蕴直直的看向常在，“大秦律法哪条律令规定，受了伤就不能被告了？”

    “还是说，普通百姓，就没有喊冤的资格了吗？”

    这帽子常在可顶不起。

    当即语气不太好的朝叶菁菁道，“那你说你要告什么吧。”

    都到了这份上，女神都为了她不惜和宁伊郡主撕破脸。

    要是再退缩的话，自己都看不起自己。

    叶菁菁张了张嘴，正要说话，却被楚蕴抢先开口。

    “叶菁菁有三告。”

    “一告宁伊郡主仗势欺人，无故毁人清白。

    仗势欺人指的是她三番两次逼迫杜家退婚，想让我舍弃定亲十年的未婚夫，转而嫁给她为我选择的荣国公府郭景元。

    继绵州诬陷周公子失败之后，如今到了京城还不肯放弃。”

    “身为陛下亲封的郡主，她的身份就代表着陛下的信任，用陛下赐予的身份仗势欺人，三番两次行不义之事，这是陷陛下于不仁不义的境地。”

    “至于毁人清白，她原本想下药设计陷害于叶菁菁，但不知道出了什么意外，那药她自己也喝下了。

    所以就出现如今大家所看到的。”

    “叶菁菁则是因为我赶到及时，察觉到了她的不对，这才躲过一劫。”

    “你.....你闭嘴，你在胡说八道。”罗伊人快气炸了，但是她刚被秦密和郭景元差点折腾死，此时说话都扯得胸口巨疼。

    当着这么多人，她又不能用灵泉水，只能生生忍着。

    当真是恨毒了楚蕴。

    “我只是在跟常大人陈述事实而已，至于我是不是胡说八道，相信大人自有公断。”

    叶菁菁有些怕了，她不知道大理寺的人敢不敢查她府里的人，能不能查到些什么。

    “你凭什么？你....你有什么资格替别人告状，她自己都没说话。说不定，说不定.....就是你在控制她利用她，谁知道她吃的东西是不是你给的。”

    常在眯了眯眼，目光在楚蕴和叶菁菁之间来回转。

    楚蕴淡定的道，“叶家妹妹胆子小，她想说的方才都偷偷告诉我了，所以我现在能全权代表她。”

    叶菁菁：......

    原来在古代她也能拥有代理律师吗？

    看了看身边姿容绝丽，气势碾压全场的女子。

    叶菁菁眼睛里都在冒星星。

    女神就是女神，光是这份沉着气度，她就是再穿十次都学不来。

    淡漠的目光突然扫过来，叶菁菁一个激灵，赶紧点头，看着常在和罗伊人的表情那叫一个怂。

    “对.....对，我.....我害怕她，若菱姐姐说的，就是我说的。”

    “......”

    常在有些心累，他有一种，要是继续让这位杜小姐说下去，可能今天没法收场的预感。

    但是当着这么多人，特别还有个老顽固任正阳在。

    当朝律法没有规定，告状的人说的话，不能由他人代理。

    所以他还真没理由阻止楚蕴。

    楚蕴不搭理罗伊人吃人一样目光，继续说道，“二告宁伊郡主故意杀人。”

    “三年前，在叶家村，故意诱哄叶菁菁去了山顶，将其推下悬崖。”

    叶菁菁猛的抬头。

    眼底的光更亮。

    女神果然早就知道。

    “胡说，胡说胡说你在胡说。”罗伊人更焦急的反驳。

    楚蕴充耳不闻，在众人震惊的目光中，不慌不忙道，“宁伊郡主把叶菁菁推下悬崖后，耽误了回家的时间，这才被我遇到，救了她一命。”

