    【崽崽，今天该打卡啦。】

    “嗯嗯，打卡！”

    【盯，层峦山道已打卡。】

    【连续天数：3天】

    【获得10积分。】

    小团子心里默默数着积分，忍不住叹了一口气，感觉还欠好多分分啊。

    049像是觉察到了崽崽内心的失落，耐心温和道：

    【萝萝宝贝已经很厉害啦，每天都有打卡一天都没有拉下哦。】

    持之以恒是一件说起来容易，做起来却比较难的事情。

    并不是说事情本身有多难，而是连续不断地坚持下去。

    它其实做好了可能会有缺勤的时候，不过目前为止崽崽都做得很棒。

    “嘻嘻，是叔叔很厉害啦，每天都会提醒萝萝，喊窝起床床。”

    小团子抱着怀里的粉色纸盒，面色染了一抹粉红，害羞得把小脸往纸盒上蹭了蹭。

    049想到每天总要喊某只团子起床顿时就觉得身心疲惫。

    小孩子本来就多困觉，崽崽还有点起床气，有时候那是怎么喊都喊不醒，非要睡到自然醒。

    为这事情它差点愁得数据都纠结成麻花了。

    凉风吹来山野的气息，驱散了几分身体的燥热。

    周源抱着崽崽找了个阴凉的位置坐下，以他对衡哥的了解，这会儿估计人还在层峦山道上面飞车呢。

    或许是说曹操，曹操到。

    一抹红色的疾风从山路直冲下来，引擎发出嗡嗡的震动，就仿佛地震了那般。

    “衡哥！”

    周源扯着嗓门大声喊了一句，他怕不喊这人一会儿就跑了。

    装聋作哑这种事情白肆衡可是老手了，也不知道到底是跟谁学的。

    追风逐渐减速，随后正好停在了车棚当中。

    白肆衡从车上推门迈着大长腿下去，他随意捋了捋被风吹得有些散乱的碎发，额头冒着细细的汗珠，整个大汗淋漓，像是刚刚从水里出来的那般。

    他从兜里掏出一串钥匙，开始给自家宝贝爱车上锁，约莫忙活了一阵子，望着眼前的三十六道锁总觉得心里不安心。

    “要不抽空再买点锁回来？”

    白肆衡嘴里轻轻嘀咕着，似乎觉得这个方法不错。

    他慢慢地走出车棚的范围。

    背后的智能识别门锁自动将金属门关闭，大门是特殊的坚硬材质制造，属于防弹级别，还加装了一些防御系统。

    “你怀里这是纸盒成精了？”

    “衡哥。”

    周源幽怨的目光直直盯着白肆衡，他辛苦为衡哥工作这么些年，第一次觉得这人有些欠欠的，有些事情非要明知故问。

    “三哥哥，是萝萝呀，不是纸盒成精。”

    小团子艰难地抱着怀里的粉色纸盒，好不容易才从旁边露出半个小脑瓜，眼眸里透着几分慌张与担心。

    【崽崽，不怕昂，没事的。】

    对，勇敢萝萝，不怕困难！

    “三哥哥，对不起，萝萝弄坏了灰纸盒，这个是赔给你哒，信件上面的脏脏萝萝努力在擦了，但是还是弄不干净。”

    “那天窝不是故意踩哥哥的纸盒哒，门把手特别高，萝萝想拿来当凳子开门，也不知道里面有东西。”

    苓萝一股脑地将心里的话说完，她下意识地将自己藏在纸盒后面，心里有些害怕与慌张。

    三哥哥会原谅自己吗？

    空气陷入了良久的沉默。

    小团子感觉眼睛有点酸酸的，她也不知道为什么就是有点难受。

    三哥哥不原谅也没有关系，因为做错事情的是自己。

    道歉能得到原谅是好的，可是如果没有得到原谅，萝萝也不能因此要挟别人原谅，因为那样是不对。

    苓萝把脑袋往胳膊蹭了蹭，怕眼泪把纸盒弄坏了，嘴巴紧紧闭着生怕泄露出一丝哽咽。

    好乖乖是不能随便乱哭的。

    这时，小团子忽然感觉手上一轻，粉色纸盒忽然飘了起来，她眼底透着一丝奇怪，忍不住嘀咕出了心里的话。

    耳畔传来一阵低沉的轻笑，像是错觉那般随着粉色纸盒渐渐飘远。

    良久，苓萝才呆呆愣愣地意识到貌似三哥哥好像把纸盒拿走了。

    “叔叔，三哥哥是不是原谅窝啦。”

    “应该是。”

    周源眼底含着一抹笑意，望着那抹落荒而逃的背影，没忍住直接笑出了声。

    或许是听到他们的对话，眨眼间白肆衡就不见了，也不知道是躲到哪里去了。

    “真的吗？真的吗？”

    “当然。”

    小团子挣扎从周源怀里滑溜下去，高兴得在原地跑来跑去，像是撒了欢的野马那般。

    【崽崽，崽崽，别乱跑了，万一等会儿摔跤怎么办？】

    049话音刚刚落地，紧接着耳边也传来周源大同小异的叮嘱，苓萝俏皮的吐了吐舌头，脸颊泛红，有些不太好意思。

    “知道啦，人家实在太开心了嘛。”

    小团子回复了周源一句，随即在脑海里跟系统叔叔说话。

    “叔叔，今天三哥哥原谅窝，明天说不定就能坐车车了呢。”

    【崽崽，做得真棒！】

    049默默望了一眼被层层封锁在车棚里的追风，它觉得这种可能性比较低。

    单单就说白肆衡这种变态级爱护自家赛车的程度，感觉连亲儿子都不一定比得上。

    “嘻嘻，萝萝会努力哒。”

    苓萝攥紧了小粉拳，嫩滑白皙的脸颊晕染着粉红，眼底充满了对于明天的期待。

    ……

    树林环绕间，白肆衡坐在某棵树下，他抱着怀里的粉色纸盒。

    鼻息间缠绕着一股奶香，味道极淡，好似下一秒就能消散那般。

    他悄然吐出一口气，吸气间清新的自然气息深入肺腑。

    白肆衡犹豫了半响最终还是决定打开纸盒。

    他个人并不是很喜欢粉色。

    这种颜色有些丑丑的，也不知道某只小矮包怎么会喜欢这种颜色呢。

    盒内的空间较为宽敞，信件只占据了三分之一。

    最上方有几封沾着鞋印脏污的信件，虽然颜色浅了一些，不过很容易就能分辨出来。

    可能是不小心遗落了，信件上沾着一些橡皮檫的碎末。

    那股劣质的橡皮味，让白肆衡忍不住皱了皱头，捏紧了拳头随即又松开了。

    脑海里浮现过某只团子的模样，心里有着陌生的情绪在滋长。

    他最终只是把纸盒轻轻合上，独自一人在这里靠坐了许久。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    系统维护今天貌似好了，但是回复过的评论不显示只能重新再手打字了，呜呜呜好多条，暮暮差点累死_(:з」∠)_，求一波票票，求打卡，求五星好评QAQ。

