    桃山，一片空地上。

    来回闪烁的电光成为了唯一，只有眼力强大的人才能看到电光中一高一矮的两道身影。突然，电光停滞，收敛一空，一个瘦小的身影倒飞了出去，落在草地上浑身冒着黑烟，半天没有了动静。

    唯有一头小黄毛还在阳光下散发着光彩。

    墨非随手拍了一下身上的草屑，道：“你要是还在那里继续装死的话，今天的训练量就会再翻倍。”

    我妻善逸一下从草地上弹了起来，眼泪汪汪好歹受过教训不是鼻涕一把泪一把了，他看着墨非实在是有些生无可恋。

    “大哥，亲爹，你是我爸爸还不行吗？今天真的到头了，我感觉自己已经到了极限，再训练下去我会没命的。”

    “放心吧，等会我会帮你恢复，不用担心这个问题。”

    “不！我情愿不用你帮，真的，我觉得自己还能继续训练，不用帮。”

    “那就继续吧。”

    好在这个时候天空一道黑色的光影飞了过来，解救了小黄毛，那是墨非的信鸦来到了。

    “墨非，有新任务，你带领我妻善逸和灶门炭治郎汇合后前往草加市的山禾风俗馆，目标在那里出现了。”

    “哇哦，风俗馆，我喜欢这里！”小黄毛直接跳了起来。

    虽然他今年才16岁，还是未成年，身高也没怎么发育，但每个男孩心中总有些向往的地方——即使那个地方被无数人留下痕迹，但我们依然向往。

    墨非……好吧，墨非其实也有点期待这个任务，不为别的，就为了见识一下这个时代的艺伎是什么样。曾经他只能在电脑上认识各个老师，比如武藤、苍井、麻生、天海、大桥、波多、三上、明里、深田、桥本、渚光、石原、松本等，现在虽然不是她们的时代，但见识一番总是好的。

    一个成熟的男人，必须要有超越一般人的见识才行。

    他轻轻抚摸了一下信鸦的头，道：“好，我知道了，马上出发。”

    信鸦很有人性的在他手掌下蹭了蹭，然后才张开翅膀飞走，跟随着信鸦一起的我妻善逸的小麻雀，叽叽喳喳的啄了一下小黄毛的鸡窝头，又跟着信鸦一起飞走了。

    小黄毛根本没有在意麻雀，也没有像往常一样跟一只鸟互掐，而是贱兮兮的来到墨非身边，小声问：“大哥，你有没有去过风俗馆，在你们那里有没有这个东西？你以前是大家族的少爷，肯定见识过吧，跟我讲讲，让我也开一下眼界吧。”

    也不知道小黄毛这个样子是遗传了谁，见到美女就走不动道，可谓是见一个爱一个，而且还胆挺大，过去不知道跟多少个小女孩表白了。

    不过他这样只会吓着人家，怎么可能会有人答应他这样一个小屁孩一看就是开玩笑的。尤其是墨非到来之后，每次两人出去的时候，小黄毛这边刚跟人表白，那边女孩就很害羞的来到墨非跟前，几次之后小黄毛也绝望了。

    可风俗馆不一样，听说那里花钱就可以找到自己想要的，到时候他我妻善逸一定会找到一个喜欢自己的。

    砰！

    “别一天天的不学好，那个地方的水太多太深，你还太年轻，正是发育的时候，现在根本把握不住，到时候带你进去感受一下就好了，现在别问太多，知道吗？”

    “哦。”

    挨了一拳的小黄毛总算老实了一些，弱弱的回答。

    ……

    ……

    其实也没有太多好收拾的，鬼杀队本身的队服就很nice，既耐寒又抗热，还有一定的防御能力，比起来他原本的衣服要结实的多。鬼杀队的裁缝前田正南还特意帮墨非设计了一下，并非是跟其他队员那样一套连下来，而是设计成西服款式。

    因为墨非不习惯一套下来，然后还有绑腿，所以当他那个时候成品穿在身上，就连蝴蝶忍看他的目光都带着一种不一样的亮度。

    一米八五的身高，九头身，再加上完美的肌肉轮廓和身形，西服特别能把他的身材给凸显出来。外面再加上一件大衣，简直绝了。据说后来完成任务归来的甘露寺蜜璃把他当时的照片给要了过去，要不是又有任务，估计人就追到桃山来了。

    当然，这只是一种夸张的说法，据说蛇柱当时脸色不太好看，也就作罢了。

    简单的洗漱好后，收拾了一个背包，背在了我妻善逸的身上，两个人就出发前去炭治郎所在的位置。

    抵达鳞泷所在的小屋已经是夜晚时分，山林一片寂静，只有一间小屋亮着昏黄的光。

    小屋内共有三个人，不，应该是两人一鬼。

    一人是一个白头发的矮小老头，脸上带着面具，不以真面目示人，另外一个是红头发少年炭治郎，以及一个黑色长发嘴里衔着竹筒的可爱女孩，灶门祢豆子。

    见到陌生人，灶门祢豆子躲在红头发少年的背后，偷偷的望着两个人，主要还是看着墨非，小黄毛被忽略了。

    虽然变成了鬼，但现在祢豆子还是人类的思维，自然三观跟着五官走，何况她以鬼特有的感知，隐隐的感觉到墨非的不同，似乎又非常大的压力，眼神里带着一种探究还有略微害怕的情绪。

    好敏锐的感知。

    墨非发觉，灶门家两兄妹虽然目前的实力还不怎么样，但都有着独特的天赋，他收敛自身散逸的气息，转眼变得人畜无害起来。

    小黄毛的目光恨不得要挂在祢豆子身上，要不然被墨非抓住了后衣领，现在已经冲过去跟祢豆子表白了。

    墨非先跟鳞泷打招呼：“见过鳞泷前辈，深夜来访，打扰了。”

    “没关系，既然是你们的任务，当先以任务为重。”鳞泷的目光看着墨非，他已经知晓这个少年的厉害，忍不住感叹，人外有人，原本他以为炭治郎就是天才了，但跟面前的少年比起来，似乎还差得远。

    “既如此，那我就不跟前辈客套了，炭治郎，任务紧急，我们现在就出发。”

    炭治郎早就收拾好了东西，就等着跟墨非两人汇合，此时自然没有什么意见，跟鳞泷告别后，带着祢豆子跟着墨非一同踏入了夜色中。

