    无边混沌海之中，在某一个世界之中，某一颗星辰之上。

    盘坐着一个老者这个老者正是帝江。

    这个时候，帝江脸色阴沉，带着怒火的目光，远远眺望着落神谷的方向。

    “林飞那个小畜牲，居然把我的那颗混沌吞天兽的蛋抢走了。

    要不然，现在我的实力已经达到一个非常理想的高度！    不行，那个混沌吞天兽的蛋，我一定要抢回来！    那个蛋在他的手上应该还没有孵化，凭他的能力，想要让那个蛋孵化出来，最起码需要上千年！    除非有混沌神亲自出手，才有可能在短时间内要那个蛋孵化，在无边混沌海这片空间海之中，又怎么可能会有混沌神存在呢？

    所以那个蛋一定还在林飞的手上，我一定要把它抢回来！    但是林飞那个小子太狡猾了，这些年来都没有露过脸，一直躲着不出来。

    不过我不相信他能够一直躲下去！”

    帝江自语说道。

    “按时间算来，我的那几个兄弟也很快到了吧。

    只要我那几个兄弟来到无边混沌海，想收拾林飞那个小子太简单了！”

    帝江的脸上露出了阴险笑容。

    就在这个时候，距离无边混沌海不远的一处绝对空间海之中，出现了五个神异非凡的生灵，每一个生灵的目中都爆射出来狂暴的之色，脸上露出邪恶的笑容。

    这五个生灵散发出来的气息都是十分恐怖，把周围的时空震的不断破碎解体。

    “嗯，看来前面就是无边混沌海了，真想不到啊，这些年来帝江那个家伙居然躲在一个如此偏僻的空间海之中。”

    其中一个生灵测测地笑了一下。

    他说话的时候，脸容狰狞扭曲。

    “帝江受的伤那么重，他不躲在这个偏僻的空间海之中疗伤，难道还敢到处炫耀吗？”

    另一个生灵冷哼一声说道。

    “不错，不要说帝江，我们这五个，不是也一样吗？

    这些年来，东躲西藏，惶惶如丧家之犬。

    为了把伤疗好，这些年来不知道吃了多少的苦头，受了多少的委屈，一想起来老子就忍不住想杀人。”

    又有一个生灵，咬牙切齿的说道。

    “不错，这些年来我也是躲在一个偏僻的空间海集中，幸好那片空间海之中的资源还不少。

    我统治了那片空间海之后，将里面的所有修炼资源，通通占为己有，而且还把那片空间海之中所有的生灵，通通都吞吃掉，作为能量的来源，才终于恢复了一点实力。

    想当年我所受的伤，可是比帝江那个家伙更加严重。”

    又一个生灵开口说话。

    这五个生灵浑身都散发出来一种邪恶的气息，双目松光毕露，好像随时准备着杀人。

    “好了，废话少说，我们进入前面这片空间海吧，毕竟那个家伙不知道搞什么，连一片这样偏僻落后的空间海，都没有办法征服，居然还要把我们喊来帮助。

    不过也好，这样一来，我们五个也能够瓜分这片空间海之中的修炼资源，帝江那家伙把我们请来，他就要做好大出血的准备了。

    我来撕裂这片空间海的空间壁垒吧。”

    其中一个生灵说道。

    然后，他向前走了几步，来到无边混沌海的空间壁垒之外，伸出双手，在空间壁垒之上猛地一拉，当场就将空间壁垒撕出来一个巨大的缺口。

    然后这五个生灵就从这个缺口走了进去，进入了湖边混沌海之中。

    “果然只是一个比较普通的空间海，真不明白帝江那个家伙为什么花了这么长的时间都没有把这片空间海征服，似乎还遇到了麻烦，把我们这几个人都叫来帮助。

    莫非这片空间海之中有什么古怪吗？”

    这五个生灵，稍微对无边混沌海感知了一下，摇头说道。

    “好了，我们通知帝江。

    告诉他，我们已经来到这片空间海了。”

    其中一个生灵说道。

    然后他一挥手，将一道信息，打入虚空之中，这道信息，很快就锁定了帝江的位置，传递了过去。

    在无边混沌海中的某一颗星辰之上，帝江正在盘膝打坐，他很快就收到了这道信息，不由得脸色一喜。

    “那五个家伙终于来了，我跟他们联手应该可以对付林飞那个小子。”

    帝江站了起来，身形一动，就消失在这颗星辰之上。

    片刻后。

    “夜伤，你们这几个家伙终于来到了！”

    帝江的身形急速而来，直接出现在那五个生灵的身前。

    “哈哈哈，帝江你这个家伙，自从你受伤差点死了之后。

    已经有很长很长的时间没有见过你了。

    我还以为你这个家伙已经不知道死在哪个角落呢。

    想不到你还活了下来。”

    其中一个浑身绿油油的生灵，露出狰狞的笑容，对帝江说道。

    “地魔你也一样，当年你也不是差点就死掉了吗？

    就连神魂体也差不多被磨灭，只剩下最后一丝，想不到你居然也挺了过来，活到现在，而且还恢复了一些，真是一个奇迹。”

    帝江说道。

    “哈哈哈，我是贱命一条，想让我死没有那么容易。

    这叫野火烧不尽，春风吹又生！”

    那个浑身绿油油的生灵大笑回答。

    “好了，帝江废话少说，你让我们来这个空间海，到底需要对付谁？”

    另一个生灵不耐烦地问道。

    “是一个十分难缠的人类年轻小子。

    本来，我已经得到两枚混沌吞天兽的蛋。

    但是被他抢走了一枚。”

    帝江恨恨的说道。

    “什么，帝江你这个家伙那么好运气！    竟然找到了两枚混沌吞天兽的蛋！    咦，不对，帝江你现在的身体，竟然是一具混沌吞天兽的身体，你是不是对其中一枚蛋进行夺舍了！    你这家伙真是鸿运齐天啊。”

    一个生灵惊叫道。

    “帝江，你不会是在开玩笑吧？

    一个人类的年轻小子，你也对付不了吗？

    而且你还拥有了一具混沌吞天兽的躯体，想要对付一个人类，那还不是轻而易举的事情，你不会这么差劲吧？”

    另一个生灵，开声说道。

    “你们千万不要小看那个人类年轻小子，他虽然年纪轻轻，但是却是十分难缠，我还曾经被他打伤，。”

    帝江咬牙切齿地说道。

    “这样吧，帝江你把那枚混沌吞天兽的蛋送给我，我们就帮你把那颗蛋夺回来。”

    一个生灵突然说道。

    

