    omega却不懂他的心情，只是懵懂地睁着眼睛，视线柔和地落在少年脸上，轻轻叫了一声，“阿然。”

    “嗯，姐姐我在。”少年修长的身影笼罩，指尖轻轻碰到女孩的侧脸，带着眷恋和令人心惊的偏执。

    姐姐，我永远在。

    不想姐姐的生命中出现其他人，任何吸引姐姐注意的东西，都不允许。

    只想姐姐看得到我一个。

    我离不开姐姐。

    哪怕姐姐最后会害怕。

    哪怕，会逃开。

    ……

    少年暗沉而偏执的眸光中，却涌出一丝极脆弱的难过，他微微俯身，白皙精致的脸颊蹭了蹭omega的侧脸，声线中带着祈求：“姐姐，别讨厌我。”

    低低绵软的声音萦绕在喻楚耳边，她懵懂地眨了眨眼睛，却忽然伸手抵住少年的肩，把他微微推开。

    精致的alpha微微低下眼眸，纤长的睫『毛』微颤，启唇想要些什么。

    然而下一秒，女孩就微微抬起身子，唇瓣软软地贴了上来——

    alpha睁大漂亮的眼睛。

    纤薄的唇瓣被封住，对方咬住他柔软绯薄的下唇，轻轻软软地咬了几口，舌尖沿着美好的唇线描摹。

    她伸手环住少年的脖颈，对方纤薄的唇瓣下压，舌尖便滑入他唇间，馥郁的香萦绕，呼吸交缠暧昧。

    心跳声一阵一阵，alpha整个人彻底僵住，扣在女孩身侧的修长手指，都保持着一个僵硬的姿势，一动不动。

    他仿佛极为乖巧的动作，让女孩的胆子越发大了起来，轻巧地翻身，僵硬没有防备的alpha就被顺势推倒，一双漂亮潋滟的眸子盯着上方的女孩。

    郁然霸王从没被这么欺负过。女孩坐在他腰上，俯身亲吻少年柔软纤薄的唇瓣，一只手还捏了捏他白皙漂亮的脸，最后放过被蹂躏得绯红莹润的薄唇，凑过去亲了亲他的酒窝。

    “……”

    脸颊被柔软的唇瓣轻轻碰了碰。

    郁然沉默地看着身上的omega。

    一贯冷静理智的大脑，难得有些转不过来。一直心心念念渴望的姐姐，如今猝不及防扑过来强吻……

    少年精致白皙的脸上有一丝茫然。

    可是，心跳越来越快。

    好喜欢……好喜欢。

    开心，甜蜜，愉悦。无数情绪在大脑中炸裂，他微微闭了闭眼睛。

    姐姐知道自己在做什么吗……

    怎么能这样撩拨呢。

    一贯冷淡恶劣的恶魔，此时微垂着睫『毛』，花瓣般的唇微抿。

    修长白皙的手指轻轻扶住omega的肩膀，少年轻巧地翻身，把女孩整个覆在身下，珍视地吻了吻她的额角，声音低软：“姐姐难受么？”

    活跃期一般可以平稳过去，但是现在有alpha在旁边，不受到影响是不可能的，他问得轻轻软软，唇边『露』出甜甜的笑意，漂亮的眸静静盯着女孩。

    omega无意识地眨眼，皱起的眉确实明了几分难受，她伸手捂住自己的脸，十分无措地呜咽了一声。

    少年轻轻拉开她的手，漂亮白皙的脸上，『露』出软软萌萌的酒窝，声线绵软而暗哑：“姐姐别怕，我帮你。”

