    “坑爹，怎么关掉了。”

    “教主巨哪去了？”

    “不知道，可能没电了。”

    “我才不相信没电，这家伙估计是不想让我们看他泡妹纸。”

    “就是，还什么参加文化活动，其实就是为了泡妹纸。”

    “不过，教主巨泡妹纸的手段太他喵的高超了。”

    “可不是，我现在恨不得拍死自己，为什么自己没有妹纸，就是因为没有好好读书呀。”

    “呵呵，算了吧，教主巨这等才华，哪怕是水木大学的跑过来，也不一定能比得上他。”

    “是呀，看那口才，简直跟相声演员似的。”

    “比相声演员牛逼多了。”

    “我已经将视频录下来了，一会发到网上。”

    “这个主意好，大白的演讲太有意义了。”

    “在哪，在哪，连接呢，我要去顶一个。”

    斗猫直播间，一众粉丝激动不已。

    有粉丝却是将莫白的视频上传到了各大视频网站。

    本来嘛，这种上传视频也没什么，只是一众粉丝觉得好玩。

    可是，他们想也没有想到，当他们将这一则视频上传之后。瞬间，该视频就爆火于网络。

    “当你像一个人表白的时候，读书人一定会说，山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。而没读书的，他一定会说，我喜欢你，我喜欢你，你喜欢一下我会死呀。”

    “当我们看到月亮的时候，读书人一定会说，海上生明月，天涯共此时。而没读书的人，可能只会说，今天的月亮好大呀，超级月亮好好看。”

    “当我们感到开心的时候，读书人一定会说，春风得意马蹄急，一日看尽长安花。而没有读书的人会怎么说呢：哈哈哈哈哈哈……”

    这是一个叫做“我们为什么要读书”的视频。

    开始的时候，一众网友也只是不小心点了这一则视频。可是，当看了一分钟不到，瞬间，满屏的喜感就已出现。

    “我了个去，这个家伙是谁呀，也太有才了吧。”

    “我终于明白为什么要读书了，这装逼的感觉简直6的飞起。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……看过视频的一定知道我这是什么意思。”

    “嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿，嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿，看过视频的也一定知道我的意思。”

    “我草，楼上的老污龟。”

    “我敢打赌，这家伙要火。”

    其实网上大家也不一定总是喜欢听歌，也不见得会看什么小说。

    很多的网友，就是喜欢看热闹，看热贴，看一些好玩的事物。

    无疑，一众粉丝上传的莫白演讲的《我们为什么要读书》，便很是满足他们的欲望。

    这一看，无数的哈哈哈哈哈，便彻底的刷爆了屏幕。

    不过，今天的震惊并没有就此结束。

    在一众粉丝上传视频之后，魔都文化节上又爆出一条牛逼的微.博。

    【魔都文化节惊现书法狂人，一幅《多宝塔碑文》引无数观众围观……】

    这条微.博可不是个人发的，而是由魔都文化节官方发布，并且，还上传了一张书法图片。

    “厉害呀，这字写得好。”

    “虽然我不懂书法，但一看这字就写得不俗。”

    “没想到，文化节上还有真正的书法大师，高手果然在民间。”

    当然，其实这一个微.博初开始也没有火。

    毕竟只是上传一幅书法作品，大众虽然知道会书法的很牛，但大众也不是特别懂书法。

    不过，当一位书法界的大师“姜昆”转发了这一条微.博之后，一众看客却是热议起来。

    “我了个去，看来这个书法还真不错呀，连书法大师姜昆都点赞了。”

    “可不是，这字写得太好看了，有一股无比雄壮的气势。”

    “就是不知道写这书法的是谁。”

    这一问。

    巧了。

    答案是莫白。

    之前演讲视频是莫白，这会儿弄出一张书法作品又是莫白。

    莫白这要是不火，那才有鬼。

    “我了个去，莫白大大要火呀。”

    “可不是，当时就感觉教主巨这字厉害，没想到，竟然这么厉害。”

    “吼吼吼，早就知道。像教主巨这种文武双全的天才，早该火了。”

    “对对对，即会唱歌，又会写诗，口才又这么好，如今又会书法……他喵的，其中每一项都是妥妥的装逼技能呀，他不火，没天理了。”

    看着这一条微.博，一众当时在看直播的粉丝激动不已。

    不过，更为轰动的还在后面。

    真正冲击人眼球的不是《我们为什么要多读书》的演讲，也不是莫白在那里写的一个书法……而是一部流传几千年的名曲：胡笳十八拍。

    当然，这会儿，不说普通的网友，哪怕是莫白的粉丝，也不知道《胡笳十八拍》与莫白有什么联系。大家只知道这是一首千古名曲，而且哪怕就知道，也只是听过其名，未听其声。不过，这都不要紧，有关媒体却在此时暴出了一个重磅消息：【蔡文姬现世，千古名曲终于词曲合一……】

    什么叫词曲合一？

    谁人都知道。中国十大名曲里面《胡笳十八拍》是著名才女蔡文姬的作品。但是，千年以来，人们所知道的只有曲，没有词。哪怕历史当中有很多惊艳之才的大文豪曾经为《胡笳十八拍》做过词，但可惜一直以来也不被他人认可。

    但现在，这一则新闻竟然打出了“蔡文姬现世”这种标题，不用说，瞬间引爆无数人的眼球。

    当然，引爆眼球自然是一片骂声。

    “滚蛋，蔡文姬现世，估计又一个登徒浪子写的词。”

    “胡笳十八拍的歌词失传了千年，哪怕再天才的人都写不出来。”

    “大家不要看，这是假的。”

    不管这个作品怎么样，也不看有没有看，先骂了再说。

    只是，当一众网友骂了之后再去认真品味一翻《胡笳十八拍》时，众人一下子竟然全蒙了。

    【我生之初尚无为，我生之后汉祚衰。天不仁兮降乱离，地不仁兮使我逢此时……】

    “我靠，这个词是谁填的，厉害了我的歌。”

    “亮瞎了我的狗眼，他喵的，这首赋写得也太好了吧，好悲愤。”

    “我怎么感觉这好像真是蔡文姬写的，不然，哪能写得这么浩然哀怨。”

    “不管是风格，还是笔力，更或是背景，都是完美的切合胡笳十八拍，我顶这一幅作品。”

    “上面落款不是蔡文姬吗，或许真是蔡文姬现世。”

    “你傻呀，蔡文姬死了2000年了，她要是现世，就是妖怪重生，我觉得这个名字一定是有人托蔡文姬之名作的词。”

    “楼上的高见，这种事情在文坛上并不少见。不过，不管是不是托蔡文姬之名，这个原作者，我顶，我顶，我顶顶顶……”

    “同顶。”

    “先别只知道顶，到底这个词是谁填的，赶紧找出来呀。”

    这一找，顺着笔迹查询，再次找到了莫白头上。