 辰申方才那一波攻杀，兴起的快，落幕的也快。

眨眼之间，他身后百多名玄圣级的存在便已落下个或死或伤的下场。

修者们遇到寻常断臂折腿的伤，只要有功效对口、品级够高的玄丹，不出十天八个月的，就有可能断臂重接、残肢新续。

但，被辰申那“九霄神霆”之力摧残过的伤口，算是彻彻底底的坏死了。

别说是“断臂重接”，就算给他们天阶上品、甚至是神品的再生类玄丹，这些人被九霄神霆废掉的手脚、都绝无再焕新生的可能……与此同时，辰申的手脚倒是麻利得很，三下五除二间、就已将众人“贡献”而来的战利品纳入囊中。

而后，他一个闪身，就横在了那位义信拍卖行的资产查验官的面前。

只听“啪”的一声，辰申单手一握间、便已举重若轻的扣住了对方的喉颈命门，好似老鹰捉小鸡儿一般的将之提溜了起来。

他眼中，既有以眼还眼的戏谑嘲弄之色，又带着几分冷若寒霜的煞气！这眼神，让那位查验官禁不住的浑身一哆嗦，色厉内荏的喝道：“你、你你你……你好大的胆子，在我义信拍卖行门口大开杀戒不说，现在还想对本查验官出手不成？”

“来来来，有种的就动我一根手指头试试，老子倒要看看你怎么……”“喀嚓！”

他话还没说完，就发觉从自己身上发出了一声脆响。

紧接着，钻心的剧痛席卷全身——他的食指，竟已被硬生生的折断了去，可他自己却连对方是怎么动的手都无从知晓！随即，耳边响起一阵淡然如风的话音：“小爷我这应该算是‘动了你一根手指’了吧？

然后呢？”

十指连心，本就剧痛难忍。

偏偏九霄神霆承自“噬血天虹雷”的那“见血焚尸、不死不灭”的特效又在持续发作，让那被掰断了手指的家伙好一通吱哩哇啦的乱叫——“呃、呃啊啊啊啊！”

他想奋起反抗，奈何其喉颈命门都在辰申的手里头攥着呢，完全没有半点挣扎的余地……这时，辰申那慢条斯理的话音，再度传来：“我可以给你一次说实话的机会，现在就把你和你那位同事犯下的龌龊事，当着这枚留影水晶的面、一五一十的说出来。”

“然后再把从我手里黑掉的灵石，十倍返还。”

“如此，小爷的怒火还有平息的可能，你们也不至于因为事情闹得太大，牵扯到义信拍卖行的声誉。”

“怎么样，这买卖很划算吧？”

突兀地，一道夹杂着神境八星威压的话音响彻，声如洪钟——“划算的买卖？”

“呵呵呵，老夫这义信拍卖行在暗域已做了几十万载，还真是从未见过如你这般精明的‘生意人’啊！”

随即，便见一道雄壮的身影从天而降，这人看样貌虽已是一派老相，却并不显得老态龙钟——他那灰白的长髯随风飘扬，眼中神光炯炯，很是有股子老而弥坚的态势。

这灰黑色老者不是别人，正是义信拍卖行的大老板：人称“万宝大神”。

说来，辰申也不是第一次见到这位“万宝大神”的真容了——早在昨天，这少年就凭自己那“九转天神境”的绝强神魂感知力，当了一回“隔墙之眼耳”，不仅提前认识了这位义信拍卖行的正主儿，还把他与儿子的密谋内容听了个一清二楚。

今日乍一见，辰申真觉得有些哭笑不得：“嘿，若是让这老头得知自己昨天治下的密谋、早已被哥窃听了个干净的话，会不会还能笑的这般雍容大气？”

面上，这少年却什么都没表现出来，只伸出另一只手、指了指此刻正被自己捏住了脖颈命门、痛苦到口不能言的拍卖行查验官，徐徐而言：“我明白‘打狗也得看主人’的道理。”

“但你的这条看门狗，真的是太放肆了！”

“放肆的是你！”

万宝大神一双横眉紧皱，怒而显威：“你说他黑了你的灵石，可有证据吗？”

“没凭没据的就敢动老夫的人，真当本神是开门做生意的，就不会‘关门屠狗’了不成？”

在这“弱肉强食”的法则演绎的格外鲜明的暗域，实力才是最重要的。

眼下，万宝大神之所以没有直接动手、而是选择与辰申这个不明来历的小伙子唠叨起来，主要还是因为他心下略显忌惮——“年纪轻轻，玄修境界就已迈入了神阶一星之境，不简单啊！”

显然，辰申方才出手、须臾之间就灭杀了一大票玄圣的举动，都已被万宝大神看入眼中，并趁机感应出了对方真实的修为境层次。

“他该不会是五大界域里、一直不曾抛头露面的天之骄子吧？”

“若正是如此，轻易还真折杀不得了。”

“况且……今日的拍卖会，老夫另有密计，还需避免节外生枝才好！”

于是，万宝大神再度开口时，语气已不再如先前那般生硬：“不过你远来是客，只要你能拿得出证据、证明是我的人错了，老夫也绝不会偏袒于他！”

辰申撇了撇嘴，心下暗忖：“这老家伙不就是看出了哥的玄气修为，认定了以我这一星玄神之境、神魂境界是不可能高过那个查验官一个大阶别、因此就无法施展出让他吐露真言的‘搜魂术’吗？”

“事实上，哥的神魂境界，连你这八星玄神都能秒成渣渣啊！”

“只不过……小爷我实在犯不着在这时候暴露出自己的底牌。”

于是，他看了一眼身后，又轻轻挑了挑眉：“知道实情的家伙基本都死了，怕是没人能给我作证了。”

万宝大神似是早就猜到了这一结果，语气中不无得意道：“这样啊，那就恕老夫难以相信你的一面之词了！”

“现在，你在我的家门口大开了杀戒，还弄伤了我的人，这些……老夫看在你也是宾客的份上，可以既往不咎。”

万宝大神一边捋着胡须、一边老气横秋的说教：“年轻人，以后遇事别那么大的火气，你也就是运气不错，赶上了老夫心情好的时候。”

“否则……你一定会后悔在我门前犯下的一切！”

 