    陈晓雯今天来到演出场地走了走位，找了找感觉，为还没有几天就要开始的现场直播做准备。

    上周末。

    王谦的那一首无地自容，震惊华语乐坛，惊艳所有观众。

    同时，也给了后来者，所有的好声音选手莫大的压力。

    观众们会不自觉地拿着后面的选手去和王谦做比较。

    有了比较，那么必然就会有人受到伤害！

    谁的演唱能让王谦和无地自容受到伤害？

    说实话！

    暂时整个华语乐坛内，有一个算一个，所有新生代的歌手，估计都没人能做到。

    王谦当时击败的郭晓，其当时演唱的新歌已经在腾飞上线了两天，两天也取得了六百多万的下载成绩，排在腾飞新歌榜第三！

    这个成绩，对现在的摇滚音乐来说，也是绝对惊艳的成绩了，并且在歌迷当中获得了相当好的口碑。

    这说明了一点……

    那就是，郭晓的实力很强。

    郭晓参与创作的新歌，也是一首难得的好歌！

    所以，郭晓发表的这首歌才能拿到这么好的数据。

    可越是如此，越是能证明郭晓的对手，王谦是多么强大的存在！

    如此珠玉在前。

    第二期即将直播演出的选手们，会有多大的压力？

    非常大。

    尤其是，作为主打的央音天才选手陈晓雯，面临的压力尤其巨大。

    陈晓雯天天都会来好好在现场场地感受一下，彩排一下，走走位，增加自己的信心。

    但是，陈晓雯依旧心里没底。

    不是面对同组的对手没底。

    而是想到王谦就心里没底气。

    孙晶开车过来，亲自接陈晓雯，对陈晓雯低声说道：“你在这里听说王谦的事情了吗？”

    陈晓雯正在喝水，跟着孙晶一起离开场地，听到这话楞了一下，奇怪地问道：“我下午都在练习，王谦怎么了？”

    孙晶赞叹道：“今天王谦去浙大讲课了。”

    陈晓雯满脑袋地问号：“浙大，讲课？他？”

    孙晶：“呵呵，是不是很奇怪？他就是去讲上次他发布的文学作品。浙大邀请他去的，公开交流课！他讲了两个小时，在课堂上又发表了几首很好的古诗词作品，把浙大整个文学系都打服了。”

    “现在，微博上都在说这事儿，热度很惊人，可能晚上就要超过你和好声音，登上热门第一！”

    陈晓雯立马拿出手机看了起来。

    没一会儿！

    她看到了王谦发布的四首作品，仔细看完之后，只感觉身体都在颤抖。

    “这都是他写的？”

    陈晓雯有些不敢相信地问道：“他前段时间不是才发表了几首好作品吗？这才多久？”

    以她的眼光和鉴赏水准，自然是一眼就能看出，这几首作品，无一不是佳作。

    这家伙！

    把古诗词佳作当白菜一样批发吗？

    难怪……

    难怪他的音乐那么棒。

    难怪，他能创作出震惊华语乐坛的无地自容！

    这种才华。

    谁人能比？

    陈晓雯发现，很多人把自己拿去和王谦做比较，让她竟然有一种无地自容的感觉。

    无地自容！

    陈晓雯点开自己关注的王谦的微博。

    发现王谦的微博突然更新了？

    “才华就是天生的，不信？你看！”

    陈晓雯看到，这条信息是王谦回复一个名叫马周的作家。

    马周，她没听过的一个小众作家！

    但是，其认证信息却显示，马周毕业于水木大学，获得过国内几个文学大奖。

    在文学圈子内的地位不低。

    马周的质疑，就代表了文学圈内很多传统作家对王谦的质疑！

    只不过，大多数人都没有提出这份质疑，毕竟这是没有任何证据的猜测。

    只有马周公开提了出来。

    陈晓雯轻轻皱眉，替王谦担心。

    而这时。

    王谦很快又发布了一条微博信息。

    丑奴儿。

    年少不知愁滋味。

    爱上层楼，爱上层楼。

    为赋新词强说愁。

    而今识尽愁滋味。

    欲语还休，欲语还休。

    却道天凉好个秋。

    陈晓雯轻轻地读了出来，感觉自己的心中微微发颤！

    却道天凉好个秋……

    这不就是她现在的心里写照。

    好愁！

    ……

    薛振国放下电话，对雪漫遗憾地说道：“北影的黄俊教授打来的，王谦那边果然拒绝了！”

    雪漫点头：“不出我所料，他最近这么忙，哪有时间跑这边来。浙大能邀请到他，还是占了地利的因素！王谦正好就在西湖市走不开，顺便有时间就去了一趟，这是我们谁都没想到，他会留下几首佳作在浙大课堂。”

    薛振国有些不服气和后悔：“这次让浙大捡了个便宜呀！虽然，课堂上，浙大有些丢面子，那个楹联是课堂结束之后刘胜男才对上来的。他们故意刁难都没有为难住王谦，王谦的才华让老曹，老方他们都不得不服。”

    “但是，这几首佳作出自浙大课堂，这件事以后大家都会记得。浙大也会因此而得名！尤其是浙大文学系，可能会借此抬高他们的地位。”

    京大，水木，浙大之间的竞争，一直没有停下来过！

    不管是在文学学术领域，还是立刻学术领域。

    浙大是南方文学的核心区域之一。

    京大和水木是北方文学的代表之二。

    所以，三者之间是互相看不顺眼，明争暗斗层出不穷。

    这次。

    浙大邀请王谦讲课，王谦在浙大课堂上一下子发表这么多佳作，流传开来，绝对会抬高浙大文学系的名声，绝对会是一段文坛佳话，或许以后会名留青史。

    同时，水木和京大文学系就会被压制一些。

    雪漫问道：“那王谦有没有说以后？我们可以等他有时间了再继续邀请。”

    薛振国：“黄教授说，王谦没有拒绝以后的邀请。但是，说要等好声音国际赛结束以后再说。我估计，就算他答应，可能也要下学期了。”

    雪漫眼睛一亮。

    下学期，她的博士论文差不多准备到最关键部分了，到时候正好可以向王谦请教一下关于三国的历史，做最后的准备：“下学期来也可以呀。”

    薛振国点头：“嗯，下学期来也可以。就是，和浙大这边相隔的时间有些长了！”

    雪漫笑道：“老爸，你不会也想让王谦来咱们京大发表几首上佳的古诗词作品，以此来压过浙大那边吧？你也被王谦的讲课给带偏了？”

    很多人看了王谦的讲课视频，都被忽悠的以为创作古诗词作品是很简单的事情，以为自己也可以！

    结果就是，大家都学废了！

    薛振国：“无所谓，不写作品也可以。以他现在发布的这些作品，年底可能会拿不少的文学奖项，到时候他再来，在圈内的身份地位也不一样了。”

    雪漫摇头！

    她作为新时代的年轻人。

    对那些奖项不太看重。

    她觉得。

    人家王谦都已经有这么多好作品了。

    还需要奖项来证明什么吗？

    没看到现在反驳唐河鹏的声音都少了许多吗？

    那些有名有号，有地位的文坛人物，都沉默了，还在反驳叫嚣的都是一些没什么名声，刻意找存在感的。

    当代国内古诗词第一人的名号，似乎就要真的落在王谦头上了！

    不然……

    你就拿出几首能和王谦这些作品相比的古诗词作品来……

    很显然！

    大家都拿不出这样的作品。

    这时。

    雪漫看到了王谦微博上发布了最新的消息，稍微惊喜：“王谦发消息了！”

    点开一看！

    雪漫稍显失望：“他回复了马周？水木的那个马周？这家伙没什么真本事，就会整天到处找茬喷人找存在感。”

    薛振国也摇头：“小马……”

    他没有多说。

    因为，他作为圈内人，知道这个马周才华很一般，能拿到奖项也是靠着有人推！

    不然，马周也就是个很普通的作家，可能靠着写作还没办法生活，需要去工作！

    但是，这样的事情很常见！

    所以，薛振国不能说透，只是摇头。

    下一刻！

    雪漫突然一声惊叫：“啊……王谦又发了一首作品，古词，词牌，丑奴儿！”

    薛振国一惊，急忙将脑袋凑过去仔细看起来：“丑奴儿？这词牌，太偏门了。古代文人留下来的作品都很少。现在知道这个词牌的人可能都不多了……”

    雪漫低声念了出来。

    “少年不知愁滋味。”

    “爱上层楼，爱上层楼。”

    “为赋新词强说愁。”

    “而今识尽愁滋味。”

    “欲语还休，欲语还休。”

    “却道天凉好个秋！”

    念完一遍。

    雪漫再次瞪大了眼睛：“他，他在给马周证明他的才华？发了这首作品？他，真的刻意这样？”

    才华，真的可以多到这样肆意挥霍？

    雪漫震惊！

    因为。

    这首词，读完，她就知道也是一首佳作呀！

    短小精悍，寓意也很深刻，读起来朗朗上口。

    薛振国读完之后，语气坚定无比地说道：“我们京大一定要邀请王谦来一次，而且，必须比水木先邀请到。”

    ……

    王谦将这首刚刚写给姜煜和慕容月的小词在微博上发布了出去！

    几乎是一秒钟内。

    就有了上万的点赞转发。

    不到一分钟，就有几乎达到十万的点赞转发，留言人数也达到了数万！

    可见此刻王谦的人气，以及关注度！

    大量的歌迷粉丝，以及路人都时刻关注着他的微博，想第一时间看到他说的话，发的消息，想看他是不是还会发表新的作品。

    所以。

    这条消息，才会瞬间得到如此高的数据。

    王谦也没有让大家失望。

    “这就是天生的才华吗？爱了爱了！”

    “这就是王教授的才华吗？溜了溜了。”

    “那个什么马周听都没听过，也来质疑王教授？先拿出你的作品来再说话吧！”

    “还质疑王教授的作品是不是自己写的？那你倒是说说，教授抄了谁的作品？还说什么没被发现的古籍，你咋不说是外星人给的呢？”

    “马周是找不到理由了，故意说出一个这么可笑的理由暴露了自己的智商？”

    “支持王教授。”

    “却道天凉好个秋，感觉好惆怅呀。”

    “又是一首古词？啥也不说了，我跪下看……”

    ……

    王谦继续打字对大家说道：“这首丑奴儿是我刚才回来，和姜姜，小月聊天的时候写的。在这里分享给大家，其实写作很简单，大家只要多多看书积累，再多多思考平时生活中的经历想法，可能就会有所感悟，灵感自然而然地就来了。”

    “看到浙大很多朋友都对我的讲课表示很满意，我很开心。这次交流课算是我第一次在这么多人面前讲课，说实话，当时压力很大。还好，最终我让大家都满意了，总算是没搞砸。”

    “在课堂上发表的作品，基本上都是我之前就有了灵感，和比较散的词句，在课堂上加以整理出来的。所以，算不得是纯粹现场创作，在这里给大家说一声，还请大家不要神化我。创作这种东西，看似偶然，实际上也是必然，当你积累和思考的足够多，自然而然就会想写点什么，其实这就是创作。”

    “我的一个长辈问我，说有些学校想要在课堂上讲解我的作品。我在这里公开对所有有这个想法的老师教授们回复一下。”

    “只要是用于教学和公益，不需要经过我的同意，大家可以随意使用。”

    “但是，如果是用于商业活动，那么还请走正常程序。”

    “就是这些！谢谢所有喜欢我作品的朋友，谢谢所有支持我的朋友们。”

    点击，发送！

    发送出去之后，也是立马得到了大量的转发点赞和留言。

    同时，因为王谦的发言和互动，让他的热度也迅速提升，很快就登顶了。

    在没有任何背后宣传资源推动之下。

    他凭借着一己之力，登顶了热度第一！

    超过了砸了大量宣传资源的好声音和陈晓雯。

    更是超过了好几部国庆档电影的大量宣传资源。

    这几方都对此表示无奈！

    感觉遭受了无妄之灾。

    你没唱歌，没发歌，也没上节目直播演出，更没有借助好声音的资源。

    发了几首文学作品！

    也登顶超过了他们？

    这几方背后的宣传人员都感觉有一种无力感。

    束手无策，无从下手！

    带节奏黑王谦？

    怎么黑？

    人家浙大都全员称赞了。

    大半个文坛都对这些作品高度赞扬了，甚至默认了王谦古诗词领域第一人的地位。

    如马周那种强行带节奏找存在感提出质疑的获奖作家，在王谦反驳之后，也迅速销声匿迹了。

    他们娱乐圈的人，怎么去黑？哪有资格去黑？

    所以！

    他们只能任由王谦现在占据庞大的流量。

    他们只希望，王谦这一波热度能迅速过去。

    ……

    王谦洗了澡，下楼和秦雪荣，姜煜，慕容月一起吃饭。

    秦雪荣终究心软，还是给慕容月做了一盘回锅肉，就是故意弄的瘦肉多，没有如了慕容月的意。

    慕容月和姜煜对此都不在乎。

    她们刚才一起研究了王谦的这首作品。

    然后，她们又发现王谦在微博上发表了这首作品。

    接着，就有各路作家评论家们，对这首作品进行了详细的分析！

    结论都很一致！

    和王谦之前发表的作品一样。

    这是一首上佳的古词作品！

    表达的意思，就是其中出现最多的字！

    愁！

    读起来就很发愁。

    慕容月一边吃饭，一边说道：“王谦，你在古诗词方面造诣这么强。有没有想过，把这些文化元素加入到你的音乐里？”

    姜煜眼睛一亮，看着王谦。

    王谦轻轻点头：“我正在想，刘胜男和我聊的时候，也说了她也在想这方面的创作。”

    慕容月惊喜道：“那你们正面这是要对决了？”

    刘胜男，是过去口碑最好，销量数据最好的中生代歌手，出道十几年，粉丝无数。

    王谦，是现在口碑最好，销量数据最好的新生代歌手！

    两人都是实力派加上创作型的歌手。

    这种对决。

    是个对音乐有点爱好的人都乐于见到。

    只要想想，就知道这将或许是改变华语乐坛的一次对撞。

    姜煜低声说道：“你发表的文学作品不算少了，有没有想过整理一下，再过段时间，如果还能再积累一点，就可以发表作品集了。”

    说实话，姜煜想买一本王谦的诗歌作品集。

    因为，王谦的每一首文学作品，她都非常喜欢。

    但是，王谦没有作品集。

    所以，她只能自己誊抄在自己的笔记本上整理起来。

    这也是很多喜欢王谦作品的文学爱好者的苦恼。

    甚至，要收集都比较麻烦，需要在网络上搜索。

    秦雪荣说道：“现在作品还少，不着急吧。要不，我找许中飞，让他们给你做一个个人网站，专门发表你的文学作品。这样大家想看你的作品，就可以去你的个人网站，怎么样？不用在网络上到处寻找了。”

    秦雪荣马上兴奋的提议说道。

    王谦：“这样会不会增加公司负担？”

    秦雪荣摇头：“一个个人网站而已，不会增加多少负担，开发维护也都很方便简单。再说了，公司就是为你服务的，你有什么需要，他们就做什么。”

    王谦想了想，随口答应下来：“那好！”

    秦雪荣：“那我等会儿就给许中飞说一声，让他尽快安排人搞定网站，应该一两天就能上线了。名字叫什么？”

    王谦：“就叫千千文集吧。”

    千千文集？

    可以！

    秦雪荣记下了。

    吃了饭。

    姜煜和慕容月收拾碗筷。

    秦雪荣去打电话给许中飞。

    王谦上楼休息，刚坐下，就接到了彭东湖的电话！

    心中真的发愁了……

    他知道彭东湖的来意。

    接通了电话。

    彭东湖爽朗的笑道：“王教授，恭喜你在浙大的公开课顺利圆满结束。我一秒没少的看完了你讲课的全过程视频，让我大开眼界。我第一次见到有人可以在浙大压住他们所有人……哈哈哈，有才华，就是可以这么为所欲为！”

    王谦：“彭主任过奖了，偶然，侥幸！”

    这是王谦的实话。

    到现在，王谦还是觉得侥幸。

    如果那些浙大的师生们，降低一下标准，拿着大学课本挨个提问，王谦就要投降。

    彭东湖迅速说道：“那我直说了，王教授。您最近有时间吧？我想邀请您来我们浙音讲一堂课，也讲讲您的这几首曲子，如何？”

    彭东湖打听过了。

    王谦距离下一次的好声音直播演出，还有三周，将近一个月的时间！

    这时候不赶紧近水楼台先得月，还等什么？

    浙大这次是名利双收，在华夏文坛也随着王谦而名声大噪！

    虽然被王谦折损了一点颜面。

    但是，和收获的名声比起来，就不算什么了。

    而且。

    也没有人觉得，浙大输给王谦是丢人的事情！

    现在……

    是该轮到浙音来一波了吧。

