    铁门缓缓打开，被大火灼烧之后的门轴在移动的过程中不断发出嘎吱嘎吱的噪音。

    齐沉和暖男都一下警惕起来，提防着刺耳的声音也许会惊扰到天台外那诡异气息浓郁的玩意儿。

    但是一直到铁门完全打开，都没有任何的攻击袭向他们。

    而伴随着门彻底开放，天台的景象也完完全全暴露在二人的眼中。

    “两位长官，请问你们看见什么了？”

    耳麦里传来分析部人员焦急的催促声，普通人和电子仪器都难以捕捉到诡异的身影，开门后两个负责一线侦查的诡异行者却又陷入了沉默。

    身处后方的他们担心齐沉与暖男是否陷入了精神扭曲当中，如果是的话那就得立刻上报调集其他的诡异行者来了，任务的威胁等级也将迅速提高！

    好在，事情没有发展到这个程度了。

    “没什么。就是...很大的一片萤火虫罢了。”，齐沉怔怔地望着所见的景色，难怪事故楼顶层会有这么浓郁的诡异气息，因为天台上的每个角落都能够看见那散发着哀伤蓝光的萤火虫！

    而进入天台的入口差不多就位于顶层的中心，此刻两人就仿佛置身在一片蓝色的海洋里，无论朝哪一个方向看过去都是飞舞的蓝色萤火虫。

    从萤火虫们身上散发出的诡异能力在如此高的密度之下也达到了一个新的高峰，强烈的伤心情绪同时在齐沉和暖男的心中爆发。

    一时间，二人都不约而同的紧紧捂住了自己的心口，剧烈的伤心已经反应在了身体上。

    但身为诡异行者的他们却又有着极强的精神强度，等于是在意识无比清醒的情况下仔细品味着每一份哀伤。

    “你受不了就赶紧退出去，交给我来办！”，暖男脸庞一阵扭曲，面部因伤心已经无比变形，止不住的泪水滑落脸颊。

    可齐沉甚至没有理会暖男，忽地向前走出一步。

    霎时，周边聚集的萤火虫一下动了起来，裹挟着极强的诡异力量一窝蜂冲了过来！

    “小心！”，暖男急声大喝，身上附着的热心立马脱离，拥有着更远投射范围的它冲到边界打算拦截下铺面而来的萤火虫们！

    “不用攻击它们！”，齐沉急忙开口阻止暖男的行动，后者动作一滞，随后一咬牙把热心又给召回了身边。

    没有受到阻碍的萤火虫们转瞬便跨过了数米的距离抵近身前，在暖男万分紧张的时刻这些萤火虫却统一地停了下来。

    然后竟然开始在空中分离，最后汇聚成了一个个身高体型都不尽相同的类人身形。

    瞪大了眼，暖男直勾勾望向身边一脸平静的齐沉，但理智让他知道自己现在最好别开口，让精神强度更高的齐沉去处理这超出常理认知的一幕。

    “你们的心，都伤心死了吧。”，齐沉忽然开口，向着离自己最近的一个“萤火人”走了过去，晶莹的眸子里没有同情，更像是一种悲悯。

    不是对人，而是对整个世界。

    在心底浓郁的悲伤之下，他感受到了另一股更加深刻的情绪隐隐快要冲了出来。

    而由蓝光萤火虫组成的一个个人悄然间动了起来，把齐沉和暖男给围在了中央，二人的眼前恍惚之间浮现出了火灾当日的场景。

    熊熊的烈火自一楼燃起，焦黑的毒烟充斥整栋大楼，一个个平凡的人在本能的驱使之下最后都来到了天台想要躲避这场浩劫。

    关闭的铁门因大火无法再被开启，所有人的希望只能寄托于行政厅的救助，而行政厅也在接到消息的第一时间做到了最大的努力派出了救援部队。

    然而，楼层太低，火势太大，从楼外蔓延上来的烈火带来了极致的绝望。

    悲伤在此刻达到顶点。

    一张张满脸泪痕的脸径直闯进二人的视野里，哀伤的情绪此刻凝聚在一起被动地成为一种专攻精神的武器。

    深陷在这样的情绪里，轻生是无比自然的事情，当一个人忧伤到了极点，身心都无法再承受这般痛楚时当然会做出一些平日里根本不会想过的事。

    “每个人，都像是一只萤火虫。拼命的释放着光亮想要活下去，但在释放光芒的时候自己的生命也在燃烧。”，暖男的脸上带着深沉的悲戚，“尤其是对于迷雾时代的普通人而言，更是如此。”

    哪怕是以民生引以为傲的三号城，终究也不可能让城市里所有人都能够过上迷雾降临之前的那种好日子。

    行政厅付出了数十年的努力，最后的成果也只是让三号城不存在所谓的绝对贫民窟，但大部分人的生活从出生的时候就注定了，将枯燥乏味的在高塔灯光下度过自己的一生。

    齐沉此刻也终于感受到了那深厚的悲伤之下那股更为强劲的情绪是什么，是迷茫。

    个人的迷茫，亦是时代的迷茫。

    当被烈火吞噬的刹那，幸福小区这栋居民楼的住户们大抵都会回望自己在迷雾时代的一生，他们的悲伤也是源于此。

    “就好像从来没有存在过一样。”，齐沉的声音骤然沉重起来，霸王魁梧的身影则忽然在身边显现。

    “不该是这样的。”

    轻声念叨着，齐沉竟然主动向着萤火人们主动跨出了一步，慢慢抬起了自己的手伸向那些散发着蓝光的小虫子们。

    暖男欲言又止，做好了随时呼唤热心进行战斗的准备，可在看见萤火人竟然也伸手回应齐沉的时候，这个老部员缓慢放下了自己的拳头。

    “火焰能摧毁物质，但是烧不死精神。”，齐沉像是在对着萤火人说话，也像是在对着自己说话，“每一个人的存在都是有意义的...不能因为萤火虫放光的时间短暂，而就忽视了它曾经释放的光芒。”

    窸窸窣窣！

    密集扎堆的萤火人们动了起来，让出了一条笔直的道路指向天台的最角落处。

    耳麦里也响起了分析部及时的情报支援：

    “那个位置，在行政厅的记录里大量受害者聚集在一起，之前判断是由于火势被逼到了一角，但在清理尸体之后发现受害者们堆在一起是为了把一些东西给盖在底下。”

    “赶紧让特勤队把那些遗物送到小区门口，我马上过去取。”，暖男朝着齐沉微微点头，而后快步跑向小区大门。

    没一会儿的功夫，提着一个大包的暖男又来到了天台之上。

    解决这一次诡异的关键，也许就在这个包里。

    “小心点，里面不少东西都变脆了。”，习惯性地多说了一句，暖男将包打开，里面是一份份记录着不同人的合照。

    霎时，萤火虫们蜂拥而至目标明确地扑向了不同的照片！

    一刹那，萦绕在心里的悲伤情绪减缓了大半。

    那些被萤火虫覆盖的相片似乎也带上了一层蓝光，居然还慢慢地飘了起来。

    在无数星点蓝光的簇拥之下，所有的相片向着天空越飞越高，齐沉与暖男心头一直持续的悲伤也随之快速消散。

    “原来他们伤心的是这个啊。”，暖男多愁善感起来，“迷茫，也是因为缺少了心里最重要的人。”

    齐沉默然不语，认真盯着离他们越来越远的萤火虫群，

    人可以是萤火虫，也可以是在天上闪耀的繁星。

    ......

