    韩非在听闻了人族不死城的时候，是比较感叹的。

    在水木天登岛之战中，自己就去过人族的地方。

    有个女人，还给了自己一把死亡骨埙。虽然那玩意，自己一直都没什么用……毕竟，不死生灵还是比较少的，大多数只能在秘境之中遇到。如今，自己也不怎么去秘境啊……

    如果不是从鳄鱼的口中，听说有这人族不死城，韩非差点儿都把这死亡骨埙给忘记了……

    当然了，韩非还是理智的。自己现在冒充的是牛，在妖兽联盟里面，应该还有所谓的同族。自己去了的话，日子应该会好过！

    就算自己想办法，去了人族不死城，又能如何？

    这囚笼之地，强者实在太多了。仅仅一个妖兽联盟的尊者，几乎就达到了300尊。自己一个初级尊者巅峰，哦不……实际上这个巅峰是有点虚的，是根基还没打磨完全的。

    虽然自己拥有高级尊者乃至巅峰的实力，但那毕竟是短暂的。在这强者如此众多的地方，稍有不慎，比如一个被围，自己很难以一敌众。

    所以，韩非现在的当务之急，还是提升实力！

    就算自己要搞事情，鳄铁不是也说了么……妖兽联盟，同时抗衡黑血城和恐怖之森，自己应该有的是历练的机会。

    韩非当即，心下大定。

    等自己在妖兽联盟里面，混个脸熟。到最后，自己慢慢揭开自己人类的身份。这么一大群超级强者，说不定，就能给争取过来了……

    当然了，这是最好的一种情况。

    至于最差的情况，应该也不会使得人类和妖兽联盟变成敌人。所以，自己理应先来这妖兽联盟。

    一路唠嗑，俩人跑了都得有百万里了，还没到那所谓的万兽岛。

    韩非不禁无语：这鳄铁也真能跑。

    只听韩非道：“鳄兄，你我当真是有缘。我刚出现，就遇到了你。否则，我都不知道该去什么地方呢？”

    只听鳄铁大大咧咧道：“吾！这算个啥？其实，只是老羊察觉到了那儿的虚空有异动，所以才安排我来看了看。定然是你从隐藏之地出来的时候，触动了虚空封禁，引起了老羊的察觉。”

    “老羊？”

    鳄铁笑道：“吾，就是咱妖兽联盟的一个半王，它比较擅长预知。”

    韩非这才松了口气：看来，自己进入死亡之壁，还是引起了生灵的注意的。只是，可能自己进来的太快，而那里恰好又没有什么强者存在，所以没有被第一时间发觉而已。

    数个时辰刻后。

    韩非两人一路飞掠160余万里，韩非才看见一座巨大无比的岛屿。因为知道这应该就是所谓的万兽岛，所以，韩非提前看了一下鳄铁道：“神魂可以扫过整个岛么？”

    鳄铁笑道：“那你可能扫不完。咱们万兽岛可不小，纵横十万里是有的。等啥时候，你成半王了，应该就能看遍整个万兽岛了。”

    鳄铁解释的时候，在第一时间，就有好几十道感知，落在了韩非的身上。

    韩非此刻，还是一头大水牛呢，摇晃着尾巴，蹄踏虚空，跟在鳄铁的身边。

    当韩非走入这万兽岛的时候，心头一阵无奈：

    果然，不出所料！

    什么万兽岛？上面，其实是没有多少建筑的，就是山多。有大沼，有沙漠，有高山、有江河、有火山、有冰岛……总之，是各种各样的地形都有。

    当然了，因为死亡之壁内灵气狂暴的原因，这岛上其实是有封禁的。应该是不少强者一起布下的封禁，守护了这一隅之地的祥和。

    妖兽的本能，是占山为王。

    钻个洞，就觉得这是自己的地盘了。不论是在上古，还是在今日……或者说，这妖兽就是从末法时代，一直到今天的……

    在前往岛中央的时候，韩非感知扫过那绵延山峰和丛林之地，发现了大量的兽族。

    因为有封禁的存在，韩非也发现了一些天空一族。只是，数量并不多，实力也不是很强。

    鳄铁热情地介绍道：“牛兄，这里便是咱们万兽岛了。因为有两方战场要守，还有各处要巡查，所以，并不是所有的尊者都在岛上。有近一半的尊者，都在外面没回来呢！不过，你放心，我刚才已经跟闪电说过了，让他通知你的同族归来。哈哈哈……你肯定想象不出来，它们会有多么地惊喜……”

    “闪电？”

    鳄铁道：“哦！雷豹，不晓得你知不知道？速度很快的。”

    韩非心说：我太特么知道了。怪不得叫闪电！

    只是，你通知他们回来干啥呀？不过算了，有兽王诀和欺诈之术在，自己装个牛，还是妥妥的。

    很快，韩非就来到了所谓的万兽岛的中央，也就是鳄铁说的，他们尊者们经常集会的地方。

    韩非到这儿一看：好家伙啊！这特么是个巨型的大裂峡啊！裂缝连通着海洋。大裂谷中，罡风肆虐。

    韩非刚一步跨入这大裂峡中，就感觉恐怖的罡风，刮过皮肤。若是探索者境界来这个地方，怕是待不了十分钟，能被活活刮死。血肉，都能被刮干了。

    “哒哒哒~”

    “咻咻咻~”

    在韩非跨入这罡风之中，一个又一个尊者就出现了。

    韩非看见了大猿、看见了狮子、看见了狼、看见了老虎、看见了巨蟒……

    顿时间，韩非有些恍然：这感觉，就好像自己回到了十万大山一样。

    韩非在冥冥中，生出了一种预感：可能，从末法时代到现在，兽族并不是全都陨落了，而是换了个地方生活。

    韩非不禁咧嘴笑了笑，看见兽族，莫名地亲切。总归，没有灭绝，就是好事儿！自己现在对于争取兽族回归的信心，开始增加了。

    这些都是陆地生灵，这才是真正的妖兽联盟，和海洋妖兽完全是两码事儿。自己之前的担忧，全都不足为虑了。

    只听有巨蟒，吐着舌头道：“嚯！来了一尊牛啊！看来，牛大力以后有伴了。”

    有银色巨狼，声音健朗：“牛大力的确是幸运的，没想到，这会儿竟然来了一个同族。”

    有大猿，大摇大摆地走到韩非面前，招呼了一声：“牛魔王兄弟，我叫猿魔，你倒是真敢起名儿，直接给自己来了个王字后缀。我老猿，都想加个王字很久了，一直都没敢加，怕被人打……”

    说完，猿魔还捏了捏韩非的身子骨，当即讶异道：“好强健的体魄！牛魔王兄弟，你走炼体路线的？”

    韩非真想给他翻个白眼，不过，还是淡定道：“猿兄取笑了。我也没想过，有一天我会遇到诸位。我还以为，这世上已经没有兽族了呢！名字，自然得起得霸气一点。否则，世人忘了我兽族可怎么办？至于炼体一途，我想在场的诸位，应该有半数，都走的这一路线的吧？”

    有巨熊垂着臂膀，走了过来：“不错，咱们都是兽族，走炼体路线那是正常。牛魔王兄弟，咱俩练练啊？”

    韩非一看这巨熊，就想起了狂暴巨熊，就是个熊憨憨。练练练？天天不是吃，就是练……

    结果，还没等韩非说话呢，就听一只狮子道：“不是……牛魔王兄弟都还没认识大家呢！你练个屁啊？边儿去……”

    巨蟒点了点头：“不错，听鳄铁说，牛魔王兄弟一直被关在外界海妖王城的镇妖塔中，与世隔绝。咱们这些兽族，他都还没认全，且先让牛魔王兄弟，在万兽岛多熟悉熟悉。”

    韩非心念一动：这么多尊者，能练练，为什么不练？自己正愁没人练呢！

    若是日日大战，根基打磨的速度，绝对会提升数十倍。一场战斗打下来，那各种经验，可不是白瞎的。

    就算是自己在三级渔场的深渊裂缝，和剑傀那一战来说，虽然自己差点被人家轰得神魂有损，但是自己的确是获益良多。

    只听韩非道：“诸位，其实我老牛，正好卡在了初级尊者巅峰这个关口，正需要打磨根基，准备突破呢。只是，诸位也知道，我在外界，被困在那海族镇妖塔中许久。那里多是各种人形生物，所以，我也早已习惯了人形战斗。不知道诸位，习惯人形战不？”

    “哈哈哈！这有什么不习惯的？”

    说话间，就看见一个头顶两只角的山羊人，走了过来。

    “神子？”

    韩非微微愣了一下，立刻回神。

    这显然不是神子，只是山羊化而成人之后，稍微有那么一丁点儿像而已。

    这应该就是鳄铁说的，那个算出自己来时虚空波动的老羊了。

    只听这老羊道：“我万兽岛和海族有战场，同样也是习惯人形战的。当然了，本体会稍微舒服一点儿。”

    有一只四不像，应该是麒麟，他则道：“但是，和恐怖之森交手的时候，还是本体舒服。不容易被对方有机可乘。”

    老羊往前走了几步，看着韩非道：“牛魔王小兄弟，鳄铁说，你有半兽血统。还有一半是人族血统，此话当真不？”

    韩非觉得：这事儿，早点展示出来，也不为过。早点儿展示出来，这才好以人形在万兽岛活动啊！

    到时候，只要以欺诈之术，维持水牛的气息就对了。

    只看见韩非的身体迅速缩小，在一群凶兽的眼中，直立了起来。一时间，战衣披身，气势雄浑，引得众兽惊奇。

    有老虎道：“咦！这么完美的变身么？”

    巨熊吼吼道：“这变身术，厉害了，和我相当了。”

    那巨蟒身体一蜷缩，摇身一变，则变成了一个黑衣女子。只是，脸上多了一些像是纹身一样的纹路。

    却听她道：“吾！这变身之术……牛魔王兄弟，你的人族血统，还是挺纯正的啊！”

