    先捧，后踩，这是媒体惯用的套路。

    对于何星辉来说，媒体尤其如此，因为他是一个中国人，自带特殊性。

    何星辉刚刚冒头那一会儿，哪怕表现不是特别的精彩，媒体上也全都是夸赞的话，而且报道非常多。

    毕竟，一个美国本土新秀表现好很难算新闻，这种事经常发生。

    而一个中国新秀表现好，那可是稀罕事。

    捧到一定的程度，当观众都习惯了，有了一定的审美疲劳后，媒体就喜欢开始踩。

    因为何星辉的身份，他们这种贬低何星辉的欲望也更加强烈。

    因为这些记者大部分都是美国人，他们本身也是有情感的，自然不希望一个中国球员太出风头，甚至压过了本土的球员。

    只不过，踩人需要理由，吃相不能太难看。

    所以，整个北美的体育记者都在等着何星辉输球。

    只有何星辉输球，他们就能动笔，从一百零八个角度来把何星辉喷个体无完肤。

    16号，快船对战爵士。

    以约翰逊为首的一批记者早早的就占好了位置，等待着比赛的结束。

    对于他们来说，比赛的过程其实不重要，重要的是结果。

    只要快船输球，或者何星辉表现不好，他们就不虚此行。

    “防守，防守。”

    约翰逊太投入了，竟然跟着观众喊了起来。

    但是，令他遗憾的一幕出现。

    何星辉突施冷箭，三分命中。

    “谢特，戈登就是个废物。”

    约翰逊恼羞成怒，竟然当着众多记者的面失态，公然抨击一个球员。

    这要是被人抖出去，对他的形象会有很大的影响，说不定连工作都会丢掉。

    但是，这一次约翰逊比较幸运，他周围的记者也都是在期盼何星辉输球，属于和他同一个阵营。

    那些人心里也郁闷着，甚至也在骂戈登基里塞科。

    “漂亮。”

    快船的一次进攻，何星辉出手慢了些，被戈登给帽了。

    约翰逊等人激动的叫好，不知道的人还以为他们是爵士球迷呢。

    何星辉当然不知道场下有这么一群小丑在盯着自己的表现，否则的话他就要使用道具，来狠狠的扎一下那些人的心了。

    此时他并不知道，所以只当这是一场普通比赛来打。

    有着两项A级实力，不使用道具他也能打出合格的表现。

    “奥维斯赛娜汀，你打球的姿势真好看。”

    何星辉说道。

    “我叫戈登基里塞科。”

    一脸疑惑的戈登解释道。

    “我知道，但我还是喜欢叫你奥维斯，因为你打球就像奥维斯一样软。”

    奥维斯是当前美国名气最大的卫生jing品牌，何星辉这么一说，戈登立即就懂了。

    “滚。”

    戈登倒是想要回上一两句漂亮话，可是在剧烈的对抗中，他一时半会儿还真就想不到。

    下一个回合，何星辉出手又受到了干扰，球没进。

    何星辉心里也挺郁闷的，但他脸上可没表现出来。

    他还在继续哔哔：“不愧是防侧漏的知名品牌，这防守真不错。”

    此话一出，戈登心里异常别扭，连防守成功的喜悦也感受不到了。

    下一个回合，继续是何星辉攻。

    他现在是球队里的特权球员，只要他想攻，一场比赛出手个20次完全没问题。

    这一次，何星辉吸取了教训，突破的时候增加了节奏的变化。

    戈登空有一身速度和力量，但在反应上似乎不够敏捷，被何星辉骗到之后，无法快速调整，失去了防守位置。

    何星辉跳投命中。

    “啧啧啧，你的防守连奥维斯都不如。”

    不管戈登表现是好是坏，他都要喷上一句。

    莫名其妙就被冠上了卫生jing的帽子，戈登想想就来气。

    他也试图换何星辉一个，但是他的突破能力其实很一般，只能迎着何星辉跳投。

    在防投篮这方面，何星辉仗着身高臂展，还真不怕后卫。

    戈登打铁。

    “当着上万观众的面回应失败是一种什么感觉？”

    何星辉问。

    打完第一节，何星辉下场休息，戈登忽然长舒一口气。

    此前，他真不觉得垃圾话能有什么威力。

    但是，今天和何星辉对位之后，他才发现，有一个人在自己耳边不停的嗡嗡叫，那也是一种折磨。

    比赛进行着，快船始终掌握着领先。

    在硬实力上，快船要比爵士强上不少。

    到了第三节，爵士就落后了二十分，然后杰里斯隆选择放弃，派上替补和新秀练兵。

    直到这时候，何星辉才有机会对上德隆威廉姆斯。

    “身为3号秀，连个轮换都没打上，你惭愧不？”

    德隆一上场，何星辉就主动和卡塞尔换位。

    这种扎心的机会可不多，毕竟德隆再熬一两个月就能顿悟，到时候想要扎他的心可就没有那么容易。

    德隆闻言立即给何星辉贡献了100点怒气。

    就算是何星辉不挑衅他，他对何星辉都极度反感。

    毕竟，身为同期新秀，两人混的差距太大了。

    被激怒的德隆没有传球给队友，而是试图背打何星辉。

    只不过，现在的德隆还是太嫩了，投篮非常不稳定。

    虽然他顶开了何星辉，但多多少少还是受到了些影响，第一次出手打铁。

    “你要是这样乱来，小心被换下哦。”

    何星辉坏笑道。

    原本何星辉还想再多调戏调戏德隆，不过因为爵士都投降了，邓利维在两个回合之后，也把主力给换了下来。

    何星辉和德隆的第一次交手，就此结束。

    场下，有些观众已经开始提前离场，脸上尽是失望。

    同样失望的，还有那些记者。

    “法克。”

    约翰逊用了一句脏话来发泄情绪。

    “约翰，别急，等下一场。”

    另一个记者拍了拍约翰逊的肩膀，众人闻言脸上也都露出了微笑。

    快船下一场比赛需要对战太阳，而此时的太阳是联盟中的强队。

    如果给三十支球队划分成4个层次的话，太阳，马刺，小牛，活塞，热火就属于第一梯队。

    快船最近的表现可以跻身第二梯队，但是因为固有的千年咸鱼形象，在普通球迷心中，此时的快船更像是第三梯队，属于那种需要非常努力才能进季后赛的球队。

    快船对战太阳，他们都更看好太阳获胜。

    “希望纳什能够好好给这家伙上一课，让他知道什么才是真正的带动队友赢球。”

    被安慰后，约翰逊的心情也好了不少。

    只要在忍耐两天，这个耐心他还是有的。

