
　　0352

　　不过疑惑归疑惑,他们也没贱兮兮的凑上去问林斯年：你上大学的时候拽的让人恨不得打?你一顿，为什么能生出来这么软糯可爱的小朋友？

　　这不是欠打?吗。

　　于是抛开这一层话题不提，接下来等饭菜上桌的时间里大家也都饿的差不多了,再加上大家都是老朋友也就没有?多客气,所以等菜品上桌后就开始一边吃一边回忆往昔。

　　“当年斯年成名之后,他的那些粉丝不知道从哪里就知道我?是他舍友了。好家伙,那对我?是好一阵的利诱啊，就为了套一点他的独家内幕消息,幸好我?意志力坚定，才没有受到诱惑！”勾单说的那叫一个大?凛然，在坐的其他人也就是看着在坐的还有?孩子在，这才没有戳穿他。

　　林斯年的有?些粉丝那利诱是真的利诱啊。一个二十多岁，那个时候看起来比他们还大些的女人直接找上他,二话不说就要带着他去提车。

　　弄得勾单还曾经在心里隐秘的猜测过：难道是有富婆终于看到了他的美色，忍不住对他出手了？

　　就在勾单考虑自己要怎么拒绝才不会伤害了富婆姐姐的心时，他才知道，原来富婆姐姐不是冲他来的。人家真正的目标是斯年,送车不过是想从他这里要一个突破口而已。

　　收买个人就要送车,有?钱人的世界他真的理解不了。于是为了不出卖斯年与他自己的灵魂,勾单?正辞严的拒绝了那辆红色的百万级炫酷跑车，头也不回?的离开了原地。

　　其他人不拆穿,只老大应涛哼了一声：“呵,也不知道是谁那天晚上自己一个人开了一瓶汽水对月惆怅了一晚上。还拉着我?问我觉不觉得那天上的月亮像一辆红跑车。”

　　林斯年勾唇：“所以毕业前我?就送了他一个红色的跑车模型,一比一还原。”

　　此话一出,在场的众人也是不由得咳了咳。一时间整个包厢里的气氛融洽了不少，几人之间因时间所产生的生疏感也消失了个七七八八。

　　应涛感叹道：“还是老同?学见面开心啊。以前在学校的时候只要学习就行了，现在…就我?上班那公司勾心斗角的劲儿,不是我说，这些人才

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;352、第352章(1/5)

　　&lt;/h1&gt;不送他们去宫斗都是委屈他们了。”

　　应涛把自己今天之所以心情不错归结于同学聚会，同?时还不忘随口抱怨了一下下属。

　　“呦，老大你还知道宫斗，够时髦啊。”老五徐俊说道。

　　老大应涛摆摆手：“没事瞎看的。”也多亏了在电视剧里学了两招，不如他下面那些人现在还真的要翻天了。

　　饭桌上大人们聊得热闹，饿了的小朋友们则埋头吃的正香。

　　众所周知，腓腓是一个稍微有点挑食的小朋友。

　　小家伙抬头看爸爸好像正在和叔叔说话没注意到他，小手拿着两只筷子熟练的给自己夹了一块青菜炒豆腐里的豆腐吃。

　　吃完之后抬抬头，见爸爸还是没有?注意到自己，小朋友这次胆子大了，直接给自己夹了小半碗！

　　这小半碗要是吃完，估计小家伙今天其他的菜就吃不多了。

　　腓腓以为爸爸没发?现，实际上林斯年怎么可能没发?现。

　　因为小家伙挑食，所以在吃饭的时候难免家长就要多注意些。腓腓直到上一年级的时候楚骁寒为了让他好好吃饭有时候还在拿着勺子一口一口喂呢。

　　那就是最近这两年，稍微长大了些的小朋友也有?点要面子了，楚骁寒这才没有继续在食堂里喂他吃。

　　楚骁寒都如此，更何况林斯年。

　　只见林斯年明明还在听勾单他们说话，连头都还没低下来呢，手就已经准确的拿住了小朋友的碗，然后把腓腓的碗和自己的餐盘掉了个个。

　　这时腓腓才发?现，爸爸的盘子里居然有两块排骨、一块鸡翅、还有?好几只水煮虾！

　　爸爸是什么时候夹的呢？为什么他都没有?发?现？

　　“排骨的味道爸爸尝过了，是腓腓喜欢的糖醋味的。等一下还有?青菜手擀面，腓腓要不要吃？”

　　腓腓有?些为难。他喜欢的是糖醋的味道，但是他不喜欢排骨，爸爸这是在偷换概念。

　　又听爸爸说有?青菜面，当着这么多还不太熟悉的叔叔以及刚认识没多久的小朋友们的面，小家伙还有?些不太好意思和爸爸太明显的讨价还价。

　　最后只能小声说：“爸爸，我?吃一碗青菜面和两块排骨可以吗？”

　　林斯年想了想：“鸡翅可以不吃，虾还是

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;352、第352章(2/5)

　　&lt;/h1&gt;要吃掉。爸爸帮你剥。”

　　说着就从餐盘里拿起一只虾剥了起来。

　　父子间的一番小互动在林斯年看来稀松平常，但是其他人就很?惊奇了。

　　要说林斯年疼孩子那他们肯定是信的，毕竟从当年直播里给小家伙打?的一通电话，还有?这些年他们断断续续的联系里都可以看出林家父子俩的关系很?不错。

　　但是疼爱的表达方式也有?很?多种。

　　毫无疑问，以前在寝室里当他们谈论起以后生孩子这个话题时，他们和林斯年的粉丝们也一样以为林斯年会是个打?是亲骂是爱的严父来着。

　　虽然这么多年这个印象被当年的视频和电话冲淡了不少，但是因为后来林斯年和他们通电话时也不怎么主动提及父子俩相处的事情，导致他们看到林斯年这行云流水的一幕时还是没怎么缓过来。

　　毕竟作为舍友，他们可比林斯年的粉丝要更了解他一些。他们以前可是见过林斯年和他那个小侄子相处时的场景，不能说是和温柔相去甚远，只能说是毫无关系。

　　老大应涛忽然举起一旁赶紧的筷子对准林斯年，“说！你把斯年藏哪了？刚刚什么时候掉包的？”

　　勾单比他们接受的更早一些。从之前见到林斯年在大礼堂里和小朋友说话时那温和的目光和柔和的能滴出水来的语气时，林斯年原本就岌岌可危的人设在他这里就已经完全崩塌。

　　但是这并不妨碍他跟着一起走热闹。于是也凑热闹道：“没错没错。”

　　林斯年把一颗虾仁放进刚刚上桌后给腓腓盛好的青菜面里，都不想理会这几个人。

　　只淡淡的瞥了眼两人后，转头对应涛道：“我?觉得我?没有被掉包，你还记不记得，大二那年忽然有人拿你的手机往寝室里打?电话，是我接的…”

　　应涛一个高壮的汉子忽然眼神乱飘，心虚的轻咳一声道：“可以了，可以了，我?相信你是林斯年了。”

　　大二那年他和女朋友分手，失恋后伤心之下自己一个人跑出去大醉了一场。最后醉倒在了一个公厕里，还是有好心人拿他的手机打电话出去，林斯年这才找人把在公厕里睡得喷香的他给运回?了寝室。

　　这件事因为太囧，所以他拜托过林斯

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;352、第352章(3/5)

　　&lt;/h1&gt;年，寝室里的其他人都不知道。

　　林斯年忽然提起这件事，其他几人见老大心虚的样子，都十分好奇的开始追问起原委。应涛脸红脖子粗的摆手让他们别瞎问。

　　越是这样大家反而越好奇。

　　如果是往常，这些在坐的孩子们估计也会偷偷的竖起耳朵。但是现在他们完全没这个兴致，全都在自己聊自己的。

　　勾越吃到一道甜玉米羹觉得很?好吃，于是给腓腓倾情推荐道：“腓腓你尝尝这个，这个甜甜的还香香的，很?好吃。”

　　甜甜的，还香香的。那确实是腓腓喜欢的味道没错了。

　　正在低头认真啃排骨的小朋友立刻站起身来，用另一个赶紧的小碗小小的盛了一小勺开始品尝了起来。

　　等腓腓喝了一口后，勾越问：“怎么样？”

　　“好喝~”腓腓笑道，然后低头又喝了一小口。

　　“我?就说好喝吧。”勾越看腓腓喝的好，比自己喝甜羹还开心。

　　于是接下来更是卖力的推荐了。

　　“腓腓，这个刚上来的水晶兔子也好吃，凉凉的。还有?这个看着是玉米笋，但是它里面塞了红薯干，也好吃！这个也是……”

　　可能是因为两个孩子的口味本身就有些相近，都比较爱吃甜，勾越是一推一个准。每一个腓腓尝了一口之后也都说好吃。这让小男孩十分的有?成就感。

　　桌上的其他孩子看着眼热，也学着勾越的样子和腓腓互动了起来。

　　应涛的儿子应帆说道：“腓腓，这个鸡腿可好吃了！我?刚刚吃了三只呢。”

　　腓腓不想让新朋友的好意落空，但是小家伙也不想吃鸡腿。于是转移应帆注意力道：“小帆哥哥，这个玉米笋也好吃。你尝一尝。”

　　应帆的年纪在几个孩子里最大，腓腓也就随着其他孩子也管他叫小帆哥哥。

　　见腓腓给他推荐好吃的菜，应帆开心的夹了一个玉米笋吃了起来。

　　看这种方法有?效，在接下来的时间里，只要有?小朋友给他推荐他不太想吃的东西时，腓腓就开始反向推荐。

　　用这种方法，挑食的小朋友成功避过了一个大鸡腿、一块炖牛腩、还有?若干的各种菜炒肉。

　　坐在林斯年不远处的勾单看出了端倪，小声问林斯年：“你们家这

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;352、第352章(4/5)

　　&lt;/h1&gt;小朋友，是不是挑食啊？”

　　林斯年看着自己旁边一不想吃肉就忽然变聪明的小朋友，只能无奈摇头一笑。

　　看林斯年这表现，勾单懂了。

　　看来不仅是挑食，而且挑食的还挺厉害。

　　勾越和勾莹小时候也挑食，不过和腓腓是小神兽与生俱来的本能作祟，纯粹的觉得他不需要不同?，勾越和勾莹那是要他们吃口青菜跟能要了他们的命似的。

　　所以现在见腓腓也挑食，同?样经历过小朋友挑食的勾单看着小家伙嚼东西时那一鼓一鼓的小婴儿肥，不得不承认，能把挑食的孩子养成现在这奶嘟嘟的小模样，林斯年这当爸的是真的尽心了。

　　而且听说小家伙身体还不算好，小时候总是爱生病……

　　一顿饭吃完后，即使这些孩子们再亢奋也开始哈欠连天起来。今天他们是真的有?些累了。

　　孩子们都累了，那带娃的爸爸们也只能各回?各家了。家不在这里的就回酒店。几人临行前约好了走之前再聚一次。

　　至于明天的正式同?学会，林斯年就不参加了。

　　临走时，勾单忽然拍了拍林斯年的肩膀，看了看已经困到被爸爸抱起来的小朋友，又再看了看林斯年，忽然道：“斯年啊，我?就不问你要封口费了。但是下次得你请客。”

　　林斯年随口问：“凭什么？”

　　“凭我们手里有?你的把柄！”勾单看着腓腓，表情是十分的笃定。

　　当年在寝室里时几人聊以后有孩子的话题时，顺带也畅想了一下以后可能会遇到的育儿难题。其中就有人提出假设：如果孩子挑食怎么办？

　　当时林斯年的回?答直接夯实了自己在舍友们心中严父的人设。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为被提问到的林斯年是这样说的：挑食？那是没饿够。挑一次饿两顿，饿个几顿不给吃的自然就不挑了。

　　当时勾单试探着问是不是太严格了，万一孩子哭怎么办。

　　林斯年皱眉冷酷：欠揍？

　　作者有话要说：请这位爸爸今天当着小朋友的面再重复一次当时的回答。

　　————————————

　　还有一更，码完发。

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;352、第352章(5/5)

　　&lt;/h1&gt;

　　<ahref="<ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8332652.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8332652.html"target="_blank"><ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8332652.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8332652.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 352 章 第 352 章免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref="https:></ahref="https:>