 梦冰的神色也震惊无比，不可思议的盯着苏浩，他的丹药真的好可怕，比之族中的厉害。

“你到底是什么品级的炼丹师？”

她再次问道，惊讶到了极致，这家伙怎么样样都可怕。

战力无穷，天赋无穷，道光天梯挡不住他，如今炼制的丹药，也是超级的非凡。

简直是全能。

“我……不知道什么品级。”

苏浩笑了笑，魔帝号称仙界十大炼丹师之一，九霄之巅，那些最可怕的古老丹师，有人还是他的弟子。

现在吗，勉勉强强，算是极品皇丹师。

“是不是很厉害啊，大哥哥非凡。”

小鱼儿得意，雀跃无比，再次吃下了一颗，两颗，三颗。

像是吃糖豆一样。

她的修为，以一种不可思议的速度强大起来，伤势更是彻底的痊愈了，一点后患都没有。

“那个，小鱼儿，能不能再给我一颗。”

梦冰红着脸。

“梦姐姐，这东西我自己都不够吃，你怎么好意思要啊。”

小鱼儿一脸的揶揄之色。

“我……”梦冰脸色更红，从妹妹要东西，真的是有些张不开嘴，以前都是她给小鱼儿好处的。

“嘻嘻，逗你的了，梦姐姐对我那么好，还陪我一起睡，我当然要给你吃了。”

小鱼儿取出三颗丹，早就为梦冰准备好了。

“我……谁陪你睡了，别胡说。”

梦冰脸色红的好像是一颗熟透的大苹果，一把抢过了丹药，却不舍得吃。

“吃吧，要多少有多少，我让你吃饱。”

苏浩笑了笑，在这里，造化他随手可得，毫无顾忌。

“重色轻友。”

秃毛鸡在不远处看着，气的咬牙。

“知道还说，浩哥一直是这样。”

林妖妖一本正经。

“你这是夸他，还是损他？”

秃毛鸡反问。

“当然是夸了，你怎么做不到，我大哥就做到了？”

林妖妖一脸崇拜，道：“不过，我也没我大哥那两下子，清清现在还骂我榆木疙瘩。”

“没错，榆木疙瘩！”

秃毛鸡咬牙，你大哥在你心中，还真是什么都好啊，知道啥叫是非不分吧？

也在这一刻，下方几人再次追杀上来，他们穷追不舍，看到上方几人得造化，更是气的咬牙切齿。

这一次，苏浩带着几人登高千丈，而在落地的同时，他眉头一皱，再次行动了起来。

也在他离开的同时，一道身躯猛然出现，正是世无双，他竟然瞬间登高千丈，追杀而来。

但到了千丈高之地，他的速度顿时减慢，身上一块玉简彻底粉碎，失去了可怕的速度。

“这是我叔叔赠我的玉简，可穿梭十万里，但在这里，效果减弱百倍，且只可发挥一次效果，可惜了。”

世无双咬牙，出其不意的袭杀，被苏浩先一步躲了过去。

这让他失落至极，恼火至极。

事实上，下一刻，他这恼火，便成为了暴怒，苏浩躲避，并未继续向上，而是向下而去。

世无双离开，但第四人，荒天古族，还在下方。

苏浩出现的位置，正是荒天古族与第四人面前，且同时分开，苏浩带着小鱼儿与梦冰，杀向第四人，林妖妖与秃毛鸡，冲向荒天古族。

“不好！”

两人脸色大变，立刻退后。

但已经晚了，在这里苏浩速度无敌，拳头死死砸下，直奔第四人而去，力量巨大无比。

在这里，苏浩不受压制，而第四人则是被限制了很多，修为并不能展现巅峰。

事实上，纵然是巅峰时期，他和苏浩也相差无几，何况此时他被限制了极限。

在苏浩面前，只有被虐！“打！”

小鱼儿大叫，与梦冰一起冲杀上去，可怕的仙法展现，爆轰第四人，杀招不断。

在下方，被这些人围杀，她们也闹了一肚子怒火，此时有机会发泄，怎会留手？

三人在苏浩助攻下，暴揍第四人，可以看到，第四人身上，很快散出鲜血，凄惨哀嚎。

同时，林妖妖与荒天古族力战，在肉身之上，竟然都不弱下风，轰隆之声不断。

“你到底是什么做的？”

荒天古族震惊，肉身之上，他竟然隐隐被眼前人压制，实在是可怕。

事实上，下一刻，林妖妖身上腾起一道道血气，力量顿时更为可怕，那可怕的拳头，像是一颗颗陨星落下来。

他为妖族帝子，妖族造化，得到无数，每日泡澡都在妖血池之中，肉身可怕无边。

秃毛鸡在一旁，煽风点火，根本无需出手，林妖妖已经完全压制了荒天古族，占据了绝对优势。

“就是你，挡了我浩哥的路，害的他被轰炸，我要你以血还血。”

林妖妖大叫，再度爆砸而去。

一拳，两拳，三拳……五十拳，一百拳。

他的攻击凶猛无比，雷霆万钧，像是无数陨石从天而降，荒天古族的肉身开裂，鲜血不断的喷洒，染红了金光天梯。

上方，世无双在急速向下奔驰，神色恼火到了极致，自己的袭杀，不曾影响到苏浩，反而是给了他们机会。

他心中很清楚，在此地，失去那二人，以他一人之力，绝对拿不下逆命，连他都危险。

但向下的速度缓慢，在他奔行之中，一道巨大的爆炸声响起。

抬目一扫，他顿时震惊，荒天古族炸开了。

彻底粉碎。

“厉害，牛逼，我终究知道什么是野蛮了。”

秃毛鸡竖起大拇指，林妖妖太霸道了。

足足二百拳，接连不断，生生的把肉身闻名于世的荒天古族，打的爆炸而开，身魂俱灭。

同一时刻，苏浩三人，也完全压制了第四人阴目华道，他的阴目起不到丝毫作用。

“到了地狱，记住，送你来的人，是逆命修士，苏浩！”

一声落下，苏浩的拳头死死的砸了过去。

“噗！”

鲜血喷洒，一颗大好的头颅炸开。

随后肉身彻底崩碎，仙核覆灭，彻底消失。

第四人，死！“还真是兄弟，招式都一样的野蛮。”

秃毛鸡嘀咕。

几人汇合在一起，也不再继续移动，而是冷笑的盯着那急速而下的世无双，接下来，就到他了。

 