    第7章 初见惜云

    李群口中的说不清楚原来是因为这本书的内容，普心也觉得这书中内容太，一言难尽啊！

    “第一页画了一只小鸟！可能这是封面图片吧，再看看后面的内容吧！”

    普心准备翻开第二页，可却是愣住了，第三页竟然翻不开，好像被死死粘住了一般！又像是被某种力量给阻隔了！普心这才感觉到这本书的不简单！

    “父亲不可能无故留下这本书给我，包括玉牌肯定也有着我未发现，或者说我现在无法发现的秘密！”

    玉牌的秘密是毫无头绪，但这书却是翻开了第一页！普心用了三天时间！全都在研究这书中内容！可爱的小鸟好像跃然纸上，画的是真的绝，连小鸟那高贵的神态都刻画得惟妙惟肖！

    “不看了，这就是一只小鸟！没什么特别的！”普心收起书，这三天除了照顾哥哥，全部时间都用在了研究书上第一页画中的小鸟上了！是时候办正事了！

    “根据和开脉境三重的战斗，我发现自己的力量远不止于开脉境三重，或许能和开脉境五重的真正高手战斗，可我的确没有奇经八脉！那自己的力量从何而来？”

    “还有自己以后要怎么修炼呢？毕竟不修炼，不进步，怎么成神？”

    普心开始再度回忆起中云君！记起了中云君留下的话语！很快发现了最关键的一点！

    “中云君的到来！好像是受人所托！而且我之前忽略了他最大的来意与目的！并不是为我解答三个疑问的，而是给我带来一些东西的！”

    “中云君是自己无法想象的存在，可能是真正的神吧！能让这种存在亲自给我带东西的不管是谁！现在都不可能知道！但究竟是什么东西？对自己有帮助吗？”

    普心开始搜刮整个房间，哪怕最微小的角落都找了不下三遍，结果一无所获！所谓给自己带的东西，好像不存在！普心又搜遍全身上下！终于发现了身上有一个不同的地方！

    “我的左手之上，何时多了这么一个图案呢？看起来像是一枚戒指？”

    普心发现自己左手的中指之上，有一个白色的痕迹！若不是现在找了整个房间无果，又检查了自身几遍！根本很难发现这个白色的痕迹！

    这个痕迹如一枚戒指留下的痕迹，之所以认为是戒指的痕迹，还是因为普心得到了宋冰的空间戒指，这会还戴在自己左手的食指之上呢！普心特意脱了空间戒指一对比！

    “奇怪了！自己从来没有把空间戒指戴到中指上过，而且自己没有其它戒指，这个痕迹，从何而来呢？”

    这个问题，肯定和中云君有关了，然而普心想不明白，既然是带给自己的东西，为什么不直接点？也不说明白一点呢？再次看了看左手中指！白色痕迹就那么存在着！

    好像一直在那，永远不会消失般！这让普心只能摇摇头，眼下自己想不通的事情太多太多了！中云君，拜托中云君的存在这些根本无从去想，太过遥远！

    父母留下的玉牌！父亲留下的怪书！眼下还有这个戒指痕迹！都是普心最想弄明白的，但普心还是恢复下心情！

    “这些事先放放！修炼的事也急不来！修真路不是一步就能登天！自己还是继续砍紫竹换金豆子吧，到时候离开法拉村，离开黑井城，都需要金豆子！”

    “有钱走遍天下不愁，这是古来不变的道理！”

    提起柴刀，普心向紫竹林走去，这一天下来，普心砍了上千棵紫竹，而且全是直径两分的紫竹！有了空间戒指！直接塞满！不过里面的十米空间，眼下来看有些不够用了，本想多砍些紫竹，把这几天的弥补回来！

    但普心也明白，这一千多紫竹可以换很多的金豆子了！来到黑井城内，普心被王书带到了后院仓库，这一次普心没有隐瞒，一次性把一千多紫竹拿了出来！看着一堆紫竹，王叔眼睛都直了！

    “这么多紫竹？真的是你砍的？”

    王叔边把一堆金豆子递给普心，一边询问！普心点点头，收起一堆金豆子！这可能是自己最后一次和王叔交易了！因为王叔刚才说了，这些紫竹够用好几个月了！

    “以后紫竹只能卖到其它炼器店铺了，还好黑井城很多炼器师，销路不愁！”

    离开了炼器铺，普心再次来到药店，这次买了大量的灵草和灵药！这些应该够哥哥恢复了！

    “金豆子又只剩下一万了！果然自己这家底薄得可怜啊！”普心看着空间戒指内只剩下一小堆的金豆子，再次意识到自己有多穷！

    踏出药店，普心没有立刻离开，寻找紫竹的销路刻不容缓！没人一次性买大量紫竹，砍来也没有用啊！普心找了几个街道，终于来到黑井城的中心位置！

    “以前都不敢踏足的黑井城中心，现在来看，却非想象中的高楼林立，竟然只有一座圆形楼阁立于中心！”

    普心第一次来到黑井城中心地带！之前自己只是普通人，听说城中心禁止普通人进入，这也是普心从前不能来的原因，现在自己有了力量，自然不受限制，但因为普心没有修为！

    “止步！前面禁止普通人进入！”

    一道高大的铁甲身影拦住了普心！一杆长枪横于普心身前，一股冰冷的寒意散发出来，普心直视拦路者！原来是黑井城的护卫！拦自己也是因为看出自己没有修为在身！

    “我不是普通人！”

    普心开口解释！但你说不是就不是吗？护卫脸上涌出一抹寒意，就要出手驱赶普心！普心也准备动手之时！只听一阵的风铃声从旁边响起！

    叮铃铃！叮铃铃！

    “嘻嘻，他是本公…本小姐的朋友，不准无礼！”

    一名红衣少女踏步走来！普心转身看去，只觉得眼前少女，美，这是一种直达心灵深处的美，让人发自灵魂的想多看她一眼！

    如花间飞舞的精灵，似天上皎洁的明月！她是临尘的仙女，更是画中的佳人！此女只应画中有，现实哪得几回闻！

    “呵呵！我叫惜云，小哥哥，你好啊！”惜云眉眼含笑，此刻已经来到了普心身前，一阵淡淡的香味让普心有些失神，眼前这少女，真的太美了！但一想到洛冰，普心下意识退后一步！保持距离！

    初见你时！不知眼中有你，心中也已挥之不去！直到那一次离别，才知道红颜最不舍的，是你，最对不起的，依然是你！

    (本章完)

