    【好大一个影视公司】

    名字虽然搞笑，但却是新鲜出炉的公司，甚至就连营业执照都冒着热乎气。

    公司法人代表王晶花，持股10%，孙浩为唯一大股东，持股90%。

    目前，连个固定办公地点都没有的影视公司股权结构简单，一目了然！

    曾鹂、田雨、汤帷一行人走进北影厂一号摄影棚时，【好大一个影视公司】唯一一位大股东孙浩正代表公司忙着和演员签合同。

    “辉哥，两种选择，一是固定片酬，片酬为150万人民币，若是票房大卖会有一定的奖金，但奖金数目待定。”

    说实话，孙浩开出来的片酬并不高，因为早在五年前，梁嘉辉的电影片酬就拿到了300万港币。

    当然，《科洛弗道十号》也有自己的优势，那就是拍摄时间极短，合同约定七天，但孙浩估计五天就能拍摄完成。

    “那…，第二种选择呢？”

    坐在孙浩对面的梁嘉辉，淡淡的笑道。

    “二，片酬为5万人民币，外加全球电影票房1%的分红。

    当然，后续的录像带、版权卖断、电视台播映等各项收入均不计入此列。”

    “呵呵…，那我也选第二条！”

    话不多说，有了选择的梁嘉辉，就在第二份合同上签了字。

    落笔之后，梁嘉辉便要离开，电影马上就要开机了，但人物小传才写了一半…

    可这时，孙浩却叫住了他。

    “辉哥，先别忙着走，我帮你介绍一下剧中的另外几位演员…”

    聊到这里，孙浩便用手指了指刚刚进门的田雨：“田雨，中央戏剧学院表演系大四学生，以前常演话剧。

    这次，他会在电影中饰演艾米特。”

    “嘉辉哥，您好！”

    孙浩刚刚介绍完毕，田雨就赶紧过来伸出了双手。

    “哦…，你也好！”

    虽贵为影帝，但梁嘉辉非常平易近人，不但和田雨握手，而且还顺势拥抱了一下他以示鼓励。

    等两人分开，孙浩继续向下介绍：

    “这位是汤帷，以前有过演出经验，目前是中央戏剧学院的艺考生。

    电影中，前来呼救的那位女士将由她来扮演。”

    或许是被田雨调教过一夜的原因，此刻，站在梁嘉辉眼前的汤帷，并未表现出激动，甚至连声音也都没有多少起伏。

    “梁先生您好，我是汤帷。”

    “哦，你好，汤帷小姐！”

    汤帷是女生，主动拥抱她不太合适，因此，梁嘉辉只是和她握了握手。

    “辉哥，接下来，向你推出最重磅的介绍…”孙浩用手一指曾鹂，笑道：

    “你不是一直追问我，这部电影的女主角是谁吗？

    现在我就告诉你，是她…

    曾鹂，中央戏剧学院表演系大三学生，我的同班同学，同时她也是我的女朋友。

    嗯，辉哥，可以这么说，作为导演，我这叫举贤不避亲！”

    “哦…，原来是曾鹂小姐饰演米歇尔，幸会幸会！”

    “幸会幸会…”

    与梁嘉辉握手的曾鹂，脑袋有点懵，自己是来给男朋友惊喜的，咋就被他一锤子砸蒙了呢？

    我是电影的女主角…

    不可能吧？

    孙浩之前就没有给我提过这事。

    ……

    与几位演员见过面，梁嘉辉就回酒店了，电影明日开机，他必须回去早做准备。

    望着梁嘉辉离去的背影，曾鹂晃了晃脑袋，小心翼翼的拉着孙浩的问：

    “浩子，我是《科洛弗道十号》的女主角？”

    “对啊！”

    “你以前怎么没有告诉过我？”

    “现在告诉你也不晚啊！”

    “可是电影明日就要正式拍摄了，到现在，我却连剧本都没有见过，怎么拍？”

    曾鹂是个好姑娘。

    被男朋友孙浩打了个突袭，她的第一反应不是发火，耍脾气，而是担心自己不能够胜任电影中的角色。

    不过，听到她的抱怨，孙浩还没开口，田雨就在一旁苦笑起来。

    “曾鹂，别说是你了。

    就连我这个早早就确定出演该片的人，直到现在，我都不知道自己要演什么角色，这部电影到底是什么剧情？”

    话说完，两人就齐齐的看向孙浩。

    孙浩潇洒，耸耸肩，话说的异常轻松。

    “本人要的就是这种感觉！

    若是被你们提前知道剧情了，恐怕你们在摄像机镜头里就只是在“演”了。”

    呃…

    一瞬间，田雨与曾鹂就感觉自己受到了两万点的伤害，正欲反击，一号摄影棚就又有人进来了。

    走在前面的人是邓朝，嘴上油光光的，看来这家伙是又吃了一顿。跟在他身后的人是宁昊，虽然看起来身体依旧虚弱，但精气神却是好多了。

    “浩哥…”说话的人是邓朝。

    “刚才我碰到北影厂的人，他们说咱们剧组租用的arri bl 摄影机到了，一会就让人送过来，哦对了，是35mm的。”

    “嗯…”

    本来还想着，女朋友曾鹂提前回来了，今天晚上，是不是可以领她到东中街22号自己家里去做一件有益于男女身心健康的事情。

    可是听到摄像机来了，孙浩就立刻改变了主意。

    刚刚筹建的剧组，若是问哪个环节最薄弱，那就一定是摄影师了，因为宁昊这个同龄人非但没有辉煌的履历，而且整个人还病恹恹的…

    为了不影响明天的正式开机，今天还是先试试他的活吧？！

    “汤惟…”

    “在呢？”

    “你跟着黄桦姐去化妆，半个小时后咱们拍摄你的镜头。”

    “哦…，好！”

    虽然不明白孙浩为什么突然改变了主意，但汤帷依旧很兴奋，孙浩目前可是国内票房最高的导演，能够参演他的影片本身就是一种资历。

    若是这部电影也能像《电锯惊魂》一样，在北美市场上大卖，相信即使高考成绩依旧不如意，中央戏剧学院也会考虑破格录取自己的。

    黄桦

    毕业于电影学院美术系化妆专业，业内资深化妆师。

    由于正在北影厂拍摄的电影《我的1999》剧组，今日正式杀青，作为化妆师的她闲来无事，便来一号摄影棚瞧瞧，听说仅一部电影就在美a国闯出偌大名头的孙浩，新筹建了一个电影剧组，招人…

    事情异常顺利，刚来，黄桦就找到了自己的下一份工作。

    “黄桦姐…”

    “嗯？”

    “汤帷正被人追赶，马上就要死了，衣着凌乱，脸上充满了恐惧挣扎，但是眼睛里却有极强的求生欲…”

    “好，知道了导演！”

    朝孙浩打了个OK的手势，黄桦就把汤帷领进了一号摄影棚角落里的临时化妆间。

