
苍暮已经没有了真气，并不能再用占卜术。

可他对五行和天象向来都有研究，单一诺提起五行之后他突然发现了一个之前被他忽略掉的小细节。

“你们看。”苍暮把短笛拿到第一位，然后依次把玉虎，黑曜石吊坠，佛珠和玉佩排列好道：“金为白，木为绿，水为黑，火为红，土为金。”

短笛是白玉所制呈现透亮的白色，玉虎是青玉，略显青绿色，黑曜石吊坠为黑色，涂着蜡油被盘过的佛珠略泛起红色，玉佩虽也是白玉所制，但在烛光下呈现出浅黄色。

依次摆放好以后，苍暮正在想其中的关联，胥天翔和薛淼还没看出究竟有什么不同，单一诺突然跑了出去。

胥天翔紧随其后跟上，出了门便直接搂住她问：“去哪？”

“回院子。”她抬头看向他迷人的桃花眼，一字一句的说道，“拿女戒。”

他秒懂她的意思，带着她飞身而去，不大一会便又回到了前厅。

说起五行，她脑海中便出现了葛师傅教她的五行八卦图，那时候她记了好久才记住五行八卦图究竟要怎么看。

苍暮依次按照五行相对摆好几件东西的时候她看到短笛好似一个一字时突然想到了五行八卦图能够对照出时辰和月份，那些都是数字。

数字有什么用呢！

她先到这里的时候突然就想起了那本女戒，觉得这些一定和女戒有关。

“这本女戒是……”

第一次见到这本女戒的苍暮蹙眉看着她手中已经被她拆开线的书疑惑的问：“这是师兄让玉儿给单青山带去的女戒？”

“我只知道这是单家出事前一个月，单青山交给单大小姐让她妥善保管的书。”她低头看着手中的女戒蹙眉道，“并不知道它是不是玉哥哥带去给单青山的。”

祁玉未曾见过这本女戒，她也不知他是不是知道。

胥天翔听到她这么说心中有些窃喜，从她话中他得知这本对她来说很重要的女戒只有他看过。

他觉得，他完胜了祁玉。

由此可见，祁玉其实一直都是他心中的一个疙瘩，碍于他傲娇的性格，始终没有正面询问过单一诺他们谁在她心中的分量重。

今日，间接得到了他想要的答案，天知道他内心有多激动，只是这个节骨眼他不能有任何表现。

单一诺只顾女戒的事，并没有发现悄悄搂住她的某男心里有了这么多的变化。

经过苍暮再三确认，她手中的女戒的确是祁尔所书。

并没看过女戒原本的单一诺之前也找了一本原书大概比较了里面的内容，没有发现任何不妥。

现在，她觉得有必要再仔细的比对一下按照五行八卦图推算出来的那些内容。

云木把一本女戒送进来以后又悄悄退了出去。

专心研究八卦图的他们四人也只看到书案上多了一本书，头都没有抬一下。

五行八卦图中，金木水火土在八卦的乾，坎，艮，震，巽，离，坤，兑中对照的分别是兑，坎，震，离，坤。

兑应对着七月到八月，申时到酉时，体现它的物件是短笛。

他们翻出两本书的第七页和第八页来找有关笛子的消息，又找到按照二十一世纪的时间把申时到酉时转换成十五到十七。

对照的时候他们发现，祁尔所书的女戒比原本的女戒少了两页。

因为少了两页，所以每一页中所写的内容有所不同，但没有出现任何和原本不一样的地方。

也没有在七页，八页，十五页，十六页和十七页找到任何和笛子有关的字眼。

木，水，火，土所对应的数字也一样没有找到任何信息。

“难道是我想错了？”单一诺撅着小嘴趴在桌案上嘀咕道，“如果这本女戒没有任何用处，爷爷为何要让玉哥哥拿给单青山，而他还千叮咛万嘱咐要单大小姐收好此书，还怕她不重视，又把书埋在了她的卧房之中。”

“那你又是怎么找到它的呢？”薛淼捏了几张书纸问。

“黑虎帮我找到的。”她拍了他的手一下道，“我逃婚那日在单家大宅中找了很久没找到，是黑虎指引着我找到了埋在墙角的锦盒。”

“盒子中没有别的东西吗？”薛淼挨了打还是不停的巴拉着桌上的书页问，“单青山没有留给你其他的信息吗？”

她摇了摇头，又拍了他一下道：“你别给我弄乱了。”

“乱就乱，反正都找不出里面的秘密，摆放那么整齐又有什么用。”

“就是因为找不出来所以才要好好放着，你若是给我弄乱了我就更无从下手了。”

她说着瞪了薛淼一眼，一把夺过他手中的书页然后很仔细的将它们按照顺序摆放整齐。

“傻丫头。”薛淼嗔了她一眼，边把她弄错的页码重新排列边数落她道：“数都认不清，我真怀疑你以前数的页数是不是不对的。”

直接忽略掉他数落她的话，她歪头看着他重新排列的书页问：“你为何要这么排。”

“这上面有咱们飞云阁用来计数的标记，我按照上面的数进行排列肯定不会错。”薛淼指着书页顶端的暗标问，“这不是你做的吗？”

不仅不是她做的，而且她从来都没有发现过那个标记。

虽然她早就知道飞云阁会用那种暗标来计数，但是她只顾在书中找寻她想要的答案，并没有注意到上面有暗标。

经过薛淼的提醒，她犹如醍醐灌顶，豁然开朗。

迅速的将所有的页码按照暗标重新排列，再按照五行八卦图的对照数码去找寻她要找的答案。

果不其然，在兑应对的页码中找到了“嫡子”二字。

嫡子同音笛子，而嫡子二字的后面写道：知守与嫡，本乃一体，切不可分。

知守，顾名思义，肯定是知守剑。

“当初与尊主交手的时候他曾和向嵘说，知守剑是唯一能伤他的利器，知守剑的主人不可留。”胥天翔蹙眉道，“这句话是不是说知守剑和短笛是一体，可以对像向嵘这样的人造成致命伤。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850122"  chaptername="女戒">加入书签</a>
</div>
