    “李孟暗（李邦华）来信说，他也收到了。”

    赵彦见此便说了一句，接着就问着袁可立：“你说福清公这是为何，竟荐我等去投在权贵门下！”

    袁可立沉吟片刻后道：“徐子先也给我来了信，言他已投在这位国舅爷门下，现已因其举荐而被擢升为北直巡抚，欲在顺天开书院，还请我派犬子去给他主持书院，言他自己公务繁忙，只能请犬子来任书院山长。”

    “这个徐子先素来宁与田间农户为伍，也不肯游于权贵，如今竟投在国舅爷门下，还接了其荐举的顺天巡抚一职，真是令人费解，莫不是这国舅爷真有过人之处？不过，不是有言官说当朝国舅挟君乱礼、祸害朝堂吗？”

    赵彦啧啧说后就颇为疑惑地又说了一句。

    袁可立道：“你任抚院这么久，也应该知道，科道的话，有几句真假？”

    “我决定答应徐子先，让犬子进京，替他徐子开书院！顺便看看，这位国舅爷是不是真如叶福清在信上所言，是可依傍者，还是如许多科道同僚所言，为本朝祸害。”

    “说的也是，反正我已回信李孟暗，他如果觉得投于皇亲能利于社稷黎民，我也就跟着他投附就是。”

    赵彦道。

    “李孟暗自然是可信赖的！”

    “无论如何，如今天子恢复江陵官爵，就已表明其望治之心。”

    袁可立回道。

    赵彦则叹了一口气，说：“是啊，民生凋敝，饿殍遍野，外有强虏，文恬武嬉，若复江陵执政时之盛，实为百姓幸事，社稷幸事。”

    “关键还不是简单的恢复官爵，其图治之心，非常强烈，正因为此，敝人决定上疏言请改革变法，实行新政。”

    袁可立道。

    赵彦听后起身作揖：“愿与公联名上疏。”

    ……

    没多久，袁可立、赵彦的联名奏疏就随着张允修谢恩的奏疏一同进了京，而许多官员也通过通政司知道了这两奏疏。

    而这里面，最令百官们震惊的这是袁可立这道疏。

    砰！

    一盏茶被房可壮重重放在了桌上，在他知道袁可立进言请皇帝变法行新政后。

    “谄媚事君之辈，他袁礼卿等就是虚伪至极的小人！

    房可壮接着还骂了一句。

    “这就是恢复张江陵官爵的后果，何况，我们这位陛下还直接借此机会，给他张江陵还追加官爵！看吧，接下来，将不只是他袁礼卿等人。”

    管运维跟着说道。

    “自福清公因张国舅进谗言于圣上而被赐自缢后，我东林一党的局势就越发不可收拾，可以说是群龙无首，有人开始借机倒戈，转而投附权贵，如汪应蛟；有人则开始跟着做佞臣，谄媚事君；众正盈朝的局面正在消失。”

    钱谦益也跟着说了起来，且说着就喟然一叹，旋即问着房可壮：“徐光启那边怎么样，这些日子怎么还没有他被吓唬的消息？”

    “我已经安排了府里豢养多年的死士去做这件事，只是现在还没回音。”

    房可壮回道。

    管运维听后不由得道：“据说国舅爷建言让锦衣卫增设了警卫司，今日我发现一些城中多了不少便衣，或扮成是小商贩，或直接充作轿夫门子，还是让你的人小心些才好，只怕就是新设的警卫司的人，专司护卫徐光启这类的人。”

    “我也听说了，看来这国舅爷是早就认为我们会做这样的事，只是他怎么可以如此揣度我们！竟一开始就没把我们当君子看！”

    钱谦益点点头，说着就无奈地叹了一口气道：“如今看来，以后连恐吓一些违背士愿的佞臣都不行了。”

    砰！

    这时，大门突然被撞开。

    东厂理刑官杨寰突然闯了进来，其身后还跟着一大队锦衣卫，这些锦衣卫拖着几个遍体鳞伤，没一处完整的囚犯。

    其中，一囚犯已经在这时喊道：“老爷，他们厂卫的人太狠了，拔牙又碎蛋，我们实在受不了，就只能招了！我们对不起您！”

    杨寰直接问道：“东厂拿人！谁是御史房可壮？！”

    “他！”

    钱谦益即刻站起身来，马上指向了房可壮，大喝一声。

    旋即，钱谦益又道：“珰头，革员检举揭发房御史谋害原都察院左佥都御史徐光启！”

    接着，钱谦益又急忙补充道：“他的目的是让朝中大臣不敢再言江陵事，阻止陛下励精图治的决心！”

    “刚才，他甚至还大骂上疏求变法的登莱巡抚袁可立是谄媚事君的小人！”

    “革员听后，很是不忿，而正要申斥，却又听闻他原来还图谋杀害为江陵进言者！如今正好贵司来人，革员便尽皆举报给贵司知道。就是到了御前，革员也是这么说！”

    钱谦益眼下已经因为浙江乡试主考官时涉嫌舞弊而被革职滞留京师，也就自称革员。

    而在见机行事这方面，钱谦益在整个晚明的士大夫中，基本上还是无人可匹敌的。

    所以，在房可壮和管运维都还是一脸懵，没反应过来时，他就先从一个怂恿谋害徐光启的人，变成了一个揭发谋害徐光启一案的揭发者。

    “管给事也可以给革员佐证！”

    钱谦益还很会联合大多数人欺压少数人，进而扭转不利局面，此时，他就策动管运维也这么说。

    管运维也不是笨蛋，自然知道眼下保命要紧，便跟着答应道：“是！是！我也揭发，揭发房御史，如钱牧斋所言，他的确想害徐光启！”

    房可壮怔在了原地，满脸疑惑地看着钱谦益和管运维，接着，就是两股邪火，从两脚窜到了头顶。

    房可壮愤怒地指着钱谦益和管运维大吼了起来：“你们，你们怎么这么无耻！明明这事也有你们的参与！”

    “珰头明鉴！他撒谎，他在攀咬！”

    钱谦益脸不红心不跳的辩解着，且道：“这样卑鄙无耻的小人，不配为官，珰头就应该即刻拿回去，严加惩办！”

    管运维现在为求活命也跟着附和道：“没错！这位东厂珰头，你们不清楚，这房可壮早就暗怀对贵司不满之心，甚至还说东厂的人见了他们御史言官也吓得两腿发软，要跪下求饶！”

    “我也记得他说过，他说厂卫的人算什么东西，不过是天子鹰犬，不过是在没把的阉宦底下当狗而已。”

    钱谦益跟着附和道。

