    空气里似有什么东西轻掠而过，犹如惊鸿一瞥，让人莫名心悸。

    一名身材娇小的少女，站在原地一动不动。

    漠然的眼神只是随意一瞥，受其目光所视之人就是一阵极为狼狈的躲闪，根本不敢与其对视，仿佛只要确认过眼神，就会当场毙命一般。

    偌大的演武台上，身材娇小的少女站立一方，宛如钟鼎般四平八稳。

    从开赛之初，就没有任何多余的动作，仅仅只是将目光牢牢的锁定在自己的对手身上。

    仅此而已。

    可作为少女的对手，却是显得相当的狼狈不堪。

    别说是靠近少女，能够让自己不再狼狈就已是幸事。

    这名年轻男子的目光中，有些阴毒和愤恨。

    他从没想过，自己居然会被少女给逼入如此绝境。

    要知道，在宗门内部的排名里，他一直都是稳居前五，除了那位已经踏入通窍境五重，外出游历的师兄外，哪怕就算是其他三位，也不见得就一定能够打得赢自己。

    可现在！

    他却是要输给一位一直以来都没有被他放在眼里的人。

    不行！

    不能这么下去！

    这次的比试事关重大！

    他输不起！

    因为宗门比试，素来就是单场淘汰，这既是考校个人实力，也是在测试个人气运——气运逆天者，自然能够一路都挑中弱小的对手，坐看他人两强相争；当然如果你个人实力极为强横的话，那自然也能够凭此碾压对手，无视对方的莫大气运。

    在今天得知自己抽选到的对手时，少年内心还有些得意。

    因为他也是在剑冢得到名剑认可之人，手中的清月剑配合他主修的《清风剑诀》更是相得益彰，无往不利。

    按理而言，自是能够压制得了对手。

    可是……

    为什么？

    少年想不明白。

    清月剑和云隐剑在档次上或许不相上下，但是清月剑和《清风剑诀》的配合却是最为契合的，两者相辅之下，威力如何姑且不说，但《清风剑诀》在清月剑的效果加成下，攻击范围是极大的提升了，只要利用得当完完全全就能将擅于隐匿的云隐剑逼出来。

    而云隐剑……

    众所周知，这把几乎透明的飞剑一旦被捕捉到踪影，那么就再也不可能隐遁了。

    任何一名剑修都不会放任这么一把危险的飞剑一直潜伏着。

    可为什么？！

    为什么捕捉不到！

    少年的节奏，终于开始有些慌乱了。

    ……

    “赵长峰要输了。”

    “是啊，本来还以为他这次能够稳拿一个名额的……可惜了。”

    “确实可惜。毕竟在这之前，都没人看好苏小小的。”

    “想要真正发挥云隐剑的威力，起码也要本命实境之后，谁能想到会是眼下的结果呢。”

    轻微的交谈声，在观楼上微微响起。

    那是藏剑阁底层长老们的交流声。

    这批藏剑阁长老虽然也挂名长老，但多是负责藏剑阁宗门内务的长老，说白了也就是一些杂务的负责人而已，算是有点小权，但权力基本不大，更与实权沾不上边的人。

    十九宗，乃至三十六上宗、七十二上门里，都有这么一批“挂名长老”——他们多是凝魂境修为，是宗门内无法突破地仙境，又或者是绝了继续争锋之念的宗门弟子。像这样的修士，自然可以算是一个宗门的中流砥柱，毕竟不说一个宗门的运转与这些处理宗门杂务的长老密不可分，就说一些对外业务的处理和一些小秘境的带队人选上，也同样需要这么一批“挂名长老”去负责，因为弟子的名头终究还是少了几分威严感。

    但挂名长老，终究还是要逊色于宗门里那些真正的实权长老。

    更遑论几乎不理宗门事务，但身份地位却完全不在宗门门主之下的太上长老了。

    而此时，在观楼台的最高层，就有数名太上长老同样在观看这场比试。

    按理而言，区区一场通窍境的藏剑阁宗门内比，是吸引不了这些太上长老的注意力。

    可此时在场内比试的双方，背景实在不低，因此自然也就让不少太上长老抽空跑了这么一趟。

    “赵长峰输得不冤。”

    此时，一位太上长老缓缓开口。

    “的确不冤。”另一名须发皆白，但脸色红润一点，有几分鹤发童颜之感的老者缓缓点头，“苏长老教得好。”

    “不是我教的。”被称作苏长老的一名中年男子，沉声说道，“我可没教小小这些。”

    听到此人的发言，楼台上其余四名太上长老皆是一愣。

    赵长峰，是藏剑阁太上长老赵成忠的血亲，而且还是本宗出身，天资出众，不管是出于宗门方面考虑还是出于家族方面考虑，他都有望在下一代弟子里扛旗，因此自然就被赵成忠寄予厚望，私底下没少开小灶。

    而此时，作为赵长峰对手的，出身同样不俗。

    苏小小，幻海剑仙苏云海的亲传弟子，于剑冢内得到云隐剑认主的新晋天才。

    虽说与苏云海同姓，但实际上却并非是苏云海的族亲，只是一个巧合的。而苏云海之所以会收苏小小为徒，也是因为云隐剑的上一任主人就是苏云海的亲传弟子——曾位列当世剑仙榜的天才，只可惜后来被唐诗韵斩于剑下——所以在藏剑阁里，没有人比苏云海更清楚云隐剑的特性，因此自然也就只能让苏云海来教导苏小小。

    可众所周知的一点是，想要真正发挥云隐剑的特性，那起码也得剑主自身的修为达到本命境才行。

    所以哪怕现在苏小小修为不足，在藏剑阁的内门大比里一直都没拿到什么好名次，可藏剑阁上下却也没有人敢小觑她。因为所有人都很清楚，一旦苏小小踏入本命境，那就是她一飞冲天之时。

    如果说，赵长峰有望在宗门下一代年轻弟子里成为扛大旗的领军人物，那么苏小小就必然可以成为那位扛旗的领军人物。甚至如今在宗门内部里，关于苏小小的称呼都已经有了“第二位许玥”、“小许玥”等说法。

    要知道，万事楼在玄界的这一代年轻弟子的点评里，许玥是为数不多被钦点“仙”名的天才之一。

    苏小小之潜力，可见一斑。

    但哪怕潜力再好，还没成长起来之前，终究还是有所差距的。

    这一点，从上一次内门大比苏小小只是止步前五十，而在之后每年一次的小比里，她最好的成绩也就只是勉强跻身前二十，就能够看得出来，眼下的苏小小终究还是没有真正的成长起来。

    而此时，距离上一次宗门在通窍境诸多弟子的分组小比也才过了一年的时间，苏小小就能逼得赵长峰狼狈不堪？

    这……

    所有太上长老皆是一脸的难以置信。

    “之前宗门里都说苏小小是第二个许玥，我还以为只是门下弟子抬举她的话，却不曾想……”一名太上长老摇头叹息，脸上发出一阵无奈的苦笑声，“是我等走眼了。”

    “的确。”那名鹤发童颜、精神极佳的太上长老虚眯双眼，“她现在的剑路，很有许玥的风格。……不过，她学的剑诀不是许玥那套吧？”

    藏剑阁与万剑楼不同。

    藏剑阁虽也有剑诀剑典，但大多都是必须得配合剑冢的飞剑才能够发挥最大威力。

    例如赵长峰的清月剑和《清风剑诀》就是成型的配套，在前期的时候能够最大化的发挥《清风剑诀》的威力。而等赵长峰晋升本命境之后，就可以将《清风剑诀》换成《明月剑诀》，到时候就能够最大化的发挥清月剑的杀伤力。而等到赵长峰晋升地仙境时，配合《清风明月剑经》，则可以达到让飞剑与剑修同时进步的相辅相成功效。

    藏剑阁的宗门教义，素来就是先以剑养人，后再以人养剑，最终再达到人剑合一的理想境界。

    不过隐藏在这个教义的背后，则是一旦修士死亡的话，他们的神魂也会成为剑冢飞剑壮大的养料——藏剑阁历史上，就没有一个剑修能得善终。但反过来说，藏剑阁也是四大剑修圣地里培养弟子最快的一个宗门，他们能够和号称坐拥天下剑诀的万剑楼相提并论，也并非没有原因的。

    “剑诀虽不是，但剑路相似。”苏云海沉声说道，“许玥的剑路以灵诡著称，我到现在依旧认为，如果她能够得到云隐剑的认可，她的实力甚至能够超越唐诗韵。”

    万事楼给玄界修士钦点评价的“仙”名，可不是随意乱取的。

    如唐诗韵的广寒，便有“一剑光寒”的意思，其意暗指唐诗韵的剑足以横扫整个玄界。

    而事实上，她在凝魂境之时，也只败给过一个人。

    哪怕号称妖盟年轻一代的第一人空不悔，在唐诗韵的剑下也只能维持不败，能够从容退走而已。

    所以“广寒”之名，自是当之无愧。

    而许玥，她的雅称是则是“玄月”。

    玄，非黑，而是指的玄妙。

    月，即通玥，也指月相变化。

    所以“玄月”的意思，便是在说许玥的剑路多变诡异且玄妙无比，是剑道之路上罕见的明珠。

    与许玥交手的人，往往都觉得自己面对的并非许玥一人，而好似在面对无数名剑修一样，压力极大。因为你根本就不知道，许玥的剑气、乃至飞剑，到底会以什么样的角度，从什么样的地方突然杀出，根本就是防不胜防。

    此时此刻，赵长峰便有如此感觉。

    明明苏小小还没有掌握剑气的手段，但只凭一把几乎不可视的云隐剑，他就已经疲于应对了，这让赵长峰感到极其不甘。

    “可惜了。”苏云海叹了口气。

    鹤发童颜的赵长老也同样叹了口气：“长峰到现在还不知道自己输在哪，唉。……这些年，他太过于顺利了，以至于他都忘了身为藏剑阁弟子所应保持的敬畏之心。……这样也好，这样也好啊，早点发现自己的短处，好过之后前往万剑楼时受辱。”

    不同于那些根本看不懂的其他长老和宗门弟子。

    在场的五名太上长老，都能够清楚的看到，苏小小是如何控制着云隐剑一直游离在赵长峰的神识感知范围外，然后借助着清风剑法所产生的气流，让云隐剑顺风而动，如同一条顺着海流而动的小鱼，轻而易举的就钻入赵长峰布置的防线，给他带来一道伤口。

    苏小小耐心极佳，也并不贪心冒进，每一次在取得一点优势后，就立即退走。

    深得《天隐剑诀》的“一击即离”的精髓。

    而也正是这种宛如心理战般不断给对手施加暗示和心理压力的慢刀割肉，才迫使赵长峰如今心态大乱，别说是攻势了，就连守势也是破绽百出。

    在一众太上长老的眼里，苏小小的云隐剑已经潜伏到了赵长峰的颈后。

    只要赵长峰再退一步的话，这把云隐剑就会再度给他带来一次伤害。

    而按照宗门比试的规矩，在这种致命要害处受到攻击的位置，必然是要判负的。

    所以等若是说，赵长峰已经输了。

    可就在所有人都这么认为的时候，赵长峰却是突然大喝一声：“抓住你了！”

    只见赵长峰此时猛然转身，手中的清月剑狠狠的劈在云隐剑所悬停的位置上。

    ……

    “好！”赵成忠面露喜色，“被苏小小压着打了这么久，终究还是有点收获的。连我都没看出来，这小子居然在藏拙演戏，逼苏小小自己露出破绽呢。”

    “的确。”有人附和，“长峰这小家伙，还是挺精明的。”

    但下一秒。

    所有太上长老脸上的笑意瞬间凝固。

    “这是！”苏云海双眸爆发出一道精光，整个人猛然站了起来。

    与之同样的，还有其他四名长老。

    他们也是一脸的震惊和不可思议。

    “她模仿了许玥《月相剑诀》里的月相变幻！”

    ……

    赵长峰的清月剑落下。

    空气里散发出淡淡的荧光星屑。

    本该是云隐剑悬停的位置上，竟是什么都没有！

    而赵长峰此刻出剑的一击，却几乎是用尽了他的全力，以至于他此时再想收剑回放却已是来不及了。

    背心传来一点轻微的刺痛感。

    那是剑锋刺破皮肤所造成的伤害。

    赵长峰对此很清楚。

    因为在这场比试里他已经体验了不下三十次。

    可比起这种来自肌肤上的刺痛，真正让赵长峰感到更痛的，却是心灵上的痛楚。

    “我……我输了？”

    他的表情凝滞，带着深深的难以置信。

    “胜方。苏小小。”

    来自裁判的声音，帮赵长峰肯定了他的自我怀疑。

    “承让，赵师兄。”苏小小抱拳。

    ……

    观楼台上，五名太上长老默不作声。

    显然，他们都没有预料到这样的结果。

    良久之后，苏云海脸色明灭不定的突然开口说道：“你们……听说过《玄界修士》吗？”

    几名太上长老面面相觑，然后齐齐摇头。

    “呼。”苏云海吐出一口浊气，“万事楼推出的第二代万事玉简里，隐藏有一个暗门。……据说通过这个暗门，可以接触到一个名为《玄界修士》的特殊功能，里面罗列了数十名如今我们玄界年轻一代弟子的各种资料。”

    “什么？”赵成忠脸色一变，“你的意思是，许玥……”

    “是的。”苏云海点头，“许玥的资料，也在里面。苏小小之前就告诉我，而且不止许玥。王仁、尹怡、张昭也都在里面出现了。按照小小的说法，只要培养到一定的好感度，似乎就能够得到一些关于他们的修炼感悟。”

    “这……”有太上长老面露惊容，“不可能吧。”

    “那你如何解释，刚才小小的月相变幻？”苏云海转头，凝视着对方，“许玥的《月相剑诀》只有配合她的暗星隐月剑才能真正的发挥威力。但不说威力，只说剑路的思路发展，《月相剑诀》的核心是‘阴’、‘晴’、‘圆’、‘缺’四个字，这种思路模仿说难不难，说易不易，只凭小小的能力没有十年以上的摸索，是不可能做到刚才那种变幻的。”

    “但是倘若有许玥从旁指导，却是很有可能在一个月内，就初步掌握‘阴’的精髓。”

    “小小之前告诉我《玄界修士》至今，恰好一个月。”

    一阵沉默。

    “之前小小告诉我时，我也问了门内拥有第二代万事玉简的一些弟子，但他们却都表示没有此事，我当时甚至觉得小小坑你是修炼出现了魔障，还找她谈了一次话。”苏云海脸色凝重的说道，“但如今看来……恐怕这里面是有什么我们所不知道的触发机制了。”

    “此事，看来必须禀告门主了。”赵成忠脸色凝重的说道，“必须让门主出面和万事楼交涉，看看万事楼到底想要干什么。”

    “没用的。”苏云海摇头，“这是万事楼的阳谋大势。……据我之前从小小那里了解到，这个《玄界修士》里除了许玥，还有龙虎山的张元、妖盟的空不悔、大荒城的许一山、天刀门的赵无极、神猿山庄的方杰、万道宫的司徒玥、百家院的莫行健、大日如来宗的妙德大师以及……太一谷的王元姬。”

    其他几名太上长老面容皆变。

    “具体到底都透露了什么内容，我也不甚清楚。但你们想想，我们这几家都被牵扯进去了，就算我们联手施压万事楼，你觉得另外那几家会有什么反应？”

    “他们肯定是巴不得我们泄露出越多的秘密越好！”一名国字脸的太上长老冷哼一声。

    “所以，就算掌门出面，最好的结果也不过只是不再让我们宗门的弟子秘密有所泄露而已。”苏云海摇了摇头，“但既然事情已经发生了，现在再去已经没有意义了。如此一来，还不如静观其变，甚至是逼迫万事楼也将其他宗门的那些秘密一起公布出来，大家都下水后，那就没什么可言的了。”

    “万事楼这次，玩得有些大啊。”

    “最近一百五十年来，万事楼的影响力越来越差，就算还有着天地人三榜依旧在彰显权威，但我们大家都清楚，这个所谓的榜单已经渐渐有失其权威性了。”赵成忠摇了摇头，“儒家和佛门弟子不入榜，妖盟那边也同样不上榜，所谓的玄界年轻一代榜单岂不就是个笑话嘛。”

    “所以，才会有这破釜沉舟般的改革。”苏云海沉声说道，“玄界修士……嘿，好一个玄界修士。这一次，万事楼看来是打算将玄界所有宗门，包括妖盟那边，都一网打尽了。”

    “当务之急，恐怕是必须得尽快弄清楚如何进入这《玄界修士》里了。”赵成忠沉声说道，“就目前的情况来看，我们藏剑阁应该是第一个发现这里面奥秘的吧？这是我们抢占先机了吧。”

    “最近半年里，的确是我们藏剑阁最先举行内门大比的。”

    “你有主意了？”苏云海望向赵成忠。

    “你不是说，里面有其他宗门核心弟子的资料什么的吗？”

    “我听小小说，那个需要抽个什么卡池。”苏云海开口说道。

    “那就让她抽啊！”

    “需要凝气丹的，而且听闻……规模恐怕不小。”

    “你让小小先去内务那边领取一万颗凝气丹，回头等我跟门主说完此事后，再给她下发一万颗。”赵成忠一脸豪迈的说道，“我就不信了，有这么多凝气丹还能抽不到！……我现在就去跟门主禀报。”

    “好。”苏云海点头。

    ……

    “叮——”

    清脆悦耳的声音，在苏安然的小屋内响起。

    黄梓和苏安然两人一直盯着投影屏的脸上，顿时浮现出一抹笑意。

    “上钩了。”黄梓笑了起来。

    “是的。……藏剑阁那边的内门大比刚刚结束，我在那边安排了差不多有上百个人，想来这些人只要不蠢的话，必然都可以取得一个不错的成绩，应该足以引起藏剑阁的调查和重视了。”

    苏安然并不知道，藏剑阁那边因为有太上长老观看内门大比的缘故，所以早在苏小小赢了赵长峰时，就已经引起足够的重视了。后续那些黑马的出现，也只是坚定了藏剑阁对此事进行资源投入的信念而已。

    不过就算知道，想来苏安然也不会在乎的。

    此时的他，正一脸猥琐的发出嘿嘿嘿的笑声：“看来，我们可以开始实施第二阶段的计划了。”

    “开始吧。”黄梓点了点头，“我们会配合你的。”

    苏安然点头，然后将早已编辑好的一封帖子，发布到了万事论坛上。

    【朋友，你听说过《玄界修士》吗？】

    不过，就在苏安然发出这封帖子的下一秒。

    一阵令人心悸的低沉气压，陡然笼罩在整个太一谷。

    黄梓原本笑嘻嘻的脸色，瞬间一变。