
　　那绑架她的人又是谁？

　　绑架她，还引出了傅承景，当时那颗子弹分明是要射中她的，却被傅承景挡住了，一开始她想过那拨人可能是宫家派来的，但现在想想应该另有其人。

　　她身上巨大的利用价值，能让宫家的年轻人发病之后，立刻就能从她身上取骨髓，得到及时的治疗，活口也意味着，她的身体可供研究所进行更深的研究。

　　会不会这其中有第三个介入的人？而对方的想法很简单，只想傅承景死！

　　想到这，沈知心有些不安地在房间里来回踱步，她走向书房。

　　书房的门半开着，台灯下，傅承景手握钢笔，在一本笔记本上唰唰唰地写着什么。

　　沈知心轻轻地靠近，她眉头一挑，傅先生写的这么全神贯注，等会儿会不会被她吓到呢？

　　她凑过脑袋，一眼就看到笔记本上记载着日期和天气。

　　傅承景似乎察觉到她的动静，放下了笔，将笔记本合上了。

　　“傅先生，你什么时候发觉我进来的？”沈知心双手从背后揽住男人的脖子亲昵问道。

　　“从你进门开始。”傅承景攥住她的小手。

　　“是吗？刚刚你在写什么啊，那么认真，是在写日记吗？”她好奇地问道。

　　见对方沉默，沈知心不等回应，又道。

　　“我刚刚看到了日期，肯定是在写日记。傅先生记忆力那么好，也需要记日记？”

　　“好记性不如烂笔头，有些工作上的事也需要记载，以供以后查阅。”男人沉声道。

　　“好吧，这是一个好习惯，我尊重傅先生的隐私，不会偷看的。”

　　沈知心就着姿势，从背后亲了一下男人的侧脸，春节过完，过阵子她就得重新回到京大了。

　　从回到南城之后，她每天都跟傅先生待在一起，已经习惯了这样的生活，恬静而美好。

　　南城是个好地方，沿海城市，风景优美，也有她割舍不掉的人。

　　不像京市，从她听到母亲的遭遇后，对京市越来越抵触，如果她回到京市，宫家一定会想方设法地把她夺回去，为此，傅承景定然要付出更多的心力去保护她。

　　“这么晚了，怎么还不休息？忘了医生的叮嘱了？”傅承景起身，捏了捏她的脸颊。

　　“没老公陪着，睡不着。”沈知心哀怨着一张脸，嘟囔道。

　　少女撒娇的语气如一阵热浪袭来，将表面的冰层融化殆尽，她这分明是在犯规！

　　傅承景刚刚试图板起的脸，顿时绷不住，柔和了下来。

　　沈知心自然知道用什么方法能迅速讨好大佬，双手主动勾住男人的脖颈，咬了咬下唇。

　　“老公，我不想走，你抱我好不好？”女人美丽的大眼睛眨巴眨巴道。

　　傅承景喉头一动，当下就懒腰抱起了少女，与此同时，脸颊被少女的红唇扫过。

　　见他脸上飞速地升起红云，少女如同偷腥的猫咪一般，捂着嘴巴咯咯地笑着。

　　她双手勾着男人的脖颈，理所当然地靠在男人的胸口处，慵懒地伸出食指，在男人的下巴处留连，一点点向下，来到他的喉结处。

　　“知心，给我老实点！”

　　这小妮子，分明就在煽风点火，特别是眯着眼睛，脸上带笑，分明看好戏的表情，比狐狸还要魅惑。

　　“老公，你好凶，什么老实点，我听不懂呢。”

　　傅承景平时冷漠如冰山，难得看到他有些无措的表情，沈知心玩心大起。

　　傅先生怎么就长得这么好看呢，身体也孔武有力，抱着她走路，丝毫不带喘气的，手臂和胸口的肌肉硬邦邦的，非常有力量感，他可不是一个花架子。

　　“装，你再装。”男人喘着粗气，一脚踢开卧室门。

　　虽然语气并不客气，但是将她放在床上的力道倒是如往常般小心翼翼。

　　看着大佬耳朵与脖子连成一片的红霞，沈知心非常无辜地眨了眨眼，仿佛不谙世事的孩子一般，眼中透彻单纯。

　　“傅先生，我觉得你真的越来越有魅力了。”说完，她还不忘冲他眨了眨右眼。

　　男人欺身过来，“嗯？有魅力？好好跟我说说……”

　　随着他的靠近，男人呼吸的热气喷在颈间，沈知心分明有种撩拨不得反被撩的感觉，呼吸莫名地一窒，瞬间眼观鼻，鼻观心，满眼都是他邪魅的表情。天籁小说网

　　“长得帅、身材好，城府深沉，运筹帷幄，最重要的当然是能力强了。”

　　“能力强？你指的是哪方面？”傅承景似笑非笑，似乎她要是说错，下一秒就要啃向她的脖子，惩罚地要吸她的血一般。

　　沈知心大脑飞速运转，趁脑子还没宕机之前，非常不要脸地冲傅承景竖起了大拇指。

　　“各……个方面。”

　　她这样的回答，算是过关了吗？

　　不等她反应过来，男人的薄唇压了过来，沈知心大义凛然地闭上眼睛，期间还偷偷地回应了几下，不过最后她后悔了。

　　原来好久没吃到肉的男人，轻易是不能惹的，害的她的红唇都被亲的快肿了。

　　夜晚，沈知心迷迷糊糊地进入了梦境。

　　接连几天，她都没做过梦了，之所以知道是梦境，因为她的脚底全都是雾气，笼罩住她的全身，周围一切都不清晰。

　　她好似会腾云驾雾，在制高点上，于南城的上空，俯瞰着整座城市。

　　她来到了一处地方，看到了自己，是的，一模一样的自己！

　　梦境迷迷糊糊，换了多个场景，她随着场景的变化，看到了很多人，很多事。

　　直到，她从梦中惊醒，阳光照在身上，纱帘随着清风而动，而她浑身都泛着冷汗。

　　一直以来，她的梦境和现实都相通，特别是她之前在梦里梦见宫家的情景，后来都被证实是真实发生过的，如果她昨晚的梦境是真的，那她梦见的就是一年后发生的事情！

　　那梦境真实地让她感到害怕，梦在暗示她，如果不想办法做出改变的话，梦里的一切都会成真，她会失去很重要的东西，然后再一次地坠入人间地狱！

　　不，不会，重生后她就抱着就算死，也不让她所爱的人受到任何伤害的决心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第495章 老公抱我好不好免费阅读。https://xs.23sk.com 