    事实上，不只是厉神绝，包括其他人，其中还有那些圣子圣女，此时也都在心中开始倒计时。

    他们也想要揣摩一下那黎天语的实力，然后与自己做对比。

    可是最先开口倒计时的凌天，却是忽然闭嘴，不再数数了，也是让旁边几位有些期待的人，神色间闪过一丝失望。

    “林兄，你说说黎天语闯过第九十三层需要多久？”

    可就在此时，凌天旁边的刘三峰骤然开口。

    而随着他的话语落下，四周其他人也是纷纷侧目，等着凌天的回答。

    那些圣子圣女包括厉神绝，虽然没有往凌天这边看，但也是留下了一份心神，等着凌天的回答。

    “很快了。”

    凌天笑笑，却没有给出个准备的答案。

    也是让众人不由的有些失望。

    甚至都有人心中冷笑，开口道：“我就知道他是瞎猜的，只是运气比较好而已。”

    有一部分人点头，表示认同，这小子运气不错。

    但是大部分人却是不屑的扫了说话之人一眼，真是蠢货。

    瞎猜的，你倒是给我瞎猜一个试试？

    也不用你猜对三次，只需要你猜对一次，我们就认为你厉害。

    凌天没有理会这些，此时看着那上面的灯光，稍稍等待片刻，骤然熄灭。

    可此时那一群圣子圣女却是神色各不相同，想必是猜测的数字和实际有差距，要么是因为黎天语的实力似乎比他们想的还要强一些。

    厉神绝也是眉头微挑，再次转头望了一眼凌天，这小子不简单。

    虽说前面几层好猜一些，但九十五层之下，其实都差不多。

    这小子前面三层能够猜的这么准确，但自己刚才却是差了足足三秒，而他却是与黎天语算是天天相对，了解无比。

    但就是这样，却依然差了三秒，也是让他意识到了凌天极其不简单。

    但是现在却也不是询问凌天是谁的时候，也是放下了心思，继续看着那亮起的第九十四层，再次在心中倒计时。

    时间缓缓流逝，不到半刻钟，那战神塔九十四的灯光再次熄灭。

    九十五层已经亮起。

    众人的神色再次出现了一些变化，此时那一群圣子圣女看向那一层的灯光，神色也是更为凝重。

    因为他们发现黎天语闯关用的时间比他们短不少。

    虽然九十五关之前，并不能代表太多，众人未必会全力以赴，但黎天语能够这么快闯过，足以说明她的实力，绝对是不逊于他们。

    凌天倒是没有任何神色变化，黎天语实力不错，但也只是这样罢了，在他眼里还不够看。

    众人的目光都集聚在第九十五层的灯光，都再次猜测着他会用多久，才能闯过去。

    没有会认为黎天语会闯不过去，他们都知道这只是时间问题。

    一刻钟过去，凌天却是忽然开口道：“灭。”

    随着他的话语落下，众人也是神色微跳，但是目光所至，九十五层的灯光并未熄灭。

    也是有人不由冷笑，神色得意道：“我就知道他是瞎猜……”

    话语还未说完，却是看到那战神塔九十五层的灯光再次熄灭，也是让他怔在了那里。

    脑海中满是震惊之色，这怎么可能，这家伙真不是瞎猜的？

    只是这怎么猜得到，这根本不现实啊？

    四周其他人，包括哪些圣子圣女，甚至是那厉神绝，此时目光都聚集在凌天身上。

    一个个的神色也都无法保持镇定了，眼中满是错愕之色，这小子是怎么做到的？

    他们都已经放弃了，毕竟到了九十五层，即便是对彼此的实力再了解，现在也没那么好猜的了。

    可是没有想到，那凌天居然又猜中了。

    虽然相差了几秒，可这根本不算事。

    这可是一刻钟，就差个几秒，这是什么概念？

    估计也只有对那战神塔和黎天语都十分熟悉的人，才能够猜测出来吧！

    那么问题来了，这家伙到底是什么人？

    为什么会对黎天语和战神塔都这么熟悉，难道也是补天学院的人？

    众人猜测，但是看着厉神绝和补天学院一群人差不多的神色，他们很快便已经将脑海中的念头甩去，他们好像和这小子也不熟，甚至是不认识。

    而事实上不只是他们，此时藏在暗处的几个老头，其中还包括丁耀明。

    此时他们的神色也是懵的。

    事实上他们在凌天前面才对之后，也是试着猜了猜大概时间。

    九十五层之前，他们都猜的很准，但是到了九十五层他们也只能猜出个大概，相差应该在十秒钟左右。

    本来这已经是很牛逼的事情了。

    可是现在，一个超脱境四重的小辈，却是将误差缩短到了三秒，这让他们感觉震惊的同时，老脸也有些挂不住了。

    甚至有人转头盯着丁耀明，神色怀疑道：“老家伙，这不会是你暗中收下的弟子吧！”

    “我倒是想要收下人家，可人家不愿意。”

    丁耀明撇了那说话之人一眼，无语道：“前些天的讲道台上我也是第一次见这小子，这小子太诡异了，我现在基本上可以断定，就是他偷取了我的天地之力。”

    说到最后，丁耀明甚至有些咬牙切齿了。

    几十道天地之力，他要几十年的时间，才能够修炼回来啊，如何能够不痛心。

    但这能怪谁？

    还不是怪他自己，认为别人吸收不了他的天地之力，故意释放出来，领着大家进入那种领悟状态。

    结果偷鸡不成蚀把米。

    其他几人看着丁耀明的神色，也是很快相信了他的话。

    毕竟他没有必要骗自己几人，最重要的是就算收弟子，也不至于偷偷摸摸的，难道还怕别人阻拦不成？

    虽然如此，但是他们目光扫过凌天的时候，眼神中却已经带了一丝郑重，不再只是看后辈那样漫不经心。

    凌天还并不知道，因为自己的倒数，让丁耀明确定了是他偷取了天地之力。

    若是早知道的话，打死他也不会多生事端，最多也就是在心中数数罢了。

    当然，凌天之所以倒数，并非是为了装比。

    而是为了验证自己的猜测，也是验证一下，这战神塔到底的难度。

    结果和他想的差不多，或许难度还要稍微大那么一点点，但是在他的承受范围以内。

    凌天心中想着，也是放下了一口气。

    看着那已经亮起的九十六层灯光，很快就有了一个推断，若是没猜错的话，半个时辰就能够冲过。

