    萧翼担心天火尊者，这才打算开设店铺，在圣丹城站住脚跟，打听消息！

    最重要的还是收集魂殿的消息。

    虽然他是穿越者，有这先知先觉，但是一些细节方面他还是不了解的。

    对敌人，必须搜集全面信息，信息越详细越好。

    另一个就是，萧翼心里打起三千焱炎火的主意。

    现在他已经半圣巅峰！根据他自己推算，得到三千焱炎火，炼化，绝对很轻松进入斗圣。

    新店开业，萧翼放完鞭炮，把人都吸引过来围观，他却没放下面子与客人打招呼，而是理都没理外面的那些人，直接一人进店～

    长这么大，前世今生还是第一次开店！还真有些不好意思，不知道客人们说些啥！

    回到店里，直接拿出一块广告牌立在门前！

    广告牌上写着；

    本店销售各类丹药，不收取任何金币，灵草，或等价物品兑换！

    本店暂时只收取斗气大陆上各种神秘消息，各种新鲜消息！只要本店确定消息有价值，必送上相应报酬！八阶丹药亦无不可～

    看到广告牌上写的销售内容，顿时来凑热闹的人傻眼了！

    这是什么销售模式？

    消息换物品，换宝物他们也听说过！可是拿消息换丹药的开店的他们还是第一次见到～

    一时店外的人看着店内，满眼都是不敢相信！

    因为广告牌上写着，消息必须对店老板有用，店老板没听说过的消息！

    这要是店老板得到了消息，说自己以前听说过，自己岂不是白忙活一场？

    很多站在店外，想要进入，又有很多顾虑！只站在店外观望！

    其实他们担心的也不无道理。

    还有一部分聪明人完全没有这种顾虑！

    要是自己真有消息，可以进去说一半，经店老板确定！店老板如果说没听说过，感兴趣，再讲接下来的一半不迟。

    当然，也有聪明人爱赚小便宜的人群！他们眼瞅着店内跃跃欲试，想要进店一试！

    万一自己的消息被店老板接纳了，自己不是白的一份丹药吗？

    想到白的一份丹药，一颗心跟着火热起来！

    广告牌上写的斗灵丹，皇极丹，破宗丹……甚至还有什么他们听都没听说过的八品合神丹～

    看着这些没有低于五品的丹药名称，怎么可能让他们心里不火热？

    外面的人心思各异，议论纷纷！

    坐在店内的萧翼瞥了店外的人群一眼，面带着笑容，给自己泡了一壶茶，坐在太师椅上喝着茶水！小生活别提多惬意。

    自打来到圣丹城，用八阶魔兽天毒蝎龙兽兽火换取了锦华庄园，与东方白小医仙好好温存一段时间，安排二女闭关后，这才找到这处门面，开启店铺，当起老板。

    这家小店名字萧翼都懒得想，直接叫锦华丹店。

    就是这么随意！名字直接用自己住的地方。

    现在他遇到了瓶颈，卡在半圣巅峰，没有大机缘，很难突破！所以他才有了开店的心思。

    斗气大陆中州太过神秘，他总不能只依靠原著讲解判断未来。原著只能介绍斗气大陆未来走势！细节却没有介绍！还要依靠他自己摸索。

    想要知道其中细节，神秘面纱，除非他外出游历中州，四处偷窥打探！

    当然，萧翼早就绝了游历心思！这才想到开店用丹药换取消息。

    普通消息五品丹药，神秘消息，八品丹药他也付的起！

    坐在店内看着外面人群，萧翼一点也不急！

    他就不相信有好处都没人来拿。

    既然想要好处，必定有自己感兴趣的消息。

    萧翼悠哉悠哉喝着茶水，一位中年男人大步进入店内！萧翼抬头一看，让他一怔！原来是熟人。

    “曹族长！没想到你今日竟然能来～难道你有什么神秘消息？”

    “可说好了！我要的消息必须是对我有用的！最好是那种斗气大陆变动，或大势力有什么动作的消息！”

    “当然，要是远古秘境出世，我也是很感兴趣的。”

    萧翼见到这位卖给自己庄园的曹家家主，先给他打预防针！省的他弄出什么丹塔要干啥干啥的糊弄自己。

    “哈哈！萧先生说那里话！不用对我提防！我说的消息绝对能让萧先生感兴趣！”

    曹家主大笑说道。

    说完后，曹家主目似寒星精光闪闪扫了一下店内四周，发现没有其他人，隔音结界都没设置，直接传音对萧翼耳语道：

    “萧先生，不知你对异火三千焱炎火感不感兴趣？不知这一消息价值几何？”

    曹家主说完，还一脸神秘模样！

    萧翼心道，果然！这家伙果然依靠丹塔消息来骗我！

    别人不知道，他怎么能不知道！三千焱炎火那可是丹塔为历届炼药师冠军准备的！还要冠军有那个实力才行！

    至于像他这样的外人～想都不要想了。

    没看见丹塔那些大长老，甚至丹塔老祖都没炼化三千焱炎火吗？

    甚至可以说，三千焱炎火是为猪脚专门准备的！外人想要觊觎基本上没那个机会。

    没有绝对实力想要觊觎三千焱炎火！那是找死！除非加入丹塔。

    要知道小丹塔的大长老可是真正的斗圣！

    而且丹塔老祖随时都可能被召唤回来！你想强抢算计？你算计一个我看看？

    没看到远古几大家族都没敢抢夺三千焱炎火吗？

    想要得到三千焱炎火唯一一条路，那就是加入丹塔！

    如何谋划三千焱炎火，萧翼可比曹家家主清楚多了。

    听到曹家主讲出三千焱炎火！还问自己价值几何，萧翼鄙视的瞥了他一眼，冷漠道：

    “曹家主，你这是打算让我和丹塔对上吗？”

    “我虽然对自己很有自信，但也不敢与丹塔作对！丹塔老祖那可是斗圣中期顶级高手！”

    萧翼说完，眼神冷漠的盯着曹家主。

    张口丹塔都说出来了！萧翼意思很明显，这是告诉曹家主，自己知道三千焱炎火是丹塔的异火。

    被萧翼一口道破心思，曹家主额头冷汗都流下来了。

    赶紧接连摆手解释：“萧先生误会，萧先生误会了！谋取三千焱炎火还有另一条路！不用强行抢夺……”

