    七月初,大明第一队访问欧罗巴的半使者半间谍兼旅游团终于启程了。

    有两名年长有地位的传教士作导游，领队的文官以都察院右都御使史琳为首，主管察验器械的是兵部叶、于二主事,监军则是司礼监秦雍。随行翻译有国子监译字生十五人、北京武学校幼军三十人,由锦衣卫指挥叶广带队,姚、徐、王三位千户率二百锦衣卫随行保护。

    另外有三十余名海商，十余名阿拉伯、葡萄牙水手，数百名有海战经验的闽越水军，都已乘上了新造的福船、广船、沙船,在天津的出海码头等待他们。

    满朝文武在太子太保、英国公张懋与三位阁老引领下相送到京郊外十里，与众人洒泪而别。

    海路漫漫,风浪重重，欧罗巴亦不是什么太平详和的地方，这一去不知海船几时得还，只愿众人好自珍重,平安归来。

    这场大事完毕,朝廷上下的心绪还没平复下来,户科给事中华昶便上了一道表章弹劾翰林院侍讲学士崔燮亲自经商敛财、刻意结交锦衣卫与朝中重臣、私通乐妇致有私生女,不配为讲官。

    弹章递到中枢，李阁老便涨红了脸,义愤填膺地说：“什么崔美人、私生女，我这弟子若肯娶妻生子,我没有女儿嫁他么！还说什将边军功劳附会在锦衣卫身上……何曾有这等事！锦衣卫第三部的剧情与如今的战事根本是全然不同！”

    刘阁老重重看了他一眼：知道锦衣卫的稿子是你们写的，但在宫里动静小点儿,别那么激动,没看见程学士都吓着了么。

    谢阁老也有些坐不住。

    锦衣卫前两部的封皮上也印着他的名字呢。

    他不仅与崔燮有往来,常收他送的谢家美酒和新鲜美食,还拿着崔家的润笔，这道奏疏参奏对象也有他的一份儿。

    唯独程学士是真的一无所知，还试图安慰李阁老：“不遭人妒是庸才，咱们不也常被人弹劾……这等无稽之谈，圣上岂会当真？”

    虽然弹章可恶，他们也不能扣在内阁。

    李东阳与谢迁都与崔燮常有来往，沾了被弹劾的边儿，需得避个嫌，刘首辅便拿过来写了抄记、批了蓝批，递进大内。李谢二阁老也立刻写了奏疏自辩，澄清他们只是编过居安斋印出的科举笔记等书，故而收了崔燮代送的润笔，朝廷内绝无结党营私之事。

    奏章递到大内，弘治天子也吃了一惊，不顾别的，先问御前服侍的司礼监太监：“崔先生不是说不能成亲么，怎么又有人传他有妻女？这是怎么回事？”

    高太监出于公愤，用力替他辩白：“这是没有的事。只是崔学士年少在乡间居住时，乡里似有个会画画儿的崔美人，那些轻薄人定是听着有个学士、美人，觉着相配，就把他们传到一块儿去了！”

    天子厌恶地说：“这是哪里的流言，有司也不早管管——便是传崔先生纳妾也不该传个同姓的，这不光是风流，玷污人名声哩。”买妾虽不问姓名，也得卜一卜姓氏，或给那妾另改个名字，哪儿有大喇喇就与同姓之女传出风流事的。

    这流言是故意玷污朝廷命官的名声，实在恶劣，得叫有司从严从重整治。崔燮亲自经营买卖这条，就叫都察院查一查，若真是经营了，那倒得申斥两句。

    至于结党营私，以金帛结纳官员之事，弘治天子当场批了个所奏不实，打回去叫华昶省思，又叫人拟文书抚慰了战战兢兢上疏的两位阁老几句。

    奏疏不实，天子不信，不算什么大事，你们就不用上疏告罪了。

    也就别想在家里歇班了。

    两位阁老才回家歇了一下午，就又被叫回到朝中如常做事。而崔燮这个被人连弹了三条大罪的，自然得引疚停职，回家拟辩罪疏等天子处置。

    李东阳不放心他家，亲自骑马过来看他，还给他默了一份弹章的原本，好叫他有个心理准备。

    他看着纸上“崔氏”“私生女”两个字，脑中一片空白，右手攥得紧紧的，修得短短的指甲几乎刺破掌心。

    这回轮到李学士安慰他了：“不过是叫人弹劾一回，这也不是什么少有的事。前些日子不还有国子监生江某弹劾我们这些内阁学士把持朝政、阻塞言路？刘首辅照样虚心纳谏，亲自致书劝他回去好生读书、将来为朝廷效力……”

    李东阳劝着劝着，忽见学生死死盯着弹章最末一条，脸庞涨红，眼角似要滴下血来，连忙拍了拍他的肩，把他从魔障中唤醒：“你不必担心，皇上素来知道你的人品，已令都察院彻查那流言的来路了，早晚会还你一个公道。”

    崔燮忍了又忍，将胸中那口浊气才出来，低声道：“那崔美人的事，我问心无愧。只是出书时不够仔细，连累老师与诸位前辈也受人弹劾了，这事我却有自辩的章法，老师不必担心。”

    李东阳摇摇头，苦笑道：“华给事中第一条就弹奏你擅将边军战功加到锦衣卫头上，这都是我写的，该是我连累你才是。”

    崔燮恨道：“这怎么能怪老师？锦衣卫故事从当初写战倭寇、平日本，就都不是我大明现有之事，如今画的北蛮更不是鞑靼。这是一望可知的事，那华给事中是意指我故意讨好、结交锦衣卫罢了！”

    他就是故意讨好、结交锦衣卫同知谢瑛，那又怎么样？

    哪怕天下人都知道他这点心思了，他也不会退让，不会改了锦衣卫，大不了就辞官。

    辞了官还能跟他们瑛哥出去打仗、旅游呢！

    崔燮眼中燃着一股执拗的火焰，垂首对李东阳说：“恩师放心，此事是我弄出来的，我自己承担就是！”

    李东阳担忧地看了他一眼，叹道：“也罢，你先歇歇罢。其实这道奏疏奏的多是捕风捉影、立不住脚的东西，你定下心来再写奏疏折辩就是，当今是圣明天子，不会委屈了你的。”

    崔燮满口应承，送走了李东阳。

    李老师前脚离开，谢瑛就后脚敲开了他家大门，满面忧虑地说：“今日有户科给事中华昶弹劾你我，崔大人，此事咱们需要商量出个对策来！”

    崔燮也愁眉不展地对着他，吩咐家人端上茶水和点心，然后就着扫院子的关门净院，不许任何人近前偷听老爷的大事。

    家里拢共就那么几个人在，要清场地实在是相当方便。等人都清干净了，谢瑛才上前一步，揽住他的肩膀问道：“你怎么样，没叫那封奏章气着吧？”

    快要气死了。

    居然还给他编了个女儿出来，要不是谢瑛大度温柔，现在他们俩就得闹婚姻危机了！

    崔燮抓着他的手，急切地说：“我真没有什么女儿在外头，不知道是谁编出来这种东西污蔑我！这世上根本就没什么崔美人，瑛哥你一定要信我——”

    谢瑛唇角微微抿起，却刻意摇了摇头：“我信你跟崔美人没有孩子，可这世上怎么没有崔美人儿？”他双臂用力，拦腰抱起崔燮，托着他的腿往上颠了颠，含笑说：“崔美人儿不就在我怀里么？”

    崔燮胸中那股焦躁的气息蓦地平静下来，也没有被人掀了马甲的无措，只微觉着有些不好意思，摸着耳垂说：“你、你知道了。”

    怎么能不知道呢。

    只是崔燮不喜欢，谢瑛就一直没提过这个名字。他抱着崔燮坐到桌前，笑着说：“我自小看着你长大，心思都在你身上，故此才猜得到，别人自然不知道的。”

    早知道会叫人传成这样，还不如承认自己是崔美人呢。起码没人能眼瘸到认为他是女扮男装，还给他弄出个私生女来……

    崔燮抬手捂住脸，不想见人。

    谢瑛微微一笑，笑容却很快隐去，含着几分忧色说：“这回华昶弹劾你把边军队的功劳记在锦衣卫头上，我自也要上疏辩罪。这一回，我就……”

    “你要请旨去边关了？调到哪个军里，哪处边镇？”

    崔燮替他说出了这句话，谢瑛伸出手指按在他唇上，叹息一声：“我的确是想去边关，可设想了许多回，还是舍不得你。我明日就请旨以锦衣卫指挥同知身份到军中去，若陛下答应就罢了，若不答应……”

    若不答应，他宁可还是留在京里做仪卫、办案子，也不想两人就此分开。

    转天谢瑛抢先上了一封请罪疏。他在奏疏中称锦衣卫素来安守本份，勤谨服侍天子，巡检京城内外，从没有过别的心思。听闻华给事中声称锦衣卫欲夺边军功劳以显耀自身，他与镇抚司上下众人都惶恐无地，连夜看了市面上的新书，却不曾从书中看到锦衣卫杀退小王子、夺回套内土地的故事。

    他猜不透华给事中之意，也不愿崔学士为了他们锦衣卫受诬陷，只能请天子恩旨，赴边关杀敌赎罪，报效朝廷。

    弘治天子看着这奏章，啧啧叹道：“谢同知真是个实诚人，竟要按书里画的那样，深入草原寻鞑靼王庭。”

    不过谢瑛能请旨，天子却不能答应。他还没把漫画和现实混起来，大漠上沙尘连天，连水都找不到，草原里也是危机四伏。漫画里的谢镇抚和十四千户都被冲散了，他更不能让大明的忠臣轻易涉险。

    那不叫打仗，叫送死了。

    “正好皇后也要朕多叫人关照两位国舅，谢瑛既请旨，就叫他往山海关走一趟，护着两位国舅到关外看看。”弘治天子揉了揉眉心，吩咐道：“把这份奏章多抄一份，回头夹在申斥华昶的旨意里，叫他自己看看自己弹劾的是怎样的忠贞将士。”

    将这份奏疏翻过去，却是大理寺丞郭镛、户部主事汤宁联名保奏崔燮立身清白，绝没有和崔姓女子私通生女之事的奏章。

    秉笔太监金辅诧异道：“这两位大人平常也不见与崔学士多亲近，怎么竟如此肯定他是清白的？”

    高太监冷哼一声，低声斥道：“这还要亲近方知？我也知道崔学士是清白的。他原先不成亲就是为了父祖兄弟，如今父亲过世，真要成亲，和弟弟们分了家不就成了？以他的身份模样，娶哪家闺秀不成，还能跟个名声不清白、年纪也不小的妇人有私？”

    弘治天子听着他们议论，心底隐隐也有些认同，继续看奏章。

    替崔燮辩白的人的确不少：有当朝阁老、翰林学士力证他没有结党营私，与人来往都是为了编纂书籍的；有迁安同乡证明崔美人纯属子虚乌有，他是遭人陷害的；有分析连环画背景在唐朝，画中战事与现实不同，认定华昶所奏不实的……

    直翻到极后面，才是崔燮自己的辩章，一字一句，逐条批驳华昶的弹劾。

    他平常编实录也好、会典也好，文字都简洁朴实，直到这回动了真火，才重现出科场中那种江河般奔涌流丽的文句。

    他最先批驳的就是华昶弹劾他结党营私之事，直问华昶：他是弘治九年进士，当时居安斋的科举笔记、进士经验、题库系列已然卖遍大江南北，他在国子监念书时当真不曾看过？他怎么会不知道参与编撰的都是翰林院和国子监官员？怎么会不知道那套科举系列的主编就是他崔燮？

    主编与编辑有来往，书斋给编撰者送稿费，难道这也算结党营私？

    再就是他亲自经营居安斋，指使人编锦衣卫故事抢夺边军军功之说，纯属无稽之谈！

    锦衣卫故事里从未提过他们与近日的边关大捷有关，以后也不会揽此功！相反的，朝廷与百姓都不会忘记边关将士们的功勋。两位国舅前日赴边，为的就是记录下真正的边关战事与战场英雄，来日集结成书，令他们的令名流传后世。

    最后，他笔锋一转，恳求天子：华昶平空编造风流艳事，污蔑他的声名，他不愿与这等小人同在朝中，求天子容他致仕。

