    我以为上次出院之后，陈灵均和施国斌的关系已经和好如初，没想到这个时候，陈灵均突然跟我撒起娇来。

    不过想想也是，我这次帮的施国斌这么大的忙，一下子让他的收入翻了一番还多，陈灵均无疑想通过这种方式，向我表达一下谢意而已。

    我笑道：“刚才不是说了吗？过两天我跟我嫂子一块去看你！”

    “好吧，你非要喊她嫂子，我也没办法。不过施国斌的意思是，只要他离开了学校，这两天就接我回去，然后在我们家请你们三个过来吃顿饭。”

    “OK。本来吃饭不吃饭无所谓，我只是想看到你跟我嫂子能够和好如初，还跟当年的闺蜜一样。”

    “贾二虎，我跟你嫂子是友尽了。但如果她不是你的嫂子，而是你的晴人的话，那就另当别论了。”

    “几个意思呀，你这不是逼良为昌吗？”

    “我只是想看你们对我是否诚实，我怀上你孩子的时候，都实话实说地告诉了温如玉，她要是还把我当朋友，就不应该对我有所隐瞒。”

    “她隐瞒了你什么？你从出车祸到现在，理都不理人家，她就是想跟你解释或者沟通，好像都没有机会呀！”

    “少来这一套！二虎，你这次帮了施国斌，也算是帮了我们全家，这个恩我迟早是会报答的。不过话说在明里，我知道温如玉现在就在你的身边，甚至你正趴在她的身上，我相信她能听到我说的话。”

    我和温如玉不约而同地愣住了。

    陈灵均突然喊了一句：“温如玉，我和二虎的孩子已经没有了，虽然经过警方调查，没有任何证据证明是你陷害的，但我心里就是不舒服。你要想心安理得地过好下半辈子，那就跟我实话实说，你跟二虎究竟是什么关系，是不是要打算替他生孩子？我就想得到你的一句实话。否则，一旦我的泼妇劲上来了，那可就什么事都敢往外面捅！”

    温如玉闻言，阴沉着脸作声不得。

    我有些莫名其妙，直呼其名地问道：“陈灵均，我说你真是病得不轻，你在干什么？你这是感谢我，还是出我的洋相？”

    陈灵均居然说道：“二虎，你别闹，这是我们女人之间的事，不关你的事！”

    “我去，还讲不讲理？你这是在跟我打电话，莫名其妙的说了我嫂子半天，还说不关我的事？”

    “行，温如玉不在是吗？那你晚上到我这边来吧，就算我腿没好，我也让你好好弄弄，实在不行的话，我就用吃饭的家伙替你弄，我知道，你最喜欢我用吃饭的家伙替你弄了。”

    看来陈灵均算准温如玉在我身边，故意用这种话刺急她。

    “不是，我说陈灵均，你到底是什么意思？”

    “没别的意思，我就想让温如玉承认，我们都是你的女人，她要是承认这一点，那我跟她还是好姐妹，我最讨厌就是那种要既要做婊砸，又要立牌坊的人！其实已经跟你滚了不知道多少次床单，却还总在别人面前装的道貌岸然的样子，我最烦她这一点！”

    “那你的意思是，你希望我嫂子天天逢人就说，她天天跟我滚床单？”

    陈灵均扑哧一笑：“别人我管不着，她必须当我的面承认，否则，我跟她没完。”

    “好吧，好吧，先把你老公的事搞定，至于你跟我嫂子的事，只有回头再说了。”

    电话还没打完，温如玉突然一声不吭地把头钻进被子里，用吃饭的家伙替我弄的起来。

    我去！

    不知道是不是心理作用，我感觉她弄的比一般人都要舒服。

    看来陈灵均的话还真的起到了作用，温如玉真的以为我喜欢陈灵均用吃饭的家伙替我弄，所以她也想让我更加舒服一点。

    陈灵均最后说道：“二虎，这次真的谢谢你了。”

    “我们之间就不用说这话了，你早点休息吧，有空我就会去看你。”

    “嗯。”

    挂上电话之后，我赶紧伸出双手，把温如玉的脸捧了起来，笑着说道：“真蠢，她说什么你都信吗？没听出来她怀疑你在我身边，故意用那种话刺急你的吗？”

    温如玉勉强地笑了笑，拨开我的双手，把头一低，又用吃饭的家伙替我弄了起来，知道我的身体发生了明显的变化，她才起身坐在了我的身上，一边扭动着身体，一边说道：“以后办事的时候，我就先用吃饭的家伙替你弄，舒服吗？”

    我点头道：“当然！那回头，我也用吃饭的家伙替你弄！”

    “别，”温如玉立即制止道：“女人和男人不一样，男人的东西在外面便于清理，女人的东西在里面，有很多妇科病的。记住了，女人帮你弄可以，你千万别帮女人弄！”

    说完，她加快了节奏，我也坐了起来，两人紧紧地搂在一块，那种感觉真的爽翻了天。

    第二天出门的时候，温如玉还是开着那辆旧车去上班了，不管我怎么说，她就是不愿意开新车，我有点生气了。

    “你要是不开，那我就把这车送别人了？”

    温如玉不好意思地笑道：“我习惯了开自己的车，这车太豪华，要不先放几天，晚上我们散步的时候，再开这车好吗？”

    想想也是，咱们可都是穷人，当时我想买这辆车的时候，心里都是忐忑不安，像是做小偷似的。

    温如玉也是一样，她本来就是个善于操持家庭的良家妇女，日子过的勤俭节约，从不乱花一分钱，突然让她开这一百六十多万的轿车，有一点幸福来得太突然，她完全承受不住的意思，我当然可以理解。

    我点了点头，看着她开旧车离开之后，才迈步朝办公楼走去，贾大虎和温如玉再三提醒我，无论如何，我今天都必须要找到书记和校长，好好地跟他们谈谈自己退学的事情。

    我跟书记没什么交往，所以首先来到了赵校长的办公室。

    赵校长见到我之后，大概是因为沈佩雅的关系，立即阴沉起脸，并没有把自己当成校长，而是当成了我的长辈，开口便训斥道：“你这孩子怎么回事，怎么这么不靠谱？都二十多岁的人了，难道看不出我和学校都在培养你吗？究竟是中了什么魔，为什么要退学？”

