    一座神山之上。

    神光笼罩，威势恐怖。

    一位雄姿英发的老者，头戴鹰盔及身披金甲。

    这位老者，白色的美髯迎风而动，一只金色的独眼，却仿佛能够看透九大世界。

    手持永恒之枪冈格尼尔，手戴德罗普尼尔金环，坐在可看到九大世界的至高王座。

    脚边是两头凶狼基利和库力奇，身高万丈，目露凶光。

    肩膀上是两只渡鸦福金和雾尼，充满了诡异的气息。

    那老者骤然睁开眼睛，眼神之中，充满了狂暴气息，震慑九大世界。

    “祖神……传说之中的世界，终于开启了么？”

    老者喃喃说道。

    这就是九大世界的至高领袖，阿斯加德的众神之王——奥丁。

    “轰隆隆！”

    “阿斯加德，全体神明听令！”

    一道宏伟浩大的声音，响彻于整个阿斯加德。

    即便是众神之王奥丁，也不由脸色大变，惊骇地从九界宝座上起身，随后缓缓跪在了地上。

    在奥丁的身后，跟随其跪下的，还有雷神索尔，诡计之神洛基等一众至高神祇。

    “吾乃诸神之祖布利，祖地已经开启，即日起，阿斯加德神山，准备入驻祖地！”

    雷声作响，声音洪亮无比。

    响彻于九界。

    一位身穿道袍的老者，周身闪耀盖世神芒。

    这名老者高大威猛，其五官，倒是和奥丁有着几分相似。

    但是，这位老者的气质更加狂暴，更加恐怖。

    此人，正是北欧神话之中的诸神之祖——布利。

    他有着一个从来没有和人言说过的秘密。

    当年，开天辟地之后，他是一个逃兵。

    这么多年以来，他流落于阿斯加德。

    当他流落于混沌洪荒之外的世界，他才发现，原来外界的世界，竟然如此孱弱不堪。

    因此，他创造九界，创造神之一族。

    布利先是创造了包尔，随后包尔又生出了如今众神之父的奥丁。

    也就是说，布利是奥丁的祖父，乃是真正的诸神之祖。

    “当年，我执掌三千混沌法则之中的狂暴法则，如今，这么多年过去了……不知道洪荒混沌之中，是否还有人记得，我乃是狂暴魔神！”

    布利眼神之中，神芒涌动，露出了回忆之色。

    九界毕竟太过孱弱，论法则之力，比不过洪荒混沌世界的十分之一。

    这也让布利在创造出了神之一族后，陷入了沉睡。

    无尽岁月的沉睡，让布利心生绝望。

    但是，若是让布利再选择一次的机会，布利也绝对不会后悔。

    因为，他能够清楚记得，当年开天量劫之时，大神盘古的赫赫威名。

    即便是三千混沌魔神之中，战力逆天的战之法则掌控者——混沌魔猿，也被盘古硬生生撕成四份。

    盘古大神这种恐怖绝伦的战力，每每想起，便是让布利觉得毛骨悚然。

    “如今这虚魔也不知所踪，唯一能够和盘古大神匹敌的，也只有他了……”

    布利喃喃自语。

    对于布利而言，当年一战，太过恐怖。

    若是盘古大神尚且在世，那么即便是借给他十万条命，他也不敢再回到混沌洪荒之中。

    “但是如今不同了，洪荒混沌的新一任掌控者，似乎放开了世界的屏障。对我等混沌魔神发出了邀请……”

    “与之混沌洪荒相比，我创造的九界，那简直就是一个笑话！”

    “呵呵，狗屎一般的世界！”

    狂暴魔神布利喃喃自语，心中更是涌动起了无限的期待。

    沉睡了这么多年，布利虽然治好了当年的伤势。

    但是他也明白，问鼎大道，在这贫瘠的九界之中，自然是不可能。

    唯有回到混沌洪荒的祖地之中。

    因此，对于狂暴魔神布利而言，混沌洪荒，有着他不得不去的理由。

    而阿斯加德之上，奥丁等人，听到了诸神之祖的声音，一个个眼神之中露出了狂热之色。

    那雷神索尔，更是浑身肌肉虬起，眼神之中战意暴涨。

    奥丁更是心情激动。

    “我征战九界，已经九界无敌，那祖地，将会成为我新的战场！”

    奥丁手中永恒之枪熠熠生辉，吞噬万物，他心中的战意，更响彻于九界。

    “祖地……谁能挡住我一锤之威？”

    雷神索尔手握雷神之锤，不由舔舐了一下嘴唇。

    诡计之神洛基的眼神之中，也是充满了兴奋，很显然，对于这个所谓的祖地，洛基充满了兴趣。

    狂暴魔神布利，低下头看着自己创造出来的阿斯加德众神，不由摇了摇头。

    说起来，有时候，无知者无畏。

    这句话当真是没有说错。

    毕竟，阿斯加德的神族，自始至终，都没有离开过九界。

    他们以为，九界已经是世界的中心。

    认为自己乃是天生神祇，在万物一切之上。

    实际上，这是愚昧无知的表现。

    狂暴魔神布利不由摇了摇头，但是倒也没有对他的子民多说什么。

    因为他知道，只有真正到了神秘的东方世界，这些阿斯加德人，才会发现自己是多么愚昧无知。

    除了九界的阿斯加德之外。

    还有其他世界的神明，似乎也在这一刻，感受到了混沌洪荒世界的开启……

    “我是谁？我是混沌魔神……我是原始神卡俄斯……”

    “混沌洪荒，已经开启！十二泰坦，听我号令！宙斯小儿，贵为神王，当真是个笑话！”

    “混沌洪荒屏障消失，我等应回到祖地……”

    一道声音，响彻于奥林匹斯山之上。

    盖压整个世界。

    所有人都在瑟瑟发抖，不由惊骇交加。

    哪怕就是现在贵为众神之王的宙斯，感受到这股气息，也不由吓得汗流浃背。

    这是他们的原始神，是创造一切万物的神祇。

    宙斯感觉很害怕。

    因为他正是推翻了他父亲，十二泰坦之王克洛诺斯，这才能够成为奥林匹斯山的第三代神王。

    当然，宙斯也知道，这一切，都是因为原始神卡俄斯陷入了沉睡。

    若是原始神卡俄斯苏醒，会不会找他清算这件事？

    宙斯不得而知。

    哪怕身为第三代神王的宙斯，在感受到卡俄斯的气息，也感觉自己就是一只蝼蚁罢了……

    与此同时，又是一个世界。

    太阳之城，赫里奥波里斯。

    在这里，有着九柱神，也有传奇死神阿努比斯……

    但是，现在这些神祇，跪在了一片原始之水的面前。

    “祖地已经开启……尔等神明，当回归于混沌洪荒……”

    那原始之水中，传来了一道神念波动。

    九柱神等众神，跪在原始之水前，脸色凝重无比……

    -------------------------------------

    诸天万界，诸神回归。

    很明显，这一切，都是因为鸿钧老祖。

    鸿钧老祖在见识到了林轩梅山小院的恐怖势力之后，顿时觉得自己所拥有的势力不足，因此才会放开了洪荒屏障。

    呼唤昔日混沌魔神回归。

    当然，这一切，林轩并不知晓。

    而在梅山小院之外，今日却是迎来了客人……

