    “好好，既然你们两个愿意加入到血莲宗，听从朱清的吩咐就再好不过了。 ”

    青隼说着将跪在地上的两个徒弟扶了起来，而看到这一幕朱清脸上脸上那浓烈的杀意也渐渐消退了去，只要这两人愿意加入血莲宗，听从自己的命令跟差遣，诛杀青莲圣地的那些妖孽，朱清是不会过份为难这些人的。

    而与此同时的他也发现了收服青隼所带来的巨大的好处，那就是可以兵不血刃的收服青莲圣地的一切弟子，不用浪费太多的时间不说，还能增加血莲宗整体的战斗力，更可以将青莲圣地的一些弟子给打的措手不及。

    简直就是一举数得。

    心中想着，朱清略带着几分的兴奋，不过当那目光落在那地面之上一具具的尸体以及被鲜血染红的地面之后，朱清脸上的表情一下变得冷了起来道：“现在血莲宗的情形怎么样了？”

    “我……”

    孙虎闻言犹豫了一下，青隼当下暴怒道：“我什么我啊，朱清问你问题难道你没听到吗？还需要我再说一遍？”

    “听到了，听到了！”

    孙虎听到青隼的话，脖子猛的缩了一下，知道师傅的凶狠，知道自己若是再婆婆妈妈的犹豫下去，等着自己的只有那死路一条，心中想着，当下便道：“师傅那青莲大帝将血莲宗最核心的部位，用极为神秘的功法给封印了起来，没有人仙九星以上的实力根本就进不去，当然也更出不来，我们两个没有资格参与其中的战斗，不过从哪封印之中传来的一阵阵的凄厉的惨叫之声来看，血莲宗这一次恐怕凶多吉少了。”

    “那在封印的外面呢？”

    没等孙虎说话，朱清就迫不及待的把他的话给打断，心中担忧血莲宗弟子的安危。

    “我们接到师傅的命令，在这里准备截杀血莲宗的弟子，当然那青莲大帝还交给我们另外一个任务。”

    楚天见朱清脸上露出森然的杀意，身体猛的打了一个哆嗦的同时，接过那孙虎的话茬道：“就是追杀那些从光幕之中逃出来的弟子，不过我们在这里站了许久的时间也没有遇到血莲宗的弟子从哪变态的封印之中逃出来。”

    楚天说着忍不住擦了擦额头的喊，双腿不停的哆嗦，要不是他跟孙虎两人相互搀扶着，恐怕早就一屁股瘫坐在地面上了。

    只是他的声音刚落下，朱清的目光一动就落在了那地面之上，死伤无数的血莲宗的弟子身上，楚天哪里还不明白朱清的意思，顾不得喘上一口气，急急道：“朱……朱清，前辈，您别误会，这些人不是我们杀的，是青莲圣地的那些弟子冲上血莲宗的时候杀的。”

    “我又没怪罪你。”

    朱清说着那声音淡淡，不过怎么也掩饰不住的森然杀意却是一下从朱清的双目之中涌动了出来，随后拍了拍楚天还有孙虎两人的肩膀道：“既然你们两个这么衷心的想要加入到我们血莲宗，我就交给你们一个重要的任务，要是办好了，之前的事情既往不咎不说，我还会给你们两个天大的赏赐。”

    “您说，您说。”

    孙虎、楚天两人点头如捣蒜，自己的师傅都被朱清给收服了，他们两个哪里还敢要朱清的赏赐啊，只要这家伙不杀自己就行了。

    朱清道：“你们两个虽然加入了血莲宗，但是除了你师傅还有我们这些人之外，根本就没有别人知道这些消息，所以我希望你们还是继续对外宣称自己是青莲圣地的弟子。”

    “还是对外宣称自己是青莲圣地的弟子？”

    孙虎、楚天两人闻言猛的一愣，有些摸不清楚朱清话里到底是什么意思。

    “难道他不想让我们两个加入到血莲宗，还想要杀了我们？”

    孙虎想着心里忽然一沉，目光下意识的转向楚天，发现他的双目之中也透射出来一抹震撼的神采。

    噗通……

    随后两人猛的跪在地面之上，脑袋磕的地面砰砰作响道：“朱清前辈，还请你饶了我们这两个小的吧，我们是真心实意的想要加入血莲宗的，从此之后跟青莲圣地再也没有任何的瓜葛，而且从今天开始那青莲大帝跟我们两个之间有的只有那不共戴天的仇怨，遇到青莲圣地的弟子，直接杀无赦，求求你不要杀我们。”

    “你们这是做什么？”

    朱清被孙虎还有楚天的举动搞的一愣，随后快速明白过来，这两个家伙以为自己要杀他们呢，忍不住苦笑一声，对青隼使了使眼色，让他把两个弟子扶起来的同时，淡淡道：“我不是想杀你们两个，也不是不让你们加入到血莲宗。现在别人不是不知道你们两个已经加入到血莲宗的吗，你们还是以青莲圣地的弟子的身份出去，接近那些青莲圣地的弟子，然后把他们给诛杀了！”

    “原来是这样，朱清前辈您早说啊。”

    听到朱清的话孙虎、楚天两人如释重负的擦了擦额头的冷汗，原来朱清是想让他们干这个，还以为想要杀了他们呢，心中一轻道：“这件事情包在我们两个身上，别的不敢说，那些实力跟我们两兄弟相仿，甚至别我们强悍一点的家伙，我们两个都能轻易诛杀。”

    “去吧，等我诛杀了那青莲大帝，我给你们两个论功行赏！”

    朱清说着摆了摆手，楚天还有孙虎两人身体一动，就要朝着那远处爆射而去，而就在这这时，青隼的声音忽然传来道：“你们两个混小子不要想着偷懒或者逃跑，若是被我发现了的话，绝对饶不了你们！”

    “师傅，我们记下了！”

    孙虎、楚天两人闻言猛的打了一个哆嗦，他们两个心中本来有着一点小心思，想要逃跑的。

    因为他们两个根本就不信仅凭朱清这些人就能把青莲大帝给诛杀了，那青莲大帝在他们两个眼中可是神一般的存在，不论是青莲圣地还是血莲宗，没有人会是他的对手。

    不过青隼的话却是实实在在提醒了他们，那青莲大帝再厉害跟他们两个一点屁的关系都没有，若是不能办好朱清交给他们两个的事情，恐怕会被朱清追杀到天涯海角！

    心中想着两人重重点了点头，这才把朱清之前的话真正放在心上，而在那心中想着的同时，身体猛的一动，一眨眼的功夫，两人就消失在了朱清的视线当中。

    “还真把自己当成狗了。”

    看着那青隼臣服的模样，苏念忍不住鄙夷的冷哼一声，那声音虽小，却一字不落的落在了朱清的耳中，让朱清有些尴尬的同时也忍不住苦笑一声。

    不过心里却也明白，现在不是计较这些的时候，目光一转落在剑无殇几人身上道：“从孙虎还有楚天两人方才的话来看，咱们血莲宗这一次真的是遭遇到了前所未有的危机，而且那封印的威力应该十分的巨大，所以咱们现在首要的目的就是把那封印给破开，闯入到血莲宗的核心领域，才能把咱们的人给救出来！”

    “朱清小子。”

    朱清声音落下，那许久没出现，一直躲在亡魂钟里面的松鼠竟然从储物袋中飞了出来，揉了揉那惺忪的睡眼道：“我感受到了，那功法十分的变态，好像是以人血为引子，引动天地之间那无穷的嗜杀狂暴之力，组成的绝世大杀阵，那绝世的杀阵需要四个地仙级别以上的超级强者才能促动起来，也就是说你们想要灭掉的那青莲圣地，至少有四名地仙级别以上的超级高手！”

    “什么，四个？”

    听到松鼠的话，朱清身体猛的一震，他之前还以为那青莲圣地除了青莲大帝之外，没有多少实力强悍的人物呢，没想到自己竟然失算了。

    看来自己想要杀掉那青莲大帝真的不容易。

    而再看看自己这一方，除了苏念之外都是人仙级别的强者，自己虽然可以将实力勉强提升到地仙级别的层次，但是跟那真正的地仙级别的强者相比，还是差了一点味道。

    虽然他们这些人的实力不差，跟血莲宗的那些隐藏的高手加起来或许可以将青莲圣地给灭掉，然而现在那些人都被困在封印的内部，根本联系不到，这才是最关键的。

    “这么厉害的法阵，咱们怎么才能破掉！”

    一阵阵凄厉的惨叫声传来，心如刀割，忍不住急道。

    “还能怎么办，直接杀过去吧！”

    林鼎手握绝世兵器，就像是一个上古战神，气息从身上涌动出来，带着说出的森然杀意。

    “就你这点实力，多半还没靠近那封印呢，恐怕就被反震死了！”

    听到林鼎的话，苏念忍不住冷嘲热讽。

    “你……你说什么？别以为你是个女人我就不会向你动手！”

    被苏念嘲讽林鼎大怒，苏念却是不以为意道：“动手又能怎样，你确定能打得过我？”

    “你……你……”

    林鼎气的吐血，不过却是不在说那动手的话了，因为苏念是地仙级别的超级强者，自己跟她动手，只会自取其辱，心中如此想着，不忿道：“好男不跟女斗。”

    “好了，好了你们两个就别吵了。”

    朱清没想到这两人都到了这个时候了还有心情斗嘴，果断打断两人的话，对着松鼠道：“前辈，您是不是有什么办法？”

