    褚子陵合上眼前的名册,脸色并不好看。

    他入骁骑营已有两月之久,而在他入骁骑营的第一日，便接到了时将军军令,立时开拔，一路收购马匹，数量越多越好,前往一处边陲小镇安营,休养生息。

    军营虽无战事，但也清闲不下来。

    褚子陵每日一睁眼就得忙到天黑，军务杂活层出不穷,还要安排训练马匹,活活弄出了一身的马粪味儿。

    甚至营地附近的住民跑丢了一头驴,也要来营里闹上一闹，硬说是北府军给征走了。

    单是应付这些光杆刁民,就足以让褚子陵焦头烂额。

    他再周到圆滑,十几年来应付的也多是贵胄名流，那些刻意来寻事讨食的流民,可不会听他的那套。

    而更加叫他难以忍受的是……

    “……褚参军。”

    另一名姓岑的参军挑开帐幕，对正在清点马匹的褚子陵喊道：“帐中墨锭不够了,取些来。”

    一个骁骑营内，往往配备了数名参军，职责各不相同。有的入帐议事,赞画方略；有的安排粮草,分管杂务；有的主笔文簿,举弹善恶，等等等等。

    褚子陵初受任命时，震惊不已。

    他一直以为，人人都称他一声“副将”，他早已是名副其实，谁想，浮沫散去，他还是一个一文不名的小厮。

    而等他抖擞精神、以为自己至少会成为幕宾参军时，那昔日拒绝他加入北府军、今日又莫名成了他顶头上司的黑塔大汉鲁大远，竟然安排他去做了管杂务的参事！

    他曾亲耳听到鲁大远对劝他多多照顾自己的主笔参军道：“是，他褚子陵是少将军跟前的红人没错，可他初来乍到，不晓咱们骁骑营的核心军务，让他来指点，不就是瞎子摸象，能摸出个什么道道来？再说，他以前也是在少将军身旁做杂务的，从熟悉的事情做起，总不会差。等他对骁骑营有了个了解，到时候再往上提，也不算迟。”

    字字都没错，但也是字字恶心人。

    褚子陵咽下满腹怨愤，堆出一个有些潦草的笑，转身去取墨锭了。

    一路上，不停有下级军官向他请教杂事，不是下次何时征粮，便是巡逻小队抓了一个疑似探子的人，要往何处关押。

    直到他进了存放杂物的军帐，才得了一个短暂的清静。

    迅速在一干杂物中取到一方劣质的墨锭后，褚子陵甚至不想出去了。

    他在帐中坐下，扶着脑袋，满耳犹然是“褚参军”、“褚参军”的询问声。

    褚子陵把脸埋在掌心，无声地骂了一句。

    褚子陵离了时停云，到这边陲小镇喝风饮沙，已整整三月有余。

    他没有了和公子共享的小厨房，没有了可以每日一换的衣裳，没有了单独的羊皮帐篷，甚至需得和另一名参军用同一顶，在主营和几处主城内培植的心腹更是统统与他断了联系。

    公子没有交代任何人，要对褚子陵多加照顾。

    这也的确是时停云的性情，行事潇洒，若是婆婆妈妈地交代这个、叮嘱那个，反倒与他行事作风不符。

    但褚子陵却在这短短两月间，尝到了何谓拜高踩低的滋味。

    像鲁大远这样本性耿直的人，根本不会顾忌公子对他的宠爱，如对待一个平常参军似的对待他；而有意拍马的人，讨好了他一阵儿，发现时停云并无照拂褚子陵的意思，便疑心他是得罪了公子，才会被明升实降、扔到这犄角旮旯里来做苦活，渐渐也疏远了他。

    好在，他带来了那只脖颈带有一点灰的信鸽。

    缓过神来后，褚子陵从怀里摸出两张信纸，趴在一堆木箱间，取出一根秃头笔，继续写信。

    他与南疆的信，决不能断。

    “艾沙大人，子陵本月未曾修书陈情，在此拜叩请罪。吴宜春将军意外身死，实非吾愿，拜祈……”

    写到此处，褚子陵愤然搁笔，在纸面上烦躁地划了一个墨汁淋漓的大叉，随即狠狠揉了纸张，塞入口中。

    这个英雄，他当得着实憋气！

    扶绥之战中，他不过是杀了一个想要逃跑的草包将军，在中原这边算不得大功，得了个参军的职位，的确算是了不得的恩赏了。

    可在南疆看来，他们此番一连丢了扶绥、卫陵两座城池，逾万名战力折损，大批粮草直接落入北府军手中，而“褚子陵”在这一战后声名鹊起，仿佛此战功成，全在他一人身上一般。

    更重要的是，此战确实是他一封信寄到南疆去，亲手促成的！

    不是他通风报信，小小扶绥，被围也就围了，决不至于搭进去一个卫陵，和整整一支运粮军。

    白纸黑字摆在那里，他褚子陵有口也说不清，把整件事梳理下来，倒像是他里应外合，要帮着北府军谋算南疆似的。

    他以往与南疆合作，自诩有着皇子身份，哪次不是怀着隐隐的掌控全局的优越，现如今出了这样的事，他自己都觉心虚，每每提笔去信，遣词造句都不自觉矮了一头，自己读来都觉得奴颜婢膝，心中窝火得很。

    而以往约定的去信不返，更是害得他寝食难安。

    南疆那边会如何看待自己？

    他们还会信自己吗？

    可当时情势急迫，那吴宜春胆小怕事，未尝不会为着活命，招出自己来。

    不杀吴宜春，他就得死！

    褚子陵心烦意乱，索性撂下笔，拿起墨锭，起身出了营帐，打算细细遣词，再写一信。

    他花了近十年光景，好容易才在南疆人那里博得了信任，不能这样功亏一篑！

    出了营帐，他恰与鲁大远的副官迎面撞了个正着。

    褚子陵想着心事，只与副官微微一点头，权当打过了招呼，旋即错身而去。

    副官有些吃惊。

    三月前，他初见褚子陵时，他分明还是个颇有意气的青年模样。

    起先，副官对褚子陵印象很不坏。

    他本以为，在褚子陵这个年纪，亲手射杀了一名南疆将军，不说自傲忘形，也该是春风得意，但见到他时，副官发现他的神情并不多么欢喜，时时拧着眉，也不爱听别人吹嘘他的功绩，该是个谦逊之人。

    短短三月，边境的风沙和粗粝的饮食便将他打磨得粗糙起来，让他的口角都生起了燎泡，左唇角的泡刚刚干瘪下来、结出了深褐色的血痂，右唇角便又鼓胀了起来，晶晶亮地绽出一个新的口疮。

    他心事重重的，也不爱与人说话，与传闻中的健谈爱笑，倒是不很相符。

    詹远的副官是出了名的软心肠，他摇一摇头，想，听说褚参军自小随公子一起长大，怕是从未分别过这样长的时间。

    况且，他吃惯了好米面、住惯了好帐篷，突然落到这鸟不拉屎的边陲，成日里和一帮流民打交道，不习惯也是正常的。

    思及此，他叫住了褚子陵：“子陵，你过来。”

    褚子陵回过头来。

    副官把他拉到一边：“不是叫你干活，是好事。上头刚刚传来消息，我们骁骑营，有仗打了。”

    饮食不调、外加心情躁郁，生出了满口血泡和溃疡的褚子陵，总算在几日后拟好了一封信件，把鸽子放入了漫天的风沙之中。

    数日之后。

    这封信几度辗转，又摊放在了帕沙的桌案之上。

    一双绿色的眼珠盯着发黄的信纸，瞳色沉郁，看不出它们的主人在想些什么。

    帕沙的副将已是极度不耐：“将军！您还要信他的鬼话不成？！我叔父、吴将军接连惨死，难道还不足以使您警醒？”

    帕沙冷冷道：“战死？吴宜春分明是蠢死的。”

    他指着信纸上端，自言自语道：“……为何他还写着给艾沙？难道他还不知道，艾沙已经死了？”

    副将只觉头大如斗：“将军，恕属下冒犯，属下实在不知，您对那褚子陵何来这等的信赖？！”

    “人说上辈子杀猪，这辈子教书；我看我是上辈子杀人，这辈子教猪。”帕沙道，“实在不知，就闭上嘴。我不必向你交代我的想法。”

    副将只好不甘地闭上了片刻的嘴。

    片刻之后，他仍是忍不住，冲口而出：“那您难不成要听那姓褚的话，撤出归宁？”

    帕沙冷笑一声，反问：“你当真相信，北府军敢举大军，渡江来打归宁？”

    副将略有讶异：“您……”

    “北府军打归宁？笑话，归宁有天险，与北府军亲军隔了一道苍江，是铁木尔将军的前沿之一。且不论北府军有没有那个狗胆与我们正面作战，我们若是避其锋芒，未战先撤，在铁木尔将军那里又要怎样交代？”

    “但那褚子陵信中说得也很明白……”

    见帕沙如此笃定，副将反倒不安起来：“……说是那姓时的小东西有秘密战术，会趁夜渡江夺城，还提前定下了您头颅的赏格……”

    一百金，饶一串苍江浅滩的特产王八。

    这赏格听起来，着实令人火大。

    “哈。”帕沙倒是不怒，“小小竖子，信口逞能罢了。”

    副将道：“那褚子陵倒是建议得很仔细，叫我们避其锋芒，撤到东侧的稻城去，与索将军合流，让开一个缺口，形成一个口袋阵，让那时停云扑个空，再趁机与西侧的仡卡将军部一道，东西呼应，把北府军绞杀其中……”

    帕沙绿色的眼睛狡黠地眨了一眨：“我问你，若北府军不是冲着我来的呢？”

    “咱们与长陵的仡卡将军与稻城的索将军，成了一个互相翼护的品字形，长陵与归宁相距二百里，归宁又与稻城相距百里，互相照应，横锁苍江，便是铁桶一座。然而，如若北府军是冲着仡卡去的……”

    副将恍然大悟：“是了！中原狗子果真狡猾！仡卡将军在西，恰在苍江上游，北府军不需渡江，便能悄悄绕行至其背后，出其不意，攻城夺地。北府军那边口口声声渡江渡江，可他们哪里来的胆子与咱们在江面上正面相抗！若是咱们听了这姓褚的话，当真撤至最近的索将军处，岂不是把仡卡将军孤立了，叫他破了我们的联盟？”

    他越说越觉得有理：“果然！那姓褚的是在诓将军！”

    帕沙却道：“我想，褚子陵他的确是被蒙蔽了。有人怕是在利用他，为我们递传假的讯息。”

    他不理会副将的又一次质疑，垂眼沉思。

    帕沙仍相信，有利益驱动，褚子陵绝不会叛。

    但不管是艾沙之死，还是吴宜春之死，都无疑确证了一点：有人在利用褚子陵。

    那他，何不好好利用这一层“利用”，多为自己牟些利益呢？

    副将说破了嘴，也不见帕沙对褚子陵的“信心”有何动摇，只好叹息一声：“……将军，您说吧，我们如何做。”

    “莫要他理会信中所说，北府军要‘来’，那便‘来’。多派探子，监视着长陵那边。如果有中原的探子出现，莫要打草惊蛇，佯装不知，放他们回去。”

    “不知会两位将军一声吗？”

    帕沙笑道：“若是不叫北府军把仡卡打疼，铁木尔将军是不会记得我率军驰援的功绩的。功劳，我一人揽下便够。我胃口够大，不怕撑着。”

    褚子陵这颗棋子，很有可能已经废了，那他何不拿这步废棋，自己搭一道青云梯？

    末了，他笑道自语：“时家小儿，同样的招数，吴宜春中了，还想要我中一次？我便顶着这一百金的脑袋，恭候大驾。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    过渡章w

    ————————————————

    帕沙：圣斗士是不会被同样的招式打败两次的。

    小池：谁说我用的是同一招？

