    钟璟月回过神点点头，心里感觉沈熹这个姑娘真是越接触越喜欢。她转过头说：“沈熹，你知道之洲去年申请了美国研究研的事吗？”

    去年……去年她还不认识何之洲呢。不过她是知道这件事，何之洲已经与她说过。沈熹点点头，她有点明白钟璟月找她的原因了。

    “那是一个很好的机会，我和他父亲都希望他能过去。”钟璟月直接说明自己来意，“本来，到美国继续深造学习也是他一直的计划和安排。所以，刚开始得知他选择留在国内工作，我和他父亲都很意外。”

    沈熹低下头，真明白了。前一秒她还以为婆婆是过来看她呢，原来是来兴师问罪的……不过也不能说是兴师问罪。

    钟璟月继续说：“小熹，我希望你能理解我和之洲父亲的心情，我们夫妻关系不好，但都希望儿子发展得更好。”

    沈熹眼睛微阖着，静默不说话。她能理解何之洲父母的心情，只是……良久，她开口说：“阿姨，何之洲在国内发展也很好啊……他现在就有年薪五十万……”

    “嗯。”钟璟月平静地看向游泳池，“刚毕业就有五十万，这的确很不错，甚至是很多人一辈子努力都无法达到的成就。但是小熹，你认为之洲的价值是五十万么？”

    沈熹聪明了一回：“我不认为一个人的价值只体现在年薪多少。”

    “是啊。”钟璟月愉快笑起来，“之洲也一样，他还很年轻，他的价值不应该在一家小公司体现，不是吗？”

    沈熹半天说不出一句话。

    钟璟月看着沈熹，眼神真挚：“所以小熹，你能帮我劝劝之洲吗？”

    沈熹：“……我不知道。”她不知道该怎么劝。

    “我知道我在强人所难。”钟璟月自嘲一声，“说起来我是一个失败的母亲，自己劝不动儿子，还指望儿媳妇。可是小熹，有一件事你不可否认，之洲是为你留在国内的。”

    为她？！沈熹彻底变成哑巴了，她看着钟璟月：“我问过何之洲，他说他已经跟S&N签约了，如果他离开需要付很多违约金的。”

    “违约金不是问题。”钟璟月语气温柔，“最重要不应该是之洲自己的心意么？我已经知道违约金是多少数额，作为母亲我会给他承担这笔钱。”

    沈熹：“……”

    “小熹，这个世界本来就是不公平的。最不公平的地方就是每个人的人生价值不一样，有人默默走完这一生，有人却能留名青史。美国那边都承认之洲的才能，都相信他会有很高的发展。当然我不是说国内不好，只是不想他限制在小小的圈子里，成为普通的上班族。”

    沈熹垂着脑袋，声音有点低：“可是您怎么知道何大哥不想做一个普通的上班族呢。”

    “可是你也不知道之洲是不是喜欢做一个上班族，不是吗？”钟璟月反问她，“小熹，难道你不想之洲变得更优秀？”

    沈熹纠结了。更优秀是什么意思，要优秀到什么程度呢？

    钟璟月手里握着一只手机，继续说：“小熹，说句实在话。我不想之洲太早确定人生方向。如果他从美国研究所学习结束，他依旧选择回国，我完全可以接受，甚至为他感到骄傲。但现在不是，他还很年轻，他还可以学到更多东西，他还可以跟全世界最优秀的人才接触认识。他不应该太早就被这个社会的浮躁抹杀掉才能和梦想。”

    “每个人不一样，现在的之洲或许也觉得五十万年薪很了不起，这与他的年纪和周围环境都有关系，因为他可能已经是里面最优秀的一个。但事实是，他能做得更好，甚至他可以创造更高的人生价值，这个价值不止是在金钱上的，而且是对整个社会的贡献，不是么？”

    “小熹，我想你一定也知道，之洲他有这个能力。”

    嗯，她知道。

    ……

    沈熹再次跟何之洲见面，她和钟璟月已经从游泳场出来。何之洲跟钟璟月真不是很亲昵，两人淡淡打了招呼，也没有其他话了。

    沈熹拿着游泳圈立在旁边建议：“要不我们先吃晚饭吧。”

    钟璟月有车开过来，何之洲接过车钥匙开钟璟月的车，沈熹把副驾驶的座位让给钟璟月，自觉打开后面的车门。钟璟月拦住她：“小熹，你坐前面吧。”

    沈熹坐进副驾驶，何之洲扫了她一眼，问她：“想吃什么？”

    沈熹转过头问钟璟月：“阿姨，您想吃什么？”

    钟璟月靠在座椅，说出一家饭店的名字，然后加了一句：“我记得你小时候就喜欢这家的食物。”

    何之洲沉默，他不常开车，还能熟悉地调转车头。

    ——

    晚饭，是在一家有民国建筑风格的饭店。关于美国研究所学习的事，钟璟月一句也没有提，全程都是一些简单的关心和问候。

    晚饭结束，钟璟月从包里拿出卡结账，何之洲先把账结了，钟璟月无奈耸耸肩。

    沈熹在中间瞅瞅何之洲，想不到他和他妈妈是这样相处的。

    ……

    回去的路上，钟璟月已经不跟他们在一起。沈熹低着头和沈建国发短信，她现在需要找一个人好好整理情绪。沈建国听完她的全盘讲诉，只有一句话：“你先跟何之洲商量一下。”

    车厢里手机屏幕明明灭灭，何之洲转过头看了眼沈熹，伸手将她搂进怀里。

    沈熹揪着何之洲衬衫，安静地抱住他。

    今天钟璟月和她说了很多话，她把这辈子没听的道理都听完了。钟璟月说，年轻人不能太早确定人生方向，而是要趁着年轻提高实力，拥有掌握住命运的能力。

    钟璟月还举例了自己婚姻，她二十岁家族联姻嫁给了何之洲爸爸。结婚太早，两个人都还没有组建一个家庭的意识和决心，就莫名其妙结了婚；婚姻基石没有打好，导致她生了何之洲之后，他们就各自分居……

    只是如果何之洲去美国了，她和他就要分开两年……

    还有就是，何之洲还要怎么变优秀，他现在已经是高岭之花的存在了，再优秀是什么样子？！回来看不上她这株小白菜怎么办？

    呜呜……她谈个恋爱怎么就那么多灾多难呢！

