
　　郭玉闭关的地方是在小世界深处一座清静山峰的殿宇之中，周围有他亲手所布的阵法禁制，大半年来无人敢来这里打扰。

　　所以当他结束闭关，走出这座殿宇时，山巅上一片幽静，看不到任何人影。

　　他抬眉看向十余里外的一片秀美山峦，那里景色十分优美，距离最中心的妖城很近，银瀑如练，草木葱郁，非常瑰丽，正是颜如玉在这个小世界的府邸所在。

　　“咦！没想到他这么快就来到了这里。”郭玉刚飞近这片山峦的上空，忽然在其中一座山峰的庭院里看见了叶凡的人影，此刻其身边还有庞博和一个陌生男子以及一条大黑狗。

　　“小叶子，看起来这段日子混得不错啊，修为都已突破到道宫秘境了。”没有犹豫，他直接落在了几人身旁。

　　“老郭，你终于出关了。”庞博依旧如他平日那般豪爽，大大咧咧地和郭玉打招呼。

　　“郭兄……前辈……”倒是叶凡反而看上去有些拘谨，显然听闻郭玉的事迹后，已经明白郭玉肯定是一位修行前辈。

　　“好了，我们还是像以前那般平辈相称就行，用不着管那么多俗礼。”郭玉含笑说道。

　　“老郭说的是，大家平辈相称多好，那些前辈前辈的，都把人平白叫老了。”庞博笑着拍了拍叶凡的肩膀。

　　“是我想多了，还请郭兄见谅。”叶凡见状轻声笑了笑，热情地寒暄起来。

　　不出意外，他身边的那个陌生人正是北域第七大寇的孙子涂飞，大黑狗自然就是黑皇。

　　“郭兄，这次我们来这里，除了见庞博之外，其实也有事想找你帮忙。”闲聊了几句，叶凡的神情忽然变得郑重起来。

　　“几个月前，我意外入了紫山，见到了被困其中四千多年的姜家神王姜太虚，受了他很大的恩惠。”

　　叶凡看着郭玉认真说道：“而他现在情况很不妙，已经到了油尽灯枯的地步，所以……”

　　郭玉凝声说道：“你想让我和你一起去紫山，把那位神王给救出来？”

　　“当日我就想把他救出来，可是我的修为实在太差，根本帮不到他，我所认识的人里面，除了行踪飘忽不定的老疯子之外，我想也就你有这个本事了。”叶凡认真地点了点头。天籁小说网

　　“也好，那我便和你一起去，如此惊才绝艳的人物确实不应该被困在那里。”郭玉微微颔首，应下了这件事。

　　……

　　“这便是紫山吗？”

　　数日后，郭玉一行人在叶凡的带领下一连赶了数万里路，终于来到了紫色大山跟前。

　　远远望去，一条枯寂的山岭横在血色的大地上，挡住了去路，如一条虬龙，蜿蜒曲折，巍峨高耸。

　　在外围，各个方位加在一起，总共有九道山岭，全都以紫山为中心分布。

　　“这是九条龙脉拱卫一珠，举世罕见。”叶凡轻声为几人讲解周围的地势，此时他已经修习了源天书，对各种地势均有一定的研究。

　　“此地的确不凡。”郭玉精通阵道，自然也能看出紫山的玄妙，微微沉吟，看向身边的郭青、颜如玉、庞博等人，说道：“你们在此等候，我和叶凡进去把姜神王救出来。”

　　“祖父，这山中封印着众多太古生物，您……”郭青眼里布满担忧之色。

　　“放心，这些太古生物封印在源中，只要动静不是太大，他们是不会破封而出的。”郭玉轻声笑着说道。

　　既然不想闹出动静，那要进入紫山，只有走叶凡上次前来时走过的那条路，从地底深处的矿洞龙脉进去。

　　古矿乃是十几万年前开凿出来的，充满了岁月的气息，这里安静到了极点，他们二人足足坠落了三千米，才达到矿井底部。

　　漆黑的古矿一片枯寂，没有一点声音，两人不紧不慢，一边前行一边观察周围的一切。

　　岩壁上刻画着不少壁画，记录的大多都是当年开采这处矿洞时所遇到的见闻，描绘了各种奇形怪状的太古生物。

　　当然最精彩的一部分是无始大帝镇压太古生物的战斗画面，寥寥数图，就让人清晰地感受到他的强大与伟岸。

　　再往前走则是当年大战之后留下的无尽尸骸，其间有鬼影不断徘徊，阴风阵阵，显得格外渗人。

　　又前行数里，画风突变，一片光明世界浮现眼前，古矿内不再黑暗，柔和的光华流转，一片祥和与圣洁。

　　虽然一片光明，却不能看的很远，雾气流动，阻挡了人的视线。

　　叶凡进入过一次，自然轻车熟路，带着郭玉在这个充满怨气的世界中不断穿梭，终于进入了紫山内部。

　　这里青玉为阶梯，白玉为门户，是一片宏伟的建筑物，非常的幽静，像是广寒宫一般清冷。

　　殿宇楼阁，全都为古玉刻成，称得上是琼楼玉宇，在这片建筑物的尽头，则是十几阶血玉石阶，通向一个幽深的洞府中。

　　“神王姜太虚误入魔山，决定一窥究竟！”

　　“散修李牧探魔山留。”

　　“瑶池圣女杨怡寻张林，入魔山前留。”

　　进入洞府之后，可以看到紫色的石壁上刻着许多行字，都是无数年来探索紫山的修行者所留。

　　认真比对后，就会发现，这些人中，七万年前那个名为古天舒的人最强大，其次就是四千年前的神王姜太虚。

　　姜太虚留的这十几个字，笔力雄浑，蕴含有一种道境，让人觉得有神祗的气息在流转，仿佛一尊神王矗立眼前，足可见其对道的领悟已经到了极高深的境界，神王体已经完全大成。

　　紫色的洞府，地形复杂，似是天然的石洞，有迷蒙的紫华流转，并不是多么暗淡，给人以朦胧的感觉。

　　地上坑坑洼洼，非常不平整，古矿的岩壁上，有很多石骨若隐若现，是太古前的生物化石，与紫山凝在了一起。

　　“神王前辈就在这墙壁的岩石之中。”当来到尽头一处紫色玉壁时，叶凡伸手指向旁边的一片粗糙岩壁。

　　“神王前辈……”叶凡站在石壁前连续唤了几声，然而姜太虚都没有一点回应，像是已经坐化在了岩壁中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百二十四章求助免费阅读。https://xs.23sk.com 