    “塔尼尔被绑架了？！”

    邦迪一愣，突如其来的消息，让这位警长刚刚放松下来的身躯马上坐直了不说，那叼在嘴里也是刚刚点燃的烟斗差点掉在地上。

    这位警长一脸吃惊的看着自己的副手，似乎要确认消息的准确性。

    “是那帮‘小子’的消息。”

    霍尔点了点头，络腮胡子随着这样的点头，扎在胸口的衣衫上，形成了一个成片的弯曲，这位警探绕过了办公桌，压低了声音道：“其中一个‘小子’正好去邮局拿报纸，他看到塔尼尔打完电报，走出邮局后，就被人打晕抬上了马车带走了，然后，马上就来通知我了。”

    “我之前叮嘱过他们，不让他们随意跟踪，只是收集消息。”

    “嗯。”

    邦迪十分认可副手的做法。

    在接触到‘神秘侧’后，邦迪可是知道看似安全的洛德，暗地中究竟有多么危险。

    尤其是在‘灾难日’后，这样的危险几乎是呈现出一种直线上升的趋势。

    一群半大的孩子，收集消息就足够了。

    更多？

    自然有他们来处理。

    不过，这些‘小子们’这么快就能够立功，看来真的如同他那位好友说的那样。

    ‘当身着警服的警员靠近、经过他人时，每个人都会提高警惕。’

    ‘但是，对一些半大的孩子却不会。’

    ‘而且那些充当报童、跑腿的孩子们远比我们想象中的聪明且观察敏锐。’

    ‘曾经就有一位大侦探雇佣过一群孩子们，帮助自己收集消息。’

    虽然邦迪不知道那位大侦探是谁，但是他却知道自己那位好友又一次说对了。

    光靠一群警员去收集消息，远不如让一群半大的孩子去。

    “不知道杰森现在在哪？”

    邦迪忍不住地想道。

    这位警长十分想念自己的这位好友。

    如果对方在的话，他也不用这么焦头烂额了。

    当然了，这并不是说塔尼尔不好。

    塔尼尔已经尽力了。

    他看得出来。

    但是，相较于杰森，塔尼尔差得实在是有些多。

    不论是能力上，还是对待突发事件的反应上。

    心底微微叹了口气。

    邦迪迅速的拉回了思绪。

    不论塔尼尔的能力怎么样，对方都是一个值得信赖的年轻人。

    而且，也是他的好友。

    现在塔尼尔出事了，于公于私，他都不会坐视不管。

    “马车最后去了哪？”

    邦迪询问道。

    他相信霍尔既然能够镇定的站在他面前报告这件事，那么就足以说明马车的下落已经尽在掌握了。

    对于街头的一些事物，霍尔比他更熟悉。

    除去那些‘小子们’之外。

    霍尔还有不少其他办法。

    而霍尔没有辜负邦迪的信任。

    “去了南郊。”

    霍尔回答道。

    “郊区？”

    邦迪一皱眉。

    “是啊，郊区。”

    霍尔也叹了口气。

    ‘灾难日’时，洛德城外军营被炸上了天，军队死伤惨重，几乎可以说是全军覆没。

    而在失去了军队的威慑后，一些隐匿在外的盗匪对洛德变得虎视眈眈起来。

    虽然洛德经历了‘灾难日’，但是在这些盗匪眼中，依旧是一块肥肉。

    民众的财富。

    市政府的储藏。

    还有诸多商人的货物。

    都是他们平日里求而不得的。

    现在有了机会？

    自然是不肯放过了。

    最近几天邦迪和霍尔已经率领警员不止一次打退了那些盗匪，但是，两人都能够感觉到这些盗匪只是试探罢了，这些盗匪是在试探着洛德市最后的防御力量。

    真正的进攻并没有开始。

    但，也快了。

    早在‘灾难日’发生后的第一时间，邦迪就已经通过市长办公室发电报给了首都特尔特。

    由首都而来的大使更是在三日前就到了，并且带来了好消息，特尔特会派出一支两千人的军队，暂时驻扎在洛德，帮助洛德恢复和平。

    大约一周后就能够到达。

    抛去大使来时的三天，这个时间也就剩下了四天。

    简单的说，那些盗匪为了避开和军队的正面冲突，一定会在这四天内发动真正意义上的攻击。

    而恰好，塔尼尔这个时候被绑了。

    “和那些混蛋有关吗？”

    邦迪轻声问道。

    “不清楚。”

    “不过，可能性很大。”

    “头儿，我们怎么办？”

    霍尔低声问道。

    此刻，两人是在洛德市警局的办公室内，办公室外就是忙碌的警员，因为‘灾难日’的缘故，警局特招了一批洛德本地人。

    都是知根知底的棒小伙。

    或许缺乏训练，有些连左轮枪都是第一次使用。

    但是，在这个时候，邦迪、霍尔已经顾不上那么多了。

    直接给远在海边度假的局长打了电报后，就获准了特批。

    这些小伙子很努力。

    和盗匪作战的时候，也能够在老手的带领下冲锋。

    但邦迪和霍尔两人知道，这是由领头羊的作用。

    一旦失去了领头羊？

    这些一周前还是普通居民的小伙子，也就是年轻一点罢了。

    所以，这个时候，一些消息是不能够泄露的。

    例如：盗匪会发动前所未有的攻击。

    至于塔尼尔被绑？

    这个倒是可以说的。

    塔尼尔在这些小伙子面前隐匿着‘神秘侧人士’的身份，只是和杰森一样以顾问的身份出现，这些小伙子并不知道塔尼尔真实的身份。

    而那些知道的人，自然都是守口如瓶。

    “现在我们有多少人？”

    “总共一百三十多人吧。”

    “其中新招的人就将近百人，这几天已经在加紧训练了，至少填弹、瞄准没问题了，开枪时也不会吓得闭眼，但是准头还不行。”

    霍尔如实的说道。

    “抛开正常岗哨外，我先带十个老手去，你负责支援。”

    邦迪说着就站起来，抬手摘下了一旁的枪带。

    有着好友杰森做为榜样，邦迪也喜欢上了枪带——同时携带两支枪，再在风衣口袋中隐藏一支，然后，将子弹插满每一个环扣的感觉实在是踏实。

    事实上，不单单是邦迪这么干。

    霍尔等一众警员也是这么干的。

    然后，有着前往‘温彻斯特兄弟枪炮工坊’学习的芬奇做为后勤，这样的枪带迅速推广开来。

    “带上炸药。”

    “还有煤油。”

    霍尔叮嘱着。

    从好友杰森那，他们学到的可不单单是一条枪带，还有如何应对一些‘神秘侧’存在。

    子弹解决不了？

    那就炸药！

    一颗不够，就两颗。

    实在不行，还有煤油。

    总之，爆炸烈焰之下，是普通人对抗‘神秘侧’唯一的依靠。

    “那是当然。”

    邦迪一点头，就向外走去。

    很快的，一支十一人的小队就离开了警局。

    然后，是霍尔带领的一支二十人支援的队伍。

    两支队伍都是全副武装。

    两支队伍都很隐蔽了。

    但是，在阴影中，却依旧被盯着警局这里的人发现了。

    这人嘴角上翘。

    接着，从角落中走出来，就要去报告。

    可一只粗壮，阔大的手却从对方隐匿的角落中伸了出来。

    一把就捂在了对方的嘴上，向着阴影中拽去。

    对方下意识的就要挣扎，但是那手掌上的力道太大了，他根本无法反抗，只剩下了——

    “呜呜呜！”

