    封御琛越是不说话，阮乔越是烦躁。

    这股烦躁，不仅仅是因为封御琛的突兀出现。

    更因为，她现在还是会被他影响情绪，牵动心弦。

    她拢拢耳边被风吹乱的长发，避开他的眼神。

    “你要是没事，我要回去了！”

    封御琛情绪又开始恍惚，额角一阵阵疼。

    薄唇动了动，身体也微前倾，下意识想要靠近。

    阮乔转身欲走。

    倏然。

    手腕上扣住一只大手。

    阮乔吃惊转身。

    封御琛呼吸困难，再收紧些力道。

    手指紧贴着她腕骨皮肤，滚烫的温度传来。

    阮乔旋即愠怒，“你干什么？放手！”

    她压着嗓子挣扎。

    封御琛再往前一步，另一只手似乎要扣她的细腰，想将她扯进怀里。

    阮乔急了，说话也冲起来：“封御琛，你是不是脑子不清醒？不是要跟我划清楚界限吗？现在又来纠缠我，你到底想干什么？”

    封御琛也不知道自己要做什么。

    强烈的晕眩跟恍惚，让他变得不太正常。

    只觉得周身都是冷的，只有大脑跟心脏是烫的，烫的快要融化，模糊他所有的记忆跟理智。

    她是谁？

    大哥那些话又是什么意思？

    对她渴念，为什么会这么强烈！？

    问题如同不退的潮水，一波波涌来。

    就在封御琛神使鬼差的大手，快要落在阮乔腰上时。

    她骤然低喊：“封御琛，你难道忘了你家里的那位心上人了？！”

    封御琛如同被当头一棒，瞬间松开了手。

    阮阮。

    他的阮阮。

    封御琛回神，脸色变得非常差！

    他这是在干什么呢？

    为什么连平时的理智都失去了？

    阮乔得了自由，连连后退，揉着自己被他抓疼的手腕。

    封御琛十分莫测的看阮乔一眼。

    然后，不发一言的转身离开。

    脚步踉跄又匆匆，像是要逃离般！

    “…………”

    阮乔又怔了。

    眼睁睁见封御琛人影消失。

    他……到底是怎么回事？

    大晚上发什么神经，神奇的出现在她门外，疯了一般的按门铃，结果又不说话，还企图侵犯她？

    然后，转身就又走了？？

    他也不像是喝醉了，到底搞什么鬼呢？！

    阮乔下意识追出去几步。

    别墅区空旷的街道上。

    封御琛背影越走越远。

    阮乔站了几秒，花园门。

    今晚的封御琛太古怪了！

    眼神不对劲，情绪不对劲，连离开的背影都是踉跄的。

    难道说，他出了什么事情？

    阮乔皱眉想了半天。

    内心还是有些不放心他的。

    阮乔转身朝别墅走，嗫嚅冷哼：“别想了，他对不对劲，又跟你有什么关系呢，他爱怎么样就怎么样吧，随便他好了!”

    阮乔一步迈进别墅，重重摔上了门。

    两分钟后——

    别墅门，重新打开。

    阮乔带着一脸的烦躁，扣好外套纽扣，急匆匆追了出去！！

    她抿唇赌气，是气封御琛，更是气自己心肠软！

    明明不应该再管他的死活，她就是控制不住自己。

    结果。

    从别墅追出来，一直到园区大门口，一路都没看到人影。

    难道他已经回去了？

    阮乔疑惑的往回走。

    按照刚才封御琛踉跄的状态，应该不太可能走的这么快的。

