    趁着几人不注意。

    青牛偷偷开始运转起灵力，打算施展遁术逃离。

    正当法术即将完成之时，石开吵到兴头上，猛地一跺脚，不偏不倚的踩在了青牛的尾巴上。

    “哞！”

    又是一声惊天动地的牛吼。

    这特么遭的是什么罪啊！

    遁术被打断，灵力消散，青牛又是一口老血喷出。

    这尼玛……

    是故意的吧？

    紧接着，石开又是猛地一回头，一巴掌甩在牛头山，怒骂道：“给我闭嘴！”

    本来就身在痛苦之中的青牛，又硬挨了这一巴掌，顿时间晕了过去。

    两人依旧争执不休。

    天弓实在看不下去，将石开拉到一旁，道：“石开啊，咱们今天是来卖东西的，你要搞清楚，你这么闹下去，咱们今天都拿不到钱了！”

    一提到钱，石开终于冷静了下来。

    要是为了这个家伙，让自己拿不到钱，那可就得不偿失了。

    石开理了理自己的衣服，道：“那今天就饶了他，以后要是再让我遇上，非要狠狠削他一顿！”

    “行了行了，少说两句。”

    天弓连忙把石开推开，又一只手拽着青牛的尾巴，一并拖回了贵宾区。

    另一边，秦洛也在不厌其烦的劝说着叶尘。

    叶尘则是重重吸了一口气道：“要不是看他带了个老爷子，今天非要弄他一顿不可！”

    “叶先生，他们好歹也是客人，咱们今天就各退一步成不成？您再这么闹下去，这生意没办法做了啊！”

    叶尘气呼呼的下了台。

    整个拍卖行，再度陷入了寂静之中。

    几个拍卖行的人迅速走上台，将凌乱的台子收拾了一番。

    随后，秦洛一副无事发生的模样，摆出一副招牌式的笑容，对着拍卖行内坐着的众人道：“不好意思，刚刚发生了一点小小的插曲，不过不要紧，这并不会影响我们的拍卖。”

    “依旧是一千仙石，仅限金币拍卖，起拍价，五十亿金币一颗，每次加价不少于五千万！”

    贵宾区的两人顿时大跌眼镜。

    好家伙，这还得一颗一颗的卖。

    照这个效率，这整个拍卖行，都得一刻不停的连轴转。

    不过再转念一想，这些修士的口袋里，平日里才装几个钱？

    能买得起一颗已经十分不错了。

    单单是第一颗，不过短短几分钟的时间，就已经被叫到了上百亿。

    按照行家，大概价值，也就在一百亿金币左右，只不过这玩意的稀有程度，值得更高的价格。

    第一颗，足足被炒到了两百亿！

    “没意思，实在是没意思。”

    看着卡里已经到账的金币，石开不由得咂了咂嘴。

    这拍卖行，太没意思了点。

    这才刚刚过了多久，就已经掏空了多少人的家底。

    自己这仙石，可还有一大批都没出呢，这些人的钱包，可要给点力啊！

    天弓在一旁幽幽道：“不急，这才刚刚开始呢，等到最后几颗的时候，你就知道什么叫真正的拍卖了！”

    石开沉沉睡去。

    一直到天黑时，已经足足有九百多颗仙石被卖了出去。

    单单是这一张卡的额度，显然已经不够了。

    秦洛此时，也已经消失在了台上，而是转而去后台忙活。

    一辆辆马车，在拍卖行外进出，马车里放着的，则是一枚枚的纳戒。

    足足堆成了小山。

    街道对面，南宫家拍卖行看到这一幕，纷纷目瞪口呆。

    这秦家拍卖行是怎么了？

    怎么突然拉来这么多纳戒，难道是收了一大批货？

    这得是多少货，能用得上这么多纳戒啊！

    南宫家拍卖行的管事连忙道：“赶紧派个人去看看，秦家的人，到底在耍什么名堂！”

    “是！”

    而此时。

    秦洛还在如火如荼的忙活着，甚至已经开始亲自上阵。

    “赶紧的，把这些金币全都装进纳戒里，能装多少就装多少！还有那边的，也别闲着了，赶紧再去收一批纳戒来！”

    拍卖行内。

    刚刚睡醒的石开，则是看到一旁的天弓，开始疯狂了起来。

    这啥情况？

    难道是拍出天价了？

    还没等石开弄清楚怎么一回事，天弓便开始举牌高喊道：“我出三百亿！”

    好家伙……

    这老爷子也不是什么等闲人啊，居然自己哄抬物价。

    就不怕搬起石头砸自己的脚吗？

    不过，一块仙石居然可以被炒到三百亿，而且看这个架势，估计还能涨不少。

    这仙石，还真值钱啊！

    早知道是这样，哪还用得着低声下气的去找别人换金币啊，随便在这儿卖个几颗，都能逍遥个几百年光景！

    只恨自己发现的太晚了！

    唉！

    说多了都是泪！

    眼看，这仙石已经被炒到了四百亿。

    石开拉住一旁的天弓，小声道：“别叫了，再叫恐怕要出事！”

    天弓则是不以为意的说道：“怕什么，一看你就没见过大场面，这才哪儿到哪儿啊……我出四百五十亿！”

    顿时间，全场寂静。

    四百五十亿！

    无疑是个天价，哪怕是这些财力雄厚的大佬，也要仔细掂量掂量。

    这么多金币，仅仅只买一颗仙石，真的划算吗？

    “四百五十亿一次！”

    完了……

    石开猛地一拍脑袋。

    多半是真的让自己说中了……

    “四百五十亿两次！”

    “四百五十亿三次！成交！最后一颗仙石，由贵宾区的二位以四百五十亿的价格拍下！”

    “这……”

    刚刚还一脸得意的天弓，瞬间实话。

    这尼玛，怎么和说好的不一样啊，这才哪到哪啊？

    怎么这些人就不加价了？

    “一成的手续费，从你自己的那份里头扣。”

    天弓老泪纵横。

    一边哭，一边对石开说道：“你个臭小子，怎么不早提醒我啊，这下好了，白白亏掉四十多亿！那可是四十多亿啊！”

    “呵……”

    石开冷笑一声。

    这老头，就这还仙尊呢，白活了这么长时间。

    看来当真是老糊涂了。

    好在是他只抬了这一颗，要不然的话，好不容易赚的这么多钱，估计都得让他折进去。

    石开道：“这次长点记性，下次你就老实了。”

    出了拍卖行之后，天弓委屈巴巴的看着手里的仙石。

    就是这玩意，让自己啥都没捞着，还白白给别人送了四十多亿金币！

    那么多金币……

    足够他逍遥好长一阵子啊！

    要知道，在天元城内，哪怕是大吃大喝一个月，过着最奢华的日子，也只需要一百多金币。

    “行了别哭了！不就四十多亿吗！咱们现在有这么多钱了，四十亿根本不算啥！还不赶紧回天元城张罗起来！”

