
　　这表情很刺眼，方依然恨意丛生。

　　嗬，当初要不是她设计了秦晗，他们之间肯定不会有如今的样子。

　　她用孩子来威胁他，捆绑他，后来一不小心滑了胎，他却好似如释重负。

　　果然，今天这么一试，就试探出来他的心里其实一直都没有放下这个贱人！

　　从高中时期，她就一直对他心有所属，可是他呢？心里眼里就只有聂云萝这个贱人！所以她故意接近聂云萝，装出一副友好近人的模样来，跟她做了最亲密的好友。

　　后来，他们在一起了，她埋藏在心底的嫉妒和愤恨终于一泄而出，她决定放长线钓大鱼，做他们的助攻，让他们之间的感情越来越坚固。

　　然后·······在聂云萝最脆弱的时候，给她致命一击。

　　她不是，一向都很依赖秦晗么？

　　她就要她知道，抢走她喜欢的人的下场。

　　“旧情人相见，是不是该好好的，聚一聚啊？”

　　听言，秦晗拧起眉头，不悦道：“依然！”

　　方依然冷冷的抬起头，“怎么？我有说错什么嘛？”天籁小说网

　　看到眼前的情景，聂云萝抿唇，没有心情再因为两个背叛过自己的人而耽误时间，径直掠过挡在身前的方依然，就要走出大门

　　女人像是疯了一般，大步冲到她的面前，面色狰狞扭曲，扬起手就是狠狠地一巴掌。

　　“啪。”一声脆响。

　　聂云萝的脸，被打的偏向一旁。

　　她愣了半秒，而又冷冷的笑出声。

　　秦晗脸色铁青的拽住方依然的手腕，力道极重，“方依然！你是发疯了么？”

　　“我发疯？我为你流了两个孩子，年纪轻轻的就落下了病根儿，现在我们要结婚了，旁人只是在你眼前提了一句在晋城见到了你的旧情人，你就迫不及待的找理由找借口不远千里的跑到晋城来？”

　　她顿了顿，表情竟有些凄凉可悲的意味，“如果不是我自作主张的跟了过来，你们是不是还会旧情重逢，发生些什么见不得人的事呢？”

　　刚刚的动静闹得不小，如此一来，周围已经有人群聚集起来，一副看热闹的样子。

　　听到这话，人们更是议论纷纷，不断的有鄙夷的目光扫向聂云萝，不友好的窃窃私语。

　　“啧啧，这女人看起来漂漂亮亮的，没想到做的出这种不要脸的事！”

　　“瞧你这话说的，小三儿，可不就是漂亮美丽的女人喜欢做的么？”

　　“就是，你也不看看，那女人长得就是一副狐狸精的模样，你们男人呀，就是喜欢这一款。”

　　“真是恶心，这种妖艳贱货有什么值得人喜欢的？破坏别人的感情，还做出一副清高又无辜的样子来，看着就恶心死人了·······”

　　·“········”

　　一时之间，人群中尽是些不好的恶意言论。

　　见到目的达成，方依然不经意的勾起唇角，笑的隐晦幽秘，带着不会被人轻易察觉的得意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第363章 重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 