    两年后。

    半夜十一点，正是入眠的好时候。

    房间内光线昏暗。

    床头柜上放着的手机屏幕忽明忽暗的震动。

    震动了好一会儿，床上睡着的夏初总算是有了反应，她伸手摸了一圈，总算是摸到了她的手机，看了一眼屏幕上的电话，迷迷糊糊的直接挂断，又闭上了眼睛。

    很快的，这一次不是手机震动了，而是微信通话的请求声。

    这一次夏初看都没有看，直接伸出胳膊，关机！

    房间内重新安静下来，夏初翻了个身，继续睡觉。

    刚刚睡着，房间内的笔记本电脑忽然亮了起来。

    “哒哒哒，哒哒哒……”明明没有人，却好像有人在打字一样，屏幕上出现了一行字，非常大，大到了沾满了整个屏幕。

    笔记本电脑仿佛有人操纵一样，见夏初根本不予理会，直接开启了音量。

    没错，夜深人静的时候，本来关着机的笔记本电脑忽然说话了，夏初就是想睡也睡不着了。

    “大佬，大佬，罗卡实验室内又来了一批新的博士后，据说里面有个华夏面孔的人，老大，那个人已经被邀请参加基因密码公司的舞会。”

    电脑里华胜的话音刚落，夏初睁开了眼睛，开机，拨通华胜的微信视频，那边华胜一接通，夏初就狠狠地给了华胜一个白眼：

    “华胜，还然不让你老大我睡觉了？为了那个该死的悬赏，你家老大三天三夜没有合眼，你最好有夜半三更打扰到我的借口，否则……”

    “老大，是不是某人半年没有消息给你，你现在处于疯狂的感情饥渴期，所以心情不爽。”

    切！

    “说重点！”

    “老大，我们黑马国际北美分公司一向致力于追寻某人的踪迹，从来没有出错。”反正睡不着了，华胜说的慢条斯理：

    “去年三月份，中非地区出现了一号病毒，有人怀疑是专门针对中非某类有基因缺陷的人设计的生物病毒，果然让我们找到了其中的玄妙，正好国际安全组织出手，严肃隔离，研究疫苗，总算是让那种基因缺陷的人免于灭绝，挽救了中非某国，也就是那一次，我们从中找到了罗煜完成任务的蛛丝马迹，一直跟踪追击。”

    夏初半闭着眼睛：“华胜，那是基因密码国际公司专门针对他们的邪恶研究做的实验，煜哥后来给我发信息透露了一句。”

    那是罗煜走后，第一次给她发送信息，让她聪明的猜测到他现在完成的任务内容。

    同基因密码国际公司有关。

    基因密码公司。

    这个世界上仅有的最发达生物科技公司，这两年来发展的越来越大，也越来越嚣张了。

    这个公司近十年来一直致力于搜集全世界各个国家人种的基因，研究这些基因特点，针对某一个区域的基因制造各种各样的药物，进而谋取巨额的利润。

    如果只是这样，也不会被国际安全组织盯上了。

    这个基因密码公司开始参与到颠覆世界各国的政治制度上，利用研究的基因密码展开基因战斗就引起了华夏国家方面的重视。

    当华夏的东北区域忽然有了农民秘密种植转基因玉米，转基因大豆，进而扩大栽种面积，产量大丰收，然后又通过粮油交易进入华夏的千家万户，从而引发了华夏很多青少年身体发展异常后。

    国家当即发现并且重视了起来。

    转基因，对人类有利有弊。

    如果专门利用基因密码研究出针对华夏人的身体，对华夏人的身体进行攻击的转基因食品，就是基因战争。

    这是一场没有硝烟的新型战争，而且是绝大多数人都无法察觉的战争。

    转基因食品，对人类的影响是天长日久的，往往数代人才会出现问题。

    可真正到了那个时候再试图补救，就迟了。

    基因战争，正在这个世界上无声无息的展开。

    哪一个国家占据了先机，哪一个国家将会在未来的国际上占据重要的地位。

    罗煜，就是临危受命，为华夏民族的发展完成这样一项重要的任务。

    这是夏初在罗煜走后三个月之内猜测到了。

    她知道那是国家机密，罗煜不会明白告知她，可至少罗煜会在三个月左右给她发一次信息，告知他非常平安是一方面，也是在表达他对她的想念。

    微信视频里，华胜还在洋洋洒洒的回顾黑马国际公司的发现。

    黑马公司这两年发展突飞猛进，随着人工智能和计算机网络的普及和发展，黑马公司也发生了巨变，一举成为计算机行业的新贵，从去年秋季开始，进军国际，在米国建立了分公司。

    夏初现在就在米国，她并不是以黑马公司的管理者身份出现的，她是以交换生的身份在米国的顶尖名校里读书。

    交换生的身份货真价实，还有另一层真正的用意是她要同罗煜汇合。

    半年了，罗煜一反常态，没有给她发送只言片语，夏初猜测到了罗煜遇到了棘手的难题。

    黑马国际公司在米国的管理者是华胜。

    自从罗煜离开后，华胜就同夏初一起分析世界各国关于基因方面的所有事件，推算罗煜的任务完成情况。

    不得不说，天才就是天才，当每一次都准确无误的推算出罗煜的行动路线和任务完成进程后，夏初答应了北大做的交换生的要求，成为米国某知名大学的交换生，并且，顺利的加入了这所大学的一个关于种群基因工程研究的实验室课题组。

    一明一暗。

    黑马国际公司是名义上的高科技公司，一切运转正常。

    而华胜成立的专门技术二部，恰恰就是为老大服务的部门。

    推测追踪罗煜完成任务的行动轨迹，推测罗煜即将完成任务的最后一站，都指向了基因密码国际公司。

    而基因密码国际公司，正好是夏初加入的那个实验室课题组的赞助方。

    加入这个课题组已经有三个月了，夏初在耐心等待。

    等待着罗煜的出现。

    华胜当然是无事不登三宝殿的。

    “老大，那个华夏面孔的博士后明天晚上会参加基因密码国际公司组织的舞会，记住，九点钟，作为课题组的一员，你有资格参加，确认那个华夏面孔是不是罗煜。”

    “知道了。”

    华胜总算是唠叨完毕了，果然邮箱里收到了一条信息，是实验室通知大家参加舞会，迎接新来的研究学者的邀请函。

    夏初又迷迷糊糊的睡了过去。

    直到晚上九点钟，她才觉得睡饱了，懒洋洋的从床上坐了起来。

    十点钟，夏初才来到了邮件里提到了酒吧。

