    面对着王逸犀利的眼神，戴智民心中咯噔一下，甚至有一种底气不足的感觉。

    特斯拉！

    那可是全球电动汽车品牌里面NO。1！

    他们的自动驾驶技术算法，该说不说在世界范围内还是独一档的存在。

    更不要说马斯克不但做出了特斯拉，还做出了火箭……

    不管马斯克的人品如何，特斯拉在技术方面对人类的贡献，是毋庸置疑的。

    这一上来就要超越特斯拉？

    说实在话，戴智民并不是特别有信心。

    但是，戴智民想到，自己现在不仅仅是代表他一个人，还有好几个人追随着他，从风度汽车辞职。

    如果他现在退缩了，王逸不投钱了，那所有的人都得跟着他去喝西北风。

    想到这里，戴智民的目光逐渐变得坚定，他庄严地说道：“王总，我有信心！”

    “好！”

    王逸并没有去追究戴智民这个话到底是真是假，特斯拉甩锅这事儿，他现在还在气头上呢，谁只要是想掀翻特斯拉，他就愿意投钱！

    臭蛮夷，来我大天朝要饭来了，不给你点颜色看看，还真以为咱龙的传人好欺负！

    “说吧，你打算要多少钱？”王逸当即问道。

    戴智民没想到王逸这么直接，想了一会儿，开口说道：“五十亿！”

    虽然这个资金，跟特斯拉比较起来，连零头都比不上。但是，有了这些钱，戴智民至少可以把框架给搭建起来了，只要安心搞技术，稳步发展，超越特斯拉也只是时间问题。

    王逸拍板道：“五十亿够干什么的？我出一百亿！公司名字我都想好了，就叫逸飞汽车。希望你的产品一飞冲天，一炮而红！”

    戴智民觉得，五十个亿都是他斗胆喊出来的，没想到王逸还主动加码，给一百亿，这可把他给乐坏了。

    “王总，你放心，我们一定不会辜负你的期望的。”戴智民由衷地说道。

    挂掉电话，唐欢有些不能理解，说道：“你就因为不爽特斯拉，所以自己砸一百亿进去？”

    周明听说王逸要砸一百亿造车，硬刚特斯拉，还以为王逸是为他打抱不平，顿时感动得不要不要的。

    “好兄弟。”

    王逸扭过头去，问道：“什么？”

    周明说：“你居然为了我，砸一百亿造车，硬刚特斯拉！我下辈子一定当牛做马……”

    王逸浑身一哆嗦，说：“你不要多想了，跟你没关系，别老是给自己加戏。”

    周明澎湃的心顿时冷了一半。他问道：“电话是戴智民打过来的？”

    “嗯。”

    周明若有所思。

    “他来找你干什么？”

    “他说他离职了，要创业造车。”

    戴智民他知道，是风度汽车的高管，现在居然离职了，而且还找王逸投资，而且王逸还直接砸了一百亿……

    各种信息在脑海里面过一遍，周明也就大概知道了个来龙去脉。

    看样子，王逸是因为上次投资风度汽车被坑了，现在想找回场子，跟风度汽车搞一搞。

    什么特斯拉不特斯拉的，噱头罢了。

    “这么说来，你是打算把风度汽车给搞死啊？投资不成就反杀，真有你的。”

    王逸撇了撇嘴，说：“关风度汽车什么事？我就是单纯觉得戴智民这人技术实力很强，而你之前又总是建议我继续投资新能源车，所以我才顺水推舟的啊。”

    对于王逸的说辞，周明是一个标点符号都不信。

    “得了吧你，我认识你这么久了，还不知道你这个人向来睚眦必报吗？吴玉柱和邓家的人利用媒体抹黑你，我就不信你不想报复回去。”

    王逸万万没想到，自己在死党的心中居然是这样的形象。他当即不满地说道：“我是那么小气的人吗？我明明一直都是宽宏大量的！”

    然后扭头问唐欢说：“你说是不是？”

    唐欢微微点头，说：“我觉得周总说得多，你自己主动加码投资戴智民，肯定没安好心。”

    “看吧看吧，都知道你是什么货色，你就别装了。”周明忍不住笑出了声。

    王逸顿时深吸一口气。

    自己明明就是个脾气超级好的大好人，为什么总会被误解呢？

    心好累。

    戴智民结束跟王逸的通话，虞常林顿时围过来，一脸急切地问道：“怎么样？王总怎么说？”

    其他的人也都是一脸关切的表情。

    “王总会投我们吗？”

    “成了没有？”

    看这大家这么着急，戴智民也不绕弯子了，他高兴地说道：“投了，我刚才不是说要五十亿吗？结果你们猜怎么着？王总主动加码，说要投一百亿！”

    “嚯，不是吧？王总居然要投一百亿？”

    “王总这也太厉害了吧，一开口就是一百亿！”

    “为什么王总这么大方啊？”

    要知道，一百亿可不是一百万、一百块，那是能张口就来的吗？

    但是事实就是如此，王逸亲口说得，要投一百亿给戴智民造车。

    很快，有人就回过味来了。

    “你们说，王总这么大方，是不是因为风度汽车？”

    “很有可能，王总自从出道以来，一路披荆斩棘，顺风顺水，根本就没有什么失败的投资。这一回在风度汽车这里栽了跟头，面子上肯定挂不住。年轻人嘛，火气大，自然就想要找回场子。我们这真是瞎猫碰上死耗子了。”

    “这叫恰逢其会！什么瞎猫碰上死耗子，多难听。”

    “哈哈哈，不管那么多，我们现在是不是应该着手组建班底了？等王总的钱一到账，我们就开干！”

    因为此前邓家的人在背后出力，利用媒体在互联网上搞事，把王逸挂在风口浪尖上，结果却也因为太多的人在关注王逸，导致飞逸汽车刚刚成立，消息就立马传开。

    王逸豪掷数亿，再次进军新能源车市场，无疑是对风度汽车最有力的回击。

    而更让吃瓜群众兴奋的是，戴智民的身份很快被人扒拉出来，他原先可是吴玉柱手下的头号大将，技术部门的核心人物。

    这样一个灵魂人物，居然跳槽到王逸这里来了？

    别人都是挖墙脚，轮到王逸，直接挖风度汽车的承重墙？

