    “兄弟们！我们准备和这些鬼子骑兵拼了！”

    “多杀一个，我们就多一个陪葬，跟冲啊！”

    老兵姚铁山一边将手上拿着的汉阳造步枪，扔掉，一边抽出大刀，一边怒吼着，冲向了那些鬼子的骑兵部队。

    因为他的汉阳造步枪，已经没有子弹了。

    “我们也准备和鬼子拼了！”

    女兵队长林歆怡也是紧握着手上的老旧的莫辛-纳甘步枪，面色凝重的，下定了必死的决心，战斗到底，而对着身边的女兵们下达了最后的作战命令道。

    对此，所有的女兵，也是紧握手上的武器装备，准备和鬼子死战到底了。

    包括李雪莲也是停止了挣扎逃跑回去找他的连长哥哥了，她也是和身边的赵方媛一样紧张的，紧握着自己手上弹药所剩不多的汉阳造步枪，锁定瞄准着自己要射击的目标。

    俏丽的面容上，也是布满了惶恐和紧张的复杂表情，

    而这时候鬼子的骑兵部队也是越来越近，速度也是稍微减援了一点点，

    因为这些鬼子部队准备生擒掉这些女兵，抓回去他们的营地里面去。

    而这时候，刘飞洋也是亲自指挥着李金刚的小口径迫击炮部队，各自分工，快速操控着阵地上二十多门80毫米口径以下的炮击炮锁定瞄准，准备炮击的指挥工作，

    很快所有的弹药手都是装填好了弹药，然后那些瞄准手和操控手也是迅速的调整好了射击的角度。

    “嗵，嗵，嗵！”

    “嗵，嗵，嗵！”

    “嗵，嗵，嗵！”

    “咻，咻，咻！”

    “轰！轰！轰隆隆......”

    “轰！轰！轰隆隆......”

    电光火石之间，一大片迫击炮弹群，就密密麻麻的朝着那些还在冲锋着的日军骑兵，疯狂的炸了下去。

    顿时一阵比一阵更加狂暴的爆炸声音，就立即响彻了全场。

    以及还有巨大的冲击波，给肆无忌禅的杀戮着那些鬼子的骑兵部队。

    “啊，啊，啊……”

    呃啊，呃啊，呃啊……”

    “八嘎呀路，我的腿……”

    “八嘎呀路，我的手……”

    “我的眼睛看不见了，我的耳朵什么也听不到了……”

    顿时冲锋的最前面的十多名小鬼子骑兵，就成为了第一批遭遇遭刘飞洋的迫击炮队的疯狂的炮击震伤和炸死，

    即使还没有死的，被炸落下马的鬼子官兵，也是一时间感觉四周晕头转向的悬昏感觉，完全没有了方向感，脑袋一片嗡嗡作响着。

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤——”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤——”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤——”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤——”

    ......

    ......

    与此同时，已经锁定瞄准好了鬼子的骑兵部队的MG42通用机枪群，也是立即火力全开了起来，疯狂的扫射着它们所遇见到的鬼子骑兵部队，

    顿时又一片鬼子骑兵，连人带马的被射杀的肢体飞溅，血浆抛洒，倒下一大片，

    特别是那些鬼子骑着的马匹倒地的时候，更加是把雪地上的雪花给砸起来了一大片一大片的，到处乱溅四射着。

    保安团战斗机飞行员火力交叉射击地面活动的鬼子。

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤——”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤——”

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    但是刘飞洋所部的这些MG42通用机枪部队的机枪手们，却是没有因为鬼子骑兵的伤亡惨重，而停下了杀戮，

    于是更加密集和狂暴的子弹雨，也是更加迅猛的将那些鬼子骑兵给扫射的浑身被打成了血窟窿，惨叫连连的倒在了雪地上，和他们的马屁一起去见了他们的天照大神，断绝了气息，新鲜的血液流淌了一地。

    一时间，鬼子骑兵不断发出来的痛苦的惨叫声，凄厉的求救声音，和哀嚎声音，还有那些密密匝匝的，异常狂暴而激烈的MG42通用机枪枪声，以及夹杂着迫击炮部队的密集轰炸的，恐怖的爆炸声，

    还有那些还没有断绝气息的鬼子骑兵军官那歇斯底里的，想要喊叫着反击的叫喊声，还有各种各样的吵杂声音，全部都混杂在一起，传遍了战场的每一处角落。

    见到如此突然爆发的惊人战斗，

    刚刚还准备和鬼子骑兵部队死拼到最后一刻，满面充满了，绝望之色的女兵队长林歆怡，和她身边的所有女兵们，还有老兵姚铁山等抗联的伤兵们，

    均是一时间看的目瞪口呆，满面不可置信的表情，眼睛瞪的大大的。

    因为他们还不知道到底发生了什么事情，

    最主要的事情，则是刘飞洋他们的重火力袭击来的太突然，和太快了。

    根本还没有让人反应过来，就已经大开杀戒了一大片来势汹汹的鬼子骑兵部队了，

    几分钟的疯狂迫击炮弹群的轰炸和密集的无法形容的MG42通用机枪群的狂暴的扫射，偌大的战场上，数十名的鬼子骑兵，还没有来得及开出他们的第一枪，或者是砍出他们的第一刀，就已经再也没有一个站着的小鬼子，这些鬼子骑兵不是被炸死了，射杀死了，就是伤势惨重的连人带马的倒卧在自己的血泊里面，等待着死亡的来临，

    数十名精锐的鬼子骑兵，就这样被刘飞洋所部那狂暴的无边的重火力的偷袭之下，根本无处可逃，一点反抗的能力都没有使出来，就已经全部沦为了刘飞洋所部他们的打击的活靶子了。

    不但抗联的那些伤兵和女兵，被眼前如此迅速的结束的战斗，给惊呆住了，目瞪口呆住了，

    就连刘飞洋那600多新兵，也是被眼前如此震撼一幕的杀戮战斗，给惊呆住了。

    他们这些还没有实战经验的菜鸟，一时间也是被吓呆住了，全部都是目瞪口呆着，大气也不敢喘息多一下的，呆呆的看着面前那血腥的战场。

    “你们这些菜鸟还在傻愣什么？还不马上去给我把那些还没有完全死掉的鬼子，补上一枪，来进行你们的地狱式新兵训练？”

    “要不然等鬼子的后续大部队来了，你们的下场，分分钟就是这些鬼子现在的下场那样，全部阵亡了的！”

    “快给我去杀了那些鬼子，一个不留！”

    “要不然我将你们全部军法处置！”

    “想要在战场上生存下来，就不能够和这些鬼子客气和可怜他们的，要不然死的将会是你们这些菜鸟！”

    “因为那些没有人性的鬼子侵略者，是不会可怜同情你们，而不杀你们的！”

    不过还没有等这些新兵蛋子多看几眼，李金刚就立即喋喋不休的，怒吼着指挥着他们马上去将那些还没有死掉的鬼子骑兵，给杀掉了。

    对此，那些菜鸟新兵，也是迅速的前往去进行补刀。

    一转眼功夫，那些新兵蛋子就完成了任务了，因为他们人多，鬼子人少啊！

    都不够给他们分配来补刀的。

    于是在浓浓的硝烟，和血腥味弥漫的雪地之上，一支刚准备进行作恶屠杀，和抓那些女兵走的鬼子精锐骑兵部队，就这样成了尸横遍地的结局……

    ……

    ……

    （十分感谢所有订阅和给过我打赏的书友，很感谢你们一直以来的支持，我也希望自己能够在后续的情节，能够会写好一点的，但是第一次写这么长的抗日文，而且也不知道那些是读者最喜欢的情节，所以现在都是在看同类的书，在学习写之中的！很感谢你们还有人在订阅支持，我跪谢了！我知道自己写的不是很好，但是我会努力的了！谢谢你们！）

