

    按理来说，晓艾在此前的时候这么的大肆吹捧恒彦林，她们这会儿也都应和了一下对方。

    这晓艾应该是会很高兴才对。

    毕竟，到底是有人赞同她所说的话了。

    在这样的情况下，对方如何不开心，怎么这会儿说着自己好像没有说出过这话一样？

    这样的想法，也仅仅只是片刻，她们随后都是明白过来。

    怕是在之前的时候，恒彦林就已经是不想要对方这么说了。

    因此才有了这会儿的情况。

    否则的话，晓艾怎么可能会不说呢？

    想到这里，众人们顿时是心中纷纷释然。

    随后都是了然的冲着晓艾点了点头，一幅你不用多说我都懂的模样。

    晓艾见着这样一幕，顿时有些哭笑不得，自己什么都没有说，你们就这个样子了，让我是感动好还是其余的什么才好？

    另外一边，此刻的丁无根正在艰难的下山。

    下山的时候脚步一个个下去，都有一股反震的力道。

    刚刚开始的时候到也还好，但是随着时间推移，他已经感觉到这一股的反震力道，让他的腿有些麻木了。

    此刻他心中后悔无比，也不知道自己到底是领先了多少。

    早知道自己还要走个回头路，在此前的时候就不应该这么跑的远。

    现在是好了，自己完全就是自作自受，此前的时候就不应该这样去做的。

    心中后悔无比，但是这会儿也完全没有其余的办法了。

    丁无根心中后悔，天色在此刻也彻底黑了下来，一旁的草丛时不时就会动一下，似乎是有什么东西飞过去。

    这样的情况，时不时就会发生一下，可是把他吓的脸色苍白无比。

    他也不知道，自己到底是往回走了多远了。

    按理来说，这么远的地方也应该是见到自己的同学们了才对，但是为何一个人影也没有见到，就是声音也没有听到？

    自己到底是领先他们走了多远啊？

    丁无根在这个时候，心中已经后悔到了极致了。

    万万就没有想到过，怎么会有这么一天，自己跑的这么远来。

    自己做什么不好，非要跑的这么远，然后把同学们都是甩开来，弄的自己走回头路，都是要走这么远？

    越是这么一想，此刻的他越发的想要吐血不断。

    就在丁无根也不知道自己到底是走了多久，天色已经黑漆漆成了一片后，终于是听到了远处的声音，在声音里面隐约还有自己同学们的声音传递而来。

    听着声音，他们似乎都是一个个极为开心的模样。

    这让丁无根顿时心中微微一喜，这是自己找到了他们？

    想到这里，他连忙就是要走过去，只是脚步微微一抬，他的脸色瞬间又是阴晴不定起来。

    之前白天的时候，自己可是一直听着他们声音，然后不断的朝着前面跑去，这一次该不会是一个陷阱吧？

    都说脏东西到了晚上的时候，能力什么的都是会变得更加厉害起来。

    这要是对方的陷阱，自己兴冲冲的跑过去，该不会有什么危险吧？

    一想到这里，他是有些惧怕，又是有些敬畏起来。

    但是这声音听的这般真实，而且自己又是下来跑了这么远，感觉自己都要累死了。

    这一次，他是真真实实的感觉到，自己仿佛是随时要累死了一般。

    在这样的情况下，他觉得自己应该是找到了同学们才对。

    若是到了这个时候，还没有找到他们的话，那也太过于离谱一些了。

    一时间，他是有些纠结不知道进退起来。

    恒彦林一伙人，已经把肉烤的差不多了，洒上调料之后，香味在这个时候更是开始弥漫开来，让人食指大动。

    恒彦林拿着小刀片了一点给一旁的两女。

    恒彦林的刀工极好，片下来的是极为薄薄的一片，看起来更是可口无比。

    一旁的同学们都有份，自己去片肉下来就可以吃。

    恒彦林到没有这般的吝啬，不让他们吃这个肉。

    这肉吃了之后还是有补的，明日他们起来之后是不会太过于疲惫。

    招呼着众人们开始吃起来，恒彦林忽然间神色微微一动。

    随即不动声色的看了一眼一旁的树丛里面。

    这个丁无根居然还跑回来了？

    恒彦林已经感知到，这丁无根回来的气息，只是对方这会儿似乎是在犹豫着，该怎么进来？

    恒彦林想到这里，顿时嘴角微微一勾，到也没要去理会的意思。

    这是对方自己的事情，与恒彦林可没有什么关系。

    而对于恒彦林来说，也自然是懒的说些什么。

    这个家伙此前的时候，都不知道跑的多远去了，在原路找回来的时候，居然是走到了现在。

    想到这里，恒彦林自己都是觉得好笑无比。

    这样的一个家伙，当真不知道让恒彦林说些什么东西才好。

    片下来的鹿肉，味道极为的鲜美。

    恒彦林只是弄下一点，保证每一片的调料都是可以烤的完全。

    而另外一边，丁无根在听着里面的声音之后，最后还是犹豫着朝着里面走去。

    只是走了片刻，他就见到了里面的火光。

    见到火光之后，他立刻就是心中微微一振。

    这脏东西在厉害的话，也不可能是弄出这样的火光出来吧？

    而且，貌似是听说过脏东西自己是怕这一类的东西。

    既然是这样的话，那里面的人就是自己的同学没有错了。

    丁无根心中欣喜无比，几步就走到了距离众同学很近的地方。

    只是就要过去的时候，他忽的又是犹豫了一下，因为他不知道这会儿自己应该怎么过去了。

    自己丢下他们，跑的那么快不说，现在这些人都已经开始露营了，什么吃的喝的东西，那都是弄的井井有条的很。

    看起来，都是一个个极为丰富的经验一般。

    而到了这个时候，自己要是直接过去，他忽然是觉得自己有些不大好意思了。

    过去是可以过去，找什么理由？找什么借口？

    一想到这里，他都是感觉自己的脸都有红润起来。

    该死的，自己之前的时候为什么要跑那么快？