
　　“我看未必哟，娇艳的女士们。”

　　白焱径自从芳兰阁一干小弟中走了出来，他手中的银环投射着某个现场的影像，郊外的地上躺着一个男人，胸口血肉模糊，仔细一看，竟然是啮骨的尸体。

　　“看来这个家伙已经被他的上家当成了累赘，在城外被悄悄做掉了，幸好在被野兽吃掉前，小白铃及时寻获了他的尸体，我的部下找到了躺在第二生命医院病房的那位名叫莲的男人，关于睡鼠帮一些关键的线索还需要你这个二把手提供情报，既然芳女士希望你能平安，只要兰小姐愿意配合，无论是那个男人还是你，白氏都愿意提供举手之劳，至于你所说剩下的五只亚人种，不必担心，我们早已经把它们当做活体样本捕捉了。”

　　眼前的银发黑皮灰瞳少年，代表白氏表明了交易意图，这让兰松了一口气，同时也让她意识到，与白氏，乃至无夜城作对是多么愚蠢的决定。

　　单单女武神阳昕气势，就绝不是传闻上的傀儡城主，一介年轻女子，却具备王者的风范。

　　“看来大局已定，我们打从对无夜城出手的那一刻，就已经注定会输了。”

　　卸下了所有重担的兰，无可奈克地微笑着，她从未有过此刻这般轻松过，一瞬间脱力感漫过了头顶，使她彻底晕厥过去。

　　芳十三姨将昏迷的兰紧抱在了怀里，她用脸颊轻轻蹭着妹妹的额头，面对着唯一的至亲，芳十三姨眼含着泪水地长叹一声。

　　“我们回家吧，兰。”

　　在广场上迎接白元医生尸体的伊洛斯，来到了裹尸袋旁，他小心翼翼的拉开了袋子上的拉链，却惊讶地揉了揉眼睛。

　　他发现里面的尸体没有任何死亡的痕迹，除了贯穿太阳穴的弹孔之外，白元医生就好像安静睡着了一般。

　　伊洛斯身为殉日族的祭祀，主持过许多族人的葬礼，他对人死后尸体的变化还是有一定程度了解的。

　　而白元医生的尸体死亡时间已经超过了十几个小时，可他的周身并没有变得僵硬，皮肤甚至还保持着弹性，肌肉依然十分柔软，除了略显苍白外，不存在任何尸斑。

　　这时伊洛斯回想起在十二面立方体实验室内偷窥过的情景，以及白凌媲美真人肌理的四肢，他不由得怀疑起这个白元医生是以白氏技术制造出来的仿真人类。

　　然而就在伊洛斯想进一步探究时，在不远处大群记者疯狂的簇拥之下，一个熟悉的身影从豪华的武装机车中走出来。

　　真正的白氏家主白渊，莅临了丰都。

　　白渊首先望向白元医生的遗体处，他看见了伊洛斯，便对他点头示意。

　　白渊身着黑色华服，持着尊贵的手杖，他轻抚着白色曼陀罗的家主戒指，在老管家的服侍下来到了伊洛斯的面前。

　　“感谢吾弟提前代我跟随城主大人来到丰都，将我们的至亲迎回，”白渊用与医生毫无差异的清冷嗓音向伊洛斯致谢，腥红的眸子透着某种深层的意味，他轻轻的出声请求道，“我最亲爱的义弟，过一会儿，你能否为逝去的这位兄长唱一首母神的安魂曲？”M.23sk.com

　　白渊特意指示伊洛斯为医生颂唱母神教的送葬诗篇，这让伊洛斯顿感迷惑，先不说他们都不信奉母神教，以这座城今后的发展考虑，不应该优先剔除母神教的影响力吗？

　　但出于对白渊的了解，伊洛斯依然答应了他的要求，以这位兄长的运筹帷幄，其中必有目的，既然交付了任务，便尽力完成就好。

　　语毕，白渊才抬头对周围的人群致礼。

　　“我代表整个白氏家族，向丰都的各位表示真诚的谢意，感谢你们为我的兄弟白元，这位仁慈的无国界医生进行悼念。”

　　阳昕原本站在不远处作为路人旁观，可她发现白渊的目光直接落到了自己的身上。

　　仿佛为了给阳昕足够的准备时间似的，白渊边走边简短回应着周围记者的采访。

　　记者a：“白渊大人，我听说啮骨培养了的一大批亚人种怪物，事后都会运到无夜城统一管理，您会把它们当做实验品，培养新的军队吗？”

　　“并不会，亚人种跟无夜城的平民一样享有权利与义务，我们将会全方位对患者进行诊疗，帮助它们恢复日常生活，无夜城之后会有新的扩建计划，它们都会参与其中，相信不久你们就会在安全的场所与它们接触了。”

　　记者b：“有传闻说白元医生是您制作的仿真机器人，不然没法解释死后尸体神奇地保持着刚死的状态，对此您的回答是？”

　　“第二生命医院的赫尔院长是最初绑架我兄弟的人，他既然与啮骨同谋制造亚人种，难免不会对我的兄弟做出什么人体实验，这样的尸体状况也许和赫尔院长有关，但你也可以用另一种听起来更为神圣的说法——他无私地拯救了很多人，所以得到了神的圣迹。”

　　最后白渊来到了早已摘下护镜的阳昕面前，他单腿跪地亲吻她指上的那枚城主戒指，忠心耿耿的表态道。

　　“十分抱歉，我的城主大人，因为事出紧急，我必须先安顿好家族内务，才匆匆赶来，啮骨在逃跑时变卖了他所有的家产，这些全部由白氏买下了，这些资产将来的运作，全都由城主大人您指挥。”

　　白渊是希望我卖个人情给丰都，以后好办事啊！

　　领会了他话里隐含的意思，阳昕顺势接口道。

　　“我女武神阳昕建立光辉之城，理想之上的夙愿绝不改变，你们曾说，丰都是富人的天堂，穷人的炼狱，我代表无夜城全力支持丰都的发展，这些资产将会与丰都人民共同建设美好的家园，睡鼠帮的灭亡，不代表结束，反而意味着这座城邦即将迎来崭新的未来，一个人民所期望的未来，我相信，新的丰都会属于这里的每个人。”

　　雷鸣的掌声与欢呼像浪潮般涌动，归来的芳十三姨也向阳昕报以真诚的致谢。

　　在伊洛斯宛如天籁的绝世之音下，母神安魂曲的悠扬深情被颂唱极致，令听者动容闻者落泪。

　　位于丰都的母神教祭祀跪在了这幅堪称神迹的场景前，在胸前不断悼念着，他听了无数个年头的母神颂歌，绝没有像今日这番震撼。

　　如果母神的纯白之子会在凡间现世的话，这位金发蓝眼的少年无疑是圣使的化身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百七十二章 卖个人情免费阅读。https://xs.23sk.com 