    第二天上学,萧函就给出了她的回复。

    小孩子才做选择,萧函表示她全要,不，是两科竞赛都参加。

    同时参加两科甚至三科的竞赛,这种例子，不是没有，但少之又少。

    数学老师和吴老师竟然也没有太大的异议,因为在他们看来，程音目前的水平过个预赛没问题，而且离竞赛还有几个月,也许这个几个月下来，程音觉得压力过大学习紧张自然会主动放弃一科,全身心专注另一科。

    现在重要的是,如何在这段训练期间让程音偏向他们那科,知道什么是最适合她的。

    反倒是班主任宋老师有点担心，她只听两个老师说程音竞赛题做的很好,但具体什么水平她也不清楚,光是一科竞赛准备就够累人的，何况程音参加的还是两科,宋老师怕她吃不消,还容易耽误了正常课上的学习,落下其他科目课程。

    “下个月就是期末考试了，不会耽误你复习吧。”

    萧函摇了摇头，肯定道,“期末考试没问题的。”

    宋老师没有再多说什么，班里的学生参加竞赛，她也是支持的，只希望不会太影响期末考，就算不是第一，至少保持在前五吧，宋老师在心里存着希冀道。

    萧函决定好要参加两科的竞赛后，吴老师先一步叫她去了办公室，给了她一本《全国中学生物理竞赛实验指导书》，以她现在的水平过预赛没问题，但复赛包括理论和实验两部分。理论部分由全国竞赛委员会统一题，满分为一百六十分；实验部分由各省、自治区、直辖市竞赛委员会命题，满分为四十分。实验题来自这一本固定的教材，里面大约有三十个实验，选着考。

    虽然现在还没考虑进入复赛，但先接触一下没错的。

    “你先完成高中物理的自学，然后我再对你进行竞赛训练。”吴老师又说了一下每周到他安排的教室上课时间。“参加预赛的人不止你一个，学校这次高二的大概还有六个人，高一高三的人也有几个，只是不和你们一起上课。”

    他顿了顿，又道，“不过，那七套卷子，你做的比他们更好。”

    不然他也不会特地抢在数学老师前面去程音家做家访也要让她参加物竞，他有种直觉，程音绝对可以在竞赛中大放异彩。

    “关于物竞的问题，你可以多问问隔壁班的许隽，我也替他报名参加了这次竞赛，他都准备了一年多。”

    等到许隽也被叫过来拿新的物理卷子时，吴老师也跟他说了同样的话。

    得知程音也要参加物竞，许隽惊讶地抬头看了她一眼，然后很快收了回去。除了整理了几份资料给萧函，其他的什么也没说，显然不是很愿意和萧函有什么过多的交集。

    小说对男主的性格描写就是十分高冷，在遇到程央之前没谈过恋爱，对周围一切表现得都很冷淡，对除女主程央之外的人，都不在意，所以许隽这种也就单纯完成老师交待的工作，其他多余的懒得做。

    萧函也不是没有别的方法，转头找了班主任宋老师，表示自己对物竞没什么了解。

    “吴老师说我可以问问六班的许隽，但他貌似比较忙，没什么时间。”萧函直白道。

    宋老师也没说什么，直接为她找了一位高三的学长，这位在竞赛中取得了省一等奖，获得保送沪大的资格，据说这大半年在家里各种浪。宋老师也不耽误他玩，只说给学妹指导两天。

    那位高三学长来了之后，先是看了看萧函做的几套卷子。

    “我靠，高一的学弟学妹一个个都这么牛吗？上回我指导的一个叫许隽的学弟，竞赛题也是把其他人都甩到后面去了，我高一的时候也没他厉害，不过性子太冷了，天天臭着一张脸，哪有学妹你看的赏心悦目。”

    虽然这位学长说话有点嬉皮笑脸，但在结合自身经历指导竞赛的流程规则讲解上却十分耐心细致，告诉她可能存在的一些陷阱和需要注意的细节，也帮助萧函对物竞有了大致的了解。

    竞赛这条路其实是十分残酷的，也许付出了汗水也未必能有收获，还可能失去正常的学习进程，所以学校一般只鼓励最优秀的学生去花时间在竞赛上，能参加竞赛的无疑都是在学习上知识掌握的水平将同龄人远远抛下的学霸，做到竞赛、中考高考两不误。

    “在竞赛赛场上只有两种结果，成功和失败，如果你成不了碾压别人的大神，那么你就只有比碾压的份。没有这份决心坚持下去，你还是早早放弃比较好。”学长诚恳地说道。

    萧函若有所思。

    学长又笑了一下，“不过，你绝不会后悔参加竞赛，不仅是因为它是人生一段难得的经验，而是因为它能让你看到更大的世界，有的人在预赛可能就被淘汰了，但有的人可以进入省队，获得自主招生或是加分，签约名校的，甚至有的厉害大神一路从预赛走到国际奥林匹克数学竞赛金牌，在竞赛中你能见到的远远超过在东华高中或者是一个市一个省能见识到的，哪怕你只是走到复赛，都能与全省最顶尖的学霸学神角逐，这是属于物理的竞技场，那场面可是不见硝烟，群雄逐鹿，谁胜谁负。”

    刚刚还正经的学长莫名又燃了起来，像是在追怀自己的竞赛岁月。

    萧函点点头，“我知道了。”

    另外数学老师那里萧函也去过了，不过负责给她特训的并不是教她的数学老师，而是他介绍的学校里专门负责数学竞赛组的一位姓徐的老师。

    数学老师清楚自己的实力水平，竞赛题难度一般远超于普通考试，他不擅长竞赛训练这一块，既然推荐程音参加数竞，他也不会耽误她。也不光是为了自己长脸面，主要还是希望学生能获得一个好的竞赛成绩，有更好的前途。

    尽管程音过往的成绩并不出众，但数学老师和物理老师都倾向于程音找到了自己的目标道路或是逐步掌握了一套适合自己行之有效的自主学习和时间管理方法，以致于成绩突飞猛进。

    这下，许多不必要的课程，或者是比较轻松的萧函提前就能学习完的课都被两科的竞赛训练瓜分的明明白白，还有周末的时间也是满满的。

    第一次上吴老师的竞赛训练班时，吴老师也只是简单介绍了一下，“这是程音，也会参加这次的物理竞赛预赛，以后会和你们一起上物竞训练课。”

    学校特地为竞赛批出的一间教室，只坐了两排，加上萧函，也就七个人。这些同学也多是不认识她这个人，但知道程音这个名字。和他们相比，程音属于半途插进来，但上次月考全年级第一的成绩就已经证明了她的实力，还是少有的物理满分。

    但他们都不大相信程音在这里还能表现多厉害，毕竟那终究是高一月考题，基础知识居多，和竞赛还是有很大区别的，他们为竞赛辛辛苦苦准备了一年，不可能一下子就被程音赶了上来。

    许隽也在其中，但只是淡淡看了程音一眼，没多理会。

    吴老师介绍完，就直接上课了，讲课的内容显然比平时的高中物理课程深奥了许多。

    听了几节课让萧函有些意犹未尽。

    大抵负责竞赛训练的老师都随了竞赛节奏，雷厉风行的那种，吴老师是直接上课，带萧函进入比高中物理更深奥难度更高的竞赛大门，那数竞训练的徐老师一开场就是考试，连介绍都不用介绍的，进来坐下开始刷卷子，一步到位，用试卷检验水平。

    卷子发下来的时候，坐在萧函旁边一个戴眼镜的男生冲她友善小声道，“放心，徐老师不是给你下马威，这是他的惯例，每节课一开始就是做卷子。”

    徐老师据说之前是头顶很有地中海的趋势，然后干脆剃光了，配合目光十分精悍，让人畏惧。一节课结束后，那个最开始和萧函说话的男生叫姜云昊，高二二班的。

    “徐老师很严厉的，之前参加竞赛训练的还有十二班的一个女生，因为在这里做题被徐老师骂的太狠，都哭了，后来也退出没有参加了，徐老师平时就是对许隽也难得有个笑脸，因为他很少来。”

    男主许隽也参加了数竞，小说剧情里倒是没怎么写过他的学习情况，只说高中三年每次考试是年级第一名。

    在姜云昊介绍下，萧函才知道原来高二除了她报名参加了物理数学两科竞赛，还有一个人就是许隽。

    “你们这些学霸可真是厉害，单是数学这一科我就吃不消了。”姜云昊摇摇头道。

    “许隽就不一样了，不仅数学卷做的好，还有时间谈恋爱，不用天天来上竞赛训练课。”

    对此姜云昊一脸艳羡，一看就知道是只单身狗。

    难怪没在训练班里见到许隽。

    至于姜云昊的羡慕嫉妒，大概要套用9526的一句话，谁让许隽是男主呢，在青春校园小说里，学习恋爱两不耽误那是必须的事。

    萧函还不知道自己的存在给许隽造成的压力，无所觉地调侃了一句。

    许隽后来在数竞班上见到程音，内心才是真的震动了。

    他之前只以为程音能在月考拿到第一，只是昙花一现，但现在能同时参加数学物理竞赛，已经说明了老师们对她的认可。

    萧函很快适应了竞赛兼学习的生活，甚至还能安排出时间周末两天早上出去锻炼身体，一边听英语听力一边绕着公园跑步。有老师提供的教材，她也完成了高中数学物理全部课程的自学。

    ……

    很快到了期末考试，这次的考试安排下来了，还是全市联考，共同出题，也就是说成绩出来后公布的不仅是校内班级排名，还是全市高中排名了，这也令各班班主任对这次期末考更加严阵以待了，整个年级的学习气氛都是紧张的。

    考前一周整个年级的班主任还被召集开了个会，从中午开到晚上，话里话外无非是强调这次全市联考的重要性，对班里的学生，无论名列前茅的，还是落后的都要抓紧了。既要冲击全市前五十的排名，又要保证平均分。

    会议结束后，有老师感叹道，“校长很重视这次联考啊。”

    另一位老师打趣道，“当然，毕竟是高一第一次联考，要是失利了，我们东华高中在市里一众高中里也丢面子。”

    其他老师不以为然道，“怎么会，就拿六班的许隽来说，他一向高分，实力强劲，还有上个月月考七班杀出的黑马尖子生程音，拉开第二名几十分，这次怎么也不会成绩太差吧。”

    显然是觉得东华高中在这次联考肯定能取得好成绩。

    这时，忽然有老师问起六班班主任宋老师，“我好像听说你们班的程音参加竞赛了，还不止一科啊，会不会耽误期末考啊。”

    宋老师心中同样有这样的担忧，但嘴上不会说，笑了笑道，“吴老师他们都觉得程音有这个资质参加竞赛，程音也乐意，我这个当班主任的总不能拦着啊。”

    “现在才参加竞赛，有些晚了吧，当班主任的最重要的还是对学生的成绩上心，竞赛和学习不是谁都能平衡得了。”有本来就不是很赞同学生参加竞赛的老师皱眉道。

    捡了芝麻又掉了西瓜的例子，在他们的教学生涯里见过的学生，比比皆是。

    每年参加竞赛的学生那么多，全省少说也有几千人，但最后能获得加分和招生录取的却寥寥无几。还不如把心思放在学习上，好好为高考做准备。

    宋老师不好说什么，她也注意到这大半个月来，程音颇有些沉浸在竞赛训练里，入了迷的样子。

    只能在心底暗自希望程音在期末考中争点气，至少不要考的太差。

    有老师还想起了许隽，“我记得许隽也参加了物理数学两科竞赛吧。”

    六班也就是许隽的班主任略有自得道，“是啊，从高一开学就准备了，高一原本他也能参加竞赛，不过我和他父母都考虑压一压，多准备一段时间，好参加高二这届的。”

    他心里也暗自觉得宋老师比不上他有经验，什么都由着学生做决定，到时候哪里都落不着好。

    果然这次期末考第一名还是许隽的。

    其他老师也是感叹，“竞赛是真的难，每年学校能出几个都不容易。”

    ……

    也因为是全市几大高中联考，考场座次都是统一安排的，萧函刚好被分到另一所高中考试，对此班主任宋老师表现得明显比她还要紧张，担心影响她的发挥，私下鼓励安慰了好几句，让她到时候跟着东华高中带队的老师走。

    期末考当日，程父还特意请了假，因为那所高中离家比较远，他想送女儿去考场。

    孙萍一大早就做了丰盛的早餐，豆浆油条包子粥都有，还担心程音中午在那个高中吃不好，程父听了也担心，说要不要中午他在家做好了饭给程音送过去。

    这些都被萧函婉拒了，高中学校食堂都差不多。

    程央看着他们这么重视程音的考试，轻哼了一声。

    等到孙萍要送她去学校也被她推开了，程央毫不客气地拿起书包就说，“我自己又不是不会走。”

    可能因为程音是上次月考的第一名，又或者是班主任宋老师的拜托，东华高中的带队老师队对她尤为关注，叮嘱的话说了一遍又一遍，“考试用的东西都带齐全了吗？有没有什么不舒服，要是紧张的话，多做几次深呼吸。就把它当成一次普通考试，但进了考场记得不要粗心大意，多检查几遍。”

    程父怀着少有的激动心情，目送着女儿进了学校，考试期间学校也是封闭状态。

    萧函来的比较早，距临考还有半个小时，就和其他学生在教室外等候。有的同学还在走廊和教室门口继续复习背诵，文言文或是方程式。

    虽然没有穿各自的校服，但进来之前，各高中的带队老师都给每个学生发放了代表他们学校的胸牌。所以只要仔细一看就知道是哪个学校的。

    萧函靠在栏杆上，欣赏着这所高中还不错的绿化景致，

    “你好，你是东华一中的吧。”忽然身边响起一道声音，

    萧函转过头，就见到一个扎着马尾，长相清丽纤弱的女孩，萧函瞄了一眼她的胸牌，瀚海中学，罗子菁。

    虽然这话问的有点多余，但萧函还是点了点头。

    女生又向她确认问道，“请问你认识许隽吗？就是你们学校高一的年级第一名。”

    萧函：“……”

    犹疑了一下点了点头，认识，见过面算认识吧，第一名，之前还是第一名来着。

    面前的女生貌似更兴奋了，“那你们学校是不是还有一个叫程央的。”

    老实说，她给萧函的感觉不太好，尤其在提起程央这个名字的时候，似乎隐隐带着恶意。

    临考前十五分钟的铃声响起了，萧函也避免了再应付她的问题，进入了考场。

    但很快她发现，那个叫罗子菁的女孩就坐在她后面，据萧函所知，虽然全市的高一学生都是被打乱了安排考场座次，但依旧会有意地安排成绩偏好的集中在几个考场，不然她也不会因为上次成绩被分在第一考场了。

    一脸严肃的监考老师抱着密封的试卷走了进来，萧函也不再想身后座位的人，开始沉下心神，进入考试状态。

    第一堂考语文，萧函偏薄弱的科目，但只是相对于数理化而言，高中的语文课程对她来说还只是小儿科，文言文，阅读理解，轻轻松松地斩过。

    等到写作文时，萧函略微思考了一下，结合最近的时事写了一篇议论文。

    等到下午考数学时，数学卷做的特别快，难度也不是很高，萧函也没遇到任何瓶颈，一通酣畅淋漓地写了下来，也许是习惯了做竞赛题的节奏，加上萧函一直都有在训练刷题速度，不到半个小时竟然就做完了。

    萧函自己也有些惊讶，但惊讶过后又检查了两遍，没发觉什么错误后就无聊地开始放空思维转笔。

    开始还是有一搭没一搭，后来笔转的越来越轻盈，连监考老师都被‘吸引’地走了过来。结果一看她卷子都写完了，监考老师还认真地看了看，心中越发惊讶。

    还留心了‘程音’这个名字，之后也没说让她停下转笔的行为，什么都没管点点头就走了。

    好在其他学生都沉浸在思考数学题中，没有抬头看萧函转笔，不然会更受打击。

    其实萧函一边转笔一边也在想昨晚还没做完的半套物理卷子，题目都清清楚楚的记在脑海里，可惜这些草稿纸考完还要上交，不好在上面写物理公式。

    反正时间也多，萧函就在脑海的记忆宫殿里对着题目，慢慢演算答案。

    就在右手转着笔打出两个连击时，那道物理压轴题最关键的条件被萧函想到了。

    这时考试时间已经过了大半，身后似乎响起什么动静，似乎在搔头挠耳，还有桌椅移动的声音。

    监考老师忽然严厉出声道，“不要左顾右看，交头接耳，认真答题，一经发现违纪行为立刻视作作弊。”

    看视线落向的地方，好似是在警告萧函身后的罗子菁。

    每堂考试之间也有休息时间，坐在萧函身后的女生罗子菁，就找她询问各种问题，她对许隽，程央似乎特别关注，总想从打听更多关于他们俩的事，偶尔还提到周游的名字。

    在萧函以要复习考试毫不客气地拒绝了一两回后，罗子菁就只好去找其他东华一中的学生询问了。

    接下来的考试，罗子菁的表现一如之前的糟糕，又像是对考试完全不在意的样子。

    好在三天的考试时间结束了，萧函也不再想这个叫罗子菁的奇怪女孩。

