    “我们顺道去看一下凌霄，离开的这阵子不知道他的实力提升如何了。”上官盈盈轻笑道。

    “好，你们去吧。”帝北宸应道，“我们稍后去找你们。”

    直到众人离开之后，就只剩下百里红妆、帝北宸以及百里云烟了。

    百里云烟看着墨云珏等人离开的背影，面色一阵复杂，犹豫着自己该如何是好。

    “家主，要不我也先去吴医师那里呆着吧？”

    现在大家都离开了，难不成她要跟着家主他们去见帝家主？

    现在这等情况似乎并不合适吧？

    听言，百里红妆和帝北宸对视了一眼，这才道：“云烟，你和我们一起去也没关系的，反正你总是要见一见的。”

    “我还是晚点再去吧，这才刚回来，实在是不合适。”

    “没关系的。”

    “不不不，我就先回去了！”

    不等百里红妆话说完，百里云烟就已经撒开脚丫子向后跑了。

    她本以为温子然等人都要一同前去，就想去凑个热闹，谁曾想是这样的情况，她自然也就不敢了。

    瞧着那飞速离开的背影，百里红妆不禁轻笑一声，“不知道大哥有没有将此事告诉父亲？”

    “哪怕现在没说，那也很快了。”帝北宸握住了百里红妆的手，“走吧，我们也去瞧瞧。”

    当百里红妆二人抵达的时候便发现帝煜绝和帝少枫的面色都有些沉重，两人的心也不由得沉了下去，难不成这阵子发生了什么不好的事情？

    “父亲。”帝北宸走近了些，“发生什么事了？”

    “北宸，你来了。”帝煜绝的脸上露出了笑容，“今日刚刚得到两个消息，对我们有些不利。”

    “什么消息？”

    “萧瑟舞和君凌洵订婚了。”

    帝煜绝的目光落在了帝北宸的身上，本想看看自家儿子有什么反应，却发现他神色平静，眼底连半点波澜都没有。

    “此事并不在意料之外，只不过速度比我想的还要快一些。”

    一旁的百里红妆亦是暗暗点头，在仙云秘境中的时候就能看出萧瑟舞和君凌洵之间的情意，早就已经料到两人日后会走到一起。

    只不过，仙云秘境这才结束没多久，没想到两人竟然这么快就定下了婚约，速度的确是够快的。

    “君家是看到我们拉拢了楚家，感到了威胁所以这才连忙去萧家求亲了。”帝煜绝唇角扯出一丝冰冷的笑，目光阴冷而寒凉。

    “萧家这是打定了主意和我们对着干了。”

    帝少枫面色微沉，交情还真是不算什么，这么多年的世交，一言不合就变成了如今这般兵戎相见的模样，实在是让人感慨。

    “他们除了这个选择之外也没有其他选择了，何况萧瑟舞喜欢君凌洵，以萧彦龙对她的宠爱程度，必然会答应她的。”

    帝煜绝一手搭在桌案上，指骨透着用力的痕迹。

    “除此之外还有一个消息，萧瑟舞即将成为真正的光明圣女了，仪式就定在下个月。”

    “她已经达到了成为光明圣女的要求了？”帝北宸有些诧异。

