    此时，萧羽三人也出来了。

    见状，怒发冲冠。

    好家伙，还是那两个混蛋。

    章晓，元皓，把爹挂嘴上的二代。

    三番两次的挑衅，之前一直无视他们。

    现在居然还敢直接动粗了是吧？

    但萧羽忍住了。

    一来唐小小毕竟没那么亲。

    她是‘第一个粉丝’没错，但也毕竟只是粉丝。

    完全是看在‘赵颜闺蜜’的份上，才这么尽心尽力的。

    如果是柳珊或者赵颜被这么对待。

    萧羽肯定是二话不说，直接就拔剑砍人。

    至少也得是砍成个残疾人再说。

    二来，李凝月已经动怒了，在她的地盘上，让她处理。

    给她表现机会。

    她为了讨好自己，肯定会处理的非常好。

    所以，等着看戏便是。

    ……

    章晓听到李凝月的呵斥声，大惊。

    元皓也顾不得再强迫唐小小，连忙看向了李凝月。

    他们现在有些紧张，心里直呼晦气：居然有人？还被人撞破了！

    神特么你们上厕所，还一男四女一起上的啊？？？

    他们还以为这妹子是落了单，单独上的厕所。

    所以才胆大包天的跑来强迫。

    两个二代打死都想不到，他们在厕所里搞相亲呢！

    当然。

    他们也更想不到。

    现在开口呵斥的，居然就是这庄园和舞会的女主角。

    李凝月。

    此时，一见好事被打扰，关键是药都已经强迫喂下去了。

    也只能硬着头皮继续了。

    反正人都得罪死了，也被看到了，继不继续都没差别了。

    两人对视，纷纷明白了对方的意图。

    一个区区身价几百万的乡巴佬而已……

    有什么不敢得罪的？

    还有你这个多管闲事的女人……

    能看上那么廉价的男人的女人，又能高档到哪里去？

    人家上厕所，你还跟着一起凑上去。

    就这么想倒贴？

    肯定也是个廉价的贱货！

    不识好歹！

    章晓：“美女，这里没你的闲事，滚一边去。要是敢多管闲事，信不信哥哥们把你一起办了？”

    虽然心里各种看不起，也不信这个女人能有什么大来头。

    但本着以防万一的心态：毕竟这个聚会不同凡响，能进来的女人，指不定是哪个大老板带进来的情妇不是？

    章晓想通过这种方式，让这不知好歹的女人，不要多管闲事。

    多亏了他们没直接对李凝月也动手动脚，来强硬的。

    否则那真就是‘死到临头’了。

    不过，就算是这样，李凝月还是气得不得了。

    她呵斥道：“你们知不知道，这里是李家人的庄园，也是李大小姐的舞会？你们这么欺负人，就不怕李小姐知道了生气？还不赶紧把她放回来？被撞破了还想继续是吧？”

    “为什么不继续呢？而且，李小姐又怎么会知道呢？”

    章晓嘿嘿笑着，阴恻恻的开启了威胁模式。

    “既然被撞见了，那也就不用藏着掖着了。”

    “几位，我劝你们假装没看到，更别坏我们好事。”

    “否则事情闹大了，我俩固然会被李家人赶出去，但你们以后也别想有太平日子了。”

    “区区几百万的小公司而已，信不信老子分分钟就能给你整垮了？”

    这话威胁的就是萧羽了。

    毕竟，在章晓看来，这男的才是这些女人的主心骨。

    只要他不吭声不出头，女人就只能被乖乖推倒了。

    果然，萧羽还是没说话。

    这就给章晓跟元皓产生了一个巨大错觉。

    也让他们心里更得意和鄙夷。

    还以为威胁有效了呢。

    李凝月气的都开始肝疼了。

    如果说在这之前，她是给唐小小出气，更多是为了讨好萧羽。

    可现在，那就是真正的给自己和给李家出气了。

    在家里为她举办的相亲舞会上，结果其中的男客人对女客人用强？

    这要是传出去，不光李家人的脸面被丢光，她李凝月同样脸上无光。

    堂堂李家，却连自己请来的客人都保护不好。

    很难不让人背地里骂一句无能，甚至被人怀疑，就是李家人自己干的。

    特别的败坏名声。

    “最后警告一遍，赶紧把她放回来，然后道歉。再滚出这个舞会。否则，就别怪我对你们不客气了！”

    李凝月是想给他们最后一个机会。

    毕竟这两人身份也不简单。

    可她的威胁，在章晓两人看来，是那么的苍白无力。

    你要是真有本事，能对我们‘不客气’，还需要语言威胁？

    你真那么牛逼，直接面具一脱，身份一亮就行了。

    到现在都没脱面具，那不就代表你‘身份不咋地’，也不敢亮身份吗？

    这就是章晓跟元皓的‘以己度人’了。

    也因此又做出了错误判断。

    李凝月可不是天天把爹挂嘴上的人，也不是天天用身份压人的人。

    遇到事情了，更不会第一时间想着亮身份，以权财压人。

    而是跟普通人一样，讲道理摆事实。

    境界不一样，想法不一样，考虑问题角度也不一样。

    也正因为萧羽知道她的人品好，修养好，家教好。

    这才愿意二话不说，直接给她机会‘拜师、修仙’。

    可惜，有人不珍惜机会。

    “哎哟哟，我好怕怕哦！但是，你怎么对我们不客气呢？床上吗？哈哈哈！”

    “章哥，别跟她墨迹了，这女人既然不识好歹，那就连她一起上了，白送上门的女人，不睡白不睡！”

    章晓点点头，嘿嘿冷笑，还冲着萧羽摆摆手：“小子，看在你还算识相的份上，你可以带着那两个妹子滚蛋了，记住，别乱BB，知道不？否则老子整死你！”

    “……”

    萧羽还是一言不发，用看傻子的眼神看他们。

    死到临头都不知道。

    这就是所谓的无知者无畏吗？

    连李凝月的真正身份都没搞清楚。

    就想当然的觉得她‘身份不咋地’，然后嚣张跋扈。

    那不是脑子有坑么？

    “既然你们不听我警告，那就别怪我了。”

    李凝月抿着红唇，咬着牙，掏出了手机。

    “哟吼，打电话搬救兵是吧？干爹还是情哥哥？”

    “来来来，让我看看你能搬来什么样的‘干爹’？”

    “哈哈哈！”

    两个二代一唱一和，疯狂拉仇恨。

    甚至还很嘚瑟的等着李凝月打电话呢。

    很快，第一个电话就拨通了。

