    叹过了气，事情还得一桩桩的办。

    较之于中原、河北，交州确实落后，惟其落后，才具备了无限的潜力、无限的可能。

    身在交州，如果只以维持统治为目标，那就像吴巨这般。十数年来，这位苍梧太守建立了一个坚固的广信城，维持了一个颇具战斗力的小小团队，除此无它。苍梧和交州，在他手中并无多少变化。

    而一旦玄德公以中枢高官相邀，吴巨走便走了。他对交州并无多少留恋，而交州地方的军民百姓对他，也没有多少怀念感谢可言。

    但如果想要有所作为，值得做的事可就太多太多了。

    此时高台下方，李贞带了一群扈从正把纱帐搬运过来。以当代的环境，哪怕北方也很难避免蚊虫滋扰，所以举凡中产以上的家庭，都会在厅堂中广设帷幄，这不只是为了美观，也出于卫生的考虑。

    吴巨在离开苍梧前，与黄晅当面交接，在府邸中留有绢素所制的帷幄两千余顶。雷远将其中的绝大部分都分发到各处官署、军营中去了，左将军府中，只给女眷们留下足够数量。所以他到了哪里，扈从们就不得不辛苦些，带着几面帷幕随时布设。

    “我记得，府库中尚有葛布？”雷远忽然问道。

    雷远所说的府库，指的是左将军府中的私人库藏，不属于州郡官库，也不是庐江雷氏宗族的族产。赵襄以主母的身份管理着，另外李贞也掌握相关的数字。

    听得雷远询问，李贞想了想，答道：“确实还有许多，不过交州潮湿，衣物容易损坏，这些葛布都是衣料，特意备作替换衣物的。听说辛公继续在乐乡大市紧急采买粗葛布，已经装船发运……那些才适合制作帷幕。”

    “那就再等等。”雷远点了点头，他也只是随口一问。

    李贞继续道：“倒是牛衣有多的，都是新的，怕不有三五百件。”

    “哦？”

    因为蚊蚋横行，耕牛也需要披挂牛衣以免遭袭扰。交州当地的牛衣用乱麻编制，大概丈许方圆为一幅，平时捆扎在牛身上。穷困人家业常把牛衣当作简单铺盖使用。

    雷氏宗族南迁的时候，自然驱赶着族中牛马牲畜，但他们惯用的牛衣或马衣是用厚毡布做的，既可以避蚊蝇，也可以遮挡风雨。故而吴巨留下来的这些牛衣，就一直扔在府库里没动用。

    现在想来，用牛衣来当作纱帐凑合一下，未尝不可。

    “那就全拿出来。”雷远立即道：“左将军府里剩下的帷幄，也用牛衣替换半数……呃，夫人和内眷那边的，千万别动。我们这些武人手里的尽量替换。”

    他一边盘算着，一边道：“替换出来的帐幕和其它牛衣，全发下去。尤其是常往深山中踏勘矿产、药材的人，要做到人手一件……另外传我的话，请大家略克服几日，很快会有更好的。”

    “是。”

    “这件事让雷深立即去办，不要耽搁。”

    “是！”

    李贞躬身应诺，往高台下去了。

    雷远按着栏杆向下望，看到李贞叫过雷深吩咐几句。雷深一丝不苟地躬身行礼，接过李贞取出的符信往内宅方向去了。

    雷远有两个弟弟雷深和雷遐，都是雷绪的小妻吴氏所处。雷深已经十七岁了，个头很挺拔，性子原先有些文弱，后来跟着王延颇习弓马，也曾与蛮夷厮杀。故而雷远按照之前的承诺，让他来做自己的扈从。

    自家府库的开销，让雷深出面比较好些，赵襄就算舍不得，也拿自家的小叔子没有办法。

    当务之急有了应付之策，雷远心情稍畅。

    许许多多的琐事，一桩桩的应对。其过程仿佛后世所言，痛并快乐着。

    这种感觉，与挥军厮杀搏战大为不同。

    身当锋镝、搴旗斩将自然让人很痛快，雷远经历得多了。他深知在这其中，有某种使人热血如沸的东西，会叫人沉浸其间，渐渐满足于杀戮和残暴本身。但雷远虽善战，却不好战，更不嗜杀。之所以要作战，要组建有力的军队，是因为保有这样的能力，雷远和以他为首的整个团体才能获得安全。

    在安全的条件下，雷远才能够安心布置，从容展开建设。

    相比于破坏，雷远更喜欢建设。

    建设的琐碎细务大抵不够波澜壮阔，恐怕很难留在史书上。可只要定下心慢慢去做，哪怕就只是一条路，一片田，一道沟渠，也能实实在在地对世人有利。这种充实和满足，不是厮杀搏战所能给予的。破坏就只是破坏罢了，破坏只能带来空虚，惟有建设才能带来美好的世界。

    随着雷远的地位越来越高、力量越来越强，他也越来越感受到了这一点。

    所以他才多出了登临高台的爱好。

    在高台上，他眺望广信周边的如画山水，而脑海中浮现的则是整个苍梧，乃至交州全境。

    由雷远管辖的交州全境，从南海郡的番禺到交趾，从郁林郡的潭中、定周等县到日南郡，东西足有两千里，南北也有一千七百里路程。如此广阔的疆域，放在河北，便是袁绍极盛时的冀青幽并四州之地亦不能及。

    而在这片疆域上生活的人民，根据朝廷的户口簿册记载，盛时超过一百一十万，现在纵然远远不及，但那是人丁户口被侵吞或逃亡山野的缘故，只要重新加以管控，至少也能有数十万之多。

    从灊山大营中领着二十来个扈从，到现在坐镇数千里的大州，辖数十万军民，前后就只数年工夫。这进展太快了，雷远常常觉得过于梦幻，同时又鼓起极大的干劲。

    这片广袤土地上的百姓们，并没能逃脱乱世的影响。雷远近来渐渐了解到，数十年来，交州各地的情况随着中枢掌控力度的虚弱而不断恶化。更有种种天灾人祸随之而起，蛮夷攻略郡县、豪强肆意妄为，百姓民不聊生。

    但雷远有信心使这片土地恢复到往年的盛况，进而发展得更好。

    该怎么做，他在乐乡做过，在宜都郡又做过，现在到了交州，他的手段会更加成熟老练，而投入的力量更强。由此，他的信心愈发充足，决心也愈发坚定。

    这时候王平匆匆赶来禀道：“马长史和阎从事已经到了。”

    “这么快？”雷远惊讶地问了一声，连忙从高台下来。

    马长史便是左将军长史马忠，而阎从事则是交州治中从事阎圃。

    随着雷远地位提升，这两位的身份地位也愈发重要了。

    实际上，交州治中从事阎圃头上还有个顶头上司，便是镇远将军、荆州刺史赖恭。此番赖恭再度跟随雷远来到交州，乃是名义上交州政务的一把手。

    但赖恭很少就政务上的事情发表意见，于是以治中从事阎圃为首，举凡别驾、主簿、功曹、录事、东西两曹、帐下督军，全都秉承雷远之令行事。

    而众人也都觉得理所应当。

