    比斗过后，人族看着龙大海，目光里面充满了崇拜。

    在他们的认知之中，龙大海是一个化神初期的修士，在面对化神后期的比斗中打和，这就是一种奇迹。

    掌天自然也是十分的高兴，不过这次比斗的结局，却有些不尽如人意。

    一位化神后期修士重伤，一个后期修士陨落，四个化身被灭。

    这四具化身都有灵器，被灭之后，灵器被夺取，本尊亦收到了重创。

    九场比斗，三胜一和，人族保住了四块领地。

    海族那边实力却是强横，墨蛟一族修士都没有亲自上阵。

    三个海中大族加上一个海蛇一族，凑出来的九个化神修士，只有一个是化神中期修为。

    三个化身被灭，一个后期修士陨落。

    比斗非常的惨烈，这也是想要停战带来的代价。

    人族面对强大的对手，想要不付出些代价，阻止兵锋，那是不现实的。

    海族这个仇恨如今却必须记在心底，忍下气来。

    掌天和基墨两个合体修士，如今带着笑容相互对视。

    基墨率先开口：“掌天前辈，比斗已经结束，海族将会在约定的时间内，控制手下不再侵犯人族领地。”

    掌天点头，然后说道：“对于墨蛟一族的信用，老夫还是信得过的。比斗既然结束，基墨小友，有缘再见。”

    基墨道：“有缘再见。”

    一场关于人族和海族的大战，在两位合体修士嘴里，似乎不算什么。

    言语轻描淡写，一场关乎数万万生灵的大战，从此停歇。

    一道离开海恒山的海水铺就的道路出现，这是基墨对于掌天合体境界的尊重。

    掌天放出霞光，裹挟住众人，顺着这条碧蓝色的道路，飞出了海恒山。

    人族走后，基墨身边的两个炼虚修士走到身前。

    “大人，人族弱小，我等为何停止兵锋？”

    问话的是墨蛟一族的炼虚修士，对于和人族如此停战，他有些困惑。

    听见族人的话，基墨伸手关闭海恒山的阵法，然后说道：“一股不明的气息在人族此处空间，也许人族已经有大乘修士赶来。”

    “大乘修士！”

    听闻这个消息，在场的海族都沉默不语。

    这个境界的修士，已经算是人界战力的天花板。

    就算是待招境界，也不一定比大乘修士强大。

    这是个实力未知的境界，曾经有修士在灵界以大乘修为，和降世仙人对决不落下风。

    人族大乘修士气息显露，绝对不是能够被基墨这个合体修士轻易察觉的。

    但是如今气息被他感知，自然有警告的意思。

    战争的起源，来自两个鱼人种族，蛟龙一族借此机会，整顿海族。

    攻占这些临海领土，则是手段的一种延伸。

    占领人族两个州的土地，目的已经达到，在进行下去，也没有必要。

    基墨身为墨蛟一族的合体修士，这种事情可以自己解决。

    如今的这种局面，族中也能够接受。

    听见大乘修士在附近，海族高阶修士顿时收敛了行动。

    本来就是适应海中修行的他们，除了刚开始新奇之外，现在已经不那么好奇。

    在灵气氤氲之地修行，才是最重要的事情。

    ......

    人族这边，掌天带着众人轻松的回到了防线营地之中。

    对于这次的人族修士的表现，他是满意的。

    不过对于比斗陨落的修士，他也带着遗憾。

    “这次征召你们比斗，一位陨落的道友，真是令人遗憾。”

    陨落的这位化神后期修士，自己的寿命将至，参加这次比斗也是一种拼搏，也是为人族付出。

    “他是我族英雄，死得其所。”

    掌天对于这位修士的陨落，定义为英雄。

    不管他带着何种目的，最后的结局确实是为了人族做了贡献。

    他死后，他的家族将会得到仙盟的善意，今后千年之内，族中有灵根的族人，都可以进入仙盟控制的仙盟之中修行。

    当然也少不了殒命的抚恤。

    至于其他落败的修士，也会有补偿，这些补偿足够抵消他们消失的化身。

    至于龙大海他们四个获胜的修士，补偿自然更多。

    龙大海放弃了对于领地的控制，如今控制住湛蓝郡，低调修行，才是他的选择。

    放弃了领地，仙盟自然拿出了不少好东西。

    一份关于可以提供给他选择的清单，如今正在被他拿在手中查看。

    如烟在旁边煮茶陪伴，乖巧的像个小媳妇。

    清单之上的东西，都是宝物。

    甚至造化级别的灵药，都有数十种之多，只不过其中都是一些比较低级别的而已。

    兑换东西不急，三日之内交给仙盟就好，所以还有时间。

    龙大海需要好好思考，自己到底需要什么东西。

    “鱼龙洞天想要加快化龙池的进度，需要的是可以化龙的妖物，海族修士自然可以。”

    想到这里，龙大海兑换了一些海族妖兽。

    这都是在星蓝海混乱之中，仙盟获得的。

    在其中，龙大海甚至看见了近百人的蓝发人形海族蓝发海人。

    细条白皙的身子，这是龙蓝的最爱。

    兑换了这些之外，龙大海为自己的家人兑换了一些稀有材料。

    加上一些平时难得的灵符玉符，当做保命之用。

    剩下的，则是为自己又兑换了一些提升修为的丹药。

    这次比斗，龙大海收获很多。

    最起码能够激发这颗海族内丹的一些玄妙。

    给他百年时间，也许自己可以有一位伪炼虚境界的化身。

    在寻找自己需要物品的同时，龙大海和如烟轻松的交流。

    比斗之后，两人的关系似乎进步了不少。

    不过在掌天大长老这里，龙大海也不好做些什么。

    但是他知道，获得如烟的放心，已经是轻松的事情。

    如烟看着龙大海，捧着一碗茶奉上。

    龙大海借此握住佳人的小手，试探佳人的反应。

    如烟脸上娇羞，但是并不没有躲闪。

    对付这种小姑娘，有着混沌灵气和龙气的加持，自然十分便利。

    更何况，龙大海本身也是一个十分英俊，气质非凡之人。

    两人在这处竹林之中，相处三天。

    最后，龙大海选好了自己需要的东西，交了上去。

    在离去之前，掌天把他叫到了面前。

    掌天叫来龙大海，自然是鼓励了龙大海几句，随后说道：“如烟那个丫头的心思，老夫明了，大海你以后可要照顾好。”

    女大不中留，教养千年亦然。

