    罗伊带着茱莉尔和胖虎离开了，在尤兰布莱士城被坠毁的天穹风暴祭坛摧毁之后，这座城市已经没有什么能够阻拦罗伊的了。

    不过，罗伊在离开的时候，并没有将那七颗龙珠带走，对于罗伊来说，那七颗龙珠真正的作用，就是引导他重新回到这个世界而已，现在自己已经成功来到了这里，那么龙珠也就没什么用处了。

    而且罗伊敢肯定，经此一役，集齐龙珠竟然召唤出来的是恶魔这件事情，也很快会被传遍整个世界的，届时亚山世界正义善良阵营的势力，估计也会不惜一切代价毁掉这些龙珠的。

    当然了，也不排除一些有野心的，想要借助恶魔力量的家伙们，会千方百计地重新将龙珠挖掘出来也说不定……但不管如何，罗伊的目的已经达到，剩下的事情他也就不管那么多了。

    茱莉尔从图书馆中带出来的那些书架当中，罗伊一番寻找之后，成功地找到了一份布拉达卡王国的军事地图，经过仔细辨认之后，罗伊终于确定了自己所在的位置，他之前的担心果然是有道理的，这座尤兰布莱士城，是在布拉达卡王国境内的一座腹地城市，从地图上来看，这座城市通往布拉达卡王国边境的道路上面，还有两座更大的城市，那是他们囤积重兵防御的要塞城市，尤兰布莱士之所以兵力和人口比较少，是因为这座城市一直都在源源不断地往前方的要塞城市输送兵力导致的。

    当发现这一点之后，罗伊也还是挺庆幸的，要是这座城市当中囤积着几万甚至几十万的学院部队，那自己恐怕就没那么容易脱身了……

    现在尤兰布莱士城被毁灭，这个情况肯定会激怒布拉达卡王国的，再加上自己恶魔的身份，一定会引起他们的重视，从而派出军队进行围剿，所以不呆在这座城市坐以待毙是明智的。

    罗伊仔细研究了一下地图和一些文献资料后，发现如果要往东边走，去恶魔新建立的王国伊欧弗的话，还真有点麻烦，因为直接走直线的话，需要穿过一片十分巨大的沙漠，这片沙漠在地图上面被称之为死亡沙漠，是布拉达卡王国与伊欧弗之间的重要壁障，正是因为这片沙漠的存在，恶魔的军队才没能够入侵到布拉达卡这边来。

    这片死亡沙漠的范围十分的巨大，据说有上百万平方公里的面积，哪怕罗伊他们是靠着翅膀飞行，要想穿过这片沙漠也很是够呛。

    但，走死亡沙漠这条路有个好处，那就是可以完全避开布拉达卡王国的军队和城市，罗伊估计，如果布拉达卡王国想要围剿自己，那么他们肯定已经会提前传讯给前方的那些要塞城市，让他们做好迎击自己这个恶魔的准备，罗伊现在身边就只有茱莉尔和胖虎两个帮手，遇上这样戒备森严的，有着大量军队的城市，他是无论如何冲不过去的。

    所以也没有考虑太多，罗伊他们便上路了。

    ……………………

    就在罗伊他们飞走启程的同时，布拉达卡王国的首都银色城邦中，逃走的加利布也从一个传送平台上现身出来了。

    一出来之后，这名由神灯怪精灵晋升而来的炼金术师英雄，便立刻飘荡着往长老议会的所在而去，他那慌慌张张的样子，让沿途看到他的那些法师和法师学徒们都张大着嘴诧异地望着他。

    此时此刻，长老议会大殿当中，统治整个布拉达卡王国的秘法师们正在进行着一场会议，在大殿外面有着巡逻的铁人魔像部队，而大殿门口则是一左一右地站立着两名高大的泰坦巨人作为守卫，当加利布跌跌撞撞地想要冲进去的时候，他被泰坦巨人给拦下了。

    “滚开！”加利布很是恼火地对泰坦巨人们道：“我有重要的消息要汇报！”

    听到这句话，泰坦巨人面面相觑地对视了一眼，但还是放他进去了，而加利布则是在通过之后，一头闯进了议事大殿当中。

    哐当一声，他撞开大门的声音引得大殿中的法师们惊疑地往了过去，而加利布不等他们出声喝问，就大声道：“恶魔！强大的恶魔出现在了尤兰布莱士城中！纳西尔已经战死，我们需要立刻出兵！”

    哄然一声，加利布的话让整个大殿中一阵哗然，原本慢慢悠悠的法师们顿时一下子紧张起来了。

    “到底是怎么回事？加利布你慢一点说！”一名主持会议的法师长老对他道：“为什么会突然有恶魔出现？”

    加利布这时候也平缓了一下自己的呼吸，开口道：“是龙珠！前段时间被我们收集齐的龙珠，那东西根本就是一个骗局！那些该死的珠子恐怕和七龙没有任何的关系，而是一个空间定位坐标！当我们尝试着想要研究这些珠子的时候，一道深渊之门被打开了！一个强大的恶魔先出现，随后又出现了一个堕落天使和一只……十分巨大的地狱三头犬！”

    虽然当时加利布是在天穹风暴祭坛中，而没有在广场上，但在逃回来的这个过程当中，加利布已经想明白了，那龙珠当中封印一个恶魔还可以理解，但随后竟然有出现了堕落天使和巨型地狱犬，这怎么看都有点不对，那道漆黑的传送门，怎么看都不像是封印解开时的空间通道，而更像是恶魔们召唤和传送部队时用的深渊之门。

    “什么！？”法师们听得一惊，赶紧追问道：“你确认那是深渊之门吗！？”

    “十有八九！”加利布点头道。

    “该死！”一名白胡子的长老法师忍不住一拳头砸在面前的桌子上，大骂道：“你们怎么会那么冒冒失失地就进行试验！？”

    倒不是布拉达卡王国的法师们小题大做，他们现在之所以如此忌惮恶魔的出现其实是有原因的。

    在亚山世界的历史当中，七龙纪第40年，第七龙萨·艾朗以自己生命为代价，将恶魔封印于地底世界谢尔戈，自此恶魔们只有在月蚀之日才能够到地表活动，而那封印的钥匙正是萨-艾朗自己的头颅——神器【阴影头骨】，这件神器有着强大无比的力量，一直以来都牢牢地将恶魔们按在地底秘境当中不得而出。

    而为了防备恶魔们借着月蚀，从谢尔戈脱困而出，亚山世界盲眼兄弟会的修女们，一直都承担着先知的责任，测算和预言着每一次月蚀出现的时间，一旦月蚀即将到来，她们都会警告亚山世界的各个种族，让他们防备恶魔大军的入侵。

    然而，就七龙纪969年，也就是罗伊第一次被召唤来到这个世界的那一次，七龙纪历史上的第六次月蚀发生了，但这却是一次并没有被修女先知们所预言到的月蚀！

    这一次月蚀的出现，打了亚山世界各族一个措手不及，谢尔戈的恶魔们蜂拥而出，在大陆各地袭击和毁灭着一座又一座的城市，尤其是埃拉西亚王国，他们被恶魔联合了地下城以及黑暗精灵一起进行攻打，险些整个国家陷落。

    如今虽然过去了四年时间，恶魔们的入侵也被暂时打退了，然而恶魔们却并没有被驱逐回谢尔戈，而是占据了地表世界一块地盘，建立了伊欧弗王国。

    事后布拉达卡王国的法师们，一直都在研究这次恶魔入侵事件，他们调查发现，这第六次月蚀之所以没有被盲眼兄弟会的修女先知们预言到，是因为这次月蚀根本就是人为制造的，统领谢尔戈那庞大恶魔军队的恶魔领主卡贝勒斯，似乎在策划着一个无比巨大的阴谋！

    在恶魔入侵暂时平息之后，如今大陆上各个种族的日子都不好过，比如埃拉西亚王国，他们现在就正处于分裂状态当中，国内势力现在分成了女皇派和皇侄派，王国的统治权至今没能有个定论……法师们知道很有可能下一轮的恶魔入侵即将到来，所以一直在试图弄明白卡贝勒斯和他手下的恶魔们到底想要做什么，这导致他们这段时间以来，一听到“恶魔”这个字眼，就不由自主地浑身紧张。

    现在伊欧弗的恶魔这个心腹大患还没能解决，尤兰布莱士城一群蠢货法师竟然还在这个节骨眼上，胆大包天地胡乱试验，又引来了一个强大的恶魔，这事儿要是传出去，布拉达卡王国恐怕会像上一次引发兽人事件那样，被整个大陆各个种族厉声谴责了……

    议事大殿当中乱哄哄地一阵闹腾，让负责主持会议的长老们不得不死命地敲桌子上的锤子，这才好不容易让噪音安静了下来。

    “肃静！肃静！！事情已经发生了，追究责任已经于事无补了，我们现在要讨论的，是怎么弥补这件事情！”一名长老站起身来高声道：“我建议，立刻派出军队，驰援尤兰布莱士城！”

    “附议！必须趁着那只恶魔在没有获得军队之前，将他扼杀在王国境内！”

    “对！不能让这个消息传播出去！”

    一群法师们很快做出了决定，然而，还没等他们商量好派出多少军队呢，又是一个神灯怪精灵闯入了会议现场，而他带来的消息，更是让法师们目瞪口呆。

    尤兰布莱士城，竟然已经被毁灭了！？

    听到这个消息，在座的法师们都不由得眼前一黑。

    完了！一座城市被毁，这么大的消息绝对瞒不住了！

    沉默，现场一片沉默，好半天之后，才终于有一个长老叹气道：“把消息通报给埃拉西亚王国和艾罗兰的森林精灵们吧，同时传令给所有要塞边境城市，让他们防御恶魔过境，一旦发现，必须不惜一切代价，将恶魔消灭掉！如果让这只强大的恶魔前往伊欧弗获得了军队，那恐怕恶魔的势力将膨胀到一个难以想象的程度……”

    “但恶魔会不会跨越死亡沙漠前往伊欧弗呢？”有人突然出声道：“如果他从死亡沙漠穿过去，那我们就束手无策了。”

    “别担心，前段时间有情报传来，死亡沙漠中发现了亡灵巫师阿兰蒂尔的踪迹，虽然赫莱士王国的亡灵们和我们一直不对付，但阿兰蒂尔确实是一个真正的智者，他是亚莎的忠诚信徒，在面对恶魔的问题上，他和我们是一致的，如果那只恶魔真的选择走死亡沙漠，那么阿兰蒂尔肯定会出手的……”