    水起！

    树动！

    石碎！

    巨大的风浪甚至直接将周围的几个女子和穿山甲震倒在地。

    此时，有些在主峰和左边桃园的弟子，也惊讶的发现，瑶池所在的右峰直接一道巨大的能量圈从峰中扩散而出。

    “这是怎么回事？”

    主峰殿上，两位长老刚从殿里出来，正准备按例巡查四周，却见瑶池所在右峰产生的异象，不由大惊失色。

    “好强的灵气爆炸！”另一位长老皱眉而道。

    “是小公主！”第一位长老发现了瑶池之上对战的两人：“只是，她对面的那个年轻人是何许人？”

    “小公主乃我麒麟一族的圣女，虽未开顶，但自身体内的灵气内力却是我麒麟一族无敌的存在，怎么能有人可以和她比灵气？”另一位长老也发现了这一事实，但更大的疑惑却生在了他的脑中。

    麒麟一族内，虽然小公主还未完全开顶，无法发挥自身的实力，但她的内息却是麒麟最顶尖的存在。

    有人可以用一万种方式偷袭小公主，但绝对不会有任何一个人，敢以正面比拼内力的方式去招惹她。

    因为那和找死没有区别。

    “三哥，那小子，该不会是真神吧？”另外一位长老此时颤颤惊惊的望着他旁边的长老。

    “真神？”第一位长老显然陷入了沉默。

    那么年轻的人是真神，这几无可能，但话又说回来了，除了真神，又还能有谁，能有本事用灵力内功直面对抗的方式，去对抗小公主呢？！

    然而，就在两人还没有答案的时候，那边的韩三千和小仙儿，却突然微微的动了。

    韩三千微微一笑，长长的出了一口气。

    那边的小仙儿，也回了心神，双眼水波荡漾，神色微许诧异。

    竟是平手！

    尽管自己内力强大，但对上韩三千，他虽然有数道的能量混合，但让人感到匪夷所思的是，这些极杂的能量不仅没有丝毫的混乱，反而完全的混合在一起，在一股极其霸道的力量带领之下，异常凶猛！

    “你究竟是何许人？”望着韩三千，小仙儿凝声而问。

    “韩三千。”韩三千淡然回道。

    “韩三千？”小仙儿眉头一皱，这名字似曾听过一般。

    “打啊，继续打啊，一个不想被上，一个想，那就实力见真章啊。”一旁，穿山甲这货见两人停下，不禁在旁边添油加醋。

    两人顿时齐刷刷的瞪向这家伙。

    韩三千有些不明白的是，这家伙究竟在搞些什么鬼，明明说带自己来解五行神石和幕后真凶，却突然在这所谓麒麟圣女的面前，说自己想上她！

    如果她们是同伙，大可不必如此才对。

    所以很明显的，这家伙是有意挑起战争。

    但眼下这女子虽然内力蛮横的程度让韩三千都非常震撼，但她基本上也就除了内力外，没有其他任何本事了。

    也就是说，韩三千要避其锋芒，通过其他方式击败这女子的话，真的不过是轻而易举。

    而且，这女子虽然方才攻击自己，但不过是愤怒使然，她是没有杀气的。

    一个人对他人动武都不带杀气的，又怎么会是要活人献祭的恶魔？！

    直觉和很多的侧面证据，都在告诉韩三千，眼前的麒麟圣女和穿山甲是可能有一定的关系，但又和村庄失踪之女有一点的牵连，但绝对不是幕后主使。

    麒麟圣女也很是奇怪，穿山甲喜欢自己，这几乎是公开的秘密，他甚至可以为了自己而去做那种勾当。

    又怎么会突然之间带着一个对自己有想法的男人来这轻薄自己？甚至，他不帮忙，还在旁边鼓励？

    但就在两人都困惑的时候，此时，穿山甲却无奈的叹了口气，接着几步走到了麒麟圣女小仙儿的身旁，望着韩三千悄声而道：“你觉得这个男人比起裴虎，他做你相公，如何？”

    “什么？！”小仙儿顿时一愣，脸色不禁绯红！

    <!--over-->

