    第178章七零炮灰逆袭记

    另一边——

    向阳觉得像是走了霉运，所有糟糕的事情齐齐朝他张开了爪牙。

    先是丢了介绍信，招待所住不了，火车票买不到，后来身上的钱票被偷，连家都回不去了……

    他想过再去找洛水一趟，但是每一次，他刚走到洛水家的小巷子，就被人用麻袋套住，暴打一顿。

    几次下来，他就不敢再去了，甚至听到那个地方的名字，他便闻之色变，心生胆寒。

    向阳两天没吃上正儿八经的饭了，脸上鼻青脸肿的，身上的衣服也发出一股馊味，看着狼狈又寒碜。

    他身上本来穿着的白衬衣，变得黑乎乎的，已经看不出原貌，头发本来抹了发油，现在可好，一绺一绺的，别提多油腻恶心了。

    没钱又没票，实在没办法，向阳捂着脸进了公安局。

    在公安同志同情又可怜的眼神下，他终于得了一张车票。

    几天后，历经艰难险阻的向阳，终于回到了靠山村。

    看着记忆中的村子，历经千辛万苦的男人哇呜一下子爆哭出声。

    太难了，这一路他太难了！！！

    捂着饥饿难忍的肚子，向阳回到了知青点。

    知青点的人现在只剩下几个了，有的被家人弄回去了，有的考上大学了，还有的跟向阳一样暂时先离开了……

    向阳拖着疲惫饥饿的身体，打开了知青点的大门，刘静看到他时明显惊了一下。

    这人怎么回来了，这一身的狼狈是怎么回事？！还有身上的馊味，如果不是这张还算熟悉的脸，她差点儿没认出来。

    “你怎么回来了？”这么想着，刘静就直接问出来了。

    向阳没回话，先去了厨房，翻锅开笼地找了一通，就只找到了一个窝窝头。

    只是，此刻的他饿得两眼发黑，顾不得什么，直接就往嘴里塞。

    几口下去，肚子终于不再空落落的，向阳又灌了一碗水，走了出去。

    “人都去哪里了？”吃的太急，他被噎得打了个嗝，揉了揉肚子问刘静。

    刘静一言难尽地看了他一眼，脸上带着几分同情，“该走的都走了。”

    走了？向阳如遭晴天霹雳。

    “于淑芳呢？”

    刘静表情越发同情，“也走了啊，人家被师范大学录取了。”

    也不知道于淑芳走了什么运，考了那么点分都能被师范大学录取，简直不合理啊！

    刘静虽然爱占小便宜，人也不怎么样，但却是个重亲情的，尤其爱孩子。

    因为孩子，她都放弃了高考。

    今天出现在这里，也只是因为那些知青走了以后，把一些不想带回去的东西留下了，她过来看看有没有什么用得着的。

    向阳一听于淑芳居然成大学生了，整个人震惊不已，随即眼底划过一抹幽深。

    他这么惨，作为他的老婆，她怎么能独善其身呢？

    不知想到了什么，向阳那张斯文清秀的脸上闪过一抹恶意和得意。

    鄙夷地看了一眼完全成为农妇的刘静，向阳脸上带着一股不知从何而来的优越感转身离开了。

    “……”

    刘静觉得向知青的表情有些奇怪，但又觉得他没立场啊，很快就抛到脑后不再理会。

    (本章完)

