    “我呸！向浩然，你也不撒泡尿好好照照自己是什么德性！

    就你还想让老娘做你的女朋友，陪你睡觉？做你的春秋大梦去吧！

    就你这样的，长得丑不说还满嘴喷粪，要是有女生喜欢你，那是她们眼瞎！”

    顾小冉损人的功夫已经练到家了，愣是把向浩然气得直哆嗦。

    他指了指顾小冉，却一句话都说不出来。

    “浩然哥，我看这贱人就是欠教训，咱们把她揍一顿，看她还老不老实！”一个混子对向浩然说道。

    “好，你们几个一起上，把她给我拿下！”向浩然当即下达了命令。

    “是！！”

    六个混子同时回应了一声，然后狞笑着朝顾小冉走了过去。

    “小妹妹，来啊，我来陪你玩玩！”

    一个混子邪笑一声，然后朝着顾小冉就扑了过去。

    这混子冲上前，直接一拳，朝着顾小冉打了过来。

    顾小冉嘴角一挑，回想起叶飞教自己的武功，左脚点地，身体微微腾空，修长的右腿如同一条鞭子一般横扫了出去！

    “砰”的一声闷响，这混子还没碰到顾小冉，身体就倒飞了出去。

    “卧槽！这娘们有点厉害啊！”

    一个混子惊呼了一声，随即喊道：“咱们一起上！”

    话音一落。

    五个混子同时朝着顾小冉冲了上去！

    因为顾小冉现在修炼了古武，所以身体和之前相比有了很大的改变。

    这几个混子冲顾小冉拳打脚踢，但顾小冉都能够轻松躲过。

    不过，顾小冉见向浩然这边还有那么多人，所以就一边打，一边拿出手机给叶飞发短信。

    “艹！快把她的手机抢过来！”

    向浩然看到顾小冉拿出了手机，所以立马下了命令。

    一个混子冲到顾小冉面前，伸出手要去夺顾小冉的手机，可顾小冉却是闪身一躲，然后一记回旋踢，狠狠地踢在了这混子的小腹上！

    着混子“哎哟”惨叫一声，飞了出去。

    当六个混子全部被放倒在地后，顾小冉也把短信发了出去！

    这时候，几个混子同时走了出来，而且每人都从口袋掏出了一把弹簧刀。

    “踏马的！把手机交出来！”一个混子拿着弹簧刀威胁道。

    “不就是手机嘛，那就给你们喽！”

    顾小冉把手机朝着这几个混子一扔，趁着这几个混子去接手机的时候，顾小冉直接冲上前，连续踢出了好几脚！

    砰砰砰……

    一道道闷声响起。

    这几个拿弹簧刀的混子顿时被放倒在地。

    眼看顾小冉一下子就放倒了十来个混子，向浩然被气疯了！

    他大声吼道：“都给我一起上！！”

    他身后的跟班和混子们也不再由于，一窝蜂地朝着顾小冉冲了上去。

    面对一百来号人，顾小冉真是叫苦不迭，她就算有功夫，但也应付不了那么多牲口啊！

    她在心里大声呼喊道：“飞哥，救命啊，你要是再不来，宇宙超级无敌美少女就要完蛋啦！”

    与此同时。

    叶飞已经把车开到了学校门口。

    此时，学校门口已经一个人都没有了。

    “小冉去哪里了？”

    顾倾城打开窗户看了看四周，却并没有看到顾小冉的身影。

    “倾城，小冉应该还在学校里面，我去学校里面找找，你在这里等我一会儿！”

    叶飞说了一句，然后推开车门，朝着学校里面跑去。

    “叶飞，我跟你一起去，你等等我！！”

    顾倾城在后面喊了几声，但叶飞已经跑得没影了。

    “奇怪，他怎么知道小冉还在学校里？”

    顾倾城嘀咕了一句，越想越觉得不对劲，便拿出手机给顾小冉打了个电话。

    可是，却没有人接。

    这时候。

    叶飞在学校里一路狂奔，寻找篮球馆。

    刚才在来的路上他就收到了顾小冉发来的短信。

    当看到那条短信的时候，他愣是被吓了一跳。

    只不过，为了不让顾倾城担心，所以他才没说。

    市一中不愧是重点高中，单单是占地面积就很大了，叶飞愣是找了半天才终于找到了篮球馆。

    可是，此时篮球馆的大门已经从里面被关上了。

    里面什么动静，从外面都听不到。

    一想到顾小冉正处于危险处境，叶飞走上前，二话不说，直接一脚踹在了门上。

    “砰”的一声，门就被踹开了！

    突如其来的巨响，让里面的人都停下了动作。

    所有人的目光都齐刷刷地望向了门口。

    “飞哥，你终于来了！”

    顾小冉激动地朝着叶飞跑了过来。

    她的白色T恤上多了几个脏脏的脚印，很显然，刚才在混战中，顾小冉被人踢了几脚。

    “傻丫头，这么多人打你一个，你都不知道跑吗？”叶飞柔和一笑，问道。

    “哎呀，他们那么多人堵着我，我怎么跑嘛！”顾小冉擦了擦额头上的汗水，说道。

    叶飞摸了摸顾小冉的脑袋，说道：“接下来，就交给我吧！”

    “嘻嘻，好啊！你可得保护我哦！”

    顾小冉嘻嘻一笑，然后躲到了叶飞身后。

    “贱人，我还以为你请了什么人来帮忙呢，原来就一个人啊！”

    向浩然嗤笑一声，看着叶飞，说道：“小子，你是傻逼吗？你一个人跑来英雄救美？”

    “看来，你应该就是这些人中的头头儿了？”叶飞眯了眯眼，问道。

    “那是！我向浩然在市一中无人不知，无人不晓，大都叫我一声浩然哥！”向浩然一脸嚣张地说道。

    “噢……原来如此。”

    叶飞点点头，身形一闪，如同幽灵一般从原地消失。

    下一秒。

    叶飞就出现在了向浩然面前。

    “你你你……”

    向浩然当场就懵逼了！

    他的脑子都还没回过神来。

    这小子刚才还在十米开外的地方，怎么瞬间就跑到自己眼前了？

    不等向浩然反应过来，叶飞直接挥动一拳，朝着向浩然的脸砸了过去！

    “啊？！”

    向浩然愣是被吓了一大跳，他赶紧转身，想要逃跑，可是叶飞的拳头已经到了！

    砰！

    这一拳重重地砸在了向浩然脸上。

    “啊！！”

    向浩然发出一声杀猪般的惨叫声，身体腾空，直接倒飞了出去！

    站在向浩然身后不远处的七八个男生还没来得及反应过来，就被向浩然的身体给砸翻在地，一个个“哎哟”惨叫了起来。

    叶飞突然出手，干翻了向浩然的同时还连带着干翻了七八个人，一时间在场的人都呆住了！

    卧槽！

    这家伙谁啊？

    也太猛了吧！

    “飞哥，你好帅！”

    顾小冉像个小粉丝一样，在叶飞身后喊了一声。

    “刚才有谁打了顾小冉，站出来！”叶飞扫了眼在场的所有人，冷声喝道。

    “我站你麻痹！大家一起上，为浩然哥报仇！”

    向浩然的一个跟班大吼了一声，朝着叶飞冲了上去。

    那一百来号人也跟着一起，怒吼着朝叶飞冲了过去！

    “学生就应该有学生的样子，你们不好好学习，竟敢聚众斗殴，还恃强凌弱，这么多人欺负一个女孩子！

    既然你们的家长不管你们，那我就代劳来管管你们吧！”

    话音一落。

    叶飞不退反进，犹如猛虎下山，直接朝着人群冲了过去！

    他一拳砸出，直接轰飞了一个家伙，而这个家伙则是飞出去砸倒了一大片人。

    此时此刻，叶飞如同羊入狼群，一路横扫，只能看见他的人影在里面闪动，却看不到他出手。

    砰砰砰……

    一阵阵沉闷的声音响起。

    只是短短的一分钟左右，篮球馆里的人就倒了一大片。

    虽然叶飞没有下死手，但这些家伙仍然疼的在地上直翻滚。

    此时，原本站着的一百来号人就只剩二十几号人站着了。

