    除了绸缎之外，还有各种各样的不同的纸，这些纸上都画着不同的画，方如绣凑近一闻，只觉得这画着兰花的扇面就有着兰花的香气，画着梅花的扇面就有着梅花的香气，这店主果然是一个妙人呢。

    还有一些扇面是空白的，等着人在上面题字作画，这样的扇面，算是半成品，还有一些扇面上没有花，只是提着一些简单的字，这上面字或娟秀或狷狂，只是仔细辨认，就会发现这两者之间还是有一些相似之处，这让方如绣怀疑这是否是一人所为！

    “掌柜的，这扇面上的画作是您亲自所画吗？还有这些字，都是您亲自写的？”方如绣笃定的问道。

    “正是。”这美貌的妇人抬起头来，给予了方如绣一个肯定的回答。

    “掌柜的您可真厉害！”方如绣由衷的夸赞道，原先她觉得自己算是挺聪明的人了，各种琴棋书画也都懂一点，可是如今一看，果然是天外有天，人外有人。

    “姑娘谬赞了。”这店主却是清清浅浅的性子，她摇摇头，只继续着手中的活计。

    方如绣便也不好打扰她，只再次在店铺里面逛了起来，这店铺虽然小，但是里面摆放的扇子，方如绣非常喜欢。方以正也对着这扇子饶有兴趣，为扇面的绣工以及字画拍案叫绝。

    “揽一窗月色，借来与你铺长卷，丹青不渝，我提笔用以着青山，百年后风尘辗转，藏高阁颜色渐黯，又百年寻常巷陌，有人轻念，平生欢！”

    写的真好，方如绣暗赞，然后毫不犹豫的把这把折扇收入囊中，方以正也选了一把扇子，最后两人索性多选了几把，大的、小的，布的、丝绸的，他们决定，这次回家，给他们的礼物，就是这折扇了。

    毕竟这折扇拿出去还是挺有面子的，方家又一向比较喜欢装斯文，这折扇是再适合不过的了。

    方如绣想了想还选了一把紫檀木的折扇，专门适合老人使用的。因为这段时间跟方维成的关系不太好了，所以方如绣还是想着给他买一样东西缓和一下两人的关系。

    毕竟是自己的长辈，如今方如绣对这个家的归属感愈加高了，她就不喜欢方维成对自己再是这种态度了，这让她有种挫败感，她想着自己平日里对喻氏的态度跟对方维成的两种截然不同的态度，觉得自己平常也有错，太过高傲，的确没有做到晚辈对长辈的态度。若是今天细心给他挑选一把折扇，能够修复两人的关系的话，她还是很愿意去试一试的。

    家里面的男性买的折扇，女性买的是漂亮的团扇，方如绣跟方以正两人一共是抱了几十把扇子，反正这扇子家家户户都要用的，到时候有亲戚来了，就发一把，也不枉费来到了这府城走一遭。

    方如绣觉得她就好像是来这府城旅游一样，回去的时候，还要给大家带点特产，不过县城虽然也有卖扇子，可是他们的扇子，的确没有这家店的扇子这般的精致、有韵味。

    几十把扇子，就给方维成买的那一把紫檀丝绸绣花的扇子就花了一两银子，方以正给方长福也挑选了一把挺不错的扇子，是丝绸黄梨木的，这一把扇子花了八百文，其它的人买的都是普通的布扇或者是纸扇，虽然也还算精致，但是比起那把紫檀的扇子，却是低了几个档次。

    一些给小孩子买着玩的纸扇，这老板娘索性送了几把。

    买了一堆的扇子，一共是花了五两银子，除了把方以正的私房钱给掏空了之外，方如绣还垫了三两银子。

    两人让这店主把这些扇子帮忙送到悦来客栈，便又继续逛街去了，买了一些小女孩子喜欢的绢花，又给叶氏等人买了一些布料，全部让人给送到客栈之后，方如绣这才想起自己所说的要轻装上阵的事情来。

    回到客栈的时候，这些东西都已经送来了，客栈的小二已经把这些送回了方如绣的房间，方如绣推门一看，好家伙，满满的堆满了整个桌子。

    这个又不是她一人同行，不能够放到自己的空间里面带回去，方如绣便觉得明天肯定要再去买一辆马车才行，正好方以正如今也会骑马了，就买一匹大马，让方以正拉货，然后自己骑那匹小马。

    方以正得知方如绣要给他买一匹马，他开心的不得了，第二天去选马的时候，他的脸上带着的笑容，藏都藏不住。

    挑马的时候，是赵业成陪着一起去的，方如绣又想起自家的买的琉璃来，她有些担心搬运的问题，不过赵业成让她不用担心，他说，这些事情由他来搞定就好了。所以，就连究竟买了多少琉璃她也不知道，反正她也没给钱，不过她猜想赵业成肯定是想着买好了回去后再跟方长福交代吧，他定然是将自己跟方以正当做小孩子看待。

    这样也好，反正她也不想要操这么多的心，而且家里面的人能干，她省点事，这还让她欢喜的很呢。

    这次在街上买了一匹枣红色的大马，一开始不太温顺，被方如绣狠狠的敲打了一下之后，顿时就乖巧多了，这匹马方如绣管它叫大红，之前的那匹小马驹就叫小红!

    果然女人爱香车，男人爱宝马，这方以正跟方如绣也不例外，方如绣想要挑一辆不错的马车，而方以正一路上不停的摸着他的马，方如绣挑车的时候，他连看都不看一眼，只是说方如绣看着办。

    方如绣记得买马的时候，他可是很积极的呢，自己打了这匹烈马两下，他十分心疼，甚至安慰了这马儿一路，而自己买车了，他就一点都不关心。

    摇摇头，自己选，好在从前也有坐马车的经验，挑一辆马车出来，还是简单轻功的事情。

    最后方如绣挑选了一辆黄梨木的马车，青色小顶，里面垫了厚厚的棉，坐垫是软的，四周的靠背也舒服，里面水蓝色的布作为内衬，装饰简单，但是抗震，重要的是，价格不算贵，二两银子，这一匹大马花了二十五两，一共是二十七两。

    加上之前买的一些七七八八的东西，几乎花了快一百两了，足足二十亩地的钱，几乎把方如绣家的家底都给掏空了，就算是她的方记小吃店再火，可是那也只不过是一个铺子而已。

    缺钱，又开始缺钱了，虽然卖鸡鸭有了一些进项，但是买地用掉了，如今又买了琉璃，想必到时候结算也不会太过便宜，不过买了琉璃之后，菜地就没有什么投入了，这样倒是勉强也能够撑到过年。

    天生我材必有用，千金散尽还复来，就算是把积蓄都花光了，不过方如绣也不担心，总之这日子是越过越好了勉强达到了她想要的标准。

    嗯，刷牙可以用上牙粉了，洗完脸也可以擦上一点猪苓膏了，洗澡洗衣服可以用上香胰子了，衣服可以穿上新的，睡的被子也是软软暖暖的，重要的是，每天可以吃上白米饭，吃饭还能够有肉。

    这样的生活，方如绣也觉得挺满足，自己的心中还颇有成就感，虽然不能够呼奴唤婢，不过至少是生活无忧。想来许久没有去村子边的小河洗衣服了，否则的话啊，想必会听到许多人说着羡慕自己家的语言呢。

    方如绣的心中多了一丝窃喜，觉得自己越来越喜欢这样的田园生活了，只是回到家，有许多的事情要做，她觉得她应该多赚点钱，再去买两房下人。

    既然来到古代，那怎么着也得入乡随俗啊，买两房下人没有什么关系吧，反正在这里，人口是可以买卖的，尤其是奴籍。好吧，她虽然不会鄙视任何人，但是她也绝对不会去相信佛说的所谓的众生平等的！

    这个世界上本来就不公平，无论是后世还是如今，就算是换了一个时空，但是阶级差别绝对是存在的，只是上辈子所在的时空表现的没有这么明显。不过那样更可恶，执公平之说，行不公平之事。

    上辈子那有钱人家里面还请保姆、佣人呢，如今她也只是想着请几个人来干活罢了，只是手上没钱，不知道这里一房下人要卖多少银子，重要的是在这里买了下人之后，也还是要给月银的。而且后世也有许多的法律法规，圣人之言，一般的人为了自己的好名声，并不会过于苛责为难家中的仆役的。

    随口问了赵业成一句，他说价格不一，不过一般一匹马的价格就可以买到一房四口之家的下人了，一般包括一男一女一对夫妻，然后底下可能还有两个孩子。

    单个的下人，一般来说成年人就五到八两，小孩子一般就二两到五两，一家人全部买，就要贵一点，因为一家人在一起会有个约束，很多人都喜欢买一家人呢。不过方如绣觉得这的确是很便宜，不过曾经听喻氏说了，买个山里面的媳妇一般也就是二两呢。

    很多家里面穷的人，都会把自家的女孩子给卖掉，又有一些人甚至会自卖为奴，总归是个中苦楚，一言难尽！

