    “这操蛋的发展啊…出租屋内。

    .亚伦满脸郁闷：“我得先缓缓·他原本以为《上古》是一款操作极难的硬核游戏，类似黑魂系列，或许需要众多高玩大神合力才能通关，因此才以‘枪神谁能想到…身份出道特么的《上古》竟然只是一款文字冒险类小游戏？再好的游戏技术也没个卵用，还不如找个推理侦探来得靠谱！“好在…终究是游戏圈子的，崇虎能找到交集…

    “靠着模拟器的帮助……我终于找到了这个世界*的大势所趋！

    亚沦望着手机上的《上古》游戏图标，并未直接点开。

    毕竟，这个游戏玩不好，是真的会死人的！“想要刻印世界，完成影响…不在超凡体系中插一手，又怎么可能呢？”

    亚伦苦笑一声，还是点开了《上古》游戏图标。

    手机屏幕骤然一黑，继而，一张枯黄色的羊皮纸浮现出来。

    在羊皮纸上，浮现出血红色的文字-【想活着么？想了解更加真实的世界么？】【是/否】.

    “总感觉点下去，麻烦很大啊亚伦手指悬停于屏幕之上，嘴角忽然浮现出一丝笑意：“还好……我有金手指。

    “模拟器！开启！【发现外来接口，可合并入模拟器中，是否兼容？】出乎亚伦预料的，另外一个选项框跳了出来。

    “兼容？他脸上浮现出若有所思的表情：“模拟器兼容死亡游戏么？有趣…兼容吧！霎时间，他觉得手上的屏幕有了些变化。

    但仔细看时，又发现什么都没有。

    但亚伦知晓，一种变化，已经形成了。

    【模拟器兼容《上古》接口，部分功能合并…【可花费点曜、点塔，形成存档！】亚伦表情有些古怪。

    他知道，《上古》游戏是真实死亡游戏，一旦玩家建立的游戏角色死亡，现实中的玩家也会直接死亡。

    但现在.…似乎最大的缺点，已经对自己无效了？能存档的游戏，还怕它個毛啊！

    “那为什么模拟器中的我，死得那么惨？“看来…果然他们没有金手指么？”

    亚伦望着手机屏幕，不再犹豫，选择了【进入游戏中…是【大凉献宗九年，天下大乱！】【传闻世间有妖星入命者，必祸乱天下、危害苍生！欲解此劫，唯有集全上古六神通江湖各大门派广开山门，招收弟子，以应劫数你，是否就是那位命定之人？】【游戏开始！】【创立角色，

    请为你的角色命名！】三个字。

    亚伦想了想，打了‘风上飞手机屏幕之上，古老的黄色书页之中，血色的文字继续浮现：【玩家‘风上飞’【请抽取你的天赋！你的初始天赋)加入游戏！】（注意：天赋不可改变，珍惜】祥的征兆。

    “哼哼，想吓唬我？“好在我存了不少灵性，给我先存档！”

    亚伦意念一动，屏幕之上顿时浮现出另外一行文字。

    【消耗点塔、点曜.已存档！】“好，接下来看谁怕谁？给我抽！【抽取完毕，请从以下天赋中，

    选择一项作为你的初始天赋！】【天残地缺：你天生残疾】【早天：你容易小时天折】【横死：你非自然死亡几率大大增加】【破财：你存不住钱】【刑克：你克父克母，克尽亲友】【烂桃花：你容易招惹恶女】【四十不过：你活不过四十岁】【病痛：你天生疾病缠身】【扫把星：你霉运罩顶，

    运气永久处于最低值】【尸变：你死后尸体容易变成僵尸】一排十个天赋，当场就给亚伦整不会了。

    “我……去！“这什么阴间天赋？！这游戏想要玩死我么？

    一连十个，全特么是负面天赋，一个正面的都没有“如果不是这游戏在针对我的话，就是这游戏在针对所有玩家.”

    亚伦喃喃一声。

    他知道，后者的可能性更大，难怪模拟器中的神秘死亡事件层出不穷。

    就凭这天赋、这难度…玩家能活下来才是见鬼！

    “要是普通玩家，现在就该砸手机了…还好我不用这么干，返回存档！我要重开！亚伦打开另外一个选项。

    游戏难度太高，只能开金手指作弊！手机屏幕之上，界面之中的天赋全部消失，又回到了初始界面：【请抽取你的天赋！（注意：天赋不可改变，珍惜你的初始天赋）】.“先继续存个档压压惊

    …“好，再来！亚伦扫了一眼第二次重开抽到的天赋，发现仍旧惨不忍睹：【大逃杀：你容易被人追杀】【雌雄难分：你天生阴阳同体】【疯血传承：你情绪激动之时容易发疯】

    “有没有搞…错？！这么针对我？亚伦吐出一口长气，大概回过味来了，这《上古游戏》就是如此硬核，开局选天赋，就是选怎么砍自己一刀！“开局先削主角一刀，服了服了要是个正经游戏，看谁来玩你？亚伦继续回到起始页面，然后存档、重开【大凶之命：你命格大凶】【暴毙：你会突然死亡】【灵触：你容易被某些存在附身，招惹邪崇概率极大增加】“把我的【烂桃花】跟【四十不过】还给我！看完这一次的天赋之后，亚伦欲哭无泪。

    他最近这段时间积攒的灵性，都快不够了也毕竟灵性存不住太久，不是用来模拟，就是用来提升武学了。

    “现在我算知道了…这选天赋，不要想出现正面的，能选个平平无奇的，就是运气爆棚了啊。

    “奈何回不去了。

    亚伦手指在【大凶之命】、然后，就这么停下了。

    【灵触】之上划过…”

    “我才不选呢，先这么卡着吧.“等过个七天，存够了灵性再来…

    “我就不信了，抽不中一个没有负面效果的天赋！亚伦深深吐出一口长气，从氮金抽卡的狂热中退出继而退出《上古》游戏界面。

    他打开某个聊天软件，按照崇虎给的号码，加入了一个聊天群。

    想了想，编辑了一段文字发上去：风上飞’：“萌新报道求问为什么《上古》开局十连抽天赋那么坑爹？朕乃太上皇’：“欢迎新人，欢迎与我们共同等待死亡审判的倒霉蛋哈哈.这破游戏就是这样子的，天赋都是只有负面效果，没有正面效果.你真是不幸啊…另外，菜鸟，看在你是新人的份上，再告诉你一个情报，在游戏里千万不要死！否则现实中的你也会同样死亡！

    “??‘风上飞’：雪乃妹子’：.“这是真的不信你看…【系统提示：雪乃妹子共享了视频！】亚伦点开，发现是某个商场的监控，其中一名黑衣男子走着走着，头颅忽然就掉了下来这一幕相当血腥恐怖，惹得周围顾客纷纷尖叫昏厥“看到没有？这样的例子还有许多“雪乃妹子’：…都是玩家游戏角色死亡，现实生活中的他们很快也…

    风上飞：“我…我不玩了行不行？就算你们说的是真的我不再登录，不就没问题了么？

    “不行哦根据提示，如果连‘九尾喵喵喵'续超过三天没有登录游戏，或者累计游戏时长不足，

    游戏角色活跃度、探索度不够等等……会直接判定角色死亡…后果你知道的。

    亚伦望着这些群友的昵称一眼，暗自点头。

    看起来，这个聊天群的氛围还算不错，没有特意坑新人的情况发生。

    ‘黑将军’：“我想起来了小老虎之前向我买了一份邀请码，不会就是给你的吧？‘风上飞’：“是的我听说这个游戏很有趣，“

    并且，能从中得到许多东西.‘黑将军“没有错，这个游戏的背后，我也不：知道是些什么东西，或许是传说中的神魔……但的确有玩家将游戏里的技能、道具带入现实当中过……他们是极少数，因为这个游戏太特么硬核了，我们连活过第一篇章都艰难，更不用说开启第二篇章，接触其它玩家了"

    ‘风上飞’：“什么第一篇章？第二篇章？‘黑将军：“第一篇章就是你刚进入之时的场景算是新手测试任务，只有你一个人一般都是某个小地图，唯有通关之后，才能进入下一阶段，接触更广阔的世界地图以及其它玩家也就是说，现在还在小地图的你，纵然我们想要过来救援，也无法办到…并且，这游戏很恶心的，等到你活着到第二篇章就知道了“将军已经说了很多了，算是对“朕乃太上皇："

    新人的优惠，再之后就要收费，标准如下…“记住，我们不是好人，也不是坏人，我们只是玩家！

    退出聊天群，亚伦喃喃自语：

    “玩游戏居然还有时退出聊天群，亚伦喃喃自语："

    间限制…有点麻烦啊时间紧张，难以获得更多灵性存档。

    也就是说他准备刷出一个顶级天赋的计划泡汤了…并且，将灵性全部耗在天赋上也有些吃亏。

    剩下的选择，唯有最后一次随机出的十个天赋！“把我的【烂桃花】还给我！亚伦吐槽一句。

    不过从那群玩家口中，他也知道所有天赋都是负面的。

    想要刷出一个【天生道体】、【用剑奇才】、【铜皮铁骨】之类的天赋是想都不要想了。

    不论刷多少次都一样！你只能在差、更差、以及最差中选一个不那么差的！亚伦目光扫过十个天赋，略过完全不考虑的【天生疯魔】【罹患绝症】之流，将目光放到两个天赋之上【大凶之命】与【灵触】！作一看上去，【灵触】相当不错，甚至可能是某些神汉神婆转职的前置要求。

    但亚伦想了想，还是否决了。

    毕竟，《上古》是一个以生存为主的游戏！看描述，可能还有一些魅魅魁魉、妖魔鬼怪什么的。

    ‘邪崇一旦自己还没有成长起来，就找上门，几一旦自己还没有成长起来，乎就是必死无疑的局面！相比起来，【大凶之命】勉强可以接受，毕竟人凶鬼也怕，说不定这天赋有什么克制邪崇的隐藏效果呢！“好吧…我只是没得选而已。

    "

    “如果有【破财】的话，我就选它了……“人生就是这样…第一次给你的选择，往往是最好的，但人性贪婪，总以为后面会有更好的，实际上，

    是一蟹不如一蟹亚伦在【大凶之命】上点了下去。

    手机屏幕之上，幽暗的光华闪烁，一行全新的文字浮现出来：【第一篇章开启！】【烂佛寺】【厢房内，风上飞’，也即是你，醒了过来【悠悠记忆在你脑海中回荡，你是天生的‘大凶之出生即被父母抛弃，在荒野中被母狼喂养长大·命当你十二岁那年，烂佛寺一位僧人将你捡回寺中…【如今，已经是你在烂佛寺的第二年了，

    但你却对这座寺庙一点都不熟悉】【午夜梦回，你惊醒过来，望着厢房的门，你准备【一、打开房门，出去看看。】【二、继续睡觉。】

