    雒阳，西园。

    这是雒阳周边面积最大的一片园林，在修园子这一点上，刘宏有信心超越历代先帝。

    严格意义上讲，西园并没有修缮完成，但黄巾之乱、羌凉叛乱接踵而来，令刘宏不得不停下西园的修缮，不过，如今的西园，已经能入住了，崭新的亭台宫殿，比皇宫舒服不知所少。

    南匈奴与鲜卑联军攻打河东郡后，刘宏整日食欲不振，甚至连诸多宫女，都被他赶回了皇宫。

    实在是提不起性致。

    赵忠悄悄的抹上台阶，每当日落时分，刘宏皆会在此看夕阳。

    “陛下！幽州有报！”赵忠跪伏在地道。

    “何事？”刘宏漫不经心的回了一句，他现在只关心羌凉叛军和河东郡的外族联军。

    赵忠展开军报，快速扫了一眼，眼中猛然流露一丝惊骇。

    是大事！

    “陛下，幽州发生叛乱！”赵忠简洁概括道。

    刘宏猛然转身，伸出一手，赵忠悠悠颤颤的将军报送到刘宏手中。

    “渔阳人张举，张纯，乌桓大人丘力居。”刘宏念着其中名字，“我若记得没错，这张纯张举皆是郡国长官吧。”

    “陛下，张纯乃是前中山国相，张举是泰山郡守，两人本就是兄弟，黄巾之乱后，一起弃官逃回家乡渔阳。”

    赵忠将军报中没有的信息补充了上去。

    “右北平太守刘政死了，土垠也失守了。”刘宏淡淡的说了声，在他印象中，刘政这人还是不错的，死了有些可惜，“你意如何？”

    “陛下，据张司空所奏，其欲以公孙瓒为将，助其攻打韩遂的湟中义从，恰逢张纯兄弟反叛，故公孙瓒引兵击之，陛下应赐予相应官职军位，稳定军心。”

    “此事好办，封其为骑都尉，再令中郎将孟益速速赶至幽州，领幽州之军平定叛乱！”刘宏看着军报，最终将目光落在了刘备的名字之上，“这刘备，你可知此人？”

    赵忠寻思了一番，这名字见过。

    “陛下，臣记起来了，刘备字玄德，乃是在冀州平黄巾中立功，被皇甫将军举荐为钜鹿县尉。”

    “此人率本部人马与敌数次战斗，皆有斩获，看来是个人才！只是他在冀州任职，如何会跑到幽州作战？”

    其中缘由，赵忠也不知。

    “陛下，许是此人在附近公干，恰恰撞上了。”赵忠揣测道。

    刘宏不想设想幽州会如何，也不想深究刘备为什么会在幽州，他现在最关心的依然是西边。

    “河东或美阳可有消息？”

    “回陛下，美阳依旧是僵局，倒是河东，几经战斗，丁刺史颇有斩获，未让外族踏出山谷一步！”

    “河东急报——”远远的，一名小黄门跑了过来，顿时将刘宏和赵忠的目光吸引了过去。

    小黄门跪伏在地，展开军报，大声道：“启禀陛下，并州刺史丁原加急军报，南匈奴大军已经撤军北还，意图不明，丁刺史怀疑南匈奴王庭出现了重大变故！”

    “撤军了？”刘宏一喜，喜形于外，道：“必是南匈奴自知反叛大汉，不会有好下场，所以迷途知返了！”

    赵忠一听，觉得陛下的猜测不太靠谱，那南匈奴须卜骨都侯可是杀了大汉封的羌渠单于，而此时，羌渠单于的儿子于夫罗还在为汉军效力呢。

    迷途知返？然后将单于之位还给于夫罗？

    “陛下，或许是南匈奴王庭出现了别的变故，比如，五原太守王智进攻南匈奴王庭！”赵忠也提了一个设想，王智是他们一党的人，显而易见，这猜测比刘宏的一厢情愿来的靠谱。

    “王智若在，鲜卑大军如何会毫无征兆的出现在西河郡！”刘宏不悦，对于这个突然消失的宦官派，刘宏很生气，毕竟他一直以为，宦官一派的人，就是无条件站在他这边的人。

    赵忠无力反驳，别说陛下，他们十常侍也很恨王智，羌凉叛军口口声声要清君侧，就是冲他们来的，甚至朝中有不少声音，要刘宏交出宦官，羌凉叛军可不战自退。

    幸好刘宏袒护他们！

    “陛下，臣还有一事。”

    刘宏不作声。

    “党锢解除之后，党人活动日益猖獗，如今这雒阳城中，朝里朝外，可有不少人非议朝政，陛下如何能容忍？”赵忠小心翼翼道。

    “不能容忍又如何，我猜你还想说，那袁隗便是那天下士人之首，袁氏府邸，宾客入云，门槛都要被磨平了！”

    赵忠一阵心悸，看来陛下自己知道！

    “你们还是做琢磨琢磨怎么退外敌吧，赵常侍！”刘宏似有敲打的提醒道，这个时候，绝对不是内斗的时候，该睁一只眼闭一只眼，就得如此。

    “谨遵陛下教诲！”赵忠行了一礼，告退了。

    刘宏自顾望向西北，心中思绪万千，南匈奴王庭有变，王智？不！

    他心中怀疑的人其实是刘擎！

    ……

    南匈奴退军的消息，同时也传到了大将军何进这里，将军府中传来一阵爽朗的群笑。

    自大军压境，大将军府中好久没有这般笑声了。

    “南匈奴既败，鲜卑亦必不能久持！河东之危，已解一半，丁刺史果真不负众望！”何进笑道。

    “大将军，河东战事已到收尾阶段，如今鲜卑已是孤军，不如令皇甫将军与丁刺史一起渡河，夹击鲜卑，河东大局可定！”袁绍道。

    何进一揣摩，觉得袁绍之言有些道理。

    “本初所言及时，我军正宜陈胜追击，早一日了结河东战事，便能早一日援助美阳，我这便给皇甫将军与丁刺史进信！”何进笑道。

    “大将军英明！”众属官齐声道。

    “大将军且慢！”突然有一个声音反对道。

    何进一看，乃是颍川荀公达。

    “公达可有异议？”何进问道。

    “大将军，丁刺史信中猜测，南匈奴匆忙北撤，是因南匈奴王庭有所变故，然仔细想想，南匈奴举族南下，是何等的决绝，若并州还存在能威胁其根据地的军力，其必不敢如此，此举，亦可能是其诡计，因汉军渡江，反被其夹击！”

    何进一听，觉得甚有道理！

    “以公达之见，该当如何？”

    荀攸笑笑，“大将军，此事容易，只需加强巡察，先派小股骑哨渡河，待确认南匈奴大军踪迹之后，方可大军渡河。”

    “公达谨慎，便依你之计！”何进道。

    荀攸拱了拱了手，对大将军的认可表示感谢。

    何进又与众人议了议朝里朝外的军事，只是和战事相比，皆是鸡毛蒜皮，如今西园军组建在即，人员日益充实，何进觉得自己的位置，岌岌可危。

    蹇硕为上军校尉，差点将何进都领导进去，羌凉叛军冲宦官而来，陛下不仅不整治，还任其权势进一步扩张。

    何进很是头疼，自己兢兢业业为大汉流血流汗，为刘宏殚精竭虑！

    为何还比不上一群阉人！

    难道是自家妹妹不能满足陛下么？

    看来得找个时间探望一下妹妹何后了。

    议事结束后，众人散去，袁绍也径直回了自己屋，在雒阳西城普普通通的一间宅子，也是他过去的会客之地。

    “外戚，宦官，士人……”袁绍一边往屋里走，一边念叨。

    “外戚，宦官，士人……”袁绍一遍遍重复着，似在寻找其中的症结所在。

    生而为袁氏，暂时栖身外戚帐下，对手是宦官，袁绍在心中自说自话，径直来到后院。

    这是一处小院，立着一具练剑的木人，而边是，便是磨刀石，磨刀石很大块，却已经很扁平了，因为袁绍已经用它磨了七年的剑了，剑换了多把，而磨刀石，却一直是这块。

    袁绍抽剑而出，架剑于前，细细观摩一番。

    “好剑！却还不够锋利！”袁绍叹了一声，当即操过凳子，开始磨剑。

    只有在磨剑的时候，他心中的理想才是清晰而明确的，这为母亲守孝三年养出的习惯。

    生于袁氏，在世人看来，他是幸运儿，然而只有他自己知道，因为生母地位卑微，就算是长子，亦属于庶出，而且早早的过继给了早逝的叔父袁成，延续香火。

    此举虽然在宗法上进一步确立了袁绍袁氏长子的地位，然而他却成了孤儿。

    说白了就是没有爸爸可以抱大腿，袁氏名望是所有袁氏子弟共享的，亲爸爸的帮助才是最直接而有效的。

    所以袁绍初仕，连司隶都留不住，直接外派成了一小小濮阳县长，别人不比，就比比自己发小曹孟德，初为雒阳北部尉，后来得罪权贵，被贬出京，当的还是县令。

    一个县令，一个县长，虽然都是一县长官，但俸禄便有高地之分。

    此事在年轻的袁绍心中就种下了一颗自立自强的种子，虽然有袁氏余荫，但若要实现匡扶汉室，诛灭叛逆，扫除宦官的理想，还得靠自己！

    袁绍将剑放于石上，开始来回磨砺，一边磨，一边有节奏的念叨——

    “初为濮阳长，秉政有清名，突闻生母丧，披麻历三年，仕途中道断，政绩烟消散……”

    “举目望朝堂，宦官把权掌，今我伶仃人，何处复开张，成父年早逝，为其补服丧……”

    “三年又三年，举世皆动容，袁氏有本初，持节守孝道，正继袁成室，三代嫡长子！”

    袁绍收回剑，屈指一弹，长剑一声轻吟，他满足的笑了笑。

    凭借“大孝子”名声，袁绍积累了不少声望，这可比做官来的快多了，如今雒阳局势波诡云谲，用不了多久，这宝剑，说不定就派上用场了！

    ……

    又几日后，将军事悉数交于郭嘉的刘擎，终于收到了郭嘉的第一条“军令”。

    过延水，经上郡，入司隶！

    大营开拔，辎重缓慢，而刘擎率典韦骞萦，与赵云汇合后，直接沿大河穿过上郡，路上，遇到了丁原的骑哨。

    当骑哨将遇见刘擎骑兵的事汇报给丁原后，丁原沉默了很久。

    诧异，好奇，惊喜。

    刘擎之名，他追随张懿为并州郡吏之时，已经知晓，因为他是雁门太守，是刺史监察对象，而且刘擎公子名头实在太盛。

    早些日，因为魁头入侵雁门郡，张懿还在因为陛下调走边军，他又未妥当处置雁门防务而自责呢，谁料到张懿竟带着自责战死了。

    而此时他出现在这里，困惑丁原的那个问题也终于得解。

    雁门战事已了，所谓的南匈奴王庭变故，乃是刘擎的手笔，因为那离雁门郡并不远。

    只是如果丁原知道刘擎解决南匈奴前，先去了一趟五原，拿下了九原城，不知道脸上会有何种表情。

    此时丁原已经渡过大河，驻扎于南匈奴留下的大营中，河东山谷道，则由张杨驻守。

    “义父，那刘擎是何身份，要你出迎数里？”

    吕布立马于丁原身旁，好奇问道，他只是被丁原唤来，一起来此，并不知道信报。

    “是雁门郡太守，刘擎公子。”

    “就是那个大汉第一年轻太守？”吕布显然也听过刘擎名声，不过不是什么劳苦功高英勇杀敌之名，而是花边新闻。

    “不错，正是此人，我听闻，他为宦官所不容，甚至陛下对其也颇为忌惮，然皇甫将军为其邀功，甚至不惜得罪宦官，皇甫将军之权威，你该知晓，能令皇甫将军如此对待，必不可小觑。”

    吕布听了，暗自点头，“能得皇甫将军青睐，真是好运！”

    “听说此人用兵入神，而且骁勇无双，南匈奴北撤，该是他所为。”丁原自己猜测告知。

    听到丁原口中的骁勇无双，吕布眉头挑了挑。

    用兵如神，吕布心里打个问号，骁勇无双？他不信！

    远方人马出现，徐徐驰来。

    刘擎见前方有人，也是诧异，丁原竟然出迎数里，可以说是给足刘擎面子了。

    “主公，我听闻丁建阳亦是起于微末，未有半分人际，今观其行事，果善做人！”

    刘擎点点头，这是情商高，在这个遍地关系户的察举制大汉，要出头可不仅仅靠能力和功劳，情商也很关键，至少反面例子是不少的，不少能人甚至因为情商低丧命。

    “丁原丁建阳。”刘擎没头没脑的说了一句，然后心中补充道：是个悲剧。

    身边那一位高出丁原一个头有余的，应该就是吕布了吧。

    想不到这么快，就见到武力天花板了。

    两拨人马驾马相迎，很快靠近，丁原笑着，冲着刘擎拱手。

    刘擎见其胡子已有斑白之色，心中不由得再度感慨，丁原算是草根代表了，爬到这一步，已用去了大半生。

    “刘府君大名，如雷贯耳，今日幸得一见！”丁原道。

    刘擎率众人回礼，“丁刺史临危受命，阻敌于河西，劳苦功高！”

    说完，刘擎再将目光转向丁原身旁之人，只看一眼，便差点亮瞎。

    姓名：吕布，字奉先

    品级：彪炳青史

    耐力：95

    武力：100

    ……

