    “什么？！”听到斥候的消息，千夫长脸色一变，急忙追问“你看清了？不是王国军旗帜的部队？”

    斥候赶忙递上手里的望远镜：“我亲眼所见，那王国军没有哪支军团的旗帜是那样的。您可以去顶峰的观察哨看看，那里可以看清状况。”

    千夫长丝毫不敢懈怠，非王国军的部队出现在这里，这可是一等一的大事！

    北方矿区所在的位置虽然离内陆很远, 但也称不上边境，毕竟更北的地方还有被视作国门的冰封要塞，这里可不是什么塞外蛮荒之地，而是完全处在多古兰德控制下的领土。

    非王国军部队出现在这里，如果不是斥候看错了，或者友军在搞什么演练，那就只剩下一个可能——外敌入侵！而且极有可能是冰封要塞被攻破了！

    冰封要塞屹立至今已有514年, 要塞沦陷这种事想都不敢想，千夫长直接夺过望远镜, 与斥候快步冲向运载平台，往最高峰的观察哨登去。

    来到顶峰观察哨所，光是凭借肉眼，千夫长就能看清地平线尽头那黑压压的部队。

    北方矿区位于群山之中，和冰原之间隔着诸多山谷丘陵，对方部队现在还没发现北方矿区的存在，也没有往这边行军的动向，但从距离来说，双方离得并不远，顶多相距二十多里。

    千夫长本来心里还有一丝丝期望，觉得可能是哪支友军在附近进行大规模演练，但当他用望远镜看清对方的剑齿虎旗帜时，顿时脸色唰白，声音都开始发颤：“糟了，这好像是壁外那些蛮子的部队...”

    士兵惊愕不已：“蛮子...您说这里？蛮子的部队怎么可能出现在这里？！”

    千夫长继续用望远镜观察着局势, 嘴上骂骂咧咧道：“我怎么知道...冰封要塞那些废物是吃屎长大的吗？！怎么会把这么多蛮子放进来！”

    “神明在上...”突然，一个发颤的声音从背后传来，带着隐隐的激动与狂热, “是神明听到我的祈求了吗...”

    千夫长愣愣地回头一看，赶忙扶住腰间的佩刀：“卢戈！你在这里干什么？！谁让你过来的？！”

    话音刚落没多久，几名士兵姗姗来迟，气喘吁吁地说：“大人！他跑得太快了，我们...我们实在追不上他...”

    士兵们为了补救在长官心中的形象，快步上前擒住卢戈的胳膊，把他按在柱子上，准备上铐。

    卢戈任由自己的手被铐住，那双眼睛像着火般熊熊燃烧，直勾勾盯着远方六王遗民的大军，狂热地说：“你刚才不是问我——谁让我过来的？我想我已经知道答案了，是神明让我过来的！”

    “神明没有让我被当场处死，而是把我送到了这里，你知道是为什么吗？祂是想让我赎罪！祂给了我一个赎罪的机会！！！”

    千夫长用一种看疯子的目光看着卢戈：“你他妈在胡言乱语些什么？！”

    “看啊！看到了吗？！”卢戈猛地挣断手上的镣铐，直指山谷另一侧的部族大军，声色狂热，“我来这里是命运的安排！那就是神明让我赎罪的地方！我可以在那里重新夺回我的荣耀, 把这份荣耀献给奇诺大人，去弥补我曾经犯下的所有罪行！”

    “天杀的疯子...押下去！”千夫长只把卢戈当成压抑太久、精神错乱的疯子, 下令让人将他羁押, 自己也快步离开了观察哨。

    在回矿坑的途中，士兵颤声问：“大人，我们要怎么办？”

    “该死的，我怎么知道？！”千夫长烦躁地抓着头发，在运载平台来回踱步，“都听好了，一会下去以后别声张，否则这群奴隶指不定要闹出什么乱子！”

    “我们的职责本来就只是看守北方矿区，边防和我们没有半点关系。除非那群蛮子向这里行军，或者王城传来了调令，否则我们就假装什么都不知道！只要什么都不做，我们就不会犯错！”

    千夫长这也是摸爬滚打多年的经验之举，很多时候就是这样，不求有功，但求无过。

    上头让你干什么，你没做成，顶多说你能力不行。

    可如果你自作主张办事，但凡出了差错，那可就是原则性问题了。

    千夫长算盘打得很好，然而就在他离开运载平台，准备说一些官话稳定军心时，卢戈粗犷的声音突然响起：“所有人听我说！北方那些蛮子袭破了冰封要塞，现在就在二十里之外！”

    短暂的沉寂后，喧哗声四起，所有人都面露惊骇，千夫长也吓得不轻，没想到卢戈会冒然公布这个消息。

    矿坑中督工的士兵赶忙追问道：“大人，他说的是真的吗？！”

    千夫长被弄得脸色铁青，左右为难，只能沉声说：“不关你们的事，做好自己的工作！”

    “怎么不关他们的事？！”卢戈又一次挣断锁链，这次他直接推开千夫长，站到了台前，大声说道，“这是你们每一个人的事！因为这是神明给予的恩赐！”

    “恩赐？”众人不解，蛮子入侵怎么变成恩赐了？

    卢戈瞪着眼睛，随手指向一名士兵：“你，站出来！我问你，你为什么会来到这个鬼地方？”

    那名士兵眼神飘忽，犹豫了一会，答道：“我之前的上司不喜欢我，给我穿小鞋，把我调到了这里。”

    “你呢？！”卢戈又指向另一名士兵。

    那人嘟囔道：“我...我是平民出身的军人，后来有幸与一位贵族小姐相爱，但她父亲非常瞧不起我，逼迫我和爱人分开。我不愿意，他就动用关系，让我‘被志愿’来到了这里。”

    “好一个被志愿。”卢戈冷笑一声，指向一名蓬头垢面的奴隶，大声问道，“你呢？你为什么会当一个奴隶？”

    那名奴隶唯唯诺诺回答：“因为我祖辈都是奴隶，大人。”

    “呵呵，废物，都是一群废物...”卢戈脸上露出讥笑，幽幽地说，“没错，北方矿区是一个穷山恶水的鬼地方，在这里工作的人，不管是挖矿的，还是监督别人挖矿的，不管是你们，还是我，都是人生的失败者，都是落魄到极点的废物！”

    “但现在，有一个机会摆在了你们面前！一个你们这辈子都不会再遇到的机会！”

