
　　今天已经是苏耀辰回到岛屿上的第二天。

　　昨天忙活了一个下午的时间，他终于将大部分的可以收割的食材全都收割了一遍。

　　现在，他的储物箱里，堆着满满当当的各类食材。

　　完全可以让他们几个人好好的吃上几个月时间。

　　不过与之前不同的是，那时候他的高级储物箱里，堆的大部分是肉食。

　　而现在，大部分是瓜果蔬菜，肉食反而只是占据了一小块地方。

　　人越来越多，食物的消耗也是加快了不少，他的异兽肉储备已经快要见底了。

　　“碧翠丝，去叫一下莉亚娜，该吃早餐了，一会吃完早餐，我们就去给小蜜蜂分个家，这么多凑一间屋子群P，它们也不嫌挤的慌。”

　　在一楼餐厅做好了早餐，摆上桌子后，苏耀辰喊了在一旁帮倒忙的碧翠丝一句。

　　“好的～～粑粑！”

　　碧翠丝连忙一口喝掉手中的冰镇椰汁，浑身打了一个寒颤后，带着颤音回复道。

　　从顾长军老爷子那里换来了一台红石冰箱。

　　昨天他就放了一些淡水到冰箱里。

　　经过了一晚上的时间，今天这些水已经结成了冰块。

　　于是苏耀辰正好做一个冰镇饮料。

　　而从没有见过冰块的碧翠丝对这冰块自然是感到非常的好奇。

　　海上最近的天气可是有些的炎热，整日里太阳高悬。

　　冰块这散发着凉气的东西，自然是让碧翠丝感到特别的有意思。

　　趁着苏耀辰没注意，她拿着一小块的冰在手中抛来抛去。

　　见到苏耀辰喝了一杯将冰块加入椰汁后的冰镇饮料后。

　　她也学着来了一杯。

　　结果就被这凉凉的感觉给吸引住了。

　　她已经喝了好几杯下肚。

　　感觉她早餐可能都要吃不下了。

　　不过没等碧翠丝上楼喊莉亚娜，莉亚娜就已经自己从房间内走了出来。

　　“额，莉亚娜姐姐，吃早饭了！”

　　碧翠丝见到了莉亚娜后，打了一个饱嗝，然后甜甜的朝着她喊了一句。

　　莉亚娜朝着碧翠丝微微点了点头，然后就缓慢的从二楼走了下来。

　　在她的手臂上，依然用绳子固定的绑着那块超凡抑制魔金。

　　三人依次入座。

　　经过几天相处，苏耀辰已经有些习惯莉亚娜的存在了。

　　一边吃着早餐，一边开启了相面技能。

　　最近这段时间，他一直在摸索自己的这几个超凡技能，想要看看能不能发掘出更多的地方可以使用。23sk.Com

　　就像占卜，除了最开始的验证心中想法，后面还开发出了寻路效果。

　　而莉亚娜，碧翠丝和叶倩儿这三位女孩子，就成了他是试验品。

　　这三位可都是大美女，就算不为锻炼技能，多看看也养眼不是。

　　一天的心情都会好上不少。

　　“咚～～”

　　就在苏耀辰使用技能，抬头看向莉亚娜的时候，他的表情突然僵住了。

　　手中的筷子也啪的一声掉到了桌上，然后蹦了几下，滚到了地面上。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　苏耀辰这突然的动作，让碧翠丝和莉亚娜两人同时将目光投向了他。

　　眼里带着疑惑。

　　“爸爸，怎么了！”

　　还是碧翠丝最先开口询问道。

　　苏耀辰这才反应过来，不可置信的揉了揉眼睛。

　　他没有回答碧翠丝的话，而是在莉亚娜和碧翠丝两人之间来回的看个不停。

　　但是结果依旧没有任何变化。

　　她们两人被阴沉沉的死气给完全笼罩了起来。

　　这已经不是血光之灾，大凶之兆了。

　　而是必死之相啊。

　　苏耀辰的脸色变得极其的难看。

　　这好好的怎么突然就出现了必死之相。

　　昨天明明都还没有这种迹象啊。

　　不顾两人的疑惑，苏耀辰拿出了龟壳和铜钱，再次使用占卜技能进行验证。

　　结果不出所料，包括自己在内，今日大凶！

　　“早餐不吃了，我们要赶紧离开这里。”

　　收起铜钱和龟壳，苏耀辰站了起来，脸色极其严肃的说道。

　　虽然他还不知道这必死之相的原因是什么，但是，肯定不能继续呆在这里坐以待毙。

　　看着苏耀辰的这个样子，莉亚娜和碧翠丝似乎也知道应该发生了什么不得了的大事。

　　她们也停下了继续吃饭的动作，等待着苏耀辰接下来的话。

　　“我的超凡职业有一个特殊的能力，可以预知吉凶，刚刚我就是在占卜今天的运势，结果发现我们今天有必死之局。”

　　苏耀辰以极快的语速解释了一下。

　　在碧翠丝的翻译下，莉亚娜也知道了事情的严重性。

　　“追兵，离开没有用！”

　　从莉亚娜的嘴里突然吐出了一句简单的话。

　　苏耀辰看向碧翠丝，碧翠丝连忙翻译。

　　听到翻译后，苏耀辰愣了一下。

　　接着若有所思。

　　莉亚娜说的很有可能，这座小岛附近，自己已经彻底巡查过了。

　　根本就没有能够造成威胁的黑光存在。

　　而现在自己的实力得到了不小的提升，还有碧翠丝和莉亚娜两人的帮助。

　　哪怕回到没有清理这座岛屿前，十多只九阶异兽一起上，他们也是根本不惧。

　　能造成现在这种必死局面的，只有两种可能，其一是一只极其恐怖的异兽经过，就像那天晚上见到的那个深海巨妖。

　　另一个就是莉亚娜所说的追兵。

　　相比起来，这座岛屿已经在这不知道存在了多少年，改被破坏早就该没了，强大的异兽也不会无缘无故就攻击岛屿。

　　相比起来还是追兵的可能性比较大。

　　“你知道追兵是谁吗？实力怎么样？”

　　苏耀辰开口询问道。

　　如果真的是追杀莉亚娜的追兵来了，那么最简单的一个方法就是让莉亚娜自己乘船离开。

　　那苏耀辰和碧翠丝大概率就安全了。

　　只不过苏耀辰的心里有些纠结。

　　莉亚娜好歹教了他一天的战斗技巧，当了他一天的师傅。

　　虽然不至于是一日为师，终身为父。

　　但是要苏耀辰遇到危险就直接抛弃她，他还是有一些做不到的。

　　当然，如果是在两天前初次见面的时候，那他就没有这个纠结的想法了。

　　该丢就丢！

　　“很大可能是深渊教派的人，机械神教和辉夜联邦的人不会这么轻易进入禁忌之海。”

　　莉亚娜开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百一十章 死气环绕免费阅读。https://xs.23sk.com 