    永不沉没的船？

    吕布听到这个称号就觉的这船总得出事，汉人讲究话不说满，通常情况下，说的太满的时候，也就是否极泰来的时候。

    他是不知道这船有多牛，能得这个称号，但放在大汉，绝对不会说这么绝对的话，一般有人跟自己这么说话，第一反应就是来者不善，对方有所图谋！

    “因为是首航的关系，正好我在白星公司有一些人脉，在我的运作下，我拿到了三张二等舱的船票，我们不但有独立的房间，还可以享受很多船上的休闲设施以及名厨做的料理。”强尼有些骄傲的道。

    洋人好用这种夸张的方式来吸引人眼球，这个白星公司，吕布也听过，还是有些信誉的，而且是首航，肯定会万分小心。

    吕布看了看对方手中的船票，点头道：“做的不错，你的神通广大让我惊叹！”

    他们之前从上海来这里坐的是三等舱，八个人一间的船舱几乎见不到阳光，想去甲板上活动都是奢望，那里是头等舱和二等舱的客人才能享受的地方。

    “何时出发？”吕书贤询问道。

    “明天就可以。”强尼将船票递给吕书贤：“到时候，你们会见到这世上最震撼的船。”

    “有它的资料么？”吕布问道。

    强尼摇了摇头，泰坦尼克号的资料自己怎么可能有，随便吹吹牛而已，这三张票也是他从一家改变行程着急出手的设计师手中低价买来的。

    吕布点点头，没再多问。

    一夜无话，次日一早，一行人带着两名家仆再次来到南安普顿港口，当初栽他们过来的那艘船已经很大，然而第一次看到泰坦尼克号，吕布还是再一次受到了震撼。

    说是一座海上城池毫不为过，单是吃水线到甲板的高度，就已经高过大汉所有城池了，吕布目测了一下，从吃水线到甲板的高度，至少八丈（汉朝度量）。

    吕布左右竖起拇指比了比，船身长度有惊人的一百二十丈，难怪给人感觉如此震撼，要知道吕布在大魏模拟世界时，可是建造过大船的，当时那船也是如同海上堡垒一般，而如今这艘泰坦尼克号，比当初吕布造的船至少大了三倍！

    这样的船，只要设计没有问题，想要让它沉默确实不是一件容易之事。

    “亲爱的吕，到我们了！”强尼跟吕布和吕书贤道，二等舱的登船口不像三等舱那样拥挤和混乱。

    “布儿，你说为什么同样的人，在三等舱和二等舱时感觉就不一样？”吕书贤一边悠闲地排着队，一边看着三等舱那边乱哄哄的一团，笑问道。

    他现在基本是将儿子当平辈来看。

    如果只是武断的说二等舱的人素质比三等舱的高似乎不对，当初他父子从上海登船的时候，那可是一不小心都能被挤到海里去，只能跟着一起挤才能保证挤上去，但现在，却可以优雅的排队等待。

    “人少！”吕布看了眼那边拥挤的人潮，双方之间用的不是同样的入口，同时中间还有船员将其隔离，防止三等舱的人跑来这边上船，看了父亲一眼：“若非环境所迫，大多数人是不会失了体面的。”

    在大清那些优雅的白人，这会儿不一样是疯狂的往上挤？哪儿有什么绅士风度？人是环境动物，单纯用国籍、种族来判断人的行为有些幼稚和可笑，但这种观点却往往能在人群中如同传染病一般传播开，形成尖锐的矛盾。

    吕书贤想想，还真是这个道理。

    一行人通过临时板桥检票后进入了船舱中，有专门的船员带领他们进入自己所在的船舱，并没有因为队伍中以华人为主而轻视，至少表面上没有。

    吕布随手扔下了行礼后，也没通知父亲，径直来到甲板上，立于船舷旁，能够看到下方密集的人群。

    当真壮观！

    吕布忍不住感慨一声，正想回去，却感觉有人抓向自己的后领，并未带恶意，吕布只是回头皱眉看了一眼。

    一个年轻人，至于是英国人还是美国人吕布分辨不出来，这两家其实同出一源，都是盎格鲁撒克逊人，别说他们本出一源，就算没有，吕布大多数时候也很难分辨出西方各国的人种区别。

    “嘿，小家伙，这地方对你来说很危险！”年轻人想要将吕布提起来，被吕布预判，这么一看，一时间不好动手，只是对着他打了个招呼。

    “有心了。”吕布随口应了一声道。

    奇怪的东方小孩！

    杰克的心思很快从吕布身上移开，虽然他有些独特，但在如今的大环境下，西方人骨子里对东方人的傲似乎要刻进骨子里，这种情况在1882年排华法案通过之后似乎有更严重的意思，眼前的年轻人能够带有善意的提醒吕布已经算是善良了，大多数会直接将这孩子挤开。

    “再见，我们永远不会忘记这一天~”挤在船舷边，年轻人疯狂的对着下方呐喊着。

    这种奔放的情绪正是西方年轻人特有表达情绪的方式，他们向来没什么压力。

    吕布来到船头，锋利如刀的船艏劈开如同蓝色钻石一般的海面，明媚的阳光下，翻飞的海鸥仿佛在为为这艘巨轮的启航伴舞。

    远处一艘双桅帆船漂浮在海面上，享受着阳光的照射，但很快被泰坦尼克号的阴影所遮蔽，这艘双桅帆船其实也不算小，但凡事总是怕对比的，在泰坦尼克号面前，渺小的如同一片树叶。

    一枚银元在吕布指间转动，吕布并未看它，但它却如同活了一般黏在了吕布指间，流动的光泽好似形成了流水一般。

    当海岸在人们视野中逐渐消失，甲板上拥挤的人群也很快散去。

    杰克本想跟同伴一起去找自己的船舱，但目光却被船头的稚童吸引，一个东方的瘦弱稚童，一看就是平时很少能吃饱的可怜东方孩子，但他身上却有种奇特的魅力，小小的身体却总有种让人忍不住注意的魅力。

    不过现在更吸引杰克的，是他指间流动的银光，一枚银元。

    白银和黄金一样是硬通货，对于一个去过很多地方，偶尔也会从事一些其他职业的流浪画家来说，银元有时候比黄金更有吸引力，毕竟……以他的地位，通常是接触不到黄金的，也不具备辨别黄金真假的能力，而银元，他很熟。

    “嘿，东方的小绅士，你好啊！”杰克蹲在了吕布身边，他不懂中文，但这小孩刚才说的是英文。

    吕布看了他一眼，明明是个孩子，但在那一刻，杰克有种被看破心思的感觉。

    叮~

    清脆的震颤声中，银币高高弹起，很高很高，明明没有用力，而且一个小孩子也不可能有太多力气才对，但那银币弹的却高的离谱，杰克的目光忍不住跟随银元离开，半晌不见下来，低头看时，却见那东方小孩平静的看着自己，似乎一点都不在意银元的去向，直到许久后，银元落下，被他淡定的接住。

    从头到尾，没有看过银元一眼。

    “哦，天呐，你是如何做到如此淡定的？”杰克有些尴尬的笑了笑。

    “心理学上说，一个人越是缺什么，他的注意力就会被什么吸引。”吕布看着杰克：“大多数人的需求，都写在脸上。”

    “这世上大多数人都缺钱。”杰克耸了耸肩膀。

    “想要？”吕布看向杰克：“你愿意为它付出怎样的代价？”

    “小家伙，你的语气像极了那些讨厌的资本家！”杰克无语道。

    “这是西方大多数国家的价值观，不说全部，但百分之九十九的人难以逃离这个樊笼，觉的他们讨厌，只是因为自己暂时不是！”吕布说完，随手将银元抛给对方：“现在，你可以做一些力所能及的事情了。”

    本是打着骗这小鬼一把的皆可看着轻易得到的银元，并没有自己想象中的快乐，大概是全程有种被这小鬼压制的感觉，他本是想通过智商的优势将这枚银元骗来的，现在这样轻易获得，反而让自己一点优越感都没有。

    “尊贵的东方小绅士，你需要我做什么？”看在银币的面上，算了吧。

    “消失在我视线中。”吕布背负着双手看着眼前的海景，声音平淡的让杰克想要将他抓起来扔进海里，自己被一个小孩子嫌弃了，而且没有办法发任何脾气。

    看了看手中的银元，片刻后，杰克微笑道：“如你所愿~”

    东方的小孩人傻钱多！

    碎碎念叨着可以让自己心情舒缓的话语，杰克最终还是选择了满足对方的要求，毕竟这并不难，而且自己本来也是准备拿了银元之后就回去找船舱的，对方的要求正合了自己的心意。

    只是不知道为什么，总有股不得劲的感觉，似乎从头到尾，自己都被这小鬼给压制了一般，虽然一切都在按照自己的计划发展，但感觉却相当别扭。

    回头看了一眼负手而立的瘦小身影，最终杰克叹了口气，他还是个孩子，不跟他计较~

