    他说，这孩子完美继承了他的基因。

    杀伐决断！

    冷酷无情！

    小小年纪，就已经有了冥王一般的强大气场。

    可现在……

    神忽然觉得，那个手下，死了是件好事。

    这般无眼的人，他也不需要。

    “坏尼。”一宝忽然举着啃了一半的鸡腿，一双眼睛滴溜溜转：“尼带窝去见窝麻麻，窝就把鸡腿给尼好不好。”

    看着一宝期待的眼神，神的头忽然有种痛。

    他说道：“鸡腿，你留着自己吃吧。”

    说完神滑动轮椅出去了。

    门，重新关上了。

    白夜站在门外，一脸复杂看着神。

    “他多少岁了。”神忽然说道。

    “快五岁了。”白夜道。

    神喃喃道：“快五岁了，是快五岁了，”

    说到这里神忽然面色一变，眼神锋利看着白夜：“你能告诉我，为什么快五岁的人，还如此口齿不清！”

    白夜：“……”

    “抱歉神，这个我也不知道。”白夜低下了头。

    神说道：“让人给他做个鉴定，看他是否是智商有问题。”

    他不知道别的孩子五岁是什么样，但他的五岁，绝对不是这样！

    既然基因没有错！那可能就是智商有错了！

    “是，神。”白夜。

    神正要再次滑动轮椅，忽然又停了下来：“那些孩子在哪？”

    “他们还留在夏家，由夏珠的母亲照顾。”白夜问道：“神，需要对他们动手吗？”

    神的眼中闪过了一抹深思：“暂时不用。”

    ……

    夏家，彻底乱了套。

    一宝不见了，夏珠也不见了。

    张玉琴去报了警。

    但她隐约感觉到，那些人都是吃干饭的，根本找不到她女儿。

    孩子们还时不时来问一句，一宝和夏珠什么时候回来，更让张玉琴一个头两个大。

    她催促警察，偏生那边就一句没有还没有线索。

    张玉琴又去打席寒城电话，无人接通。

    焦急之下，张玉琴忽然就想到了一个人。

    兰琳夫人。

    她知道，兰琳夫人不关心自己的女儿。

    但一宝是兰琳夫人的孙子，她总要关心。

    张玉琴琢磨着，这小席是总裁，小席的母亲肯定也厉害。

    这么厉害的人去找人肯定都能更迅速些。

    张玉琴当即出发去席家别墅。

    她曾经有次无意中透过夏珠口中，得知了席家别墅的位置，却没想到此刻派上了用场。

    到了席家别墅，威严的安保拦住了张玉琴，不让张玉琴进入。

    张玉琴没办法了，索性扯着嗓子喊道：“小席他妈，你出来见见我！我的女儿不见了，连同你的宝贝孙子一宝也不见了，你赶紧去派人找她们！”

    “小席他妈，你有没有听到我说话！”

    “……”

    叫了半天，都无人回应，张玉琴只好无功而返。

    然而她没想到，她的叫喊兰琳夫人没有听到，另外一个人却听到了。

    席重。

    张玉琴的叫喊，席重全部落入了耳中。

    ……

    与此同时，席寒城来到了轮船上。

    他看到了被五花大绑的夏珠。

    夏珠的脑袋被顶着一把枪。

    而持枪的人，正是暗夜！

