    楚门议事厅内，寒气瘆人。韩非如此地挑衅，让楚门尊者如何不怒？

    过了数十息，楚老怪才声音沙哑地说道：“此子的大道有问题。这魂术，有极强的道韵，应该是某一种神魂大道。”

    楚门王：“根据此子的以往经历，他分明不是走这条大道的，难道入尊后换了？或者，他是走了多条大道入的尊？”

    只是，这会儿关心韩非走的是什么大道，也是没用的。韩非既然敢这么出现，就说明他有足够的把握，楚门上下没人能找到他。

    可是，一旦楚门子弟全都出了寒月岛，那韩非岂不是跑了？再想找他，难道要去天上找他去？韩非现在的伪装术，已经到了半王都发现不了的境界。混在百万人中，更是无迹可寻。

    而且，最让这些楚门尊者头疼的，还不是这个，而是他的分身。

    特别是，韩非的那个黑影分身。那玩意儿，稍不注意，从眼皮子底下跑过去，都不一定能被发现。

    可是，如果不放虎归山，这韩非真要再来一次今天这动静，如果在普通族中子弟的居住区内自爆，那后果简直无法估量。

    这事儿，韩非做得出来么？

    几乎同一时间，楚老怪和楚门王都认为：没有什么是此子做不出来的。

    要论心狠手辣，这韩非甚至超过了他们这些世家大族。当着碎星岛百万军卒的面，屠人类自己的尊者，这事儿，恐怕也是人类历史上的第一次。

    再说了，凡是能当上碎星岛最高统帅的家伙，哪一个是心软之辈了？

    心软之人，根本不可能当上碎星岛的最高统帅。日日都要面对着军卒的陨落，长年累月，软弱之人如何受得了？

    “放~”

    终究，楚老怪还是给出了这么一个结果。不是他想放，而是他不得不放。

    半日之后，楚门王的声音覆盖了整个楚门：“族中所有子弟，可以自由出入寒月岛……”

    楚门王的话，是让这些人去做自己的事情，他并未开放千星试炼场，也是担心韩非抢了楚门的资源。

    而韩非，则满心的不屑：仙宫我都已经去过了，我能在乎你们那些破星珠里的秘密？

    一天后。

    在楚门解禁以后，楚门上百万人飞离了寒月岛。寒月岛上的其它民众，心内惊慌不已，也纷纷跟着离开。一时间，就跟逃难似的，漫天飞舟如蝗，密密麻麻，铺天盖地。

    而在一艘钓舟上，楚笑和小玲儿正坐在上面。

    小玲儿回头看了眼寒月岛：“少爷，那韩非要和老祖，展开决战了么？”

    楚笑淡淡道：“决战不决战，又干你何事？决战了，你希望哪边赢？”

    小玲儿当即道：“楚门啊！韩非大魔头那么坏，我听说了，他杀了十多万人，简直丧心病狂，大魔头……”

    伪装成楚笑的韩非，嘴角扯了扯，心说：小丫头片子，当真是胡扯。你可知，在楚门崛起的这些年，直接或间接陨落在楚门手中的人，到底有多少么？

    楚笑的死活，韩非不在乎，反正也只是利用关系。不过，这小丫头倒是不错，韩非暗中一点，这小丫头精神一震，陷入了一片混沌之中。

    这会儿，他们已经离开了寒月岛。

    楚门的人离开后，散向四面八方，有去竞技场的，有去藏宝阁的，有去天空冥思园的，有去理想宫的……

    但是，即便如此，他们也都没敢明着去讨论族中到底出了什么事……

    因为他们知道，那可不是他们能讨论的。家主让自己这些人出来，多半是为了保全自己这些人的性命而已。

    一连隔了三座岛，韩非一掐指，感觉无人注意。这才在一处不起眼之处，将楚笑放了出来。

    楚笑出来后，眼前的人早已不是韩非，而是一个大胡子的中年男人。

    回头看了一眼，发现小玲儿正躺在船角，呼呼大睡，这才问道：“她怎么了？”

    韩非微微一笑：“可能顿悟了吧！”

    楚笑愣了一下，韩非的人已经消失了。看着消失的虚空，楚笑不禁苦笑了一声，自己的人生，真狗血啊！

    半日后。

    韩非这会儿，并未着急离开千星城。

    本来，他是想着离开的。但是，经过楚门一事，他暂时反而不想离开了。因为……他发现：千星城，已经无人能动自己了。

    整个千星城，人口亿万，他甚至可以伪装任何人……什么街头小贩，店铺老板，路上行人……纵然千星城的强敌众多，谁又能发现他呢？

    ……

    纯阳岛。

    自打暴徒学院出事至今，暴徒学院的名字，在纯阳岛就成了禁忌。

    当初，无面人和世家大族大打出手。

    最终，虽然是老韩他们那边打赢了。但是，暴徒学院终究还是成了废墟。世家大族还是世家大族，暴徒学院却已然销声匿迹。

    秋后算账……

    苏家成了被泄愤的一族。连带着整个纯阳岛上的住民，所有的经济补贴都没了。没有允许，谁都不得擅离纯阳岛。就连竞技场都没人敢去打了！纯阳岛的人上竞技场，被打死的居多。

    这就导致：暴徒学院，成了所有人心中的恶。

    苏家彻底走向了没落。苏家的两名探索者，全部莫名地陨落。

    苏老祖临死的时候，还告诫苏阳，无论如何都要活下去。

    而今，苏家的人丁凋零，所剩者不足百人。所有的财富都被搜刮！这不足百人的苏家，在曾经的苏家家主苏阳的带领下，归于普通人家。

    苏阳之所以能活，无非就是世家大族顾忌了一点脸面。毕竟，苏阳本来在纯阳岛，就是很知名的一个人。而且，一个执法巅峰，以后也不可能有什么报仇的机会。

    但是，即便如此，也有人明里暗里地想要整死他们。这些人就不是那些世家大族的人了，而是那些小家族的人物。

    那些小家族，因为早已没落，族中资源极少。而苏阳没死，定然还带着一些苏家的资源。至少说，功法战技之类的，定然也是不少的。

    所以，这八年间，苏家人几乎过着生不如死的生活，日日都要提心吊胆。

    这日。

    纯阳岛上，苏阳正在带领一些族中子弟，正在修习战技。他们只能吸收天地灵气，虽然缓慢，但是族中已经没有资源了。

    苏阳喝道：“来，不许偷懒。千星城的灵气充足，没有资源，你一样可以成长。将来，一旦有机会，就想办法离开纯阳岛……”

    有人弱弱道：“家主，真的会有人来救我们吗？”

    苏阳点头，肯定道：“会！苏三千，苏妲己……你们都认识的，他们一定会回来。”

    当初，那些少年，如今多已长成。

    他们很想说：暴徒学院已经没了，苏三千和苏妲己，都不知道死了没有？

    “呦！就你们，还想离开纯阳岛？你们一家，都是纯阳岛的罪人，都是该死的，咯咯咯……”

    苏阳都不需要看，就知道是谁来了。

    这已经不是第一次了，而是第很多次了。

    看见这人的时候，苏家仅剩的百十人，全都愤怒了。

    有一中年男子苍白着脸，低喝一声：“赵宝宝，你到底意欲为何？你我当初，好歹夫妻一场，何必苦苦相逼？”

    来者，正是当初苏家休掉的那个赵家女。当初，休妻场景，那可是当着韩非他们的面休的。

    谁能知：苏家的风光不过数年，暴徒学院便又被击溃，再次在千星城消失。

    就连苏阳自己，都有些怀疑：到底他们还能不能归来？

    只见那赵宝宝一手叉腰，怒指那虚弱的男子：“苏城，当初你休我的时候，就该想过今日之结局！还有，苏老城那个老不死的，这么早就死了，真是便宜他了。那老家伙，合该千刀万剐……”

    一通怒骂，赵宝宝心满意足，这才傲然道：“现在，只要你们将苏家的功法和战技，都交出来。我就念在昔日的情分上，饶你们一命。”

    苏阳双拳紧绷，咬牙切齿道：“赵宝宝，你还敢杀我不成？”

    “哈哈哈……就算杀了你，又如何？你以为有谁会管？等着苏三千那小子回来救你们？若是让那小子知道，你们苏家连他娘都没保护得了……你觉得，他会不会杀了你们？哈哈哈……”

    “混账！”

    苏阳被激怒，一只手指向赵宝宝：“恶妇，合该被休。有些事，人在做，天在看。你赵家不义在先，终究会遭到报应。”

    “刷！”

    然而，一道光柱轰击，苏阳被一击轰飞数千米。

    “咔擦~”

    “噗！！”

    转眼间，苏阳鲜血狂喷，一身骨骼断裂数十根。

    只见他瞪大眼睛：“探索者……”

    “刷！”

    只看见一个老者破虚而出，冷漠地看了苏阳一样：“苏阳，别敬酒不吃吃罚酒。你苏家，终究是没有出头之日的。交出功法和战技，老夫保你们一命。否则……”

    “呵~”

    就在苏阳自己都快绝望的时候，却见远处，一道人影出现在，在路的尽头。

    一步、两步、三步……

    韩非淡淡地看向那赵家老者：“否则，你要如何啊？”

