    这只虽然没有刚才那只大，但同样散发着二阶后期巅峰的气势。

    被一只如此强大的妖兽近身，对一众练气六层七层修士，简直就是毁灭性的灾难。

    众人只来得及释放出二阶上品的保命防御灵符。

    然而近距离的铁棒砸击，比远距离扔出的威势，起码要高上数倍，只听轰的一声，灵盾轰然粉碎。

    铁棒更是携带着恐怖的威势继续斩下，几个后字辈六七层修士，被直接砸成肉泥，道消身殒。

    “快，进我的阵法！”旁边的林后守来不及悲伤，只得大喝一声，大手一挥，直接释放一个恐怖的上品冰系法术灵符。

    无数的冰锥狠狠的砸向红毛妖猴。

    然而这只妖猴红毛覆盖肌肤，红光闪动竟仿若红色灵甲，就连上品灵符的冰锥都无法刺入妖猴的身体内，只能堪堪利用冰冻特效，延缓红毛妖猴的追击。

    剩余人再不敢犹豫疯狂加持轻身术或直接御剑飞起，闪身进入灵阵中。

    灵阵形成一道巨大的灵力光盾，同小五行阵不一定，这阵法名为玄龟阵，只有防御，并无攻击能力。

    红毛妖猴狂吼一身，便朝着小五行金刚阵冲去。

    身后，那些刚才欲要逃跑的妖猴，此时再次疯狂，大叫着也攻向小五行阵。

    “不行，绝对不能让这畜生在外面打破小五行灵阵！”林后为明白，围困五行阵法内肯定也是宰红毛妖猴关键时刻，绝对不能受打扰破阵，那时候两只速度恐怖力量狂暴的红毛妖猴将在无人能挡！

    里面的那只可是接近三阶妖兽！

    “几个世字辈小子，你们好好呆在这里！”林后守大喝一声，竟第一个主动冲出阵法，朝着红毛妖猴追去。

    其余三个练气八层后字辈也是没有丝毫犹豫就跟上，林家九层长老不在，他们义不容辞！

    无家不修仙，亘古长留存！

    “我也上，你们几个留着！”林世杰手持离火剑，一瞬间火系法力高涨。

    火剑飞出，朝着红毛妖猴疯狂斩去。

    这一战，他林世杰要为家族而战，他让人所有人知道。

    他林世杰不是只会家族庇护下慢慢成长的人，在这一刻，他已足能庇护家族！

    至于林后守的话，早就被他忽略了。

    而几乎是同时，大黑脸林世毅和脚踩黑棺的林世默同样冲出。

    “世鸣你才练气五层，你留下！”

    两人留下这话，就已经冲向那些黄毛妖猴了。

    拦不下红毛妖猴，他们至少也要手撕几只黄毛妖猴。

    而其余后字辈的人，也没有继续留在阵法里，小五行阵破灭，两个红毛妖猴在，谁也逃不脱。

    林世鸣自然也知道这个道理，他取出一个酒壶，喝了一口猴儿酒，补充一下灵力。

    “世鸣，给我也来一口，刚才消耗很大！”林后为也凑过来，讨要了一口猴儿酒后，再次勇猛的冲了出去。

    小五行阵内，大长老浑身浴血，手上是一对极品法器拳套，不知道在红毛妖猴身上留下了多少拳。

    将红毛妖猴砸的哀嚎连连，其他黄毛妖猴则被五大长老的阵法灵刃给牵制的死死的。

    现在几人都只想杀掉这只红毛妖猴，然后再出去，将外面的红毛妖猴碎尸万段！

    每多耽搁一秒，就可能多死去一名族人。

    外面的红毛妖猴见里面的红毛妖猴惨烈无比，再次仰天怒啸一声，巨大铁棒高高举起。

    欲要一棒砸烂金刚罩，所砸方向，正是林世鸣的父亲林后远所在地。

    林后守等五位练气八层修士，一齐放出数件法器，朝着红毛妖猴杀去。

    林世杰的火红灵剑，更是化为了十米巨大火剑，狠狠斩去。

    然而这些攻击虽多，但并没有极品法器。

    红毛妖猴一个横扫，就将大部分法器砸飞出去，剩下的，更是直接力抗。

    “不好！”所有人脸色大变，眼见就要砸到家主林后远。

    而就在这个时候，林世鸣突然从旁边一跃而来，只见他狂喝一口酒，接着掐诀怒喝。

    “剧毒蛇藤花，起！”

    一根巨大的藤蔓从地底卷出，眨眼间，就化作三四米粗的巨大的黑色荆棘蛇藤。

    直接将红毛妖猴在空中捆了个正着。

    红毛妖猴疯狂挣扎，然而无济于事，只得狂怒无比的扔出铁棒！

    然而这时候，金光散去，小五行金刚阵已然解开，大长老脚踏红毛妖猴尸体，其余长老也是立马施展手段。

    先是几张光盾灵符，接着是上品法器轰炸。

    将铁棒给轰飞出去。

    天空中妖猴还在疯狂挣扎，巨大的蛇藤的荆棘也是狠狠的刺入了妖猴的体内，却被一股红光给隔绝。

    蛇藤也仿佛受不住那股巨力，无数裂痕出现，仿佛随时都要断裂。

    一朵巨大的黑荆棘灵花已然落在了妖猴头上。

    贴着头，狂喷毒液！

    黑色的毒液带着腐蚀一切的决心，浇灌而下。

    “吼！”

    红毛妖猴哀嚎痛吼，身上的红光不断淡去。

    一口毒液喷完，蛇藤的灵力耗光，消失不见。

    还没等红毛妖猴狂喜，大长老那铁拳，带着滔天血光，重轰而下。

    再加上其他长老在旁辅助，没了红毛护体的妖猴，没过多久就身亡，头颅直接被斩掉。

    随着红毛妖猴的死亡，局面也瞬间明朗起来，剩下的黄毛妖猴，完全不足为惧。

    所有的林家众人，化为了妖猴刽子手。

    一只只黄毛妖猴被斩杀，有九层长老在，没有一只能逃脱。

    林后远看了一眼林世鸣，看到后者苍白的脸，给了一个赞许的微笑。

    不久前，他还在告诉他这个孩子，他父亲还顶得住！

    只是如今林世鸣却向他证明，他同样可以了！

    长大的欣慰还有自豪在林后远心中激荡。

    其余林家族人也彻底对林世鸣刮目相看，这实力已经恐怖到林世杰都要认真对待。

    而要知道，林世鸣才练气五层！

    战后，所有人都很疲惫，也完全没有胜利的喜悦，特别是后字辈，几个身陨的正是他们的昔日最亲密的同伴。

    “这一次，是老夫的错！”大长老也有些落寞的站在那，战术是他下发的，漏掉如此多的黄毛妖猴没困住，又没有迅速击杀红毛妖猴。

    “大伯，你没错，这一次，我们是大胜！”林后远突然大声开口。

    “现在这个灵桃谷已经属于我们，待会给你们所有人进入桃花谷搜索灵物的机会，除了灵桃和灵酒，其余的你们都可以自己收下！”

    “另外，三姑，麻烦你再辛苦一下，在桃花谷布置一座大阵，隐去这里的灵气波动！”

