    闪电人的问题在不知不觉之中被解决了，甚至颜渊都不需要变身奥特曼去战斗。

    有些事情人类可以自己完成的，那就不需要奥特曼出手，一味地当人类的保姆只能让人类失去进化的力量。

    这之后没有多久，闪电人生存领域的难关也被解决了，弗莱士的科研实力还是相当强悍的，加上堀井以及他的恩师水野博士从旁协助，闪电人和人类之间的战争就这样被画上了句号。

    没有客机事故，也没有闪电人歼灭战，没有美貌寡妇，也没有变得神经兮兮的GUTS众人。

    世界就很和平，跟以前一样。

    只是这样的和平，都是有人在负重前行！

    GUTS指挥中心里，因为没有什么紧急任务，大家都很安静地喝着咖啡看着报纸什么的，只有颜渊在那疯狂敲着机械键盘，整个办公室都回荡着他敲击键盘的声音。

    “颜渊，你又在和网友对线？”

    大古端着一杯果汁，靠近颜渊，看着他手速飞快打字的样子，疑惑的问道

    “你这样打字，手指头关节受得了吗？”

    颜渊说道：“我连死都不会死，打几个字手指关节还能收到什么影响不成？”

    “对了，你的心之眼领悟得怎么样了？”

    大古摇头：“还是十球里面能够命中五六球的样子，没有什么提升。”

    之前大古和颜渊一起看雷欧的训练，像那种比较难实现的“疯狂吉普车”训练就被颜渊他们放弃了，毕竟大古不是颜渊，受伤了睡一觉就能痊愈，GUTS也没有吉普车，两人每次出去开的都是夏洛克车，那速度跟吉普车就不是一个等级的，真要撞上去，那大古接下来的几个月都不要想动了。

    所以大家选取了一些比较实际，而且有用的东西来训练，这个心之眼就是其中之一。

    雷欧之所以能够在格斗技上面大放光彩，心之眼这个神技也是很重要的一部分。

    说到底，格斗技不过就是进攻，反制，闪避三种类型，心之眼就是可以大幅度强化这三种类型的手段。

    当然，颜渊和大古也不可能像是雷欧那样的训练，毕竟科技发达了嘛，颜渊就让弗莱士帮忙改装了好几个棒球的发球机，让这些发球机无规则发球，然后大古在中心，遮住双眼，然后用球棒击打发出来的球。

    一开始当然是一个都打不中，这会十个里面能够命中五六个已经相当厉害了，只是可能这项技能就到达了瓶颈，如果大古不用奥特念力感知的话，就不会有太大提升了。

    “对了，大古，回头咱们去火星拍拍照？”

    大古疑惑：“拍火星干啥？是提前熟悉环境吗？”

    “不是拍火星。”

    颜渊指了指大古，用奥特念力直接心灵沟通

    “是拍你，拍迪迦在火星的训练照片！”

    大古一脸茫然指了指自己：“拍我干啥？”

    颜渊说道：“情况是这样的，我不是一直在网上为你说话吗？（大古点头），后来因为你的战斗模式转变，和怪兽格斗的效果非常好，你也有了一批死忠粉。”

    “然后因为我做的事情比较出名，所以我就以工藤新一的身份被推举成为了迪迦后援会会长。”

    “拍拍照也是给粉丝的一点福利嘛。”

    大古：⊙_⊙！！！

    最后大古就这样莫名其妙地被颜渊带去火星拍了一堆格斗姿势的照片，甚至还拍下了不少迪迦和乌拉诺斯的合影。

    不仅如此，颜渊还拖着大古一起去了后援会活动现场。

    刚一进门，大古就直接迷失了自我。

    不管是男生还是女生，不管是年轻人还是老年人，在这个场上的所有人都在说着迪迦如何如何，战斗如何努力，如何拼命地守护人类，如何帅气什么的。

    大古终究还只是个二十三岁的少年，正常人这个时候才刚刚从大学毕业呢，心性稍微稚嫩一些也是可以理解的。

    不过颜渊就不一样了，从进门开始，颜渊就完全变了个人，脸上笑容虽和煦神情却写满“生人勿近”，还真有那种“会长”的气质。

    “大古，你先随便玩玩，我还有点事。”

    “欸？”大古想要说什么，但是颜渊瞬间隐匿在了人群之中，他的话还没来得及说就被人群淹没。

    这个时候，忽然有一只手拍了拍大古的肩膀，他惊喜转脸，以为是颜渊，然而看清对方模样的时候，大古终于还是失望了。

    “你是？”

    眼前人戴着一只黑框眼镜，穿着一身棕色衣服，模样看起来像是个普通业务人员的样子，但是眼神里面却写满了颜渊最缺少的真实智慧。

    “迪迦奥特曼。”

    “！！！”

    你是迪迦，我是什么？

    大古还一脸茫然，那个人似乎也发现了自己的发言存在歧义，改口说道

    “你好，迪迦奥特曼。”

    “嘿嘿，你好！”

    大古一脸憨笑地跟来人握了握手，然后才猛地反应过来，这个人居然知道自己是迪迦，瞬间警惕了起来

    “你是什么人？怎么知道。。。”

    那人推了推黑框眼镜，微笑道

    “不必担心，咱们俩同病相怜，我也不会对你有所伤害，只是我有些好奇，你在面临网络上这么多谩骂的时候，是怎么样的心情？”

    看得出眼前人没有什么恶意，大古就这样轻信了对方，然而，他下一句话差点让对方吐血而死

    “我都不上网，也就看不到别人怎么说我了。”

    “。。。”

    正当黑框眼镜还有话要说的时候，场中灯光猛地一黑，聚光灯打到了舞台正中央，此时，一个身穿迪迦皮套的某不愿透露姓名的颜渊又名“工藤新一”同学出现在了众人面前。

    “是会长！”

    第一个人反应了过来，很快，所有人都反应了过来，场中局面顿时燃了起来。

    “亲爱的后援会成员们大家晚上好啊！”

    说完开场白之后，颜渊就在台上穿着皮套硬生生做了很多高难度动作，各种格斗技信手拈来，让下方的观众们刚开局就过了眼瘾。

    不一会，由不愿透露姓名的弗莱士又名“不动游星”的人套着哥尔赞的皮套冲了出来。

    “为什么每次都是我扮演怪兽？”

    刚出场，弗莱士就抱怨了这样一句。

    颜渊说道：“你还想不想要出场费了？”

    弗莱士立马站直身体：“没错，我就是怪兽本兽，嗷！”

    之后就是类似于舞台剧那样的表演，但是这个世界的科技相当厉害，其中不少东西还是颜渊自掏腰包让弗莱士研究的，甚至可以做到立体投影，所以当颜渊在台上表演“哉佩利敖光线”的时候，真就像是他发出了“哉佩利敖光线”一样。

    这种帅气的场面，下方所有迪迦的粉丝们哪还控制得住自己的热情。

    颜渊趁热打铁开口“传教”。

    “诸位，我相信大家都是喜欢迪迦才聚集在一起的，而喜欢迪迦的人里面也有喜欢乌拉诺斯的，这我也能够理解，毕竟奥特曼是为了守护人类而战斗的，大家喜欢他们无可厚非！”

    “但是，某些乌拉诺斯的粉丝居然攻讦我们迪迦毫无作为，我们能忍吗？”

    下方一众人开口高呼

    “不能！”

    颜渊点头，说道

    “那就打开手机，让我们一起在各大论坛社区，为迪迦战斗吧！”

    “大家注意措辞文明，因为我们不像那些只喜欢乌拉诺斯的粉丝那样没有素质！”

    下方，大古的表情是这样的：O_o

    他现在就想找个地缝钻进去，这也太能搞事情了，而且找一大堆人冲击自己的粉丝，颜渊这是突然疯了吗？

    就在这个时候，对面一栋看起来就很大气的大楼里面也传来的阵阵欢呼声。

    大古疑惑地问一旁的黑框眼镜。

    “对面大楼是怎么回事？”

    黑框眼镜摊手：“对面是乌拉诺斯的粉丝后援会。”

    大古：“他们也租了一层楼来聚会吗？”

    黑框眼镜推了推眼镜，眼神之中的表情明显带着鄙视。

    “你怎么会觉得自己的规模和乌拉诺斯差不多？”

    “对面可是包了一整条街。”

    大古：“这么厉害！”

    “那他们的后援会长还挺有钱的呀！”

    黑框眼镜淡淡说道：“乌拉诺斯的后援会长是TPC的吉刚局长，有没有钱不清楚，但是他手底下警卫局人挺多的。”

    “。。。”

    不知道为什么，在听到这个消息的时候，大古心里想的是“还好乌拉诺斯的后援会长不是泽井总监。”

    可能在他心中吉刚局长没什么存在感吧。

    黑框眼镜仿佛看穿了他的想法一样的，直接开口说道

    “荣誉副会长是TPC的泽井总监。”

    大古：“。。。”那还玩个鬼？

    不过～

    大古看了一眼台上穿着皮套的颜渊，心想着吉刚局长和泽井总监显然不可能穿着皮套上阵战斗吧？

    黑框眼镜仿佛又看清了他的想法，再度说道：“吉刚局长手下一堆军人，每次表演这种舞台剧都是群殴戏，大场面，乌拉诺斯一个奥特曼对付一堆怪兽那种，甚至还有威亚！”

    “值得一提的是，这边的这些投影设备，台上那个扮演哥尔赞的弗莱士也卖给了对面好几套。”

    大古：“。。。”

    原来那个哥尔赞是弗莱士，好家伙，还懂得赚两边的钱。

    “不过你有一点是乌拉诺斯比不了的。”

    大古眼神一亮：“哪一点？”

    黑框眼镜：“你的后援会长是乌拉诺斯本人。”

    “那还不如没有，感觉更打击了～”

