    “这······这怎么可能？”

    凤哥此刻发现王林的身体之中，竟然存在着一股可怕至极的力量，这股力量让他的心一阵狂颤，脸上露出了一抹惊恐之色，古皇凤哥非常的清楚，在几日之前他刚刚来拜访李忆昔，那时候，可是王林给他们开门的，那可是第一次来拜访李忆昔，凤歌对一切都好奇无比，还亲自探测了王林的修为。

    他清楚的知道，那时候的王林，仅仅只是一个经脉堵塞，不能修行的凡人而已，但是现在仅仅过去两三日的时间，王林竟然修为踏足了如此可怕的境界，现在的王林竟然是真仙巅峰。

    短短时日，就得到如此可怕的实力，凤哥看着王林一脸的骇然。

    一旁的凤九，突然看见古皇身体变得无比僵硬，不由微皱眉，急忙传音提醒道，“古皇大人，你怎么了？”

    凤九一脸的疑惑，古皇何等人物，现在可是天之君主的境界，哪怕是在仙界，也算是一位大人物了，但这瞬间的凤哥竟然身体变得无比的僵硬，凤九甚至发现这瞬间的凤哥，双腿微微的颤抖着。

    一位天之主双腿颤抖，这一幕对凤九形成了太大的冲击。

    此刻的凤九，不明所以，不由脸上露出一抹惊恐之色，一脸的担忧。

    听见凤九的话，凤哥瞬间从震撼之中清醒过来。

    “呼呼呼！”

    凤哥的呼吸，急促无比。那双眼睛，依然死死的盯着那边，难以移开目光。

    “古皇，古皇，到底怎么了？”

    凤九发现凤哥的状态不怎么对，急忙问道。

    凤九的声音再次落下，但是凤哥依然没有去看凤九，还在盯着王林的身体，一脸凝重的低声说道：“凤九，你知道吗？那个黑衣青年，还是一个经脉堵塞，没有任何修炼资质的人，但是，但是现在的他，修为已经达到了真仙的巅峰了。”

    “你知道吗？”

    “这才多去多久，三天啊，三天！”

    说话的时候，凤哥震撼的伸出了三根手指，看着自己眼前的三根手指，难以置信。

    “什······什么？”

    “他，三天前，还是一个凡人吗？”听见解释的凤九，眼睛猛地落在王林的身上，一脸的难以置信，这句话，实在是给了凤九，太大的冲击，短短的时间之内，竟然达到了如此恐怖的修为，那怕是做梦都不敢这么来。

    但是此刻，眼前却真正的出现了。

    凤九的实力极强，达到了大罗金仙的地步，作为古皇身边的左膀右臂，实力自然不差，他看一眼，就清楚了王林的修为，确实达到了真仙的巅峰，但是他却不敢相信。

    王林狠狠的吸了一口凉气，对着古皇凤哥问道，“古皇大人，你确定三日前，他还是一个凡人吗？”

    这一幕，实在是太不可思议，凤九感觉自己出现了幻觉，是自己听错了。

    看错了。

    所以此刻的凤九，不由再次问道。

    “确定，这不是幻觉，这是真的，你看，哪位就是授予小凤凰气运至宝的绝世高人，有此等绝世高人亲自指导，在加上无数的神级资源供给，哪怕蠢货，也不可能平凡，更何况王林此人，从他的那双眼睛之中，就能看到不同寻常之处。”

    “公子，可是以道义传授啊！”

    凤哥一脸羡慕的说道。

    李忆昔此刻，不断地打拳，拳法极其的缓慢，不断地给王林讲解截拳道的要义，不时脸上露出一抹笑容，对于王林李忆昔无比的满意，一点就通了。

    然而，凤九听见道义两个字的瞬间，立即将目光落在王林身旁的李忆昔的身上。

    “这这······”

    “竟然真的是大道真意。”

    凤九看清楚之后，一脸的震惊。

    此刻的凤九，看见随着李忆昔的拳头挥出，可怕的大道真意蔓延而来。

    “凤九，停！”

    凤哥看见此刻的凤九，竟然盯着李忆昔观看，急忙传音呵斥了一声。

    因为现在，在李忆昔可怕的大道真意之下，凤九瞬间就陷入了其中，这可是偷师，在修行界这等人，可是大罪。

    而且若是李忆昔不喜，那么李忆昔绝对不会将神器借给他们，没有李忆昔的帮助，现在的凤凰古界，很快就完蛋了。

    所以此刻的凤哥，急忙呵斥，没有丝毫的犹豫。

    “古皇大人！”

    凤九立即清醒，从大道真意之中脱离出来，但是看着凤哥冰冷的目光，凤九的脸色，变了变。

    “哼！”

    “你知道偷师，代表着什么吗？”

    “不想死，就克制住心里的诱惑，一旦得罪了公子，我凤凰古界本源给天魔炼化，你就是天魔一族的罪人。”

    凤哥此刻的声音，非常的冷。

    “古皇大人，我知罪！”听见此话的瞬间，凤九的脸色变了变，眼眸之中浮现一抹惊恐之色，他的行为，确实过份了，这是大罪。

    凤九的脸色，微微发白。

    “原来是凤皇，有失远迎。”凤哥的话音刚落，只见远处的屋子之中，胡青韵缓缓的走出来。

    出来的胡青韵，正好看见这一幕，凤哥的实力，可是天君，胡青韵自然不敢大意，立即疾步而来，躬身邀请。

    “不······不敢，不敢劳烦夫人。”

    此刻的凤哥，声音微微的颤抖着，一脸的惊恐，胡青韵可是李忆昔的妻子啊，不讲修为，仅仅只是李忆昔妻子这个几个字，在这诸天，怕是胆敢招惹得罪她的人，屈指可数。

    “凤皇无需担忧，你可是天君，当得。”

    “请！”

    胡青韵再次笑道。

    但是凤哥一脸笑容，却不敢胆敢走在前面，极力让胡青韵走在前头。

    胡青韵也看出来了，自己不走的话，这两人是不敢走的，所以胡青韵无奈，只能走在前面，将两人带入茶亭之中。

    “老白，给大人，送上一杯茶。”

    胡青韵又急忙吩咐道。

    “是，夫人！”

    老白绅士的行礼，急忙往远处而去，去准备茶水了。

    胡青韵也发现两人有些不安，急忙借机离去。

    看见胡青韵离开，两人的心中恐惧，才缓缓的消失。

    毕竟，胡青韵的身份在哪里，他们两人，哪里胆敢与胡青韵随意同坐。

