    “那，以你对你奶奶和你二叔一家的了解，他们会提前几天来？”

    “以他们的作风，那肯定早早就来了，毕竟有人掏钱啊，吃得好住得好，说不定还能给她的宝贝孙子弄一笔零花钱。但江晚晚又不是傻子，肯定不会让他们来花着自己的钱还要给自己没事找事，说不定最后还要弄巧成拙。所以，最多一天，休息一晚上，第二天直接去我们婚宴现场。这样，就避免了提早被发现，然后被赶回去或者是我们临时换场地的尴尬。”

    明景晏点点头：“那下周，我再问问看。”

    苏凉点了点头，犹豫了一会儿，才又说道：“刚刚打电话通知我的，这个人，他——”

    明景晏耐心等着，也没插话。

    苏凉还是将张诚家里那些破事儿跟他交代了一遍，包括自己曾经给过他一千二百块的医药费，以及他在高考毕业后救了自己那一次。

    “所以，我们也就一直保持着联系。说是联系，其实从我考上大学到现在，这五年多的时间里，就联系过三五次。”

    明景晏点了点头，握住了她的手：“如果你觉得他是你的朋友，那邀请他也是理所当然的，我不会质疑你的任何决定。”

    苏凉笑了起来，主动抱住了他的腰，又说道：“我觉得诚哥并不需要我这个朋友，他也不需要我可怜他。所以，也没必要做些多余的事情，现在这样，保持普普通通的联系，困难的时候互相扶持一把，就很好了。”

    明景晏抱着她，下巴放到她的脑袋顶上，回道：“我不是律师，无法对他的行为和人生做出评价，但是我或许可以从普通人的方面，尝试去了解你的朋友。”

    “没必要，你这么忙，剩下的时间来了解我就行了。”苏凉主动踮起脚来亲了他一下，“不说这个了，咱们先回去吃烤肉，之后再慢慢说。”

    明景晏笑了起来，低头看她：“那，什么时候可以让我了解一下，你现在长到C了没有？苏凉，你这一年可是胖了八斤啊……”

    话还没说完，苏凉就一脚踹到了他的小腿上：“吃什么烤肉，喝西北风去吧你！”

    说完，就气呼呼地回了烤肉店。

    明景晏连忙跟了上去：“你又无缘无故打我……苏凉，你是不是有家暴倾向啊？我还不太够耐打，得报个班练习练习才行……”

    一直到回到座位上，苏凉还是气呼呼的。

    谁都可以说她胖，明景晏就不行！而且，马上就要订婚仪式了，居然说她胖，不知道这是她的痛处吗？

    周玲玲大大咧咧的，看到两个人走进来，并没有察觉到异常，还在暧昧地对着苏凉挤眉弄眼：“你俩出去这么久，干嘛了？接电话需要这么久吗？”

    杨星却是察觉到了不太对劲：“你跟谁生气呢？”周玲玲眨了眨眼：“苏凉你生气了？是因为明教授惹你了吗？”

    苏凉拍了拍脸颊，控诉道：“他居然骂我胖！”

    周玲玲义愤填膺：“揍他！”

    刘家业看看老板，再看看貌美如花的老板娘，天平不受控制地倾斜了：“苏凉这叫胖？再重二十斤也不算胖啊。”

    周玲玲猛点头：“就是！”

    明景晏冤枉极了：“我哪有说你胖？我只是说比你大学刚毕业的时候稍微重了那么一点点而已……只有一点点哦。”

    苏凉：“哼，少狡辩！”

    明景晏连忙去烤她喜欢的肉，烤熟了之后就放到苏凉面前的小碟子里：“老婆，吃饭吃饭，不气了啊。”

    苏凉嘀嘀咕咕：“嫌我胖，我偏要多吃！总有一天，我要依靠体重压过你！”

    刘家业突然就想歪了，差点没被嘴里的一块肉给噎死，不停地猛咳了起来。

    周玲玲也干咳一声：“这就，不必跟我们说了吧？”为了避免尴尬，又主动跟杨星聊天，“你好厉害啊，苏凉脸上都没什么表情，你都知道她生气了。你学过微表情管理吗？”

    杨星笑了笑：“没有，只不过见的多了，自然而然就懂了。”

    想当初江晚晚可是难伺候多了，起初不熟悉的时候，她也曾好多次让江晚晚不满，不过江晚晚是个要面子的人，并不把她当做自己人，也就不会在她面前表现出来，还是家里的厨娘偷偷跟她说的。

    从那之后，她就很注意江晚晚的每一个细微的表情，不想再惹她生气，也不想让穆蔚曦失望。渐渐地，杨星就从一个沉默木讷的退役女兵，变成了八面玲珑的富家千金贴身保镖。

    所以，其实她并不怎么厌恶或是憎恨江晚晚，在她那里学到的很多东西，反而成了她现在找工作的一些优势。

    明景晏看着她，笑得意味深长：“那你可要尽快啊。”

    苏凉：“？？？尽快干什么？”

    “压倒我啊。”

    苏凉愣了一瞬才明白过来，随即涨红了脸：“闭嘴！”

    周玲玲嘿嘿笑，没想到大美女居然意外地纯情呢。

    杨星也是一脸若有所思的模样儿，她现在大约能够明白一些，江晚晚的心思了。

    跟江晚晚努力营造出来的人设完全不同，苏凉是真的天真又纯情，努力又刻苦，乐观积极开朗，她骨子里就刻着这些美好的品德，自然而然地流露出来，不由自主地就会将大家的目光吸引过去。

    但是江晚晚外在的所有美好，都是假的，是刻意装饰出来的，为了维持这些外在的美好，江晚晚不仅自己辛苦，身边人也很辛苦。

    比如她这个贴身保镖。

    因为对外的人设是天真纯洁的美好小公主小天使，江晚晚就必须要保持着对任何人都温柔和善可亲的样子，笑容也是精心练习过的，每一个角度都完美无缺，甚至连眼神，都是对着镜子反复找寻到的最佳视角。

    但实际上，江晚晚脾气并不好，父母在她成长岁月中的缺失，以及作为江流集团大小姐的高高在上，让她无师自通，在成长为一个骄傲又颐指气使的大小姐方面，倒是得天独厚。

    所以，憋得越久，杨星就越是察觉，江晚晚的性格在逐渐扭曲。

    也就理所当然地，在她见到苏凉这个纯天然的善良可爱的女孩子面前，心里的嫉妒和黑暗，恐怕都快要把她给吞噬了吧？偏偏，江晚晚塑造的人设太成功，在整个B市，她都是众星捧月一般的存在，没有人会刻意给她难堪。

    江晚晚自然也就没有机会去借口跟其他女孩子闹别扭的时候，发泄自己心里的黑暗和憋屈，她只能一个人，将这些东西全都深埋在心底，不停积蓄。

    杨星暗自松了一口气，幸亏她脱身及时，要不然，在苏凉来到港城之后，无处发泄的江晚晚，很可能就会用各种黑暗，将她吞噬。

    尤其是在她得知自己喜欢穆蔚曦的时候。

    “你吃鱿鱼片吗？”周玲玲的声音将她拉了回来。

    杨星立刻回过神，笑着点点头：“好啊，谢谢。”

    周六上午，苏凉坐上高铁之后，陈敏敏就不停催促她：“快把到站时间和站点发我。”

    苏凉：“我婆婆的助理来接我，你们几个，就只管收拾好，打扮得漂漂亮亮的，等着吃大餐就行了。”

    陈敏敏：“！！！我忘了你是来订婚的了！”

    苏凉：“……”

    “那是不是这几天你也一直住在婆婆家里了？”陈敏敏又问道。

    “不是，住在自己家，明景晏在B大附近有房子，我一个人先住过去。你要是感兴趣的话，也可以过来住几天，离你学校也挺近的。”

    “如果方便的话，嘿嘿……”陈敏敏回了个笑容猥琐小人儿。

    苏凉无所畏惧，一身正气：“当然方便啊，我一个人住还觉得有些害怕呢。”

    陈敏敏立刻回道：“那我去陪你！”

    商定好了见面的时间，陈敏敏就继续去实验室做苦力了，苏凉也拿出来一本专业书，认真看了起来。

    还有好几个小时才能到站，光是坐着也挺无聊的。所以苏凉才特意带了几本书，为第二篇论文做准备。

    有明景晏的指导，第一篇论文已经接近尾声，而这篇论文，足以支撑她研究生顺利毕业，但要想继续读博，或者在同年级生中看起来优秀一些，第二篇论文就是必须的，而且，还必须要能够发表在核心刊的主刊上。

    这个世界与苏凉的认知，就是完全不一样的了，可以说是，她之前从未见识到的风景，并不是依靠努力背书、记知识点就能达成的，她得学习更多的东西，还得学会思考和分析。

    这几本书都是明景晏给她买的，弥补她在这方面的缺陷。苏凉已经看了快一周了，最初的茫然也消退了不少，渐渐能够一知半解了，便耐着性子继续看下去了。

    坐在旁边的年轻男孩子，一直在偷偷看她，但是苏凉看的太专注了，丝毫没有察觉到。

    苏凉放下书去上厕所的时候，男孩子旁边的大叔笑眯眯地说道：“小伙子，别想多了，对面这小仙女儿应该已经结婚了，手上戴着戒指呢。”

    男孩子不服气：“现在好多女孩子恋爱的时候也带戒指呢，也不一定就是结婚戒指。而且，她看上去还像个大学生呢，还在看专业书，应该是要准备期末考试吧？”

    大叔又笑：“别的我不知道，但那个戒指我认识，低D&R的结婚对戒，价格不便宜，大概在两万左右，是我们品牌这一季度的主打产品。谈恋爱的话，我觉得不会送这么贵重的戒指。”

    男孩子“哼”了一声，不太想理他了。

    “要不，等她回来，我给你问问？”大叔又说，“我正巧在做市场调查，这个样本也很有代表性。”

    苏凉并不知道这些，上完厕所之后，又跟明景晏打了十五分钟的电话，才回到座位上，打算继续看书。

    这时候最外侧座位上的大叔突然开口了：“小姑娘，你手上的戒指是什么时候买的？”

    苏凉微微惊讶，倒也没有太在意，直接回道：“大概两个月了，四月份的时候？我老公去买的，具体日期我也不清楚。”

    大叔“哦”了一声，又问：“样式不是你挑选的吗？”

    苏凉抿唇笑：“我们俩审美挺相似的，他喜欢的我一般也会喜欢。而且，求婚戒指，肯定都是要偷偷买的，提前说了就没惊喜了。”

    “看你年纪好像还很小，竟然已经结婚了吗？”旁边的男孩子忍不住，插话问道。

    苏凉也没多想，点点头回道：“遇到喜欢的人了，就决定要一辈子在一起了。我也不小了，大学毕业一年了。”

    男孩子极度失望地“哦”了一声，蔫蔫地坐在那里，一脸了无生趣的样子。

    大叔又跟她聊了几句关于戒指的话题，问她更喜欢简洁的还是复杂一点的样式，喜欢上面有花纹不，对材质有没有特殊要求……

    苏凉也没敷衍，得知她是戒指品牌方的设计师之后，倒是认真回答了这些问题，又说：“虽然很多人都说钻戒只是个形式，可有可无，但我还是蛮喜欢的。就算是形式，我也觉得它是婚姻开始，最重要的形式。”

    大叔笑了起来：“对，生活也是需要仪式感的嘛。”

    两人交流了大概有半小时，苏凉觉得口干舌燥，便从包里拿出来一瓶水，咕咚咕咚喝了半瓶。

    大叔这时候接了个电话，从座位上站了起来，走向车厢尽头去了。

    苏凉便继续看自己的专业书。

    明景晏在实验室继续忙碌，十一点半，刚到下班点儿，周延深就突然打电话来了。

    “什么事儿？”明景晏其实有些意外。

    周延深是知道他的作息时间的，很少会在白天打给他，除非特别重要的事情。但是最近，除了苏凉奶奶要来参加订婚典礼这事儿，自己也没麻烦过他逼得事儿啊？而且，苏凉奶奶现在还在老家老老实实呆着呢。

    周延深有些着急：“苏凉是不是今天回B市？她一个人？”

    明景晏应道：“是啊，怎么了？”

    “今天我在会所玩儿，看到有人在讨论苏凉，就去打听了一下，江晚晚那朵假白莲真食人花，把你老婆的照片散布出来了。你也知道，她那圈子里，有几个从来不干人事的……然后，有人查到苏凉今天来B市，准备去机场劫人呢。”

    明景晏紧绷的心在听到最后一句的时候，突然就松懈下来了：“哦，没事儿，让他们去吧，苏凉坐的高铁，到站了我妈的助理接她。”

    周延深正准备摩拳擦掌，为技术爸爸提供武力支援，听到这话，顿时傻眼，忍不住提高了声音：“啥？高铁？！”

    这辈子他还没坐过这玩意儿呢。

    “不是，明教授，你也不至于抠成这样吧？飞机票能比高铁票贵几块钱啊？要多花两三个小时的你知不知道？”

    明景晏“哦”了一声：“但是高铁站距离研究所更近啊，我去送她，不得考虑来回时间啊？而且，苏凉也更喜欢坐高铁，她嫌坐飞机安检太麻烦，行李还要单独托运。”

    周延深满腔热血顿时无处安放：“那我去高铁站接你太太？”

    “你太太”三个字显然大大取悦了明教授，顿时就恩准了：“去吧，做得好了爸爸不会忘记你的付出的。”

    周延深：“……￥%#@&6%￥……”

    不过也的确，高铁站的话，去不去其实没太大必要。

    周延深想了想，还是决定去看看，万一有用得上的地方呢？那群狗东西，虽然做人不怎么样，但无奈人家会投胎啊，再垃圾再不学无术，也有父辈打拼来的一大堆资源供他们利用。想要对付苏凉一个年轻小姑娘，绰绰有余。

    “不过，你真不打算跟苏凉说？”

    明景晏皱眉：“你脑子到底是个什么构造？我说了能有什么用？除了让她担惊受怕，能实质性地解决问题吗？有这功夫，我多找几个人去接她不好吗？”

    周延深不服气：“起码你可以告诉她，让她到站后不要乱走，直接去哪个地方跟接她的人汇合嘛。”

    “你当苏凉是你啊？出个高铁站还要先四处参观一下？跟个去春游的小学生似的！她回B市多得是事情要做，没空儿到处溜达，而且苏凉从来不会让接她的人在那里一直等，她很有时间观念，约定好的事情，几乎不会迟到，除非列车晚点，肯定到站第一时间就跟接她的人去汇合。”

    周延深被训斥了一顿，哼了一声，幽幽说道：“苏凉这么好，怎么会看上你的呢？”

    说完，周延深立刻就挂断了。

    明景晏也没跟他计较，听到电话里传来忙音，便把手机放下了，坐在那里思索对策。

    既然穆蔚曦和江晚晚这么想要跟他过两招，不回应也太对不起他们了。

    对此，苏凉一无所知，依然在认真地看着专业书，还做了好几页的笔记。

    珠宝设计师大叔也是到B市，两个人这一路聊下来，也是相谈甚欢，便又问道苏凉：“你是学理工科目的啊？厉害！”

    苏凉笑笑：“我跟我老公都是学材料的，实用性方面的，就是专门研究合成新材料。不过我还是个新人，什么都不太懂，所以得继续努力认真学习。”

    大叔一听就来兴致了：“那有适合做珠宝的新材料吗？”

    “挺多的，你可以列个具体需求，我帮你看看。”

    聊到最后，大叔迫不及待地要求跟苏凉交换联系方式：“你们研究所是在港城是吧？下个季度的新产品，等我回到总部之后，一定会跟公司汇报，申请跟你们接洽，用你们的新材料试试。”

    “好啊。”苏凉也笑着应了下来，“给研究所多拉点业务，我的工资或许还能高一点呢，我们这种事业单位，说白了都挺穷的。所以才要不停地研究新材料，出售专利，要不然大家都揭不开锅了。”

    大叔哈哈笑了起来：“理解理解。”

    一路聊着，不知不觉，就到了终点站B市。

    到站前的十分钟，林特助已经打电话过来，告诉她，在C出口等着了。

    苏凉也没含糊，在听到列车广播说“请各位旅客有序下车”之后，就拖着行李箱，跟着人潮向C出口走去。

    林特助在此之前，已经接到了明景晏打过来的电话，提醒他一定要小心谨慎，接送苏凉的时候，都要特别注意一下，有没有尾随或是行为异常的人。

    这些话让林特助很慌张，所以在周延深找到他，说要跟他一起来接苏凉的时候，林特助立马就同意了。

    周延深人高马大，要是真有什么事，这位少爷绝对能抗能打，出了事也能顶在前头，瞬间就让人踏实不少。

    林特助在出口紧张焦急地等待着，为了低调，他今天并没有开喻总的车，而是开了女朋友的小菠萝，低调的过分。

    苏凉走出来的时候，林特助一眼就看到了她，实在是太亮眼了。

    “苏凉！”林特助对着她挥手，大步走了过来。

    苏凉连忙跟珠宝设计师大叔告别，也向着林特助快步走了过去。

    坐上车之后，林特助的心才算是落地了，问道苏凉：“先去吃饭吗？还是先回家？订餐的酒店是不是B大附近的临江大酒店？”

    苏凉点了点头：“嗯，跟室友约好了的，到了就直接去酒店集合，反正也四点钟了，到酒店还得半小时。她们都要从学校过来，也不会太快，麻烦林特助了。”

    “应该的。”

    周延深看着苏凉拖着行李箱还背着个大书包，便拿起来掂了掂：“你都带了什么啊？怎么这么重？”

    “两本专业书，还有些女孩子用的东西，也没多少。”

    周延深“啧”了一声：“工科女生果然了不起，这一包得有十几斤吧？苏凉你天天背着竟然不觉得沉吗？”

    “还行啊，上学的时候专业词典也得天天背着，不然要用的时候没有咋办？”

    周延深“啧”了一声，又摸了摸苏凉的书包，嗯，晶体棍子还在，怪不得明景晏一点都不担心。

    作者有话要说：明景晏：老婆想要压倒我随时都可以，这跟体重没关系的啊，快来！

    苏凉：为了让你适应逐渐长胖的我，今天开始，先抱着二百斤的棉花袋子睡吧。

    明景晏：……

