    四二式军服是太子东宫特有的标志，所以当独孤玉凤出现在将作监的时候，柳敏立即迎了出来，一起出来的还有程咬金和秦琼两个。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “玉凤，你怎么有功夫跑出来了？那小子给你放假了？”不等正主柳敏开口，程咬金就大咧咧的说道。

    作为李二当年亲卫的女儿，独孤玉凤和程咬金、秦琼都是认识的，甚至小时候还被两人抱过。

    所以独孤玉凤在看到程、秦二人的时候老老实实的行了一礼：“玉凤见过两位叔父。”

    “行了行了，别来这些虚礼，快说那小子又想要干嘛。”程咬金挥挥手，再次出声询问。

    “殿下吩咐让我来找柳敏大匠过去，具体事情之女也不清楚。”程咬金面前独孤玉凤十分乖巧，大气都不敢出，生怕到老货不高兴，被打了屁股。

    要知道程老货可不是个好说话的人，不少小辈被都因为惹他不高兴被揍了屁股而没地方说理。

    独孤玉凤虽然有些大小姐脾气，但并不是傻子，她同样怕惹到这个老怪物，一旦被他打了屁股，那可真是没活路了。

    “老柳？你知道什么事不？”程咬金又掉头问柳敏。

    这老货已经闲了好几个月，骨头都有些痒了，听说李承乾有事，自然想要凑个热闹。

    “某家也不知道，如果大将军有暇，不如一起去看看？”柳敏同样是个老油条，听出程咬金话里的意思，直接出言相邀。

    “那就走吧。”老程也不客气，转头又对秦琼说道：“二哥一起去看看如何？”

    “也好！”秦琼这段时间也是静极思动，在家里显得有些无聊，没事出来走动一下，去哪里自然是无所谓的，只要是有地方去就好。

    就这样，秦琼、程咬金、柳敏一行，跟着独孤玉凤直奔已经属于李承乾的东宫。

    而此时在遥远的河北道平州府卢龙县驿馆中，杜如晦正郁闷的组织人手掘地三尺。

    原本老杜的任务是奉命行遍名山大川去祈雨，可没成想半路上李二的诏书就追上来，让他转道平州，说是在平州卢龙县丢了四十多万两银子。

    老杜心里的腻味劲儿就别提了，原本挺好的一次公款旅游，这下全都泡汤了不说，弄不好还要背上办事不利的责任。

    不过老李的诏书同时也说了，让他在原地挖掘，看看能不能挖出点什么东西来，这多多少少也算是替他挡了一点灾，至少如果找不到银子，不会把责任全怪到他老杜的头上。

    “仆射，您看，这已经挖三尺多了，还没什么东西，是不是可以停了？”卢龙县令苦着一张脸，站在杜如晦旁边，看着院子里硕大的土坑，低声问道。

    “接着挖！”一肚子郁闷的杜如晦瞥了卢龙县令一眼，冷冷说道。

    “可是……再挖下去房基就要倒了，到时候如果伤到人……”卢龙县令小心的说着。

    四十多万两银子在他的辖区不明不白的就没了，这已经是很大的责任，如果真的在驿馆的地下再给挖出来，那特么可就是黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎。

    因为驿馆必竟是县衙所属，在这里现脏银，如果说和县衙没有关系，这事儿还真就不会有几个人相信。

    “那就把房子全推了。”杜如晦才懒得管县令怎么想，整个大唐这样的小县令有一千五百多个，如果每一个的想法都要考虑的话，他老杜就是累死也搞不定。

    朝庭的三品大员话了，那就推呗，干活的军卒可不管什么可房子不房子，可惜不可惜，几乎是老杜话音刚落的瞬间，各种各样的工具就已经抡向被挖的摇摇欲坠的房间。

    挖掘工作整整进行了一个星期，就在杜如晦已经失望，决定另想其它办法的时候，一声惨叫将他的注意力吸引了过去。

    跟着杜如晦一起从长安出来的折冲都尉高展（《忽悠在三国》作者高展客串）三两步赶到老杜身前，将他拦下：“仆射，刚刚在原本墙基的位置现一个洞，我们的军卒掉下去三个，您小心些，莫要靠近。”

    “去看看，他们人怎么样，问问下面有什么东西没有。”杜如晦神色紧张，期望中带着一丝忐忑。

    其实老杜也很想去看看，可是高展说的没错，君子不立危墙之下，谁特么知道下面那个洞有多大，一旦下去之后也掉进去，那特么才叫扯淡呢。

    大唐时候的人都迷信的要命，各种光怪6离的说法什么都有，由其是李二说的瓦岗山上塌出来那个‘寒冰地狱’，杜如晦更是深信不疑。

    虽然李绩等人极力否认有这个事情，但架不住程咬金誓言旦旦的保证的确有，甚至他还亲自下去过，差点被冻成寒冰小鬼。而且程老货还保证下面有一块石碑，上面写着‘程咬金三年混世魔王’。

    这特么就很尴尬了，老程一辈子就连简单的隶书都识不了几个字，真不知道他是怎么认识石碑上那些天书梵文的。

    反正不管怎么说吧，老杜虽然心中好奇，但终究是没有靠过去看看的举动，只是催促高展快点派人下去。

    只是高展也愁，刚刚掉下去那三个除了一声惨叫之外，再就一点动静也没有了，上面叫了半天也没反应。

    搞的现在大家伙不知道下面什么情况，想扔火把下去又怕把下面那三个给烧死，可不扔火把下去，谁也不知道里面有多深。

    最后，还是高展咬了咬牙，在自己的腰上系了绳子，让军卒们拉着，打起一支火把，垂了下去。

    时间点点过去，眼看着垂下去的绳子就要到头了，下面高展依旧没有一点反应，看样子还是在不断下坠的过程中。

    老杜此时已经开始头上冒汗了，‘寒冰地狱’的说法一次次在心头浮现。

    只是他现在担心的不是高展会不会在里面冻成‘寒冰小鬼’，而是担心如果高展在里面现一块什么石碑之类的，上面再写着什么‘xxx混世魔王’啥的，那可就真特么出大乱子了。

    (本章完)