    这天晚上，全世界的人们都沉浸于节日的欢乐，三岔河城外的雷光团营地也不例外。
    营房里张灯结彩，佣兵们坐在长桌的两侧，大口喝酒，高声喧哗，好不热闹。
    整只整只的山羊和牛犊架在火上烧烤，既温暖又香气四溢。
    然而，相比营房里的热闹，正中间大营帐里却冰冷漆黑，一片孤寂。
    “呃，呃啊！”
    皎洁的月光透过天窗洒下来，依稀可见一团模糊的影子在地上挣扎，不时发出低沉嘶吼。
    “滋滋滋！”
    黑暗之中，忽然亮起一个圆形的印记，仿佛烧红的木炭，忽明忽暗，并伴随着一股皮肉烧焦的气味。
    “啊啊啊！”
    每当印记通体橙红，痛苦的声音就会叠加数倍，变得撕心裂肺。
    “大哥，今天过节，怎么不去喝两杯？”
    “兄弟们都在等你呢。”
    一个壮实的身影走入军帐，四下张望，随即发现地上的团长，急忙跑了过去。
    火咀打开桌上的夜光灯，就看见铁诺脸色苍白，额头上全是冷汗，头发和后背都被汗湿了。
    “那个印记又发作了？”火咀瞪圆着眼睛，关切无比。
    “我没事儿。”铁诺艰难地坐起来，朝他摆了摆手。
    “狗日的！”看着快要虚脱的大哥，火咀怒从心起，拳头猛砸地面，咬牙大骂，“真他妈的阴魂不散！”
    “过去就好了。”铁诺拍了拍火咀的肩膀，安慰道。
    火咀将铁诺扶起来，做到椅子上，又问道，“最近是不是发作越来越频繁了？”
    铁诺点了点头。他身上印记，正是那天暴食君主留下的。只要他还活着，就会纠缠至死，决不罢休。
    每次发作，印记就会高温发烫，灼烧皮肉。而他的意识则陷入无边黑暗，冰冷彻骨，仿佛有一双眼睛在黑暗深处凝望着他。恐怖的气息如若渊海，深不见底。
    即使坚韧如他，也难以抗拒。庞大的压力之下，精神仿佛绷紧的丝线，随时都会崩溃、发狂。
    他不知道自己还能坚持多久，但是活着一天，他就会顽抗到底，直到生命之火熄灭的那一刻。
    也正因为这个印记，已经进阶圣域的他不敢沟通时空暗流。一旦沟通，他就会被盯上。对方会通过吞噬他而获得进入这个世界的通道。他宁肯放弃变强，也不能让那邪恶的存在得逞。
    “难道就没有别的办法了吗！”火咀紧握拳头，悲愤异常，“难道我们就只能眼睁睁地看着，一个大活人被被活生生地耗死！”
    他心中悲戚，面对着时空暗流中的存在，他们何其的渺小。
    “放心，我不会那么容易死的。”铁诺用力地抓着火咀的肩膀，目光坚定地看着这位老伙伴。
    “要不，我们去白塔学院，去找拉姆斯登，他是人类的守护者，他一定会有办法的。”火咀像是抓住了一根救命稻草。
    铁诺温温一笑，摇头道，“我们跟他非亲非故的，没有道理去麻烦人家。”
    “而且，大贤者是世界的大贤者，是全人类的守护者，不是我们一个小小佣兵团的守护者。他的时间，远比我们的生命宝贵。”
    “可是……”火咀欲言又止。
    “自己能解决的事情，就不要麻烦别人。”铁诺起身说道，“走吧，去喝酒，今年还没跟你好好喝过呢。”说完他就头也不回地向营帐外走出。
    看着消失在门帘的宽厚肩膀，火咀深深地吐出一口气，爬起来，摇头晃脑地追出去。
    “今天我要把你喝趴下！”
    “哈哈哈，就凭你？下辈子吧！”
    正当两条汉子勾肩搭背，互相挑衅，在龙石山脉北的一处，曾经的战场上，火把燃烧着，将寸草不生的焦土照亮。
    地上画着巨大的六芒星，一名黑袍男性站在中间，口中念念有词。
    “黑暗中强大的、骄傲的、无可匹敌的君王，请聆听您忠实仆人的呼唤。”
    “我们已经为您备好盛大的宴席，头颅为杯，鲜血为酒，白骨为盘，血肉为肴，期待您的光临……”
    念叨之中，一辆卡车缓缓退后，升起后部支架，车厢中的尸体倾倒而出，在六芒星的中间堆积成小山。
    全是新鲜的尸体，鲜血还温热着，四处流淌。
    他们有老有少，有男有女，睁大着眼睛，死不瞑目。一个流民部落的人，全都在这里了。
    “秦少爷，不可啊，秦少爷！”
    一个老者跌跌撞撞地跑过来，扑倒在尸体堆前，拼命地磕头膜拜，“造孽啊，造孽啊！”
    “老师，这是必要牺牲。”黑色的头罩中传出年轻的声音。语气温和，可听在耳朵里，却让人毛骨悚然。
    老者悲恸欲绝，颤抖着手，指着年轻人，哭喊着，“秦武啊，秦武，你怎么会变成这样，这都是活生生的人啊！”
    “老师，你已经跟不上时代了。”头罩中的声音平静淡漠，仿佛没有感情，“想要成就大业，就要有所牺牲。”
    “你牺牲的是什么？”老者怆然道，“你牺牲的都是别人的性命！”
    “那又怎么样？只要能获得力量，有何不可？”
    “他们活在这个世上，本就是遭罪。”年轻人背负双手，傲然对月，“他们应该感谢我，是我让他们腐烂的生命变得有价值。”
    他声音清冷，仿佛高高在上的施舍。
    “秦武，你疯了，你真的疯了！”
    老者张开双手，仰望苍天，嚎啕大哭，“老天爷啊，你开开眼啊！我怎么就教了这么个人面兽心的学生啊，我是上辈子造了什么孽啊，你要如此对我！”
    说着说着，老者面露狰狞，挣扎着爬起来，已然失去理智，双手胡乱抓向年轻人的脖颈。
    “噗！”
    明晃晃的刀尖从老者背后透出，月光下愈发地惨白。老者瞪大着眼睛，缓缓倒下去，死不瞑目。
    “老师，您安息吧。”年轻人跪下来，抚平老者的双眼，叹息道，“老师啊，您是不知道我的牺牲啊……”
    “我牺牲了过节的时间，牺牲了和一家人吃团圆饭。大年夜的，千里迢迢跑到这里来，难道还不够吗？”
    “老师，我没有疯，疯的是这个世界。”
    “你总对我说，想要做大人物，就要以天下苍生为己任。”
    “可这天下如果不是我的，那还有什么意义？”
    “我凭什么要管别人的闲事儿？又凭什么要理会别人的死活？”
    “这天下若果不是我的，毁了也罢，与我何干！”
    年轻人拔出尖刀，在衣服上擦了擦，收回刀鞘。随便一脚，将老者的尸体踢到尸体堆边上，口中重新念叨起来。
    “黑暗中强大的、骄傲的、无可匹敌的君王啊，请聆听您忠实仆人的呼唤……”
    鲜血流入地面画出的凹槽，一个血淋淋的六芒星图案逐渐形成。
    阴风四起，星光黯淡，月光被乌云遮蔽。漆黑的世界仿佛披上了更深的一层，变得幽暗深邃。
    耳边响起晦涩的低语，密密麻麻，忽远忽近，仿佛深处炼狱，到处都是不怀好意的目光。
    与此同时，正在和弟兄们喝酒的铁诺感到印记逐渐发烫。几个呼吸之间，就变得灼热异常。
    他借口解手，起身离席，走出营房，到了没人看见的地方，立即加速，朝着营地外大步奔去。
    “滋滋滋！”
    印记之处冒出大量白烟，皮肉烧焦的味道扑鼻而来。
    “呃，呃啊！”
    这一次，发作得比之前任何一次都要剧烈，印记之处剧痛无比，仿佛快要被烧融了。
    他猛地一咬牙，身形急速变大，化身钢铁巨人，在田野间大步狂奔。
    一口气跑出了数公里，铁诺一头扎倒在杂草上，气喘如牛。
    回头望去，雷光团营地的火光只剩下一点星火。
    印记的灼烧不断加剧，仿佛就要透体而出，意识却如堕冰窟，冷得牙齿发颤，一冷一热，让人快要发疯崩溃。
    “呃，呃！”
    铁诺强忍着焚烧的剧痛，站了起来，拔出腰间的战斗匕首。
    雪亮的刀刃映着一张胡子拉渣，被病痛折磨得不成人形的脸。
    唯有那双眼睛，依然深邃明亮，刚毅决然！
    无边无际的黑暗和冰冷之中，一双猩红的眼睛猛然睁开。
    恐怖的气息如渊似海，如洪荒巨浪拍岩碎石，识海昏黑黯淡，意识的晶壁爬满蛛网裂痕，已经到了崩溃的边缘。
    “我不怕你。”
    “从前不怕，如今不怕，将来也不会怕！”
    铁诺沉声说着，反握匕首，缓缓抬起。
    “沈光明，我尽力了。”
    猩红的双眼逐渐放大，身后的轮廓越来越清晰。
    “吼！”
    虚无中传来震天咆哮，仿佛整个世界都在颤抖。
    地面的黑影面积越来越大，渺小的人类如同巨石之下的蝼蚁，看着整块天空压下来。
    只是这只蝼蚁的腰板是直的，仰着头，顶天立地。
    月光之下，巨兽的虚影浓稠漆黑，逐渐向实体转化。四周狂风骤起，草木横飞，庞大的威压弥天盖地。
    铁诺浑身肌肉愤张，仰天嘶吼，心中决然，一刀扎向自己的胸口。
    他就是通道，切断通道，对方就得滚回去。
    却在这时，一声脆亮的啼鸣响彻苍穹。
    金玉之声穿云裂石，仿佛一把刺破天穹的宝剑，长虹贯日，所向披靡。
    黑暗之中，一点绿芒飞出，细小如萤虫之火，快似流星飞电。刹那间划破长空，朝着巨大的眼瞳狠狠啄去。
    “嗷！”
    眼瞳溅出鲜血，暴食君主似乎受到了巨大的伤害，发出痛苦的嚎叫。
    它暴怒无比，六条手臂疯狂拍打。那点荧光却灵活无比，画着弧线上下翻飞，灵巧地躲开了所有的攻击，再次啄向眼瞳。
    定眼看去，竟然是一只通体碧绿的小鸟。
    几次成功的袭击后，巨兽六掌连续拍打，小鸟接连避开，可巨兽的巴掌实在太大，终究势单力薄，飞不出掌心。
    “啪！”
    双掌合击，萤火熄灭，世界重归黑暗。
    巨兽大吼一声，地面的阴影急速扩大。
    铁诺心有所感，望向上方的巨兽虚影。
    霎时间，清脆的啼鸣响彻世界。
    印记之处飞出无数鸟儿，声浪奔腾，鸟群化作飓风，朝着巨兽席卷而去。
    神鸟青鸾。
    黑暗之处必有光明。
    传说之中，它是神的使者，凤凰的前身，理想的寄托，真爱的见证。有青鸟飞过之地就是希望的乐土，看见青鸟的人会获得幸福。
    时空暗流中潜藏着数之不尽的危险，却也有温暖善良的角落。
    它们流浪于冰冷漆黑之中，寻找着昔日的光明，英雄的暮歌如同暗夜明灯，吸引着它们前来相助。
    顷刻间，数以万计的青鸟啄向巨兽，血花翻飞，密如星辰。巨兽发出痛苦的嚎叫，发狂地拍打，却无济于事，就像一只被蜂群追着叮咬的黑熊，惨叫连连，声音越来越远。
    同一时间里，距离这里数千公里的山林中，巨大的魔法阵浮现青芒，无数鸟儿飞出，围着黑袍人拼命叼啄。
    “啊啊啊！”
    黑袍人被啄得布块稀烂，浑身是血，连滚带爬，落荒而逃。
    当一切都结束时，青鸟飞回了印记之中，原本血红的纹理上覆盖了一层青色的碎花。
    最后一只青鸟停在了宽厚的肩膀上，迎接着黎明破晓，光照大地。
