    在和雅典娜打完电话之后。河神整个神都是晕晕乎乎的。

    昨天晚上他并没有怎么睡好，所以本身就没有什么精神，今天又被雅典娜用特殊的语言魔法给攻击了，所以现在的他整个神都是有些飘乎乎的。

    “好了，飞船已经到站了，我们现在开始进行分组。”在飞船到达考察的第一个“站”后，女娲召集着诸神说着。

    她要将考察又或者旅游时候的小组给分出来，更多的给自己制造和河神单独相处的时间。

    “现在，每个神都来抽一张卡片，抽到同样卡片的神就组成一个小组。”

    女娲说着从自己的空间里面拿出了一个早就做好了手脚的密闭盒子。

    盒子里面有两个空间，一个空间里面放得是同组的卡片，另一个空间里面的全是一模一样的卡片。

    只要女娲在河神抽卡的时候换掉盒子里面的空间，河神就只能和自己抽到同样的一张卡片。

    女娲在上面说着规矩，河神在下面走着神。

    今天上午和雅典娜聊的天太过于甜蜜，直到现在河神都没有从雅典娜给予的新鲜感+甜蜜的陷阱之中走出。

    现在河神的脑子里面在不停的回响着雅典娜说的那几句话。

    那句“其实……如果被我妈这么说一下就可以更多的和你在一起的话，那么被说一下好像也不是不能接受”。

    这句话从雅典娜的嘴巴里面说出来，真的是太动听了……

    “河神！”就在河神走神的时候，抽卡的顺序来到了河神。

    而正在走神想着雅典娜的河神并没有按照顺序的在女娲这边抽卡。

    “啊？”听到女娲的这一次愤怒的声音，河神被从走神之中叫了出来。

    女娲大人的话讲完了吗？现在是不是可以自由活动了？

    听说这个星球上的油炸肉饼超级好吃的，真想去买几个尝尝味，如果好吃的话再给雅典娜也送两个尝尝。

    如果她也喜欢的话，那就等到我把之前欠下的工作还上之后再一起来这边吃。

    河神一边想一边等着队伍解散，因为第一个瞎跑的人或者神下场一般都不是很好。

    这一刻，所有的神都将目光放在了再一次走神的河神身上。

    而站在上面尴尬的女娲也是恨不得现在就把这个家伙给按在地上打。

    ……

    最后，女娲还是如愿以偿的河神分到了同一队，不过这河神非常的不在状态，好像丢了魂一样——而且还特别的没精神。

    “河神，你怎么了？这么没精神，昨天晚上是不是没有休息好啊？”女娲向着自己身边的河神询问道。

    “没什么的，女娲大人。”听着自己上司的话，河神立马强行打起精神说道。

    他现在的确很没精神。

    昨天晚上他睡得很晚，本来想在用自己早上补觉。

    结果没想到同样睡得很晚的雅典娜居然会在大清早的给自己打电话，然后再和自己聊了一上午的天。

    现在，河神可以说是困得要死。

    不过还好这考察的第一站不是串串星，不然自己就要在自己的偶像面前丢脸了。

    “河神，昨天晚上你是不是和雅典娜打电话打得很晚啊？”

    看着这快把“我想睡觉”写在脸上的河神，女娲八卦的问着。

    “哎，女娲大人，你怎么连这个都知道？”听着女娲的问题，河神好奇的问着。

    这件事应该只有雅典娜和自己知道啊，女娲大人怎么也会知道自己昨天和雅典娜打了很久的电话？

    “你都把‘我想睡觉’写在脸上了，只有瞎子才不知道你想睡觉啊！”听着河神的问题，女娲有些生气的说着。

    “好像是哎？”听着女娲大人的话，河神摸了摸自己的后颈骨，之后他发现女娲大人吐的这句槽好像和自己的问题并没有关系。

    “可是，我想睡觉了和我昨天晚上和雅典娜打了很久电话好像没有关系吧？”河神有些好奇的说道。

    “怎么会没有关系啊？！！！”听着河神的话，女娲心中在被偷家之后积攒的怒火突然爆发了出来。

    在爆发了一下之后，女娲在瞬间又将自己的脾气压制了起来。

    现在不能随随便便就发脾气。

    “可是，如果不是她昨天晚上拖着你打那么久的电话，你就不会很晚才睡觉吧？如果你昨天晚上没有很晚就睡觉的话，你今天就不会没精神吧？如果你今天没有没精神的话，你也就不会把‘我想睡觉’用毛笔写在脸上吧？”

    女娲说着从自己的空间里面拿出了一块毛巾——她想要把河神写在脸上的“我想睡觉”给擦掉，毕竟这太傻了。

    可是在她将自己的手伸到一半之后，她就再也无法继续让自己的手前进了。

    她无法与河神在这么多人的面前做出太过于亲密的行为。

    那样会让人误会的。

    虽然她就是希望能造成误会，但她这个主神是不可以被随便误会的。

    发现自己不能用手中的毛巾自然的给河神擦脸后，女娲立马转移套路——将自己手中的毛巾塞在河神的手里。

    “拿着毛巾把脸上的字擦一擦，顶着这样的字走很丢人的。”将毛巾塞在河神的手中，女娲说道。

    “可是女娲大人，我感觉这样很好、很诚实啊？”听着女娲大人的话，河神有些不解的说着。

    这时雅典娜告诉他的办法，这样做既能表达出自己的困倦，又能展现自己非常的诚实。

    也能让自己可爱的小男友不能将自己的可爱全部散发出去——雅典娜

    为什么女娲大人会觉得这样傻呢？明明感觉很好的。

    听着河神的话，女娲有些无奈的点了点头：既然这是河神的爱好的话，那就先不逼着他改变了。

    毕竟喜欢一个人就要容纳他的一些缺点嘛~

    等以后真的在一起了之后再指导他改正就是了。

    就在女娲准备将这件事揭过的时候，河神突然又补了一句：“而且，这是雅典娜告诉我的好办法。”

    听着这个坏习惯是雅典娜教的，女娲的火气一下子就上来了。

    这小丫头片子是在带坏这个单纯可爱的小河神。

    “我让你擦掉就擦掉！这样把字写在脸上的行为真的很傻——在以前，我们东方就只有犯人会被人在脸上写字的。”

    女娲先是暴躁的命令着，之后再一点点将自己的语气放软。

    “啊？这样吗？”听着女娲大人的话，河神点了点头，之后再拿着自己手中的毛巾擦了擦自己的脸。

    自己又不是犯人，所以不可以在脸上写字。

    只不过好可惜啊，这么一个既能表示自己很困、又可以展示自己很诚实的招数居然就这样就不可以继续用下去了。

    看着被自己擦下来东方墨水，河神有些遗憾的想着。

    雅典娜说的这个办法在河神看来是一个超级完美的好办法。

    结果没有想到这样一个完美的办法和东方的传统给相悖了。

