    李清寒分心为十，同时进行炼丹控制，这种技术水准对炼丹师的掌控力，有着极其严格的要求。

    甚至！

    其难度明显要比上官飞夜，更加的巨大！

    当然！

    炼制丹药的水准，不仅仅是体现在这样一种方面，而是有火候、材料搭配、药液融合时间等等方面。

    所以！

    最后究竟谁炼制出来的丹药更胜一筹，一切还是未知数！

    很快！

    上官飞夜二人在初步的提纯之后，几乎是在同一时刻，就直接开始融化药液，准备凝丹成型。

    二人的炼丹速度，倒是不分上下。

    秦风心中暗暗点头，“这个李清寒分心为十，而上官飞夜师兄，仅仅是分心为九。而且李清寒用的材料更多一点，如果从常理来推断，李清寒几乎领先了一节！”

    “不出意料的话，最后品质更高的一人，可能会是李清寒……”

    当然！

    这并不意味着，李清寒在这第一回合较量中，可以百分百获胜。

    毕竟！

    同时分心为十，也就意味着凝丹成型的难度，要更高一个档次。

    只要李清寒出现任何差池，那就会造成成丹结果大为不同！甚至会炼制失败的可能！

    “咔嚓咔嚓……”

    一道道药液融化的声音，从那炼丹炉内，不断的传递出来。

    在两名炼丹宗师的操纵下，那炼丹炉当中的各种药液开始不断融合交汇。

    一味味不同的药液，相继被融合，彼此之间融合着其他的药液，让药效发挥出最完美的效果。

    陡然之间！

    两股无比醇厚的丹药气息，开始从二人身前的炼丹炉当中，不断蔓延了出来。

    没过多久！

    这两股丹药的香气，就笼罩了几乎整个天青山脉。

    不仅仅是秦风等人，闻到了这些香气，哪怕是柳太虚长老，以及在虚空中观望的各大势力长老们，也全都察觉到了这些丹药的气息。

    “好家伙！”

    “他们两人所炼制的丹药，居然都属于八星级别的丹药！而且，还都是非常特别的那一类！炼制难度绝不下于普通的九星丹药。”

    这一刻，即便是秦风，都忍不住暗暗惊叹。

    哪怕凭着他上一世的炼丹技术，炼制这种丹药，也未必可以百分百成功，必须全力以赴。

    不过！

    如今的秦风，无论是灵魂力量，还是炼丹技术，都已经超过了上一世的成就。

    凭着他现在的炼丹实力，炼制九星丹药，那也只是水到渠成的事情，只要拥有足够的材料，他绝对可以炼制成功！

    至于这些八星级别的丹药，那就更不用多说了！完全就是小菜一碟！

    而就在秦风，暗自思索的时候。

    突然之间！

    上官飞夜厉喝一声。

    只见到！

    上官飞夜率先完成了凝丹成型的步骤，他右手用力翻转，直接在灵魂力量的操纵下，强行将炼丹炉中的药液压缩融合在一起。

    “轰轰……”

    七宝琉璃炉当中，顿时开始剧烈的晃动起来，仿佛有什么东西欲要冲出来一般！

    一道道强劲的真火，更是疯狂灼烧着炼丹炉，将其中的药液强势压缩，萃取为最精华的能量。

    同时！

    在这个过程中，那一团药液，开始越来越小，越来越凝实，已经开始逐渐形成了丹药的形状。

    只要继续下去，那就可以真正成功炼制出丹药。

    而看到这一幕之后，天道宫的弟子们，都是无比激动的欢呼了起来。

    一名名天道宫弟子，兴高采烈，纷纷开始大声为上官飞夜呐喊助威。

    “师兄师姐们都太乐观了！”

    “虽然，上官师兄成功领先了半步，比李清寒更快让丹药成型。”

    “但是，炼制丹药比拼的却并非是谁更快，而是比拼所炼制丹药的品级。”

    “只要在一个时辰内完成炼丹，无论快一步，或者是慢一步，都不会有任何的影响！”

    秦风念头一动，却是将目光落在了李清寒身上。

    只见到！

    那对面的李清寒，浑身大汗，面色涨红，但他同样来到了凝丹成型这一步，比上官飞夜慢不了多少。

    此时此刻！

    在玄武镇山炉的淬炼下，一道道黑色流光，化为符文之力，不断涌入炼丹炉当中，帮助丹药更快的形成。

    轰隆隆……

    两座巨大的炼丹炉，都在这一时刻，疯狂的震颤了起来。

    仿佛！

    里面炼制的药液，即将成丹成型，试图冲破炼丹炉的封锁，破空飞去！

    两名炼丹界的宗师见状，在这一刻，各自施展绝学，开始压制炼丹炉。

    上官飞夜的表现，显得比较轻松，随手打出一道手诀符文，压制在炼丹炉上面，仿佛千金重锤一般，稳稳的镇压住了炼丹炉。

    而李清寒，就略显几分吃力，因为他的修为境界比上官飞夜低太多。

    只见到！

    那李清寒满头大汗，如同黄豆般大小，颗颗滚落。而他的黑色长袍，更是被吹得猎猎作响。

    他双手运转真元，全力贴在炼丹炉的盖子上面，但整个炼丹炉依旧晃动得非常厉害！

    甚至！

    李清寒整个身体，都随着炼丹炉的震颤，而抖动个不停！

    “一心沉迷于炼丹之道，却忽视了武道修为，导致自身的力量，无法压制住炼丹炉！”

    “这就是武道境界跟不上的弊端啊！”

    秦风暗暗叹了口气，没有谁会比他更加清楚，武道境界过低对于炼丹的巨大影响。

    上一世，如果不是因为他的武道境界太低，凭着他那夺天独厚的炼丹天赋，恐怕在炼丹技术的造诣，还会更加恐怖！

    世人皆以为，炼丹只需要专研好炼丹技术，无需过分追求武道。

    但却不知，越是品级高的丹药，就越是难以操纵，成丹就越是困难。

    如果你都无法压制住成丹之时，炼丹炉产生的冲击波动，那又怎能保证丹药可以完成呢？

    这个李清寒为了炼丹技术提升，却是完全不顾自身的武道境界，明显是走上了一条歪路啊！

    不过！

    也不得不承认，在炼丹技术上面，李清寒却是要比上官飞夜，稍微精通一些。

    但差距，并不会太大！

    ……

    终于！

    “一个时辰已到！”

    “炼丹结束！”

    “请两位参赛者，立刻展示各自所炼制的丹药，进行评判！”

    柳太虚长老高呼一声，宣布了炼丹结束。

    “他们二人，是否都炼制成功了丹药？亦或者，谁炼制出来的丹药，品级更高？”

    这一瞬间！

    整个天青山脉，无数道目光中，都透着一丝丝迫不及待的光泽……

