    不能硬攻那就只能智取了，想到这里，刘枫看向一旁的安泰，问道：“安总管会制毒不？”

    “啊？”

    安泰眨了眨眼睛，一时间没有反应过来，不是说垠阳县的事情吗？怎么就想到制毒了？难道他想要向城里投毒？

    想到这里，他有些谨慎地说道：“略懂，不知主公想要制什么毒？店铺里面倒是收集有一些蛇毒。”

    能够把回春堂经营成为县城最大的药铺，安泰本身也是有几分本事的，自古医毒不分家，他除了医术之外，对于毒药方面也略有研究，最拿手的毒药就是独门的七步断肠散，无色无味，短时间内毒性随着血液遍布全身，没有他的解药，必死无疑。

    “不不，不要蛇毒，我要的是一种能够潜伏在人体内的毒药，短期内不会有事，但是到了一定的时间，必须要服用缓解的药物，否则毙命，这样的毒药能不能做出来。”

    刘枫脸带期盼地看着安泰问道。

    安泰闻言，两条眉毛顿时凑到了一起，为难道：“主公，如果按照你说的，只有蛊毒能够满足你的要求，但是老夫对蛊毒一窍不通啊。”

    “哦，那就没办法了。”

    刘枫有些惋惜地看了杨荣一眼，本想着如果有这样的毒药，就让杨荣带人先一步去垠阳县，看能不能进去潜伏在里面，等到自己攻城的时候，趁机打开城门。

    杨荣被刘枫这么看一眼，头皮顿时就炸了，他满眼庆幸地看了安泰一眼，幸好这老头子不会做这种毒药，要不然自己这辈子，恐怕都很难逃出姓刘这小子的手掌心了，竟然想用毒来控制自己，实在太狠了，不能再等了，必须快点想个办法离开这里。

    “好了，没事了你们下去忙吧。”

    刘枫摆了摆手，打发两人离开。

    “是！”

    两人都有着如蒙大赦的感觉，应了一声，立刻退出了房间。

    赶走了两人之后，刘枫继续思考怎么才能攻下垠阳县，他来回走了几步，脑子飞快运转，“不能硬攻的话，就只能诈开城门了，到时候可以让杨荣去试一下，对了，挖地道似乎也不错，就是工程量大一些，可惜没有火药·······”

    杨荣和安泰离开刘枫所在的院子之后，立刻就有几名大汉紧跟在他们的身边，看到这些人，杨荣的脸色顿时阴沉了下来。

    目前的情况，想要让刘枫主动放他离开，几乎是不可能了，而且身边时时刻刻有着几个人监视着，也没机会离开，他也曾经想过劫持刘枫逃走，但是根本没有找到机会。

    “如果能够拿到一些蒙汗药就好了。”

    杨荣心里暗叹，再拖下去，对自己的处境非常不利。

    上阳县今天才被攻陷，这个消息应该还没有传到其他的县城，自己投敌的事情自然也暂时没有被朝廷知晓，但是这件事满不了多久，等到朝廷发现自己投敌了，那真的什么都完了。

    就在杨荣为怎么才能逃离这里发愁的时候。

    安泰也满腹心事地回到了自己的院子，没过多久，里面就传出了两父子隐约的争吵声。

    “爹，你怎么可以答应那贼子做这个所谓的后勤总管？他们可是叛贼啊！”

    房间内，安泰的儿子满脸通红地看着他，眼里带着浓烈的失望。

    “混账，你不要命了，小点声，你以为爹我想啊？还不是为了你们，你爹我都这么大岁数了，随时两脚一蹬就没了，但是康儿你不一样，你还年轻，才刚刚成家，还要为咱们安家延续香火，我不做这个总管能行吗？”

    安泰压低嗓音训斥道，生怕被外面的人听到。

    “爹，自古忠孝两难全，我们身为大乾子民，理应忠君爱国，就算丢了性命又何妨？”

    看到儿子那满脸慷慨激奋的模样，安泰差点忍不住一巴掌扇过去，“你小子读书读傻了是吧，气死我了，早知如此，当初我就不送你去学堂了，读得都是什么玩意，你今晚别吃饭了，在这里好好反省吧。”

    说完之后，安泰便气呼呼地走了出去，来到了外面的院子里面，就看见自家婆娘还有刚进门的儿媳正从灶房里面端着饭菜出来。

    “康儿怎么不出来？”

    徐娘半老的安杨氏对着安泰问道。

    “别管他，咱们吃，真是气死我了。”

    安泰没好气道。

    “不吃怎么行呢，小惠你把端一些饭菜进去。”

    安杨氏说着就拿着碗碟分出一些饭菜，示意儿媳妇端进去。

    “哼，慈母多败儿！”

    安泰见状只是哼了一句，然后拿起碗筷就吃了起来。

    “老头子慢点，每人和你抢。”

    安杨氏一边给丈夫端了一碗蛋花汤一边说道。

    “外面还有一大堆事情要忙，哪有时间在这里磨蹭，今晚你先睡吧，不用等我了。”

    安泰一边咀嚼着饭菜一边嘱咐道。

    后勤营刚成立，作为后勤总管，有一大堆繁琐的事情等着他去处理，匆匆吃完之后，就离开了院子。

    另一边，上阳县叛乱的消息也从州府传达到了各县的衙门，垠阳县县令杨崇接到这个消息之后，立刻就派人去通知附近的驻军校尉，还把城里大大小小的官吏，士绅都叫来了衙门议事。

    最先来到衙门的是县尉杨英，看到满脸阴沉坐在上首的县令，他拱手行了一礼，有些奇怪道：“大人，这么晚了，是不是衙门出了什么事情？”

    “来了，先坐，等人齐了再说，总之出大事了！”

    杨崇叹气道。

    大约过了一盏茶的时间，所有被邀请过来的人，除了驻军校尉之外，都陆陆续续到齐了。

    县令杨崇示意外面的衙役把大门关闭，然后站起来道：“这么晚把诸位叫过来，是因为在上阳县出了一件大事，本官刚刚得到消息，就在今天，匪首陈升带着上万乱民攻击了上阳县，按照我估计，现在上阳县恐怕已经沦陷了！”

    “什么！”

    此话一出，屋里顿时炸开了窝，所有人都坐不住了。

    “大人，上阳县虽然只是下县，按照规模在那里的地方驻军应该也有800人马加上城里的衙役和民壮，虽说匪徒有上万，但是想要攻下县城，没有那么容易吧？”

    县尉杨英皱眉道。