    不得不说，眼下的情况确实大大地出乎了姜云的意料之外。

    本来他还以为只有苏家才是四圣御厨的合作对象，结果从现在的情况来看，这群家伙的合作对象比想象中多出很多。

    最关键的是，那七位可能存在的合作对象还偏偏就是学院董事会成员，而且各自的家族里头都有学生在学院里头入读。

    七分之四，在这七个家族里有四个家族可能与四圣御厨有所牵连。

    排除掉已知的苏家的情况下，剩下的六个家族里，与四圣御厨有关系的概率是二分之一。

    也就是说，在风铃音、香雪兰、妲芙蒂尔、卡蜜拉、樱姬和霞妃六人中，还有三个人是类似苏月见那样的家族受害者。

    等等？霞妃？那女人不是校医吗？

    待姜云提出了这个疑惑后，辰琳先是点了根烟，然后才解释道：“霞妃其实是大学部的学生……因为她不能毕业又精通医术，我才给她安排了一个职务。”

    白鹭女子学院的大学部，说白了就是类似无期徒刑的感觉。

    一般来说，到了大学部都没有被家族接走的学生，就会一直被留在这里。

    她们没有得到特别许可的话就连学院都不能离开，等同于坐牢。

    “霞妃其实只比我小两岁，我在这里读书的时候就跟她有交情来着……她是跟卡文迪许家族闹翻了，所以才被关在这里。”

    “闹翻的原因……我能问吗？”

    “是婚姻的问题，家里让她嫁给一个老头子，结果去见面的时候霞妃穿了一身女鬼服装，给那老头吓到心脏病发差点暴毙，当时闹出了很大的风波。”

    “……还真是有那位女士的风范。”

    一想到那个身为校医却在医务室里玩角色扮演的女人，姜云一时间竟是有些佩服。

    霞妃的人生是非常悲惨的，年纪轻轻就被关在学院里头坐牢，又要被家族指派给糟老头当媳妇。

    但即便是在这种情况下，她也没有自暴自弃或者听天由命，而是勇敢的进行了反抗，哪怕遭到漫长的囚禁也不为所动。

    只不过，这么一位勇敢作出反抗的老少女，此时却在……

    “你是白痴吗？紧急避孕药？我怎么会有那玩意。”

    当苏月见跟风铃音两人来到诊室说明来意后，霞妃用看傻子的目光看着两人，斩钉截铁地摇了摇头。

    这……不会吧。

    得到这样的回复后，苏月见直接坐在病床上面色发白，风铃音则是连忙说道：“不会吧？你难道没有几个情人？那玩意都不准备的？”

    “……是什么让你产生了我有几个情人的错觉，这鬼地方我上哪儿去找情人。”

    顿时，霞妃那涂抹了淡粉唇蜜的嘴角抽动了一下，似乎感觉非常无语。

    在姜云到来之前，学院里几乎都是些女职工，极少数的男职工也都是六七十岁的老头子。

    霞妃要是能接受老头子，她就不用被关在这里了……可惜她只喜欢年轻的帅哥。

    混蛋……姜云那家伙来得真不是时候，要是他来早十几年，本小姐当年还用靠着“摔♂跤”视频度日吗？

    于是乎在看着苏月见那副要死要死的模样时，霞妃不禁一阵火起。

    凭什么？现在的学生就有姜云那种年轻帅哥可以拿来减压。

    凭什么？本小姐和辰琳当年那个年代就要靠着看肌肉男摔跤来聊以籍慰啊？

    不公平……辰琳早点做学院长就好了，讨厌讨厌讨厌讨厌。

    然而，正当霞妃对着可爱的后辈羡慕嫉妒恨的时候，一旁的风铃音便继续问道：“那现在有什么办法吗？她真的不可以在这时候怀孕的。”

    “先别急，首先你们怎么知道就是怀孕了？一次就怀孕的几率是很小的，”

    虽然听说苏月见这爱哭鬼比自己先有男人这点很是让霞妃不爽，但她还是秉持着无证医生的职业操守询问到。

    “其实那天晚上不止一次，大概是三次左右吧，记不太清了。”

    “你他妈是在对老娘炫耀吗......我的意思是一晚上同房的怀孕几率很小，恰好是在排卵期又恰好直接命中靶心，这概率真的很低。”

    “但总之我的体质就是这样，做了后就必然会怀孕，这不是概率不概率的问题。”

    “这是什么奇怪的体质，是你臆想出来的吗？不如我帮你检查一下脑子怎么样？”

    “太失礼了！我又不是中二病患者！而且这几天我的确很不舒服！”

    发现苏月见非常坚持自己已经怀孕的事实，霞妃也只好无奈的带她到里头去进行更深层的诊断。

    在这之外，她还要询问苏月见的经期规律和查询之前的病史......简直麻烦的要死。

    就在苏月见被霞妃拉进里头进行诊断时，风铃音一个人紧张地坐在外面，那模样，不知道还以为她才是孩子他爹。

    不过风铃音也没自己待太久，因为卡蜜拉的脑袋很快就从旁边的帘子后头探了出来。

    “刚才那个姐姐......是被我撞伤了吗？唔，对不起啊。”

    察觉到自己好像做了什么很糟糕的事时，卡蜜拉的耳朵都耷拉了下来，语气非常低沉，一副没精打采的样子。

    眼见这个扎莱家族的小公主专门又跑来道歉，风铃音也哭笑不得地回道：“放心吧，凶手另有其人，跟你没什么关系。”

    “是吗！太好了！这样的话，晚上我可以肆无忌惮地去找姜云哥哥玩了！耶！”

    听到里面那个姐姐的“伤势”跟自己没什么关系时，卡蜜拉立即高兴得跳了起来，但从她口中说出的那个名字却让风铃音皱了皱眉。

    混蛋......你还真是涉猎广泛啊，连初中生都不放过？

    因为姜云不久前才把自己的好友给那啥了的关系，风铃音现在还对他还处于厌恶状态。

    于是她立即对卡蜜拉说道：“卡蜜拉同学，还是不要靠近姜云那家伙会比较好，不然的话就会......”

    “就会？”

    “就......就会跟里头那个姐姐一样肚子痛。”

    哎？顿时，卡蜜拉瞪大了那对二次元小萝莉般的大眼睛，疑惑地问道：“怎么会这样？姜云哥哥给她吃什么不干净的东西了吗。”

    “硬要说起来的话那东西这挺奇怪的......虽然我也不知道那家伙到底给她吃了没有，总之尽量少接近姜云就对了。”

    因为没办法对可爱的卡蜜拉说出实话的关系，风铃音只能用含糊不清的词语描述道，只不过这样的话卡蜜拉能听得懂才怪。

    于是卡蜜拉立即双手叉腰，义正言辞地说道：“唔唔唔，姜云哥哥是好人，他才不会让人吃到肚子痛！你不要胡乱说他坏话！”

    现在的卡蜜拉已经有了三心的好感度，再加上这人本来就性格直爽，属于那种有话就说不会藏着掖着的类型。

    所以哪怕是学姐在说自己喜欢的人的坏话，她也是不会退缩，而是直接当面就怼了回去。

    被怼后，风铃音咬牙道：“你......可恶！臭小鬼不知好歹，我可是在救你！”

    跟面对小孩子时会变得特别温柔的苏月见相反，风铃音最讨厌的就是臭小鬼，尤其是这种不听自己话的臭小鬼。

    “谁要你救！樱姬一直在喝姜云哥哥熬的粥，她今天来检查的时候校医姐姐都说她身体好多了！姜云哥哥是大好人！你居然说大好人的坏话！哼！讨厌鬼！”

    甩下最后一句话时，卡蜜拉还不忘对风铃音吐了吐舌头，做了个鬼脸，然后便哒哒哒地迅速跑开了。

    被卡蜜拉骂了一顿后，风铃音先是气得面颊通红，但过了几秒后却又不禁叹了口气。

    的确......虽然她的心理很不爽，可是却又的确找不到反驳卡蜜拉的理由。

    毕竟如果是站在客观立场看来的话，姜云的确是一个好人。

    他在来到这个学院后很快就跟这么多的学生、职工们打成一团，人际关系处理得很好，而且还主动帮体弱的孩子做药膳调养身体，卡蜜拉等人会喜欢他也不奇怪。

    到目前为止，风铃音唯一能指责他的地方就是在自己跟苏月见之间左右逢源，两边占便宜。

    但风铃音其实心里也知道，那一切事情几乎都是苏月见跟自己主动提出的，姜云大部分时候都是被动的一方。

    所以与其说他在两个女人之间左右逢源，倒不如说他其实是被卷入了两个女人的争斗之中......只不过争斗的过程倒是让那家伙占尽便宜就是了。

    话说之前我跟苏对他的态度会不会太过恶劣呢？要不然去找他谈谈？

    想到这里，风铃音对姜云的态度多少有些软化了下来......毕竟她对姜云的好感度其实来到了四心，比卡蜜拉还高。

    哗啦！正当风铃音在思考着要不要去找姜云再好好聊聊时，旁边的帘子再度被拉开，一脸无语的霞妃拉着满脸尴尬的苏月见走了出来。

    “你们可以滚了。”出来后，霞妃把苏月见往风铃音那里一推，用嫌弃的语气说道。

    扶住好友后，风铃音连忙问道：“怎么回事？她到底是......”

    “这家伙的病史里写着患有‘先天性输卵管堵塞’，需要好好调理才可能怀孕，她从来没把这事儿放在心上，所以从来没调理过，这情况能怀个屁的孕。”

    “......”

    风铃音用看垃圾一样的目光看了苏月见一眼，但还是问道：“那她这两天的食欲不振、恶心、呕吐，这是因为.......”

    “酗酒导致的肠胃炎，她把酒当水喝，不出问题才是怪事。”

    这时，霞妃当着两人的面把白大褂随手一脱，撑着小洋山自顾自地朝着楼梯走去，领走前还顺带抛下一句：“其实比起其他疾病，我建议她还是去看看脑子，这个估计才是最严重的......快滚吧，我要睡午觉去了。”

