    他贪婪的摄取她的甘甜，吻得有点用力，让乔贝琳几乎不能好好喘息。

    站在阶梯上，她整个身子都往后仰，脚下有些不稳，便也不敢再继续在这个深吻里缠绵，她忙推开了他，“有酒味。”

    薄皑珽的嘴里满是香醇的红酒味，有点甘甜，有点烈。

    “这么点，你还不会醉。”他低低一笑，勾唇扬眉，捏住她的下巴晃了晃，眸中色彩熠熠生辉，“有尝到什么酒？”

    乔贝琳如实说，“我平时不怎么喝酒，也没怎么喝红酒，尝不出来。”

    “那要再尝尝？”薄皑珽又朝她靠了过去，眼神热烈。

    “别。”乔贝琳推拒着他的胸膛，红着脸，“你让我尝到明天早上，我也尝不出来。”

    唇角勾勒出一抹失笑宠溺的弧度，薄皑珽松开她的下颌，改为拽过她的手，“扶我上楼休息。”

    看出他心情似乎好了不少，乔贝琳再接再厉，没拒绝他这个要求，很是乖顺听话的扶着他上楼。

    来到卧室，把他放在床上，她转身，“我去给你放洗澡水。”

    薄皑珽闭上眼躺到床上，若无其事的样子像是什么都没发生过，不住揉揉脑袋，仍旧沉浸在自己是真的很醉的世界里。

    乔贝琳踱步到了浴室，打开水龙头，给他放水。

    听到浴室里传来的水声，薄皑珽倏尔起身——

    正在放洗澡水的乔贝琳，听到身后有轻微的脚步声靠近，本能地想回头去看，却有男人宽厚的胸膛先抵在了她的背部，温温暖暖的气息一下子将她包裹了住。

    不用回头也能知晓身后的人是谁，她身体有些僵硬，轻垂下眼睫，“洗澡水放好了，你洗洗吧。”

    说着，乔贝琳挣脱开他的胸膛，转回头来正面迎视他，“我先出去了。”

    她要走，薄皑珽却拉住她的手，他说，“帮我脱衣服。”

    乔贝琳，“你能自己脱。”

    “我喝醉了。”

    “你没醉。”

    “醉了。”

    “没有。”

    “别跟我计较这个。”薄皑珽不悦地看着她，“很不可爱。”

    乔贝琳，“……”

    无奈于他的坚持，乔贝琳只好硬着头皮给他脱掉上衣，总之，今天都是她的错，他说什么就是什么。

    快速手慌脚乱的给他褪去身上的部分束缚，乔贝琳急急忙忙头也不敢抬的往外走，“我出去了。”

    “不一起么？”薄皑珽懒洋洋带着笑意地看她落荒而逃的背影。

    乔贝琳很干脆的无视他，径直走了出去，把浴室门带上。

    宽大的浴室里，薄皑珽收敛回目光，唇角撩起浅浅笑意，回身躺进了浴缸里。

    中午时分，乔贝琳来到跟闺蜜陆子瑶约好的茶餐厅。

    陆子瑶一看到她，就对她道贺：“贝琳，恭喜你啊，马上要跟薄皑珽结婚了！”

    “谢谢！”乔贝琳朝闺蜜笑了笑，表情并没有想象中的开心。

    “你怎么了？”陆子瑶疑惑地凝视着她，发觉出她的不对劲。

    乔贝琳心情沉闷，说昨天薄皑珽收到的那张匿名照片，不是有人故意为之，而是被记者无心拍到的，连她自己都不相信。

    而对于像薄皑珽这样在商场上历练多年的人，更是不可能猜不到那是有人故意的，昨晚他就说了“小伎俩”，显然能看得出来，虽然对于有人别有用心地玩的这种小伎俩很是嗤之以鼻，但仍旧还是让他一整天都心情不快了。

    但别有用心之人，这么故意而为之，是要做什么？

    挑拨她跟薄皑珽之间的关系，让他们结不成婚？

    望着乔贝琳忽而沉默下去的脸色，陆子瑶敏感地捕捉到了什么，挑起了眉梢，靠回背椅问，“出什么事了？”

    “有一点小麻烦。”对于陆子瑶，乔贝琳没什么好隐瞒的。

    陆子瑶眉梢挑得更高了，等待着她的下文。

    乔贝琳面色凝重，握紧面前冒着袅袅雾气的茶杯，倏尔抬头看她，“我总觉得，有人不想让我跟薄皑珽结婚。”

    从这些日子，发生的一系列地事情，就可以看出一些端倪。

    “谁？”陆子瑶紧接着追问。

    “我说不清楚，反正不是薄夫人，就是景若璇，又或者她们两人联手。”乔贝琳揣测道。

    “薄夫人是薄皑珽的母亲，如果她反对你跟她儿子在一起的话，你嫁过去之后，可就有的受了！”陆子瑶眉头凝重，有些担忧道。

    “是啊！”乔贝琳忧心忡忡：“但是我又答应了薄皑珽要嫁给他了，都到这个地步了，肯定不能再反悔了。”

    “那你以后要自己小心一点！”陆子瑶不放心地叮嘱。

    两人又聊了一会天，乔贝琳从茶餐厅刚出来不久，薄皑珽的电话就过来了。

    她拿起手机接听，那头传来薄皑珽的声音，“你现在在哪？”

    努力摒弃沉重的心情，乔贝琳堆出一个笑容，“刚跟闺蜜聊完，准备回去。”

    “我过来接你一块去。”薄皑珽轻声道。

    “好！”乔贝琳答应下来。

    她在茶餐厅门口，上了薄皑珽的车。

    “你刚才见了你闺蜜陆子瑶了？”薄皑珽轻启薄唇问道。

    “是啊！”乔贝琳笑着点了点头。

    “趁今晚有空，我们约会一下吧，我们好像都没正式约会过呢！”薄皑珽突然提出要约会，还一派兴奋的样子。

    “约会？”乔贝琳瞪大了眼，“呃，我们这样的情况还需要像小情侣一样约会吗？”

    薄皑珽俊脸上的笑意幽深：“你不觉得我们的恋爱和别人是相反的吗？别人都是从羞涩的手牵手，亲个小嘴，吃个饭开始。我们却从一开始就直奔主题，什么该做的，不该做的都做过了。”

    乔贝琳立即狠狠的瞪他，羞恼的嘟起嘴：“什么叫不该做的都做过，还不都是因为你，从一开始就不怀好意。”

    好吧，他们两个之间的情路果然是很诡异的。

    相恋亲密的路程，都和别人调转过来。

    “好好，都是我的错，把持不住自己，不过谁叫你总是诱惑我呢！”薄皑珽主动揽责。

    “我没有。”乔贝琳立即狡辩。

    她什么时候诱惑过他，除了第一次他们在邮轮见面的时候。

    “你骗了我上。床。”薄皑珽控诉她。

    “什么叫我骗你？那分明也是你乐意上钩的吧。”乔贝琳一想就郁闷，早知道他的真实身份，她那晚才不会主动勾搭他呢，她也不会被他一直追着。

    “走吧，让我们返璞归真，试一试小情侣约会的感觉，现在干什么好呢，先去吃饭吧！女士，我有这个荣幸，邀请你共进晚餐吗？”

    薄皑珽优雅地做出邀请的姿势，乔贝琳把手放在他手上。

    “好吧，虽然很多人追我，但是我还是勉为其难答应你。”

    “小妖精，消遣我。”薄皑珽好笑的搂住她，命令司机开车去城中一家高档的餐厅。

    因为说要像平常情侣那样，所以，他们也没有要什么高级包厢，只是和普通人一样打算在公众的餐厅里。

    “据说这家餐厅的菜式不错，都是私房菜，很有特色。”

    薄皑珽搂住她。

    “嗯，吃惯了大餐，吃吃平日的小菜也不错。”乔贝琳反而更有兴趣了，什么法国大餐之类的，反而不合她的口味。

    乔贝琳边笑着，边向电梯那边走去，可是当她随意向那正要合上的电梯瞥了一眼时，整个人震住了，一下子僵硬在那里。

    银色的蔷薇花纹电梯正在缓缓合上，里面站着一个熟悉的人影。

    秦子韬！

    他的身边依偎着一名最近很红的影视明星。

    那个女明星正在撩拨着他。

    而秦子韬却毫不在意，他邪魅地目光反而落在了乔贝琳的身上。

    乔贝琳立即有了一种被狼盯上的感觉。

    秦子韬，他怎么会在这里的？

    乔贝琳心中突然有种莫名的慌乱。

    她僵在原地，不详的预感袭上心头。

    薄皑珽走过去，疑惑地看着她：“你怎么了？”

    乔贝琳回过神来，再看看刚才的电梯，早就升了上去。

    她扯了扯薄皑珽：“不在这里吃了，我想去另一家餐厅。”

    “好吧，虽然不知道你为什么不喜欢这里，不过一切都听你的。”薄皑珽倒无所谓，都由着他，只要他跟她在一起，吃什么都无所谓。

    乔贝琳就带了他兜了半个城市，去了另一家餐厅。

    两人吃完晚餐，又去看了场电影。

    从电影院里出来后，就开车到了河边的公园里散步。

    “琳儿，你今晚怎样了？为什么好像心神不灵？”薄皑珽担忧地看着她。

    乔贝琳慌忙摇摇头，勉强笑笑：“我没事，只是今天有点累，头有点晕。”

    “是吗？但是我觉得你好像很不安的样子。”薄皑珽的眼力何等锐利呢，乔贝琳的情绪哪能轻易骗过他。

    他担忧的扶着她的肩膀，双眸深沉，声音充满安抚和温柔：“琳儿，告诉我，你到底怎么了？”

    乔贝琳觉得他握着自己的肩头力度让她更有压力。

    “我没事，我真的没事。”

    薄皑珽目光凝视着她：“我知道你有心事，不要郁结在心中，告诉我，我是你的丈夫，无论什么事情都该一起分担，你不必一个人独自承受的。”

