    摩根-麦克劳瑞神情郑重的说道；“好极了，将军先生，我们将会在9月底的某个时间，宣布成立新的澳大利亚联邦，希望联军方面能够不迟于10月初发起针对北方的征服战争，我们必须击败东方人，占领布里斯班河两岸的大片肥沃土地。”

    “十月初……这太突然了，联军还没有完全准备好。”

    “不，加文·威廉姆森勋爵阁下，时间不能再拖了，不瞒您说，若战事久拖不决，南方州的经济就无法支撑下去了。那些可恶的商人囤积居奇，导致进口的物资价格飞涨，面粉和香料的价格已经涨了好几倍，这种糟糕状况持续下去，我们可能在战争中没有输给东方人，反而会被瘫痪的经济击垮。”紧急状态委员会主席摩根-麦克劳瑞眼中浮现出一抹忧虑神采，坚决的说道；“我们需要尽早发动进攻，用一场辉煌的胜利鼓舞斗志，给那些贪婪无度的英美资本家带去充足信心，他们才会继续借钱给我们战斗下去。所以10月份发起征服之战，已经刻不容缓。”

    “明白了，我会尽力督促军队训练编组，保证战斗争如期发起。”

    “OK，那就愉快的说定了。”

    说服了联军总司令加文·威廉姆森将军，摩根-麦克劳瑞显得神情振奋，与众人举起香槟酒杯祝贺，令聚会的气氛变得更加欢乐起来。

    自从6月26日悉尼发动事变以来，整座城市陷入无法无天的暴徒狂欢，紧急状态委员会花费了极大的力气才让局势平息下来，重新恢复了秩序。

    方法很简单，那就是将所有的暴徒全都编列入国民自卫队中，这让悉尼的兵力吹气球一样的膨胀起来，成为一座拥有重兵的军事城堡。

    随后一个多月里

    新南威尔士州紧急状态委员会相继通过决议，暂停执行《平权法案》，暂停执行《关于给予华人公平待遇移民法案》，暂停执行《通商法案》等等一系列法案，开启了穷兵黩武的扩张之路。

    这开了一个极坏的头，维多利亚州与塔斯马尼亚州闻风而动，纷纷出台了限制和压迫海外华人移民的法案，将依旧滞留在南方州的大量华人移民没收财产，陆续关进了集中营。

    其间不乏令人发指的残害华人移民暴行，杀害无辜华人，强暴妇女，迫害白人同情者，南方各州实行白色高压恐怖政策，在疯狂作死的道路上一去不回头。

    据不完全统计；

    除去逃离的民众，滞留在南方各州的华人移民依然有高达17万之众，他们很多是早期在墨尔本市开垦的淘金者，还有一些白人牧场中的劳工，在南北方关系缓和期间受益于政策定居下来，娶妻生子，开枝散叶繁衍后代。

    这些流淌着华夏血脉的移民群体受到白人集体的疯狂迫害，财产被洗劫一空，成为发动战争的第一桶金，男人遭受到毒打残害甚至死于非命，妻女遭到暴力虐待，幸存者就像牲口一样被圈禁在集中营，干着最累的活，吃着猪狗不如的食物……

    以上种种倒行逆施的暴行，经过北方报纸披露后引起民众极大愤懑，社会震动，求战的声音响彻云霄，抗议浪潮简直沸反盈天。

    昆士兰州华人社会团体震怒不已，雏鹰学校的热血青年走出校门，向普罗大众宣传华人在海外社会抱团打拼的理念，珍惜现在，共创未来。

    “对比南方州水深火热中的民众，要珍惜当前幸福生活，饮水思源，吃水不忘掘井人……”

    “华人团结一心，莫可欺辱。”

    “自尊，自强，自立，同仇敌忾发出一致的怒吼。”

    “明犯强汉者，虽远必诛。”

    “唇亡齿寒，华夏同胞骨肉相连。”

    值此社会民情沸腾之际，李福寿州长公开表示对伦敦的漠然视之感到痛心，强烈呼吁华人同胞团结起来；

    “人无分老幼，地无分南北，黑头发黑眼睛黄皮肤的炎黄子孙皆是我同胞骨肉，血脉相连。

    值此乾坤巨变，鬼佬猖獗迫害华人之际，所有的族人都要团结起来，众志成城，为遇难同胞讨还公道。

    我坚信，公平的审判也许会迟到，但必将到来。

    所有加注于华人身上的屈辱，必将十倍百倍报之，团结起来的华人血是炙热的，脊梁是坚强的，能够撑起澳洲一片天。”

    与此同时

    南方各州大势招兵买马，建立白人民兵武装，民众情绪在当地舆论刻意引导下变得更加偏激，南北方的民族裂痕越来越深。

    双方剑拔弩张，形势变得愈加危殆……

    与此同时

    万里之外的欧洲局势显得波澜不惊，没有多少人关心澳洲南北矛盾，相关新闻很快淹没在更令人感兴趣的社会新闻中，连个水花都没有泛起来。

    在1890年的这个时候

    世界上第1架单翼滑翔机在法国成功飞行，法国人阿尔芒-标致创立了标致汽车公司，而在德国，戴姆勒汽车公司也在同年注册运营，大西洋彼岸的美国纽约州，对杀人犯威廉·凯姆勒执行了世界首例电椅死刑，一时间成为欧美报纸上的头条新闻。

    在意大利阳光海滨度假的英国外交大臣阿利斯特·杰克，曾经在接受记者采访时被问到澳洲局势，他耸了耸肩回答道；

    “这确实是个值得关注的问题，就像我们曾经遇到过的许多问题一样，希望澳洲当地人能拿出足够勇气来去面对，伦敦对此抱有很高期待。”

    “呃……伦敦具体的应对方案？呵呵……我觉得用不着如此郑重其事，这只是个小矛盾不是吗？”

    “而且那个地方远在澳洲，天哪……你知道澳洲在哪里吗，从伦敦运过去一磅奶粉足够在澳洲买一头羊了，相信99%的欧洲人对此都不感兴趣，一辈子也不会去那里。”

    “好啦，好啦，事实上我对澳洲了解的不比你们多，相关事宜请询问殖民地部，OK……下一个问题？”

    作为重要的伦敦内阁成员之一，外交大臣阿利斯特·杰克的话代表了伦敦主流的意见……那就是澳洲的事情由澳洲人自己去解决，闹够了也就消停了。

    在伦敦的议事日程中

    最关注的殖民地是印度次大陆，南非和埃及，其他的都属于次要位置，很难引起上面的重视。

    印度次大陆重要性自然不用说了，维多利亚女王陛下兼任印度女皇，是王冠上最耀眼的明珠，印度总督府直属于英国外交部，这在所有的殖民地中绝无仅有，蝎子拉屎～独一份。

    埃及因为扼守两洋通道苏伊士运河，地理位置变得极其重要，因此英国在运河区驻有重兵，尼罗河三角洲是重要的棉花产区，为英国纺织业提供源源不断的纺织原料，

    这里是非洲战略的重要支点，受到伦敦的高度重视。

    至于南非，当然是因为盛产黄金和钻石，是英国佬必欲得之而后快的宝地。

    大英帝国的殖民地实在太多了，压根儿也顾不过来。

    因此，伦敦对重要性次一级殖民地的态度就是别搞事儿，安安稳稳的缴纳原材料和税收就好了。

    大多数的殖民地并不能带来显著的利益，一些中南美洲和非洲的殖民地甚至收不抵支，需要伦敦的财政补贴，伦敦能够收刮的油水很有限，因此对殖民地事务兴致缺缺。

    加拿大，澳洲和新西兰由于地处偏僻，因此伦敦都赋予了自治权，让他们自己管自己。

    十几年前，卡拉封伯爵策动加拿大多个自治州合并建国，强烈希望加入大英帝国，结果被伦敦冷漠的拒绝了。

    究其原因

    英国人的冷漠和孤傲是世界上出了名的，并不愿意别人分享自己的帝国荣光，英国人也不热衷于扩张领土，他们更注重的是商业利益，这一点与捡到盘子里就是菜的沙俄截然不同。

    爱尔兰被征服了数百年依然是殖民地身份，至今没有成为大英帝国本土的一部分，远在万里之外冰冷的国度加拿大想加入大英帝国，那纯粹是在想屁吃，压根儿不可能。

    悉尼事变发生三个月后，澳洲各方没有等来伦敦政府派遣的联合调查组，却等来了一个惊天消息；

    1890年9月27日

    新南威尔士州，维多利亚州与塔斯马尼亚州联合宣布，组建新的“南澳大利亚自由联邦”，共同推举原维多利亚州长杰夫-布里杰斯为新政府总理，负责筹组临时内阁，在适当的时间举行南澳联邦第一次全民大选。

    在众人没有消化这个惊天消息时，一个更惊人的消息又传了出来；

    1890年10月1日

    昆士兰州，南澳洲与新澳洲联合宣布，建立“大洋王国”与南方分庭抗礼，昆士兰伯爵李福寿众望所归的在梦幻城堡登上王座，并且在法门寺举行了隆重的祭天仪式，宣告天地王者回归。

    消息一经公布，立马引起世界舆论哗然。

    幸灾乐祸的有之，看热闹不嫌事大的有之，闲言碎语的有之，甚至还有一位尊贵的皇储殿下上门贺喜，这就是来自沙俄帝国的皇储

