    “这家鱼店的老板娘可真大方，居然直接就把鱼送给了我们了。”

    出了店门回到了车上，赵静慧有些不可置信道。

    居然有人连钱都不要，就直接让她们把鱼带走了。

    “也说不上算是送，顶多算是个人情罢了。”包不同笑道：“毕竟她也算是有求于豹爷的。”

    “这倒也是。”赵静慧点了点头：“就是不知道这么高的价格？她到底是会不会接受？”

    “这就不太清楚了。”包不同耸了耸肩膀道：

    “毕竟花这点钱可请不到明星拍摄的。我们豹爷虽然不是大明星，但可比大明星珍贵多了。”

    “这倒是。”赵静慧闻言不由点了点头。

    全国有多少个明星？又有多少雪豹？

    这么一算的话，花40万请着雪豹拍摄广告好像的确不亏呀。

    毕竟这也是算是全国独一份呢。

    如果是她的话？应该就直接会答应吧。

    “你们是在特殊部门门口下？还是在茶楼下车？”

    邹琳琳听着他们的交谈开口询问道。

    现在时间也不早了，她得带着大猫猫回家休息了，可没有时间陪他们在外面一直玩呢。

    要知道大猫猫刚刚战斗过，现在肯定很累了。

    “当然是在茶楼那里下车了，如果在特殊部门那里下车的话，我们又得打车去茶楼那边拿车子了，这岂不是多此一举吗？”赵静慧说道。

    “那我就送你们去茶楼吧。”邹琳琳点了点头说道：“话说你们刚刚为什么不留在特殊部门？如果你们留下的话，应该可以直接就进行入职仪式了吧？”

    既然他们已经选择加入了的话，那早一天跟晚一天也没有什么区别呀？完全不用再多跑一趟的。

    “哪里有这么快呀？”赵静慧叹气道：“你没有见到他们正在忙吗？根本没有时间管我们的，所以我们还是觉得过段时间再加入比较好。”

    “是啊，他们都在忙着修木偶呢。”

    肖芃点了点头说道。

    “那好吧，你们自己心里有数就行了。”邹琳琳闻言也就不在多说，把几人送到了茶楼门口，便开车带着零冲离开了。

    “好了，我们也该回去了。”

    看着粉红色的越野车消失在路的尽头，赵静慧对着众人说道。

    便骑着摩托车离开了。

    剩下的包不同等人互相望了望对方后也相继走了。

    第二天早上，滨江市动车站门口。

    鲁晓燕提着包有些紧张的望着周围，马上就要见到大头了。

    她实在是有些激动。

    也不知道这些天大头过得怎么样？睡得好不好吃得好不好呢？

    就在她胡思乱想的时候，一道声音传来了。

    “请问是鲁晓燕鲁小姐？”

    “是的，是我。”鲁晓燕急忙回道，转身就见到了走来的朱晓青。

    “那就好。”朱晓青点了点头说道：“请跟我来吧，我带你去见大猫猫。”

    “好的好的。”鲁晓燕点了点头跟上了朱晓青前往停车场。

    “鲁小姐你今天早上几点起来的？怎么这么快就到了？我原来以为你不会这么早过来的。”朱晓青一边走一边笑着问道。

    “也没有多早起来，主要是想到今天见大头，所以有些睡不着。”鲁晓燕解释道。

    “原来是这样子啊，看样子你和大猫猫的感情可真深啊，这下子我堂妹肯定要坐立不安了。”朱晓青笑道。

    “您的堂妹？”鲁晓燕闻言愣了愣。

    “是的。”朱晓青笑道：“大猫猫现在就寄宿在她那里呢，她现在是大猫猫的监护人。”

    “对大猫猫喜欢的不得了，防我就跟防贼一样的，生怕我把大猫猫给偷走了。”

    “那这次我的事情，她知道？”鲁晓燕询问道。

    “当然知道了，毕竟你可是大猫猫的饲养员啊。说起来你才是大猫猫的监护人呢，”朱晓青笑道：“我那堂妹有点儿孩子气，等会儿要是有什么做的不好的地方，你可千万不要跟她计较啊。”

    “不会的，不会的。”鲁晓燕笑道：“大头多亏了她的照顾，我感谢她还来不及呢。”

    “那就多谢了，鲁小姐。”朱晓青笑道：“我叫你晓燕应该可以吧？我们年纪差不多大就以姐妹相称，免得生分了。”

    “而且因为大猫猫的事情，我想以后我们两个还要打许多交道的。”

    “好的，晓青。”鲁晓燕点头回道。

    “嗯，晓燕。”朱晓青笑道，便开车前往了邹琳琳的别墅内。

    别墅区里，此时的邹琳琳十分紧张看着睡着的零冲不由捏紧了拳头。

    虽然表姐一再跟她强调大猫猫的饲养员不是来抢大猫猫的。

    但她就是止不住的乱想，只能希望真的跟表姐说的一样，对方都是来抢大猫猫的了。

    毕竟跟大猫猫的饲养员争，她真的是没有什么自信。

    就在邹琳琳坐立不安的时候，门铃声响起来了。

    怀着忐忑不安的心情，邹琳琳来到了可视电话前就看到了朱晓青和一位陌生的女子。

    她知道这就是大猫猫的饲养员，微微犹豫了一下后。

    邹琳琳还是按下电门开关。

    不一会儿，朱晓青和鲁晓燕就来到了客厅。

    “这里好大啊，原来我还担心大头的生活条件不好，现在看来是我多心了呀。”鲁晓燕看着这硕大的客户，露出来了惊讶的神色。

    一路上她都担心大头吃的不好住的不好，可到这里一看，这哪里住的不好啊？这可比中心好了不知道多少倍呀？

    也不知道大头现在胖成了什么样子了？希望还能够走路吧，不然到时候就要用推车推着他了。

    “表姐你们来了啊。”

    邹琳琳见到两人，弱弱的开口道。

    “是的。”朱晓青点了点头给邹琳琳介绍道：“这位就是大猫猫的饲养员晓燕，你可以称呼晓燕姐。”

    “你别这么紧张，晓燕只是来看下大猫猫而已的。又不是打算带大猫猫回去，更没有留下来的意思。”

    “是啊，我只是有空过来看一下大头而已，不会在这边待多久的。”鲁晓燕笑道：

    “毕竟中心那边还有许多雪豹需要照顾的，我不可能因为大头而放弃他们的。”

    “而且大头现在又加入了特殊部门。根本不可能跟我回去的。”

    “真的？”听到这话，邹琳琳不由惊喜道。

    “是的。”鲁晓燕笑道：

    “所以你根本不用紧张，我是不会跟你抢大头的。”

    “这次我主要是过来看看大头的情况的，要是大头的情况没有问题的话？我会开始指导你怎么照顾好大头的。”

    “毕竟，照顾雪豹虽然不难。但也需要一点儿经验的。”

    “那就麻烦晓燕姐了。”邹琳琳开口道。

    “啧啧啧！你改口的真快啊。”朱晓青见状不由满是酸味：

    “明明我才是你的亲表姐，可你却跟晓燕更亲啊。不知道的还以为他才是你的姐姐呢。”

    “原来不是，但现在是了。”邹琳琳吐了吐舌头拉着鲁晓燕往楼上走去：“晓燕姐姐，大猫猫还在床上睡觉呢。我刚刚拍了拍他让他起来，他一点儿动静都没有。”

    “正常，大头可懒了。”鲁晓燕笑道：“不到太阳晒屁股，把饭端到他面前来的时候是不可能会动的。”

    “是中心出了名的大懒鬼。”

    “真的？那救助中心还有小懒鬼不成？”邹琳琳好奇道。

    “当然有了只不过大头是特别懒的那个而已。”鲁晓燕笑道。

    “那有空我一定要去救助中心看看。”邹琳琳说道。

    十分好奇救助中心什么样子的？是不是个个雪豹都和大猫猫一样可爱？

    “嗯，你可以来的。”鲁晓燕说道：

    “我们中心很欢迎喜欢雪豹的人来参观，为宣传保护雪豹出一份力的。”

    “好的。”邹琳琳开心道。

    “看样子这个傻丫头总算是放下心来了呢。”朱晓青听着两人的欢声笑语，不由松了一口气。

    这下子琳琳不会再担心大猫猫被接走了吧？晓燕可都亲口跟她保证了都。

    为了让这个傻丫头放心，她可是费了些功夫的。

    这个傻丫头要是不让大猫猫陪她睡几晚的话？她这里心里过意的去？

