    宫识鸢觉得自己当下还能心平气和向琦先生解释清楚，已然担得上是好脾气了，若是换做其他姑娘，在琦先生说出：“他这样风度卓然的男子，你不喜欢他是你眼光不行……”明明对庭如风没有半点意思，也要被这句话气的硬生出几分意思来，然后面不改色的表示自己方才都是骗琦先生的，自己很喜欢庭如风，并且从明日开始就开始不在藏藏掖掖的，而是大大方方的追求庭如风。

    然而这么做只是为了气一气琦先生罢了。

    宫识鸢耐着性子道：“那个时候你说话就跟猜字谜一样，我压根就没听懂你说的是什么事情。”

    琦先生略微垂了垂眼睛，“我以为你知道。”

    宫识鸢喝了一口茶水，“还是昨天夜里和三狗小朋友喝酒时，我方才知道。”眯了眯眼睛，道：“不过话说回来，今日三狗和他爹爹找你做什么？”

    琦先生已然没了方才的冷意，重复地问道：“三狗？”

    宫识鸢把玩着茶杯，面无表情道：“就是追玉，他小名叫三狗，他对于这个名字不太喜欢，你没听说过也正常。”

    听到这话，琦先生不由得深深看了宫识鸢一眼，方才冷冷道：“他和他爹爹来向我提亲……”

    说实话，宫识鸢虽然知道这一家子人做事一直挺神的，但没想到能神到这种程度，三狗还是一个半大的孩子，他老爹就带着他来向琦先生提亲，就挺离谱的。

    依着琦先生说的，宫识鸢掐算了时间，正是她回来睡着后不久。

    估计在那段时间里，三狗他老爹经过一番简单的思索，并且询问了一番三狗对琦先生用情到何种地步，最后大手一挥，带着家里唯一值钱的几坦酒，两只鸡、三只鸭子就像琦先生提亲去了。

    琦先生说，当时她正欢喜的同庭如风在下棋，她这几日托外出采购必需品的人淘到了一本棋谱，研读了几日，她自问棋艺已经大涨，能够让庭如风为止刮目相看。

    原本事情确实是按照她的猜想进行的，庭如风见她下出一绝手，吃掉几颗白子之后，道：“这几步棋子是你从一开始就布好，等着我自己跳下去的？”声音淡淡的，眼底却难得的带着几分欣赏，“不过几日，你棋艺便已如此了得。”大抵是那两首棋子下的着实精彩，又多夸了两句：“能下出下一首，恐怕连我老师一时不注意都会跳下去，且如同泥塘沼泽一般，跳下去了便在的起不来，这两首称的上是神之一手了。”

    自她和庭如风有过婚约那一件事情之后，庭如风待她一直都是客客气气的，一言一行好似都在提醒她，他们没有半点关系，这让她一直心里隐隐作痛，痛恨自己当时太激进了些。

    可庭如风要这样她也没办法，只能一点一点的小心翼翼的靠近，生怕哪天她控制不住自己的情绪，让庭如风发觉了又离她远远的。

    因而，有时候她方才会冷冷的怼一怼庭如风，每每这个时候，她心里即难受又有些甜蜜。

    甜蜜的是自己和庭如风说上话了，难受的是那几句话不是情话，而是让他有些难堪甚至还厌恶的话语。

    总之自婚约之后，琦先生一直都是这样矛盾的对待庭如风的感情。

    就连今日的棋局，也是因为她运气好。白胡子老头突然有事要出瞭望谷，便请了庭如风来替他带课。那两个时辰里，她一直坐在隔壁的屋子里，听着庭如风讲课的声音。

    掐算着时间差不多了，她故意在外面的那颗歪脖子树下摆了一个棋局，自己跟自己下着棋，为了让自己不是那般的明显，不会让庭如风一眼就看出来在等他。琦先生还特地捏了一本书，看起来像是因为无聊，所以在这里自己跟自己下棋，聊以自|慰罢了。

    没多久，庭如风收拾了东西从屋子里出来时便看到了她，只一眼便收回目光，捏着手里的书本就要走，在路过歪脖子树时被琦先生叫住：“庭如风！”声音冷冷的，话尾却带着到颤音。

    庭如风停下脚步来看着她，没有要说话的意思。

    她挺了挺胸膛，身子有些轻微的颤抖，若是此时还有另外一个人在旁边看着，大抵会觉得琦先生是因为庭如风的无礼而恼怒生气。

    但据琦先生自己说的，挺胸膛是为了给自己加油打气，身子有些颤抖是因为害怕，为了不让庭如风听到她话尾的颤音，她故意提高了些音量，“看见我，不打声招呼就要走，未免太没有礼貌了些。”

    庭如风轻皱了皱眉，眼底闪过几分不耐，依旧没有要同她纠缠的意思，转身就要走。

    琦先生见转，连忙站起来叫住他：“庭如风你站住！”

    庭如风却是恍若未闻，施施然的往前走。

    不得已，她大声道：“你可还记得之前我输给你的那一盘棋，我不服，今日我要在与你下过。”

    听到这里，庭如风步子略微顿了顿，转过头看着她，“一盘棋而已……”

    “它不止是一盘棋子。”琦先生皱着眉头大声道：“今日我不会在输，你更不会在赢，你敢不敢再来和我下过？”

    听起来这像是一个激将法，让宫识鸢惊讶的是，庭如风竟然会同意了。

    庭如风如此聪明的一个人，不可能不知道这是一个激将法，

    当下宫识鸢好奇的打断道：“当初你输给他的那盘棋子有什么不一样吗？还是说，你就只输过那盘棋，所以才会让庭如风记忆如此深？”

    她一只手搭在桌子上，手指移上额角，微蹙了眉，黯淡的烛火只照亮她一半脸，有一种别样的忧愁的美，像是看着桌子，又像是看着宫识鸢，顿了好一会，微抿了抿唇：“我输给他好多棋局，若非是他愿意让我赢，否则我都赢不了，不过那一场棋局，他从头到尾都没有让过我，情理之中的我输了。”勉强咧了咧嘴，像是要给自己一个笑：“输了我自己的婚约。”

