    铮铮之音，响彻这片天地。

    叶寒站立大地间，分明年轻的面孔，似如天帝再生，似有无上的气机充斥在大地四周，大势无量，帝意无疆。

    眸光睥睨，一眼可堪破世间万物。

    帝意迸发，一击可凌压星空万界。

    天帝，莅临！

    此间海族无不惊悚，此界生灵无不颤栗。

    大地一侧，剑尘、白夜、皇影三大天才全部身躯一震，有一种不由自主跪拜当场的冲动。

    还好叶寒身上那弥天彻底般的磅礴帝意并未触及三人，他们和叶寒结识多日，始终无法真正代入叶寒此刻的状态，这才坚持着未曾跪拜。

    只是难以置信，叶寒真的是昔年那位纵横诸天而无敌，以一击之力结束龙道时代、妖魔乱世的镇天龙帝。

    无数目光凝聚而来，纵然禁天海城深处的那些可怕存在，此刻似乎都屏住了呼吸，一时间不敢有任何动作。

    在那无尽的星空之巅，无数世界的头顶上方，凌驾于诸天之上的九大天界深处，九座巨无霸一般的大殿之内，似乎有九双眼眸贯穿而来，亦是注视着海魂界……。

    整片星空注定不能在今日平定，因为从外面看去，整个海魂界笼罩在一层无法形容的神秘气机之中，整个世界已被一层朦胧的金光所包裹。

    那金光，似是传说中无上的五爪金龙气，又似乎是无上天帝意志、天地气息的体现，令人捉摸不透。

    一个个世界深处，越是强大的存在，便越是能感受到那种无形的压迫。

    那种绝世帝意，似乎随着刀神柳飞扬打破虚空，开辟通道，降临星辰界的那一刻就沿着天地裂缝而传递出去，传遍星空。

    禁天海城前方，叶寒负手而立，眸光睥睨。

    他未曾开口，刀神柳飞扬就这样单膝跪着，似不敢有其他任何动作。

    良久，大约足足过去了上百个呼吸，叶寒叹息一声：“天地玄黄宇宙洪荒，如今何在？”

    刀神柳飞扬身躯微微一震。

    他的声音响起，但却在元力的加持下，只有叶寒才能听到：“天地二部已一起隐匿，玄黄二部镇守妖界，宇宙二部……。”

    “说！”

    叶寒吐出两个字。

    “宇宙二部，已入九大天界！”

    柳飞扬的声音，突然变得极度沙哑，极度沉闷。

    “洪部？”

    叶寒看向柳飞扬。

    “洪部……洪部战主战死，一缕残魂逃离九千界外，弟子无能，未曾救下，洪部部众，伤及无数，其余归隐！”

    柳飞扬艰难地吐出每一个字。

    呼……！

    沉默良久，叶寒长长吐出一口浊气。

    “起来吧！”

    叶寒平静道。

    “是，师尊！”

    柳飞扬这才缓缓起身。

    他扫过此间无数海族，随后坚定的出现在叶寒身后。

    “师尊无需有任何担忧，海族当灭，弟子纵粉身碎骨，今日谁也不能伤及师尊一根毛发。”

    柳飞扬认真开口。

    “呵呵……。”

    叶寒笑了起来：“不用担心！”

    他的眸光扫过天地，最终凝聚在古老的禁天海城之中，声音陡然变得淡漠：“交出那一颗世界之心，交出狱天子，我可让海族尚余一丝血脉！”

    城内，森冷彻骨，无比愤怒的声音终于传递出来。

    天帝虽死，余威犹在，况且叶寒乃是轮回之身，还并没有真正陨落。

    哪怕禁天海城内的一些老家伙，不到最后一刻也不会彻底翻脸，此刻听到叶寒的话语，这才表态：“叶寒，你不要欺人太甚，纵然昔日九帝联手，也未曾灭尽海族！”

    “只有十个呼吸，让你们选择！”

    叶寒说完，缓缓闭上了眼眸，如同陷入了沉寂的状态。

    十个呼吸而已，但在此刻却是如此的漫长，让在场无数的海族头顶之上那无形的压迫越来越强烈，到最后不少境界稍弱的，甚至直接崩溃倒地，瑟瑟发颤。

    禁天海城深处，那声音不再传出，也未曾有其他的回应。

    终于，第十个呼吸结束的刹那，叶寒双目豁然爆睁，似有无尽的青光弥漫于天地穹宇中。

    他冲着前方淡淡吐出一个字：“屠！”

    屠！

    刀神柳飞扬，一步踏天。

    手中狂刀惊世，展现无与伦比的恐怖一击。

    “放肆，柳飞扬，凭你一人怎能护得住叶寒？”

    禁天海城深处，暴怒的声音传出来。

    柳飞扬冷笑，他的回应很简单，一刀斩出，无尽的刀意覆压天地河山，无边的大势疯狂蔓延而出。

    刀芒斩天地。

    整座禁天海城似被撼动，生存在城池内外的无数海族，全部怒吼。

    一刀之下，鲜血浸染八方。

    一股无比可怕的天命大势蔓延四方，无人可挡。

    至少数千海族同时命丧此间。

    一颗颗脑袋滚了下来。

    “杀！”

    有冲霄的海螺号角吹起。

    四方大地中，无穷的战意腾升，无数海族密密麻麻冲杀而来。

    “天命又如何，今日我海族损失三十六神将，就用你们的命来偿还。”

    狂怒之音从禁天海城深处传递而来。

    随之一刹那，只看到城池上方，一道身影赫然踏天而来。

    居然正是之前被斩掉的海族之主……参天海皇。

    面对叶寒这种身份的存在，就算海族再强势，底蕴再可怕，也不敢轻视，之前现身的终究只不过是一道傀儡之身而已。

    傀儡身被斩掉，此刻本尊莅临。

    一柄三叉戟浮现，当空一击贯穿而来，直接锁定了刀神柳飞扬的本尊。

    海族之主，天命八重。

    然而在禁天海城的力量加持之下，已拥有和天命九重强者一战的资本。

    两道身影刹那间碰撞厮杀在一起。

    与此同时，四周无尽的海域在翻卷，大海之间，有可怕的力量爆发而出，如同一道无形的封印，镇守这片战场，不至于让众人的战斗崩碎这片陆地。

    “无需担心我！”

    叶寒淡然开口，声音传入柳飞扬的耳中。

    言语之间，他手臂一探，帝龙戟刹那浮现，一击扫荡前方。

    不远处，剑尘等三大天才也是元力疯狂爆发，在刹那间冲着四周轰杀而出……。

