    李承乾下意识地伸手指掏了掏耳朵，忍不住又问了一句。

    “你再说一遍。”

    于詹事无可奈何地轻叹了一声，便将方才那句话又重复了一遍。

    李承乾抬起了头来，哪里还不明白，尉迟宝庆跟那秦怀道哥俩。

    肯定清楚要陪自己这位太子孤单寂寞冷地蹲在这长安监国。

    怕是这二位憋不住，蹿去洛阳找程三郎耍乐子去了。

    可惜，自己乃是堂堂太子殿下，身负重担的那种，而且妻子还怀了双胞胎。

    自己自然是没有办法离开长安一步，兴许只有等处弼兄搞定了那万国园行宫之后。

    才能可能蹿到中原大地去欣赏那里的风土人情，呃……是去体察民情。

    因为父皇跟自己商议过，让程三郎把行宫营造的诸事先收拢收拢，会让他赶回长安，为苏氏生产作准备。

    罢罢罢，去都去了，既然是去找处弼兄，那就不是什么大事。

    “罢了，那就这样吧，于詹事，此事就到此为止。”

    听到了宽厚的太子殿下这句吩咐，负责主持东宫的于詹事可有些不乐意了。

    “可是殿下，他们分明……”

    “孤明白，这也不是什么大事，等他们回来之后，孤会亲自说说他们，嗯，就这样了。”

    说罢这话，李承乾就背负起了双手，晃晃悠悠地朝着苏氏休息的屋子行去，留下于志宁与宁忠。

    宁忠看了一眼心情很不美丽的于詹事，眼珠子一转，忍不住吐了句槽。

    “殿下还是那么护着程三郎。”

    听到了宁忠这句意有所指的话，于詹事看了一眼宁忠，摇头轻叹了声，快步而去。

    “夫君，可是有什么事情吗？”看到了夫君入屋之后就一副魂不守舍的样子，苏氏不禁奇道。

    李承乾坐到了妻子苏氏的身边，细心地替她掖了掖薄毯，这才无奈地道。

    “尉迟宝庆跟那秦怀道哪里是生病，分明就是以生病为由，蹿到洛阳找处弼兄耍乐子去了。”

    苏氏愣了愣，旋及反应了过来，忍不住轻唤一声道。

    “……这个时候，哎呀，妾身想起来了，这个时节，该当是洛阳牡丹的开花时节。”

    “妾身早年的时候，曾经跟随父亲去过洛阳赏牡丹，那可真漂亮……”

    听到了爱妻苏氏之言，李承乾恍然地点了点头，旋及又觉得不对劲，狐疑地嘀咕起来。

    “这帮子好勇斗狠的将军，居然也有赏花的兴致？”

    “爱美之心人人有之，妾身可是记得，之前程将军都还给咱们家象儿抓过蝴蝶玩来着。”

    “不过后来妾身问象儿那只漂亮的小彩蝶是不是放了，那小子却说给吃了，说他一起跟程将军去喂什么什么……”

    “话都没说完就跑了，妾身一直……”

    李承乾脸色一变，赶紧打岔转移话题。万万不能让爱蝶的娘子知晓那些倒霉的蝴蝶都落入了蚂蚁之口。

    回头得去交待一下象儿，想要少受些皮肉之苦，那就不要泄漏他跟程伯父干的那些不着调的事。

    “哈，啊……对对对，娘子所言及是，爱美之心人人有之，对了，处弼兄现如今就在洛阳。”

    “等他回长安了，为夫倒真要好好问一问他洛阳的满城牡丹，到底是何等美景。”

    听到了夫君这话，苏氏巧笑嫣然地点了点头。

    “妾身犹记得，程将军所作的那首描绘长安秋菊怒放的诗，配上这满长安那金灿灿的菊花，可真是太美了。”

    “若是程将军也能够为那洛阳牡丹作出一首名震天下的佳作，那该有多好呀……”

    “咦，娘子言之有理，为夫一会就去给处弼兄写信，让处弼兄赶紧找找灵感，争取写出一首描绘洛阳满城牡丹的佳作来。”

    “夫君这合适吗？”苏氏看到夫君那副信心满满的模样，不禁有些迟疑。

    “娘子你且宽心，为夫敢拍胸口担保，论起才华，处弼兄说自己第二，没有敢抢第一，嗯，是真不敢抢第一，嘿嘿嘿……”

    看到夫君笑得十分鬼祟，苏氏满脸呆萌。

    李承乾这才清了清嗓子，小声地嘀咕道。

    “处弼兄的长华，绝对是这个……莫说一首，便是七八首都能作得出来。”

    “至于其他人不敢抢第一……”李承乾凑到了娘子的耳朵边一阵嘀咕。

    噗呲一声，苏氏忍俊不住笑出声来，忍不住抬手轻拍了下夫君。

    李承乾这才嘿嘿嘿地吐了句槽。“这可不是为夫胡编乱造，满长安谁不知道，惹了程家人，年都过不成。”

    #####

    柴绍家的柴令武消失，李客师家的李器消失，牛进达家的牛韦陀消失，尉迟恭家的尉迟宝庆消失。

    刘宏基家的刘仁实消失，李绩家的李震消失，秦琼家的秦怀道消失，房玄龄家的房俊消失，程咬金家的程处亮消失……

    虽然在人口基数达到百万人的长安而言，这人数真是不多，可大家不要忘记了。

    这可是一帮子顶尖勋贵子弟，也算得上是长安的顶流，突然一下子少了那么多，一开始还不在意。

    可是等上一两天之后，发现这帮子武勋子弟少了那么多人，顿时开始有人议论起来。

    毕竟这帮子武勋子弟，多在军伍赴任，诸位大将军们很快就知晓了相关的情况。

    虽然一干汉唐商行的长辈们都出奇地保持沉默，或者是设法敷衍，可终究是压制不住。

    很快，秦怀道与尉迟宝庆两个膘肥体壮的武勋子弟得了病，一干狐朋狗友借着要送友人前往洛阳看病为由头。

    一块蹿到东都洛阳去浪了……

    当然，这个消息肯定是不清楚内情的杜撰出来的，可是这样的流言，却已然速度极快地在长安传扬开来。

    然后直接就捅进了宫里，捅到了大唐天子的御案跟前。

    李世民狠狠地抹了把脸，打量着绣衣使送来的这传闻，瞬间觉得脑仁是无比的疼。

    “这到底又怎么了？”

    “程三郎那个混蛋不是已经被撂到洛阳去了，怎么这帮子家伙就这么黏糊那小子？”

    坐在旁边的长孙皇后也是一脸古怪，明眸转了几圈，压低声音在夫君的耳边小声地道。

    “夫君，洛阳那边可有什么消息传来？”

    “洛阳，你的意思……赵昆，去，把近五日，不，近半个月洛阳那边传来的那些本子都拿过来。”

    很快，赵昆就从一旁的柜子里边拿来了一个箱子，那里边全是洛阳的绣衣使传递来的消息记录。

    陛下自然是有闲暇才会去翻，没功夫自然不会去欣赏程三郎与吴王在洛阳那些狗屁倒灶的破事。

    连着翻了好几天的，李世民不禁奇道。“不对啊，很正常，那两小子也就是每天打打牌没干别的。”

    “噗呲……”

