    距离昆仑大庆还有三天，大部分客人都还没到，昆仑掌门卞奉没想到商朗会这么早来，激动的同时，还颇有些忐忑。

    在昆仑派大堂内等了很久，卞奉就开始焦急：“不对啊，时间过去这么久，按理说早就该到了啊，难道路上出事了？”

    归一派掌门笑：“卞奉兄说笑了，昆仑派能出什么事，再说又有谁能让商朗出事？”

    卞奉点点头，正准备给师弟打电话，雪玲珑坐不住了：“我去看看。”归一派掌门摇摇头，对身后的大弟子冰淮说，“你跟着你师妹，别让她闯祸。”冰淮行礼后跟出去。

    卞春一心要招待好客人，听说赖倪对他们昆仑山的景色感兴趣，他便带着他们去附近的一个景点看，还说了不少隐秘的地方，越说越兴奋：“那里就应该大早上去看，当太阳从缓缓升起的瞬间，漂亮到胜似升仙……”

    赖倪满脸向往：“那我一定要去看，外人可以去玩吗？”她这次把寻宝鼠放背包里了，她要带着寻宝鼠找功德碎片，自然要到处去。

    卞春一顿，那里确实是外人不让去的，他瞄了一眼商朗的脸色，见他满心眼都在关注自己的徒弟，卞春便知道商朗有多在乎她了，“不让去”三个字顿时被他死死压下去。

    “你是商先生的徒弟，这也是自己人，没关系的。”卞春掏出一个小牌子，“到时候你拿这个去，就没人阻拦去你看的，其他景色也一样。”

    “谢谢前辈。”赖倪满心欢喜的接过来。

    一群人这才转回大路上，准备去大堂，半路就看到雪玲珑轻盈的飞奔过来，后面还跟着冰淮。

    赖倪似笑非笑的看着商朗：“想拜你为师的来了。”商朗握紧她手腕，“我一生只会收你一人为徒。”声音沉沉，不轻不缓，却足够让旁边几人听清楚。

    真心和真成眼里闪过羡慕，人家师父只收一个徒弟，他们师父已经收了几百个，未来不知道还有多少个，默默的可怜自己，同时也可怜飞奔而来的雪玲珑。

    卞春再次为自己的赌注心痛几秒，同时冲兴高采烈的雪玲珑投去一个怜悯的眼神。

    不仅是昆仑山三人觉得雪玲珑可怜，除了不明所以的田大方，其他人都知道雪玲珑十几年来要拜师的事情，他们都觉得一无所知的雪玲珑有点可怜。

    于是雪玲珑过来后，她收获好几个人的怜悯。

    “你们这么看着我干嘛？”雪玲珑十分不解。

    “没有。”众人齐声说。

    雪玲珑只是随口问问，她的眼里只有商朗，根本没多少多注意别人，更加没看到被商朗高大的身躯挡住的赖倪，她兴高采烈的说：“商先生您来了？我们等你很久了。”

    商朗淡淡点头，雪玲珑又说：“商先生您还是第一次来昆仑吧？我对昆仑可熟了，昆仑有很多好玩又漂亮的地方，我带你去看啊？”

    “不用。”商朗一如既往的拒绝。

    “也是，商先生应该喜欢安静，我还知道几个安静又舒适地方，我也可以带商先生去。”

    “不用。”

    “商先生，我这段时间勤学苦练，修行又有大进步，我能跟您讨教吗？”

    “不行。”

    雪玲珑还待继续问，冰淮终于赶到：“商先生他们一路舟车劳顿，现在应该需要休息，师妹别闹。”

    冰淮说着转过头，就看到一个略微有点眼熟的身影从商朗身后出现，正笑吟吟的看着他和师妹。

    冰淮吓一大跳，他看看赖倪，再看看商朗，再看看他们身上款式相似的外套，整个人呆若木鸡。

    赖倪和商朗并排站着，一灰一白，一个笑眯眯，一个面无表情，很多方面看起来都差别极大，但他们站一起，冰淮却只看到无比的协调，仿佛他们两个就应该这样子。

    但让他震惊的却是：她好像是之前那个被一群地煞兽围住还不死的女孩？她为什么会来这里？难道是自己眼花了？

    “是你？你怎么会在这里？”雪玲珑不像冰淮含蓄，她看到赖倪就忍不住大喊出声了。

    “这是我徒弟。”商朗掷地有声的说，他徒弟当然想去哪里就去哪里。

    赖倪笑眯眯的跟雪玲珑打招呼：“嗨……”那模样颇有小人得志的架势，灿烂的笑容深深的刺激着雪玲珑。

    雪玲珑茫然的看赖倪，再看商朗，整个人陷入呆滞。

    “各位这边请。”卞春对冰淮挤眉弄眼，后者连忙拉着师妹往旁边站，让商朗等人过去。

    冰淮转身看他们远去，突然，他睁大眼，看着两只握在一起的手。

    等商朗等人远去，雪玲珑爆发出一声惨叫：“不！”

    冰淮：“……师妹，节哀。”

    “他说一辈子都不收徒的，呜呜呜。”

    “……也许他只是一辈子都不收你为徒。”冰淮一不小心就把真心话说出来。

    “我不信，他肯定是为了让我死心，才故意让别人假装他徒弟的。”雪玲珑说。

    冰淮：“……”为什么听起来怪怪的？

    回过神来的雪玲珑气势汹汹的往昆仑大堂走去，冰淮紧跟其后。

    终于等到商朗，卞奉笑成一朵菊花，出来迎接的时候差点热情的扑到商朗身上：“商先生，有失远迎，商先生的到来真是让昆仑蓬荜生辉，我一定要好好招待商先生。”

    跟他相比，商朗算是很冷淡了：“接下来这几天叨扰了。”

    “不不不，这是昆仑的荣幸，商先生要住几天就住几天，要去哪里接就去哪里，我们昆仑好玩好看的地方很多，商先生一定要多看看多玩玩。”卞奉热情似火，顺便看了一眼跟着商朗一起来的人。

    然后，卞奉的笑脸就僵住了。

    卞奉死死的盯着商朗的手，脑海里浮起一个疑问：商朗的手，似乎抓着另一个人的手？

    商朗和赖倪两人站的很近，手都自然的垂在身体两侧，两人的手在衣摆和衣袖的遮掩下若隐若现。

    卞奉怀疑自己看错了，但他还是下意识的看向跟商朗站的极近的女孩，女孩迎着他疑惑的目光，回馈他一个灿烂的笑容，卞奉下意识也回了一个笑容。

    尽管意识到赖倪身上的不对劲，卞奉并没有表现出来，他自然的问商朗：“这位是？”

    “我徒弟，赖倪。”商朗发现每次说这句话，都有一份甜甜的喜意从心里缓缓升起来，让他很想一遍一遍的告诉所有人，她是他徒弟。

    “徒弟？”安静的待在一边的归一派掌门忍不住惊呼出声，声音刚好跟卞奉重合，两个老朋友在惊讶的时候都十分的默契。

    震惊的并不止他们两个，所有听到的人表情都是震惊的，特别是归一派掌门另外两个徒弟冰谕和冰言，他们刚刚还在想赖倪跟他们此生应该不会再遇见，她就直接出现在他们面前，这份冲击本来就很大，听说她还是商朗的徒弟，两人脸上都是怀疑人生的表情。

    卞奉和归一派掌门暗地里打量了赖倪好几番，两人默默交换一个眼神，同时微微摇头，他们都没从赖倪身上感应到任何灵力波动。

    有不少天之骄子想拜商朗为师，然而商朗从来就没松口过，甚至在雪玲珑第二次求他收徒的时候，商朗曾经当众说过，他这辈子极大可能不会收徒。

    对修炼者来说，“极大可能”基本就等于绝对。

    当时商朗说的那么肯定，他们都以为商朗此生真的不会收徒了，却没想到，现在商朗就自己带着徒弟来了，还是一个身上没有灵力波动的人？

    难道是路上遇到的天资绝顶之人，所以他才突然收徒？

    不然商朗的徒弟连灵力波动都没有，太说不过去了。

    如果是这样，他们就很好奇赖倪的天资了，连雪玲珑都坚决不收的人，究竟是遇到多可怕的天资之人，商朗才会立马收为徒弟？

    卞奉收起纷杂的思绪，接待客人入座，当然他视线边角一直在关注着赖倪和商朗，因为他要确定一下，刚刚看到两人手握在一起，究竟是不是自己看错了。

    然后他就看到，赖倪狠狠甩开商朗的手，并瞪了她师父一眼。

    卞奉：“……”唔，这对师徒的相处方式，相当的不师徒。

    接着他才反应过来，所以商朗刚刚确实握着他徒弟的手？

    众人分主次坐下来，卞奉甩开刚刚的画面，打起精神跟商朗寒暄，商朗虽然冷淡，倒也有问有答，加上其他人插几句，大堂很快就热闹起来。

    雪玲珑和冰淮进来的时候，大堂里安静了几秒钟，所有人目光在商朗，赖倪和雪玲珑之间流转，大喜欢看八卦的陋习表露无遗。

    雪玲珑默默走回归一派掌门身后，一直盯着赖倪看，像是打探敌情一般，从赖倪头发丝研究到她的鞋子。

    赖倪也转头迎上雪玲珑的目光，雪玲珑一惊，目光一虚，但很快眼里又透出强硬，视线跟赖倪对上，两人的目光如胶似漆的黏连在一起。

    赖倪也笑容满面的打量着雪玲珑，时不时还点点头，或者露出一个意味深长的笑容，仿佛在看什么有趣的东西，看的津津有味。

    雪玲珑被她看的极其不自在，她笑什么？她点头又是为什么？她看我这么久到底是在看什么……

    从不认输的雪玲珑被赖倪看的心里发毛，率先移开目光，但那种发毛的感觉久久未消散，于是她重新转过头，就看到赖倪还在盯着她看。

    雪玲珑还看到，商朗冷冷的扫了自己一眼。

    雪玲珑：“……”

