    纪雪婉皱着细眉，心中依旧存疑。

    虽然萧易这套说辞，的确说得过去，但柳家已经在柳仙妃的事情上，疏忽过一次，又怎么会疏忽第二次？

    难道就因为柳毅在柳家的地位，无足轻重，没被重视？

    这个理由，到底是有些牵强的。

    柳毅虽是庶出，可终究是继承了柳家阵元魂的子弟。更何况，联姻之事，将柳毅送入纪家入赘为婿，也不能代表柳家就对柳毅丝毫不在意。

    “将你的元魂，释放出来给我看看。”纪雪婉眯着眼，冷沉道，“只有你的阵元魂，才能证明你身份的真实性。那日，你与秦狼一战，并未动用元魂，也许你是自仗实力，但也或许……你只是为了隐藏自己的元魂也说不定。”

    萧易冷然道：“夫人到底还是怀疑我。既然如此，这桩婚事便算了吧！我生平最恨别人对我不信任！”

    说完，萧易转身便要离开。

    纪雪婉寒声道：“事情没有弄清楚之前，你以为你还能离开纪家吗？”

    纪萱脸色苍白，身形倒跌了一步！整个人一阵浑噩！

    自己的毅哥哥，这是要退婚的意思？

    “毅哥哥！我不许你走！”纪萱惊醒回神，冲过去便将萧易紧紧抱住，哭得就跟泪人似的。

    萧易轻叹道：“萱妹，我既随你来了纪家，便是真心待你的。可惜，你娘的疑心病，已到了病入膏肓的地步，我实在无法忍受。我若留下，以后你只会更加为难。”

    萧易目光冷冷的又投向纪雪婉，冷笑道：“如你这般人，根本不配得到我的敬重！你虽有三女，却注定得不到任何一个女婿的真心拥戴！你既要看我的元魂，我给你看便是！”

    “但请你记住，是你毁了自己女儿的一生幸福！”

    纪雪婉脸色一片铁青，狰狞道：“你想离间我们母女的关系？你做梦！任何时候，我都是萱儿的母亲！而你，只是一个外人！”

    萧易不屑道：“行，我是个外人。”

    嗡！

    萧易元魂一出，四象天兽阵镇魂顿时浮现出来。

    看到萧易阵魂的那一刻，纪雪婉脸色一僵……

    元魂一样！

    那身份便没问题了。

    柳家那枚爆掉的魂牌，果真是个冒牌货……

    纪萱眼见四象天兽阵阵魂出现，梨花带雨的冲着纪雪婉怒叫道：“娘亲，你仔细看看！他就是我的毅哥哥，不是别人假冒的！都是你的怀疑，才让毅哥哥生气了！你必须跟毅哥哥道歉！”

    纪雪婉眉头冷皱，道歉？

    纪家的女人，怎么可能道歉！

    “哼，即便有所误会，那也是柳家之错，关我何事！”纪雪婉不要脸的说道，“这件事，我必须要让柳家给我一个交代！因为他们的疏忽，却让我与柳毅之间，生了这么大的误会！”

    “柳毅，此事你多少也有责任的。你生于柳家，哪怕柳家薄待你，你也不该用个假魂牌替代自己。若不是这样，误会便也不会滋生了。”

    “而我，只是不愿看到自己的女儿被骗罢了。这一点，想来你是能够理解的。收起你的阵魂吧，我已经相信你的身份了。”

    纪雪婉淡淡的说着，好像整件事她一点没错的样子。

    萧易将阵魂收起，冷淡道：“那我现在可以走了？”

    纪雪婉皱眉道：“误会既已解开，你还要走？莫非，你真的忍心抛下我这个爱你至深的傻女儿？我方才的解释，你是没听懂吗？我只是因为不想自己的女儿被骗，才对你生的怀疑！你若还要置气，不仅有失君子之风，还会显得你没有容人之量。”

    萧易冷笑道：“抱歉，夫人说的君子之风和容人之量，我都没有。我柳毅个性桀骜，夫人也不是第一次见到。对于怀疑我的人，我是不可能再与之共处。夫人这样的丈母娘，恕我伺候不起。我对萱妹感情是真，但我更坚守自己的原则！萱妹若是愿意，可以跟着我一起离开，我定不负她！”

    “好！毅哥哥，我跟你一起离开！”纪萱连忙说道。

    纪雪婉脸色一变，怒道：“你自己要走，我纪家也不缺你这个女婿！但你休想拐走我的女儿！你别忘了，你在柳家之中，已然是一个死人！”

    萧易邪冷道：“夫人是在威胁我，即便你杀了我，柳家也不会有人知道？”

    纪雪婉冷冷一哼，未曾明言，但眼中的杀气，却是已经露出。

    纪萱咬牙道：“娘亲，明明是您怀疑毅哥哥在前，您怎么能还要对毅哥哥不利？”

    纪雪婉冰冷喝道：“来人！”

    她这一声，魂音震荡而出，顿时婉院之中的强者纷纷飞速汇聚而来。

    佟婆婆一众高手，短暂之间，皆是冲进了屋子。

    他们看到‘柳毅’居然在此，各个都很意外，同时也有几分脸红。

    萧易不惊，纪萱的脸色却十分难看。

    唰！

    一柄细短的长剑，被她从元戒之中取出，执握在手，飞快横于咽喉之前。

    “娘亲，你若要对毅哥哥不利，女儿就死在你面前。”纪萱威胁道。

    纪雪婉眼脸一眯，冷沉道：“萱儿，你已不是第一次这样威胁生你养你的母亲了。你既不顾念你我之间的母女之情，屡次为了一个外人要死要活，你不要忠孝，娘亲就成全你的一腔痴傻情义！”

    纪萱目光狠狠一震。

    纪雪婉这话的意思，就是同意她去死了？

    “女儿不孝……只求娘亲能够放过毅哥哥！”纪萱惨然一笑，恳求道。

    纪雪婉冰冷道：“你是在说笑吗？我的女儿，因为他而自尽，我还会放过他？我只会让他死得更痛苦！”

    纪萱目光一骇，紧咬嘴唇道：“娘亲，那你要怎样，才能放过毅哥哥？”

    纪雪婉冷沉道：“柳毅目无尊长，屡次悖逆于我，已无资格做我纪家女婿！你若发誓，与他断绝一切情义，我可以饶他一条小命。你若再以性命相要挟，我便让他假死成真！”

    纪萱娇躯一颤，这个抉择对她来说太难了。

    萧易眉头皱了皱，但随着一阵脚步声飞快传来，他的眉头终于放松下来。

