    但是他等他们离开的时候，一声突兀的声音突然从他们的背后响起。

    “哦，你们这是要去哪？”

    “废话，当然是跑路了呀，不然我们去哪里？”

    王大师习惯性的回了一句，但是一瞬间就反应了过来，这里明明只有他和王师侄两个人，怎么可能会有第三个声音呢。

    瞬间他的脸色变得精彩起来，就好像是便秘了一样，转过头，看向声音的来源之处。

    却发现是一个身形消瘦，面色冷冰冰的青年站在他的后面。

    “你是谁？”

    “你怎么可能出现在我们的身后，你是怎么过来的？”

    王大师顿时急忙问道，想要知道此人究竟是谁。

    是的，这个突然出现在他们身后的年轻人就是尹志高，他在一分钟内破解了王师侄有三个阵法之后，并根据针法上面的信息找到了这两个人的位置。

    此刻，王师侄也是看到了尹志高，不知为何他似乎感觉面前的这个人有些熟悉，好像在哪里看到过。

    显然他的脸色也好看不到哪里去，很有可能面前的这个看样子有些熟悉的青年应该就是破解他的三个阵法之人。

    而在破解阵法之后四人竟然还找到了他们两个人的位置，显然实力非常的恐怖如此，让王师侄感觉有些难办。

    现在尹志高就堵在他们的身后，因为是在仓库顶上面，他们的面前则是足足有五六十米的落差，跳下去的话半条命直接就没了。

    这就让他们直接进退两难唯一的出路就是击败面前的尹志高，可是说服面前的尹志高。

    而这两人显然是选择了后者，王大师对着尹志高笑着说：

    “小兄弟，我们恐怕是不认识了，难道我们之间有什么过节吗。”

    “如果有过节的话那么我愿意在这里给小兄弟陪个罪，希望小兄弟能够给我们天师府一个面子，让我们离开这里。”

    旁边的王师侄则是没有说话，凭借着他是天师府的外门弟子的身份，他自然是有着属于自己的骄傲，所以就不愿意向面前的尹志高低头。

    但是王大师可不管这些，他的人生信条就是大丈夫生于天地之间，能屈能伸，该装孙子的时候就得装孙子，等到时机成熟之后再狠狠的报仇。

    但是尹志高淡淡的说道：“我们之间有过节。”

    “并且你口中的天师府在我面前也没有什么面子，你们最多也只是一个天师府的外门弟子而已，通过你们布置的阵法就可以看出来，真的是烂到骨子里面了。”

    “所以想要我给你们面子的话，你们就得拿出来足够的实力，但是现在看来，你们也不过是天师府最垃圾的弟子。”

    “那你们又凭什么代表着天师府？还让我给天师府一个面子。”

    一瞬间，王师侄的脸色巨变，带着浓浓的屈辱之色以及愤怒之色，他感觉到内心最骄傲的部分被践踏到了，他感觉内心最值得骄傲的场所被别人狠狠的给贬低了。

    所以他瞬间抽出腰间的桃木剑，指着尹志高说：“士可杀，不可辱，你竟敢辱我门派，就算我今天就算拼了这条命也要让你血溅三尺！”

    说完之后，这个王师侄二话不说，手中掐动指印，随后口中喊道：

    “天上老君急急如律令，定地，共同来保护弟子，把恶神恶鬼收杀地府永不回头，人间恶神恶鬼有好多，掌心雷公把鬼收，天收恶神要归天，地打恶鬼回阴府，弟子急起掌心雷，一二三四五，金木水火土。”

    他咒语足足念了好几分钟，旁边的尹志高就一直冷冰冰的看着他念完咒语，随后他的咒语刚落，他的手心便突然出现了一道手指粗般的雷电，噼里啪啦的朝着尹志高的身体冲了过去。

    但是尹志高眼皮都没有眨一下，脸上带着淡然之色，看着这一道雷霆朝着他劈了过去。

    而尹志高的这个行为落在王师侄的眼中，那就是太过于嚣张和自信了，王师侄他脸上闪过一丝难看之色，对着尹志高大声的吼道：

    “这可是我最厉害的一个杀招掌中雷，就算是比我厉害的师叔也需要抵挡。”

    “而你就算有些实力，但是想要硬扛我的掌中雷，还差了一点。”

    他的话音刚落，他口中所谓的威力极大的掌中雷便落到了尹志高的身上。

    与此同时，就在这一道雷霆和尹志高身体接触的一瞬间，尹志高的身上突然出现了一层金色的薄膜，是由罡气组成了一道防御罩。

    而这一道雷霆劈在防御罩之上只是泛起了几道电弧之后便彻底的消散在了空中，连一丝波浪都没有掀起。

    一瞬间，王师侄和王大师都齐齐愣在了原地，满脸都是震撼，满脸都是不可思议，满脸都是不敢相信。

    因为他们口中所说的极其恐怖无比的掌心雷在尹志高面前竟然只是没有掀起一丝波澜。

    而尹志高周身浮现出的那一道保护罩也被他们瞬间就认了出来。

    天地罡气！

    只有修为达到了祭酒道士之后，才可能让灵力外放从而让身体周身形成防护罩！

    而这个王大师甚至连一个道士都算不上，这个王师侄最多算一个天真道士，也就是最入门的那个道士。

    道教典籍《三洞奉道科诫》的划分，道教将道士的级另一共划分为六阶，分别为天真道士、神仙道士、山居道士、出家道士、在家道士、祭酒道士。

    所以说，王师侄的修为和尹志高足足相差了六个等级，而且这道士的每一个等级之间都相差着天堑。

    可以想象，当两人清晰的认识到尹志高的实际实力之后，顿时整个人直接就傻了。

    王大师口中哆哆嗦嗦的念叨：“怎么可能，怎么可能，竟然是一个祭酒道士。”

    “而你的年龄看起来不过二十多岁，怎么可能有这么年轻的祭酒道士呢？”

    “你这是在挑战我的认知吗？”

    此时此刻，王师侄也终于认清楚了一件事情，那就是为什么他在看到尹志高的时候，会觉得尹志高非常的熟悉。

    现在，他终于明白了，因为面前的这个不过二十多岁的年轻人就是他们天师府的首席大弟子——尹志高！

