    阴云之下，校场中央。

    密匝匝如暴雨的箭矢全都朝苏奕一人笼罩而去，尖锐的破空声如音潮般，响彻天地间。

    不知多少人为之色变。

    别说寻常武者，就是厉害的武道宗师，一般也不愿和一支装备精良的军队对抗。

    毕竟，武道四境终究是凡俗之境，宗师再强大，也只是肉体凡胎。

    却见苏奕不曾改变方向，径直朝高台上的秦闻渊冲去。

    他纵步上前，衣袂猎猎作响。

    在一众不可思议目光注视下，大多数箭矢皆险之又险地从他身侧掠过，不曾伤到他分毫。

    而随着他手中御玄剑随意划出。

    铛铛铛~~

    一阵清脆密集的爆鸣中，那些躲不开的箭矢皆如纸糊般，尚未靠近，就被削断，砸落一地。

    这一幕，让得那些大人物们神驰目眩，咂舌不已。

    箭矢如雨，却能在其中毫发无损地横行前冲，任谁都不为之惊叹？

    眼见仅凭弩箭伤不到苏奕，校场中蓦地响起一道暴喝。

    “突击——！”

    校场四周，一众身负重甲的护卫手持长枪大戟，化作重重铁甲洪流，朝苏奕一人暴冲而去。

    成百上千，阵型森严，枪锋如林！

    这是隶属于郡守府的精锐士卒，每个皆训练有素，久经沙场，就是武道宗师被重重围困，不死也得重伤。

    这就是秦闻渊的底牌之一。

    以军伍之力，行人海战术，哪怕最终杀不死苏奕，也能将其体力消磨耗尽！

    苏奕伫足，眉头微皱。

    他倒不惧这些，只是感觉有些麻烦。

    就如猛虎看到一群老鼠扑来，大概就是这种感觉。

    锵！

    苏奕深呼吸一口气，一身的真元涌入御玄剑内。

    如潮剑吟随之响彻天宇。

    就见泛着淡青色光泽的剑身之上，灵光涌动，涌现出一道幽奇异扭曲符箓镌刻而成的敕令。

    采玄。

    采撷天地之玄机而御之！

    通俗而言，便是夺天地之势为己用。

    “杀！”

    震天的呐喊声响彻，手持长枪大戟的重甲兵卒从四面八方团团围困杀来。

    一排排枪戟朝苏奕暴刺而去。

    这一幕，看得不知多少人呼吸一窒，心都悬起来。

    便在此时，苏奕蓦地扬起御玄剑，于虚空一引一划。

    轰！

    不可思议的一幕出现了，苏奕上空那厚重的云层骤然炸开，无数雨水如银河般倾泻而下。

    抬头一看，就仿佛天穹破开一个窟窿，宛如神迹。

    “这……”

    校场所有人都被惊到，那些宗师都无不色变。

    剑破云层？

    这是凡俗之辈可掌控的力量？

    那些冲杀向苏奕的兵卒，也都被这一幕惊到，一身气势出现一丝滞涩。

    而此时，雨水倾泻而下，却似被无形的大手牵引，裹挟着苏奕手中的御玄剑一起斩出。

    我有一剑挽星河，倾天覆地荡凡尘！

    那一瞬，苏奕恰似挽动一挂银河，挟凛凛天威，直似仙神之术，惊天动地。

    连他那颀长的身影都变得虚幻缥缈起来。

    轰隆！ 

    当这一剑落下，附近十丈之地分布的上百位重甲兵卒，皆一个个如遭天罚，身上甲胄如纸糊般炸开，躯体都被摧垮，血肉横飞，断臂残肢和血水混杂着，扑簌簌洒落一地。

    十丈之外，那些重甲士卒皆神色一滞，吓得肝胆欲裂。

    那十丈范围之内，之前还活生生的上百位士卒，如今化作满地的碎裂尸骸，血流成河！

    这血腥震撼的一幕，刺激得远处众人都头皮发麻，惊叫出声。

    “好可怕！”

    “这是仙术吗？”

    “剑破云层，御天降之水杀敌，这根本不是凡俗可以掌控的力量！”

    “传说中的陆地神仙才有这般能耐！”

    ……哗然四起。

    章知炎、袁武通也都被惊到，他们都曾有幸见过陆地神仙的风采。

    这一幕让他们都第一时间就浮现一个念头——

    这苏奕难道是个隐藏了修为的陆地神仙？

    秦闻渊脸色彻底变了。

    他同样也想到了这一点，一时间内心沉重之极。

    “退下！”

    场中，苏奕拎着剑，深邃的眸扫视四周，冷冷喝斥。

    哗啦~

    那些训练有素的重甲士卒皆浑身一哆嗦，吓得仓惶而退，如鸟兽散。

    一剑杀了上百人，这让谁能不惧怕？

    在那些士卒眼中，此刻的苏奕简直就是传说中的神仙，远不是他们这些凡俗之辈可亵渎！

    没有人敢去嘲弄。

    换做是他们，恐怕也早慌了神，不敢抵抗。

    “你还有什么手段，尽管使出来。”

    苏奕迈步上前，眼神淡然如旧。

    天穹云层汇聚，那一道破开的窟窿已不复存在。

    只是，那一剑的威势，依旧残留在所有人心中。

    “秦某现在低头认栽，能否换我父子一命？”

    高台上，秦闻渊声音沙哑开口。

    到了此时，他才明白自己所准备的那些底牌，在这等能够御用“天威”的存在面前是何等可笑。

    而秦枫早已吓得魂不附体，两股颤抖，都快要瘫在地上。

    “你觉得呢？”

    苏奕一个迈步，登临高台之上，颀长的身影淡然出尘。

    锵！

    秦闻渊没有再废话，拔出腰间佩刀，神色瞬间变得沉凝而冷静，尽显宗师风采。

    他气势瞬息变了，悍勇肃杀，势如巍峨之山，竟浑不逊色于木仓图分毫！

    “那秦某就只能拼个鱼死网破了！”

    秦闻渊挥刀出击。

    锵！

    无匹刀气如雪亮的神虹，掠空一闪，奔袭苏奕而去。

    其势如火，霸烈无双。

    许多人目光都有被刺痛的感觉。

    就是袁武通、章知炎都眯了眯眼睛，意识到甫一出手，秦闻渊便动用全力，施展其绝学“风火疾空刀”！

    这可是一门天阶上品武学，一经施展，刀势如风，威如烈火奔袭，端的是霸道绝伦。

    却见苏奕摇了摇头，手腕一抖，手中御玄剑简简单单刺出。

    毫无花哨，自然而然。

    铛！！！

    秦闻渊手中战刀被格挡，无法寸进。

    火星四溅中，随着苏奕掌指发力，御玄剑猛地爆绽寒芒，荡开对方战刀，长驱而入。

    砰！

    泛着淡青色的剑尖刺在秦闻渊胸膛上，后者身影一个踉跄，被震得倒退出去，差点栽下高台。

    就见他胸前衣襟碎裂，露出一块护心镜，镜面凹陷出一个深深的剑痕。

    显然，是这护心镜救了秦闻渊一命！ 

    可即便如此，还是惊得在场不少人倒吸凉气。

    之前木仓图都能和苏奕周旋激战一阵，让人们下意识认为，苏奕要杀死秦闻渊，一时半刻也办不到。

    哪曾想，仅仅一剑而已，就差点要了秦闻渊的命！

    “这不可能！”

    秦闻渊似都承受不住这等打击，惊怒大叫。

    他可不认为，自己连木仓图都不如。

    苏奕似看穿他心思，语带讥诮道：“区区武道宗师而已，也配与我苏某人为敌？”

    话音未落，他已再次出剑。

    同样是简简单单一剑，却给秦闻渊以逃无可逃，避无可避，如若深陷天罗地网中般的绝望之感。

    “开！”

    秦闻渊怒吼，挥刀上前，完全就是玉石俱焚般的架势，死也要拖苏奕垫背。

    可下一刻，他手腕剧痛，战刀脱手而飞。

    紧跟着，一抹剑锋刺入咽喉，贯穿而过。

    噗！

    血水迸溅而起。

    “我师兄……会……会为……我报仇的！！”

    秦闻渊声音断断续续，越来越虚弱，满脸写满了痛苦、不甘、愤怒、怨恨之色。

    苏奕已收剑于手，敷衍地说了句：“走好。”

    噗通！

    秦闻渊从高台上栽落地上，双瞳睁大，死不瞑目。

    全场死寂。

    章知炎这等武道宗师都毛骨悚然，背脊直冒寒气。

    秦闻渊，云河郡城一代权柄滔天的大人物，影响了云河郡十九城三十年的武道宗师，却竟就这般被灭杀于此！

    任谁能不惊？

    再看场中其他大人物，无不心神惶惶，惊骇无措。

    这完全要比木仓图落败更让人感到害怕和恐惧。

    而那些年轻一代的子弟，都早已呆滞在那，脑海空白。

    今日所见之一切，对他们而言，直如神话传说般，血腥、震撼、匪夷所思！

    就是黄乾峻、袁珞兮、袁珞宇他们，一个个也都默然，内心涌起说不出的震撼。

    “快来人杀了这恶贼！快啊！”

    蓦地，一道凄厉惊恐的尖叫响起，就见秦枫披头散发，仓惶逃窜，如若疯掉似的。

    苏奕脚尖一挑，秦闻渊遗落在地的战刀掠起，被他探手抓住，随手一掷。

    噗！

    数十丈外，秦枫的身影被战刀从背部贯穿而过，狠狠摔在地上，就此毙命。

    自始至终，在场那些郡守府的大人物们，没有一个敢上前去营救这位郡守之子。

    这一幕，让得在场众人心中又是一颤。

    之前，苏奕说要杀秦闻渊父子时，还有不少人没当真，根本不相信他能办到。

    可此时，全都沉默了。

    “还有谁要和我苏奕清算的？”

    高台上，苏奕环顾四周，淡然出声。

    轻飘飘一句话，久久在校场中回荡着，却无人应答。

    苏奕一个人而已，败青河剑府之主、闯重甲千军之阵，剑杀郡守父子！

    谁不想活了敢去应答？

    见此，苏奕并不意外。

    他看了看天色，将御玄剑收起，手中则多出一柄油纸伞。

    当伞面在头顶撑开。

    哗啦~

    天穹厚重的云层中，酝酿已久的一场滂沱大雨倾盆而落。

    雨势之大，怎一个痛快了得！

    ————

    ps：感谢“书友56749303”“A01峡江中通”等童鞋的打赏捧场！

    感谢“遛个球”童鞋的盟主赏！

    嗯，又欠了一个五更，商量个事，大家别砸盟主了，等金鱼还完债再来行不行？快哭了……

