
　　在得到赵玄的同意之后，保护伞科技公司立马准备全世界第一届人与机器人之间的足球比赛。

　　火种实验室机器人开发中心也与人工智能开发中心联合，处理足球项目成立以来所有优秀球员的数据。

　　将这些数据以模块化的方式上传至机器人操作系统之后，这些机器人便拥有了这些球员的数据。

　　为了达到宣传效果，保护伞科技公司直接租下了鸟巢来进行比赛，一共比两场，一场国内足球队与机器人的比赛，另一场国外球队与机器人之间的比赛。

　　清明时节雨纷纷，一场春雨，整个帝都变得大地回春，绿色渐渐充斥着整座城市。

　　位于帝都北部的奥林匹克公园突然变得热闹起来，平常对外开放的鸟巢这一天也停止继续接待游客。

　　20多辆黑色货车排队开进了鸟巢体育馆，货车车身都印有白色网状伞的标志，从上面下来一堆人，在鸟巢内的草坪上搬运着一个个大箱子。

　　不知所以的游客在车辆路过的时候纷纷拿出手机拍了下来，还不清楚到底怎么一回事。

　　“果然是国家体育馆，确实够大。”

　　作为火种实验室机器人研发项目的核心，赵玄也一起跟了过来，天空还飘着蒙蒙细雨。

　　在比赛前，机器人要进行协调测试，毕竟踢球不是一个机器人的事情，需要他们进行配合，所以很多数据都需要测试才行。

　　“没错赵总，确实够大，不过用来足球比赛再合适不过，里面有8万个固定座位，如果加装临时座椅的话，可以达到11万个座位。”

　　跟在一旁的孙怡，立马回答道。

　　8万多个座位，当然是用来卖票的，如果足球比赛没有观众，相当于没有灵魂。

　　当然，想要举办这样一场机器人与人类之间的足球比赛，必须得到相关体育部门的同意。

　　光是这一点，保护伞科技公司一开始就碰了壁，额外组织这样一场吸睛度这么高的比赛，风险太高，再加上这是第一次人类与机器人之间的比赛，让有关部门变得犹豫起来。

　　无奈之下，赵玄只好找上了冷锋，别的不说，就一个，火种实验室会开发能够执行扫雷任务的机器人，可以替代人类进行排雷作业。

　　果然，还没过去2天时间，审批同意的文件就发了下来，保护伞科技公司也租下了鸟巢，同时联系比赛队伍。

　　之所以在机器人发布之前搞这样的比赛，赵玄也会同意的原因，就是为了宣传工作，就像谷歌不停找全世界围棋国手和阿尔法狗进行比赛一样。

　　可以提高人们对于机器人的了解程度，同时提升人们的接纳度，如果突然将机器人摆在世人面前，很多人是接受不了的。

　　就像赵玄老妈，家里多了一个机器人，哪哪觉得不对劲，不过赵玄老爸还好，经常和机器人管家聊天，聊的可开心了。

　　为了这次的比赛，所有机器人都是特制的，全身使用的都是最好的钛合金以及碳纤维材料，兼顾硬度以及强度。

　　同时，在机器人身体部位还覆盖着一层橡胶材料，避免在和球员进行身体对抗时伤害到球员。

　　毕竟机器人的零部件不怕伤害，坏了换一个就好，但人类可不一样。

　　至于球队的选择，想要扩大影响力，就必须选择一支豪门球队，皇家马德里、AC米兰、巴塞罗那、曼彻斯特联都是热门选择。

　　当然，还得人家球队自己愿意。

　　“国内球队，我们和恒大取得了合作，至于国外球队，我们第一选择为皇家马德里，他们的出场费要400万欧元，踢一场。

　　恒大和皇家马德里之间有关系，皇马俱乐部那边也愿意提升他们在国内的影响力，所以都答应了下来。”

　　“多少钱无所谓，重要的是他们全阵容出场，提前沟通好，如果让替补占了主场，我一分钱都不会付给他们。”

　　别的赵玄倒不担心，只担心这些足球俱乐部为了赚钱，派主力踢几分钟，然后换替补上场。

　　这种事他们做的出来，赵玄不想到时让他们恶心人。

　　再说，赵玄也不是什么足球粉丝，对于球员的了解也仅限于名字。

　　一切都安排好之后，赵玄开始看起了现场机器人的表现。

　　一台台机器人慢慢的从货车上卸了下来，一共十一台机器人，包括机器人守门员。

　　它们身上都做过防水处理，防水防尘等级达到了IP68的级别，在水下呆30分钟以内没有问题的，更别说下雨了。

　　统一黑色金属外形，1.8米的身高，外加可以极速奔跑的电机以及超级驱动器，赵玄看了之后只觉得自己在欺负人。

　　尤其是它们使用的电池容量，可以将续航时间提升至20小时左右，一场球90分钟踢下来，根本不算什么。

　　看着机器人在绿茵地上奔跑，赵玄开始期待鸟巢坐满观众时的样子了。

　　“按照计划，明天开始，我们将进行宣传工作，比赛将在一个月后举行，一共比2场，时间都在下午。”

　　从赵玄这里得到确认之后，孙怡便开始联系保护伞科技公司，启动项目内容，按步骤开展宣传工作。

　　不得不说，保护伞科技公司为了这场世纪比赛，花了不少宣传费。

　　从地铁到公交车站牌，再到各种APP启动界面，都是这次比赛的信息。

　　机器人与人类比赛踢球，无论是机器人，还是足球听上去就很有看点，尤其是对方还是皇家马德里这样的豪门球队。

　　立马引爆舆论热点，上百万人涌入保护伞科技公司的微博看起了详细情况。

　　保护伞科技公司制作的广告宣传片，也开始在电视台、网络上轮流投放。

　　大量球迷涌入保护伞科技公司官网开始购票。

　　两场比赛，每场都会准备10万张门票进行销售，可以极大满足观众需求，门票价格在500-1889元不等。

　　为了防止黄牛倒票，想要购买门票，必须得实名认证，并且一人只限购买1张。

　　机器人与专业球队进行足球比赛的消息一经媒体爆出，立马吸引了全球体育界的媒体，纷纷将记者派到帝都进行采访。

　　很多体育频道，也开始与保护伞科技公司洽谈，购买比赛直播版权。

　　才不过一天时间，两场比赛20万张票便全部销售一空，只留下一些VIP座位，用来送人。

　　很多人都是奔着皇家马德里去的，加上门票价格并不是太贵，所以都能负担的起。

　　光是门票收入，两场比赛下来，保护伞科技公司就拿到了超过1亿4千万，还不算比赛转播费用。

　　而那些电视台愿意购买，也是因为有皇家马德里以及机器人的看点存在。

　　尤其是机器人，在保护伞科技公司放出的一段宣传片里，机器人奔跑的身影已经让全球其他机械制造公司惊讶不已。

　　现在火种实验室所开发的机器人话题已经彻底超过谷歌的“阿尔法狗”，成为当下全球瞩目的焦点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百四十四章机器人足球赛（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 