    

    
                第3875章

    
                魂婴树精果然没有让周元失望，它道：“当一处的空间是被献祭的空间，其空间界壁极其薄弱，很容易打通空间通道，只是具体前往哪里就不知道了。”

    
                “此话怎讲？”周元疑惑的问道。

    
                “空间裂缝是随即存在的，至少对我们来说是如此，一次它们通向的地点也是随即，或许你的运气好到爆表，直接传到了仙界，或许你的运气差到爆表，直接传送的魔界。”

    
                魂婴树精的话让周元犹豫了起来，如果前途渺茫，一切还未卜，做这些还有意义吗？除非周元再花费一千的寿命来换前路的答案，可惜，周元现在只有五百年的寿命。

    
                遮挡天机的那位存在太过于霸道，让周元每一次施法龙脉之力不但会形成误差，消耗的寿元也大大增加，这些天周元不是不想用命经，而是舍不得用。

    
                虽然周元可以和王丹增加寿元，可这个过程太过于缓慢，再说了，现在处于非常时期，周元也不能为了算一次命误了大事。

    
                “大丈夫岂能如此扭扭捏捏不像样？既然决定了要走，就不会被这些东西吓着，哪怕前方是魔界，吾也要闯上一闯！”周元突然有感而发，眼中的迷茫尽失。

    
                “周元，你周元，就算是进入魔族的巢穴，我也会一直陪着你！”王丹的话直勾勾的刺进周元的心里。

    
                周元深情的凝望着眼前的王丹，把她楼到怀里，一边轻轻抚背，一边轻轻道：“丹儿，我不会让你有事的。”

    
                就在周元还和王丹在沼泽中腻歪的时候，外界已经发生了意想不到的变化，由于天机被遮挡，周元的龙脉之力只能做到预测趋势，不再准确。

    
                换句话说，周元方才看到的一切是有极大可能发生的，但具体什么时候发生，就不知道了，可能是一天后，也可能是一百年后，周元所得到的“一个月后”只是一个泛指罢了。

    
                问而今天，已经是值得人类一族铭记的日子，就是周元算到的“一个月后”所发生的血流成河，今日就已显现造成这种误差的原因是，出现了一个“破法者”小队。

    
                他们是各修真界派出的势力组合到一起，突破如灵山内部，妄图真正探索明白妖魔来到此界的方法，如果有法阵，一定要毁了，哪怕杀身成仁，哪怕自己死了也在所不惜！

    
                这是所有修士高层统一讨论出的唯一办法，说不好难听点就是敢死队，可惜这个敢死队不再周元的剧本中。

    
                在距离灵山一百里处......破法者小队发生了争执。所有人你一言我一语，整个场面极其混乱，尤其是天宗圣女和修真联盟的林梓，颇有要干起来的趋势。

    
                “在这胡乱猜测也没什么用，有这时间还不如眼见为实，直接摸上灵山不就好了？”红衫女子嘴角一歪，冷漠的说道，眼神中充满了嫌弃，由此可见破法者小队成员也不是铁板一块。

