    对于此次中央神庭之行，萧叶怀有大期待，希望能寻到，助他研修丹叶道统第三重的时间宝物。

    不过。

    不论是他，还是姜日月，都是第一次踏入这片未知地。

    对于中央神庭中，是否具有时间宝物，皆抱着怀疑的态度。

    而这一路走来，在时间宝物方面毫无收获，萧叶心中难免失望。

    现在，姜日月竟然察觉到了？

    嗡！

    此刻，萧叶的至高意志汹涌着，朝着四面八方延伸而去，然而却什么都没有发现。

    当下，萧叶疑惑望向姜日月。

    如今他的战力，是超越了姜日月，但在时间修为方面，对方还有他难以企及之处。

    而姜日月仔细感知一番后，也是摇了摇头。

    神界未知地，太过奇特了，各种先天混宝共存，对先天神灵的意志探查，有极大的干扰。

    而那时间宝物的气息，很飘渺，他不能确定其方位。

    至于文鸿达，更是什么都没有发现。

    萧叶见此，叹息了一声，不过心头依旧振奋。

    中央神庭每次开启，都会持续半个叠纪，只要确定这里，真的有时间宝物，至少就有了希望。

    纵然不能帮他研修丹叶道统第三重，最起码也能让时间生灵，因此而受益。

    “神子，我们先留下搜寻，分头行动吧。”

    这时，姜日月带着文鸿达停了下来，对萧叶道。

    他自然也发现了，这群天道古神，另有目的地，萧叶跟着一起行动，好处极大。

    “也好！”

    萧叶点了点头。

    时间宝物，对时间神族关乎甚大。

    若是姜日月，能有什么发现的话，可以利用时间神族内门的传讯宝物，和他沟通。

    当下。

    萧叶随同一众天道古神，继续上路。

    一路上，那种空间甬道，越来越多了。

    数十年下来。

    萧叶已然见到了，好几种顶级先天混宝，引发天道榜级存在的争抢。

    二十九尊天道古神中，但凡有动心者，都是自觉脱离了队伍，加入到争抢中。

    而英韶、比利伯等人，则是不停止步，依旧朝前飞去，根本不会等待，像是受到什么东西的吸引。

    百年时间后。

    这支队伍中，天道古神只剩下十尊了。

    “他们皆是天道古神中，最强大的了！”

    望着那十尊天道古神的背影，萧叶眸子中，泛起奇异之芒。

    在中央神庭中寻宝，完全看个人本事，对天道榜级存在而言，依旧如此，同一个阵营的天道榜存在，不会一拥而上，去争抢同一种宝物，这很正常。

    但那些从队伍中离开的天道古神，不论是否得手，都极有默契，没有重回队伍中来，只是在相应的区域继续搜索，这就很奇怪了。

    好似那十尊天道古神的目的地，是一处无上禁区。

    百年后，从上苍的混沌星云，所倾泻下来的气势，已经暴涨到骇人听闻的地步。

    就连萧叶的身躯，都是铿锵作响，他已经在竭力抵挡了，可飞行速度还是越来越缓慢了，连至高意志都被压制了。

    这让他啧啧惊叹。

    这里的空间束缚力，比大禁天强出了无数倍。

    实力不够的天道古神，根本无法抵达这里。

    至于那十尊天道古神，虽速度同样变慢，但明显比萧叶，要轻松许多。

    特别是最前方的英韶，好似不受影响一般。

    “看来我没有猜错，英韶前辈，在天道榜上的排名，绝对很高！”萧叶心中暗道。

    不多时。

    十尊天道古神，极有默契，同时停了下来。

    “到目的地了吗？”

    萧叶抬眼望向前方，顿时眸光一凝。

    只见前方的上苍之上，混沌星云在整体笔直下垂，在视线尽头处，和纯净的虚空相合，天地合一，形成了一片无边的乾坤海域。

    这乾坤海域，像是一个巨大的生命体，迸发出奇异的波动，仅仅隔空传来，就让萧叶身形震颤，像是要碎裂掉一般。

    “萧叶，沿途的那些先天混宝，你都不为所动，看来你已经猜到了一些东西。”

    而英韶像是感知到萧叶的目光，转身笑着说道。

    另外九尊天道古神，也是露出了善意的笑容。

    萧叶沉默以对。

    “不错！”

    “这未知界中，的确孕育出了一些顶级先天混宝，但和我们将要去的中央禁区相比，根本不算什么。”

    “那里的顶级先天混宝，数不胜数。”

    “我等天道榜存在，早已达成了约定，非天道榜前五十名的强者，不得进入。”

    英韶解释道。

    “那里，便是中央禁区吗？”

    萧叶望着那乾坤海域，心头狂跳了起来。

    仅从英韶的话语来分析，那中央禁区，就极为不简单。

    这十尊天道古神，一路上不肯透露只言片语，至今才揭露目的地，也是对他的一种考验吗？

    “中央禁区，是整个中央神庭，最危险的地方。”

    “纵然是天道榜存在，以身涉水，也坚持不了多久，就会被道化掉，需要以这种天地神舟，在其中横渡寻宝……”

    身形模糊的比利伯，更是在告知萧叶，一些要点。

    同时。

    他身躯一抖，一艘神舟从神体中飞了出来。

    此神舟长百丈，高百丈，通体黝黑，像是取材自某种神兽的躯干，又得中央神庭中的宝物熔炼，很是不凡。

    “好恐怖的混沌神器！”

    萧叶仅仅凝望，便心神震颤着。

    “现在天道榜前五十席位的翼神、太神、达摩神，应该都陆续赶到附近了，我等也不能落后，走！”

    英韶已经率众，落在神舟的甲板上。

    至于比利伯，更是双手结印，顿时这艘神舟如同离弦之箭一般，迅速朝着前方冲去。

    从上苍爆涌了下的气势，被这艘神舟轻易破开，舟身稳固，没有一丝晃动。

    哗啦啦！

    随着众人迅速靠近，澎湃震天的声音不断传来。

    可以清楚看到，那乾坤海域中道光腾腾，像是蕴含着世间的各种原始级大道，让萧叶心惊肉跳。

    比利伯说的没错。

    中央禁区中的海水，很是可怕，他自忖以自己当今之能，若是直接闯入进去，坚持不了多久，就会被化掉。

    嗖！

    天地神舟在比利伯的催动下，已经一头扎入乾坤海域中。

    （第一更到！）

