    麒麟子的随意一击，已经是震撼了众人。

    谭崇亮最为星象宗最强天骄，也是目前唯一可以和麒麟子一战之人，他猛地一拍储物袋，拿出了一方熔炉，这熔炉在虚空之中，疯狂的涨大，瞬间便成为了百丈大小，熔炉之上，冒着可怕的热浪，让周围数百万丈内的虚空，皆是灼热起来。

    “这是星象宗最强的法宝，银河熔炉，此熔炉以银河命名，便是意味着这法宝乃是银河之中最强的！”

    “没想到星象宗连这法宝，都赐予了谭崇亮，看来是给与他太多的厚望！”

    “谭崇亮也完全有能力掌控这方熔炉！”

    看见银河熔炉后，四位道皇境二重天骄，也都是猛地一惊，然后露出了浓浓的自信，有银河熔炉在，麒麟子再强又如何？

    麒麟子亦是看着这个熔炉，然后眉头一动，“这法宝，的确是很强，似乎堪比宇宙至宝了，但是，我连宇宙至宝都不要，又怎会惧怕这熔炉？”

    麒麟子的言语，再次激起千层浪，宇宙至宝自然是一方宇宙之中最为强大的法宝，哪怕是下宇宙的宇宙至宝，也是强大到了极点，而且会有其特殊的能力。

    最主要的是，宇宙至宝跟随宇宙一起诞生，不仅仅是有着强大的能力，特殊的能力，据说还有某种隐藏之力，但从未有人参悟过。

    每人相信麒麟子的话，有宇宙至宝的话，傻子才不要。

    这麒麟子真的是越来越狂妄了。

    “熔炼银河！”

    谭崇亮大喝一声，直接他猛地一拍巨大的银河熔炉，熔炉便缓缓的倒了下去，旋即，熔炉之中，赫然是流出了无数的岩浆，滚烫的岩浆，从熔炉之中流出后，顿时周围所有人皆是感觉，一阵阵巨热袭来，让他们忍不住后退气力啊。

    这种熔浆，就仿佛是连虚空都能熔炼一般，实在是太可怕了。

    “我们已经不用攻击了，这种熔浆，谁能抵挡？”

    “是啊，不愧是谭师兄，真的太强了，这银河熔炉给我们，我们也发挥不出如何可怕的实力！”

    四位道皇境二重天骄，皆是兴奋的议论了起来。

    “的确是有点强！”

    麒麟子再次点头，旋即，他周身衣袍，赫然是掠动了起来。

    衣袍上原本刻画着的麒麟，却仿佛是忽然活了过来一样，一尊巨大的麒麟，从衣袍上走了出来，在虚空之中，立刻变成了数百丈大，极为的威武，一阵阵可怕的气息，从麒麟的身上传来。

    “这是大妖麒麟？”

    “这种大妖，身为少见，怎么可能出现在这里？”

    “麒麟可是极为强大的大妖，怪不得叫麒麟子，竟然得到了一只麒麟！”

    这尊麒麟通体周身，闪耀着强烈的雷电，咔嚓声不绝于耳。

    无数的熔浆袭来，这麒麟，竟主动朝着熔浆之中飞去，身上的雷电越来越可怕，最终，麒麟身上的雷电赫然是汇聚成了一条雷电河流，在银河之中肆意蔓延。

    雷电河流，与无数熔浆轰然击在一起。

    雷电与熔浆，皆是瞬间四处飞舞起来，庞大的冲击力，甚至让四位道尊境二重的天骄都无法近身。

    但此刻，这四人也没有闲着，他们皆是再次朝着麒麟子发出了强大的道法。

    毕竟是四位道皇二重天骄，此刻全力发出的道法，是极为庞大的，虽然无法与这岩浆相比，但也不是常人能够轻易抵挡的。

    麒麟子看着四道可怕的道法袭来，他的脸上直接露出了一抹不屑之色。

    “麒麟之法！”

    麒麟子双手结印，只见一个虚幻的麒麟再次出现，猛地发出一道怒吼，朝着四人轰击过去。

    无论他们使用的是什么样的强大道法，但在这虚幻麒麟的攻击下，却几乎瞬间破碎，旋即，虚幻麒麟再次朝着四人轰击过去。

    四人大惊，不断的后退。

    麒麟子双手再次变换印记，只见又一个虚幻麒麟出现，两只巨大的虚幻麒麟，瞬间便将四人压制了。

    众人看到这种情况，皆是惊呆了。

    明显麒麟子与谭崇亮正在攻击，与银河熔炉抗衡，但竟然分心之下，还可以轻易将四人压制，这份实力，真的可怕，以一敌五，却将对方全部压制，这份实力，难以置信。

    “吼！”

    巨大的麒麟，浑身闪烁着可怕的雷电，竟然直接闯入到了岩浆之中，然后狠狠撞击在了银河熔炉之上。

    轰隆！可怕的爆响声袭来，巨大的银河熔炉赫然是朝着后方倒飞出去，一片片的岩浆，到处飞溅起来，虚空之中，也发出一道道嗤嗤声。

    麒麟子纵身而来，身躯化作流光，直接站在了麒麟的头颅之上，衣衫摆动，猎猎作响，不可一世。

    另一旁，传来两道惨叫声。

    四位二重道皇天骄，其中两人直接身负重伤，口中狂喷鲜血，看样子已经是失去了战斗力，而另外两人，亦是大口喘气，难以置信。

    “麒麟斩！”

    麒麟子站在麒麟的头颅之上，双手合一，猛地朝着虚空一斩。

    与此同时，麒麟也猛地抬起自己头颅，大口一张，朝着前方一吼，这一吼之下，巨大的雷电袭出。

    与麒麟子的攻击，瞬间合二为一。

    直接便朝着谭崇亮，还有剩余的两位天骄攻击过去。

    “斗转星象功！”

    谭崇亮一头黑发，剧烈飞舞着，巨大的银河熔炉也飞了过来，只见他的背后，赫然是出现了一尊万丈大的星象虚影，这星象乃是一只类似于大象的大妖，极为恐怖。

    此刻的大象，足足万丈，托着银河熔炉，朝着麒麟子攻击过来。

    双方轰击，在虚空之中，顿时爆发了一道从未有过的惊天爆响，这一击的实力，让飞云宗与星象宗宗主，两位道皇境八重的强者，也都是心中震撼，这两人的实力，似乎已经不下于他们了，太过可怕了。

    “轰隆隆！”

    一道道雷鸣般的爆响，不绝于耳，所有人都捂上了耳朵，只感觉浑身的血液也在这巨大的轰击之中跟着震颤。

    也不知过了多久，这种狂暴声才逐渐的平息。

    

