
　　等到潇潇和那些来服役的百姓入城，紧邻小夕河边的村民已经被安置到其他高地，重建堤坝需要的材料也都准备就绪，潇潇着实松了口气——幸好，幸好和梦里不一样。

　　放下心来的她趁娘和二哥不注意，将他俩挪进空间时间小屋里好好睡了一觉，然后她在和老天抢时间的万人长队附近看了会儿。

　　在其他地方的役工到来之前，陈庸已经就近招揽工人抢修大坝，这会儿大家正东倒西歪地直接躺在地上休息——时间紧迫到连回到住处的悠闲都不复存在，睡一觉后，他们还得继续上工。

　　潇潇四下看了眼，确定无人靠近，此处的劳工们也倒头就睡，当即吩咐空间：【宝，使用空间投射，九倍慢速，让他们好好休息休息。】

　　躺在地上的人其实不敢睡沉，生怕不小心睡过头耽误了正事儿，可当他们猛然惊醒，却发现头顶还是漫天星光，朝周围问询后得知自己才睡了一炷香不到的功夫，顿时带着不解再次倒了下去。

　　疑惑是不会疑惑的，这档口，哪儿有功夫去想那些有的没的，逮着机会就赶紧睡吧。

　　看着他们睡饱之后，潇潇才收起空间投射往堤坝处走，远远看去也是庞然大物的堤坝远超她当前能力所及，不然的话，她铁定找个机会使用空间功能，稳住崩塌的趋势。

　　不过空间在手，能用的法子不止一两个，走到人少的上游，潇潇将手伸进了河水中……

　　几天后，乌云蔽日，热烈的阳光被遮盖得严严实实，连日燥热一扫而空，大家竟在这炎炎夏日感受到丝丝清凉。但无论是抢修的百姓和工匠们，还是陈庸陈大人，都高兴不起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为这样的天气意味着雨水随时都会落下。

　　这几天除了截流和修筑堤坝之外，工匠们也搭起了范围极大的遮雨棚，但大家心知肚明，这所有努力并抵不过大自然的疾风骤雨，陈庸着急上火，读书人的整洁形象被脏乱代替，眼角满是青黑，嘴角都是燎泡。

　　“如何？”连日劳碌，连他这个没干多少体力活的都受不了，何况那些整天在烈日下汗流浃背的工匠和百姓，所以问出这个问题的时候，他已经做好心理准备接受最坏的结果。

　　每次徭役都会有许多人撑不住晕倒病倒受伤或者……死去，他这几天忙着确认截流处的安全和后续建材的到位，刚刚突然惊醒才想起至今未曾听到堤坝施工处传来此类消息，生怕是自己忙得忘了，耽误伤病者的治疗。

　　师爷仔细翻完了册子，自己也很诧异：“回大人，一切正常，虽然也有些许不慎受伤的，但都是小伤，已经让大夫妥善处理。”

　　陈庸自己拿过记事册，边看边问：“这么热的天，有人中暑吗？”

　　师爷语气中满是钦佩：“沈县令聘请的那位厨娘实在贴心，每天都为劳作之人提供降暑的汤水，还自发在众人休息的地方搭起简单的棚子，地上也铺了些草垫和粗布，不知是不是因为睡得好了，换班后那些工匠和百姓各个精神抖擞，都说感觉自己像是睡了几天几夜，因而劳作时不曾出错。”

　　“沈县令不愧是大人的师弟，思虑周全，行事细致。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间农女：疯批相公娇弱可欺更新，第282章 思虑周全，行事细致免费阅读。https://xs.23sk.com 