    第188章 郁闷的阎长官

    大本营的电报终于来了。

    一个文职鬼子拿着电报跑进来，大声的报告道：“报告司令官报告参谋长阁下，大本营电报。”

    冈村宁次连忙说道：“念。”

    “嗨。”

    鬼子答应了一声，就大声的念了起来：“大本营指示，可以答应李云龙的条件，十万太多了，五万是我们的底线。但不能退兵，要想尽一切办法，消灭这个李云龙……”

    “呼，哟西……”

    冈村宁次长长的呼出了一口气。

    和他想的一样，就算是大本营，也受不了李云龙这样搞啊！

    冈村宁次看着鬼子参谋长，说道：“参谋长，大本营的底线已经给我们划出来了，现在你说我们应该如何做？”

    鬼子参谋长想了想，说道：“既然大本营给我们划出了五万的底线，那再发明码电报，就要好好的斟酌斟酌了。必须要做到，既要让他李云龙答应，又不能让他在打击我们的士气了。最好还能给他们弄个坑。”

    冈村宁次点了点头。

    经过商量之后，冈村宁次又发出了一份明码电报。

    内容是：李云龙，你不用挑拨我们的士气，尸体和活人是两种不同的概念。释放十万俘虏不可能，现在我给你两个选择。

    第一，释放两万五千名俘虏，我们退兵。第二，释放五万名俘虏，我们不退兵，你不能再用我们勇士的尸体上要挟。你自己选择吧！

    冈村宁次此电报一出，但是再次引起全国哗然。

    想不到，李云龙并不是在胡闹，他真的是有底气的啊！

    独立团临时指挥部里。

    李云龙他们看到这封电报那是相当的高兴啊！

    “好小子，想不到，你还真弄了几倍人回来啊！哈哈，好，真给俺老李长脸……”

    而陈旅长和参谋长看了这封电报，并没有高兴，而是陷入了沉思。脸色非常的难看。

    参谋长说道：“这鬼子司令官冈村宁次，还真不是省油的灯啊！”

    李云龙笑容一僵问道：“参谋长，怎么说？”

    参谋长说道：“首先，他这一封电报是不怀好意的。这看似是给了我们两个选择，事实上，我们根本就没得选。不相信你等着吧！”

    什么意思？李云龙一头的雾水。

    王浩急了，说道：“参谋长，我们不能等，我们必须要抢在光头长官和阎长官发电报前，把电报发出去。小张，立马给我记录明码电报。”

    然而，此时的小张哪里有空啊！他正在滴滴滴的接收着电报呢！

    参谋长无奈的说道：“王浩，咱们还是先看看吧！”

    李云龙一头的雾水，他对于这一这种东西是完全不懂。

    “参谋长，到底是什么情况啊？”

    参谋长苦笑一声说道：“如果我猜得没有错的话，这一封应该是阎长官的明码电报，他一定会命令我们选择后者的。当着全国百姓的面，如果我们不答应，那就是公然抗命，罪过不小啊！”

    “他冈村宁次发这封电报的目的，就是要引起我们内斗，让我们无暇跟他谈判。可是这赤裸裸的阳谋，光头长官和阎长官就算能看得出来，他们也一样会往上撞的。”

    “毕竟，两万五和五万的差距太大了。所以说，接下来，话语权已经不在我们手上了。这一回合，他冈村宁次赢了。”

    果然，参谋长的话刚刚说完。

    接电报的小张就说道：“是二战区总指挥阎长官的电报，他命令我们同意冈村宁次第二个方案，还说这是重庆政府的命令，令我们，必须执行命令。”

    果然如此。

    现场顿时就陷入了沉默。

    李云龙顿时就炸了：“这该死的阎老西和光头佬他跳出来趁什么热闹？老子虽然不怕他小鬼子，但也没有这么坑人的啊！他知道我们这里什么情况吗？就敢下命令？”

    旅长苦笑一声说道：“李云龙，你就不要骂了。他们还巴不得，鬼子把我们消灭掉呢！”

    李云龙咬牙骂道：“娘的，这些人的做法真让人生气。”

    参谋长说道：“老陈啊！现在怎么办？”

    “呼……”

    陈旅长长呼了一口气说道：“还能怎么办？全国人民都在看着我们呢！我们还能怎么办？只能选择第二个方案了。”

    是啊！

    当着全国人民的面，若是敢不执行命令，他们八路军这边就被动了，失大义了。

    紧接着，不知道会有多少文人会发明码电报和写文章登报将他们八路军骂死。百姓，也会将他们八路军骂死。

    这样的结果，是八路军绝对不能接受的。

    参谋长长长的呼出了一口气，说道：“算了，虽然被逼着选择让我们不舒服，但是若让我来选择，我也是会选择后者的。所以，我们还是执行命令吧！”

    丁伟插嘴说道：“那我们新一团和独立团怎么办？我们现在就剩这么一点家当了。”

    旅长没好气的说道：“怕什么？不就是小鬼子吗？我们什么时候怕过小鬼子？来了咱们就打呗！”

    因为被旅长这样一说，顿时就没了脾气。

    王浩终于忍不住说话了。

    “你们在说什么呢？我这个负责人都还没有出声呢！你们就定下来了？”

    旅长和参谋长一愣，对呀，这小子才是这件事情的负责人啊！

    李云龙连忙提醒他说道：“臭小子，生气归生气，你可不要乱搞啊！后果，不是我们能承受得起的。”

    王浩懒得理他们，他真生气了，后果很严重。

    王浩说道：“小张，给我记录明码电报。”

    “哦！”

    小张连忙拿出纸笔，等待着王浩发话。

    王浩说道：“冈村宁次，我选择你妹。你在跟我玩手段，你成功的激怒了我，所以，一万颗鬼子脑袋没有了。

    现在在我手上还有四万颗鬼子脑袋，我一样要换十万个俘虏。我只给你十分钟时间考虑，若是不同意，再砍一万颗。一直砍到完为止。三八六旅独立团团长李云龙。”

    “啊？还要十万个啊？”

    参谋长说道：“王浩，你这样干，阎长官那里怎么办？要是搞砸了，就麻烦了。这太冒险了。”

    王浩说道：“听我把电报说完，发不发由你们决定。小张，继续记录明码电报。”

    小张点点头。

    王浩说道：各位小鬼子，我猜得没有错吧？你们冈村宁次大将果然没有答应我的条件吧！他根本就没有诚意要回你们勇士的脑袋。正在跟我玩心眼呢！

    小鬼子，我也不想砍你们的脑袋的，这活又脏又累的。这都是你们冈村宁次大将逼我的。

    这次谈判要是不成功，以后所有死在我李云龙手上的鬼子全部砍脑袋。三八六旅独立团团长李云龙。小张，还有一封是给阎长官的，你记录一下。”

    “哦！”

    小张连忙另外拿出一张纸，等着王浩的话。

    王浩说道：“尊敬的阎长官，我们明明要十万俘虏，你却命令我们要五万。所以，我们全国人民都有理由怀疑，你跟小鬼子达成了什么见不得人的协议。你这种卖国命令，我李云龙作为一名爱国的将领，拒绝执行。三八六旅独立团团长李云龙。”

    我的个天，等阎老西看到这一封电报，估计能气吐血吧。？

    王浩对陈旅长说道：“旅长，电报我已经说完了。是按照我的方案做，还是执行阎长官的命令，你自己选择吧！”

    “臭小子……”

    陈旅长无语了。

    这一下，不管是陈旅长也好，参谋长也罢，都犯难了。

    关键的时刻来了，是拼还是不拼呢？

    李云龙也是一脸吃了屎的表情。

    如果执行阎长官的命令，五万俘虏就回来了。这是现成的，一点风险都没有。

    可要是拼一把，却有可能得到十万俘虏。

    还有一个可能，就是有可能会被小鬼子拒绝。到时候，可能什么也得不到。

    李云龙看了一眼赵刚。

    赵刚说道：“我相信王浩同志的选择，毕竟，这件事情一直是他在主导。”

    李云龙的点头，一拍大腿说道：“旅长参谋长，我也相信王浩的选择。”

    “好。”

    旅长也是够果断的，直接对小张说道：“小张，就按照王浩的方案，发电报。”

    三浩的三封电报一出。

    阎老西差点没吐血，脸色直接就黑过了那猪肝。

    “这个该死的李云龙，你给我等着，你这个混蛋。要是成功了还好，要是不成功，你看我怎么修理你。简直就是混蛋。”

    光头长官看到这封电报的时候，也是一脸的古怪。

    “娘西匹，这个该死的李云龙，太阴险了。”

    心里却在庆幸，还好我没惹他，要不然估计他连我都不给面子。

    而那些收到这些电报的报社和文人，也是一脸的错愕。

    这个李云龙，他竟然这样搞。五万俘虏啊，他竟然不选。

    可是在这种时候，谁也不敢发电报说什么。

    北平司令部。

    冈村宁次看到这三封电报，整个人都愣住了。

    这个该死的李云龙，他要跟我们鱼死网破啊！

    最可恶的是，现在只有四万颗脑袋了，这是绝对不允许的。

    参谋长说道：“司令官阁下，怎么办？要是让他砍了这一万颗脑袋，我们的士气将直接跌到谷底啊！”

    就在这个时候，办公室的电话叮铃铃的响了起来。

    冈村宁次连忙跑过去，把电话接了起来。

    “摩西摩西，这里是北平司令部……”

    电话里。立马传出了南京鬼子大元帅的声音：“冈村将军，立马答应他的条件，我们的要求只有一个，要回全部俘虏的脑袋。”

    “嗨。”

    冈村宁次连忙一个立正，大声说，嗨。

    放下电话之后，连忙大声的说道：“上面有令，同意李云龙的条件，要求他将所有脑袋还给我们。参谋长快去发电报。”

    “嗨。”

    参谋长答应了一声连忙，向着外面跑去。

    是的，他们急了。

    要是没有了一万颗脑袋，后面怎么谈，就算要回了四万颗脑袋，那意义也不大了。

    终于，在万民期待下，北平司令部一封让万民振奋的明码电报发了出来。

    电报内容如下：李云龙，我们同意释放十万俘虏，我们只有一个要求，要回所有勇士的脑袋。

    李云龙也立刻就回了电报。

    内容如下：冈村宁次将军，很高兴这一次谈判圆满成功。交接方式请联系重庆和延安方面进行交接。

    我们会本着人道主义原则，小心保存你们用所有勇士的尸体。请你们派人过来接收。

    铛铛铛铛。

    “哇哇哇哇哇……成功了，成功了，竟然真的成功了。”

    这两封电报一出，全国才是真正的沸腾了。

    那鞭炮烟花放得，走在街道里，都已经看不到道了。

    这是一次前所未有的大胜利，来之不易啊！

    光头长官喜气洋洋的派人去接收回六万多名党国精英。

    延安那边也是热烈万分的迎回了三万多名同志。

    全国人民都很高兴，只有阎老西高兴不起来。

    郁闷啊！

    李云龙成功了，他就成小人了。

    是啊，人家明明能要回十万俘虏的，你凭什么命令人家只要五万？

    这事情一旦搞不好，会被人家喷死的。

    可是，在这种时候他还真拿李云龙没有办法。

    而且，人家不但打了大胜仗，还弄回来了十万俘虏，他不但不能动人家，还要给人家嘉奖。

    “娘的，你这个李云龙，真的是有毒啊！老子什么时候勾结过鬼子？你这个混蛋……”

    冈村宁次看到王浩发的那一封电报。

    顿时就忍不住骂了起来：“人道主义个屁！你李云龙就是个魔鬼，你懂得什么叫人道主义？之前说要割脑袋的时候，你怎么不说人道主义啊？就会拿尸体做文章，八嘎呀路……”

    独立团，临时指挥部里，也是哇哇哇的笑声一片。

    成功了，真的成功了，跟小鬼子的上层斗智斗勇一天，终于成功了。

    真的太不容易了。

    高兴过后。

    陈旅长坐了下来，严肃的说道：“事情解决了，这种用明码电报答应了的事情，估计小鬼子不敢不执行。我们不但把麻烦甩掉了，还弄回来了十万俘虏。李云龙和王浩功不可没。”

    “不过我还是那句话，在这里，我没办法给你们嘉奖。接下来，才是最重要的事情。大家说说吧！怎么样冲出鬼子的包围圈？”

    ?  ?不好意思，这一章来慢了。

    ?      没办法，今天有兄弟说我水。我连忙想要调整，却一下子调整不过来，所以来慢了。

    ?      我想问问兄弟们，按照这样的节奏，真的水吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

