
柳大少专攻IT专业，但，出于工作需要，从小被精心培养，是往知天文地理方面全面发展的，不说博览群书，好歹也是个读书人。

他也懂一些历史野史，其中就包括某位总统夫人与翡翠不得不说的故事，读懂了小萝莉潜意思所指——李宇豪的女人看中了小美女的手镯！

哎哟，那女人哪来的脸啊？

她是用脚盆洗脸的，还是以为她的脸比屁股还大？

无亲无故，就肖想小美女的东西，简直不知天高地厚。

柳大少有种哗了人类好朋友的感觉，李宇豪也不笨啊，怎么就找了那么个极品老婆啊，那女人把主意打小萝莉头上去了，是真的无知愚蠢，还是故意帮李家拉仇恨？

燕行也略知一二有关某位总统夫人与麻花翡翠手镯不得不说的故事，偷笑，某女人不是某总统夫人，注定空手套不到白狼，还被敢怼天怼地的小萝莉怼得灰头土脸。

“她眼光挺不错的，可我脑子没进水呀。”乐韵笑得嘴角咧得老宽了，打与周春梅张婧翻脸后，没遇到上什么极品，在李家遇到极品的经历也给李家之行增加了点小乐趣。

“放心哒，哥明天就查那女人的资料，保证把他祖宗三代都给查个清楚明白。”柳向阳也忍不住嘿嘿笑，连小行行也常被小萝莉怼得无可奈何，李宇豪媳妇惹小萝莉不是找虐么。

燕行怕小萝莉秋后算帐，也不敢再说话了，只一个劲儿的点头。

谈妥了，乐韵也没再废话，又戳了戳燕某人硬梆梆的胳膊，觉得没意思了，正襟危坐。

小萝莉不再瞎捣乱，燕行仍然坐得笔直端正，不敢往小萝莉身边凑。

没人在耳边叽叽喳喳，乐小同学乐得安静，顺便整理一下大脑里存储的书籍知识。

晚上的车没有傍晚时分那么多，仍然花了一个多钟才到医院。

柳大少直接将车停在医院综合楼大厦前方，和小行行陪同小萝莉进医院。

到了医院，燕行才给当晚值班的卢教授打电话问那位科研工作者在哪个病房，得到回复，带人乘电梯上楼。

卢教授康教授那种等级的教授，一般情况只上白班，大约二周才轮班值一次夜班，当晚卢教授上夜班。

当天是周六，卢教授等教授级别的人基本是休息的，他晚上的班算是加班，之后可以休息到周二才上白班。

卢教授在某个科研人员出了手术室后又做了检查才给燕大少打电话，燕某青年没再给他回复，他也不知道燕大少什么时候去找乐小姑娘，结果怎样。

燕少打电话说他和小姑娘来了医院，卢教授那叫个高兴，一阵风似的就跑去了病房门口守株待兔。

守了几分钟，待到两俊青年陪着“小兔子”来了，卢教授不管三七二十一，一把挤开站小姑娘右手侧的燕少，自己霸占住离小姑娘最近最佳的位置。

被挤到一边的燕行，只敢暗中翻白眼，总医院的教授们要他找小萝莉时特别热情，一旦到了医院，教授们像嫌狗屎一样嫌他，典型的卸磨杀驴……阿呸，口误，他才不是驴！

教授们是过河拆桥。

自我暗中啐了胡说八道的自己一口，燕行默默的当个小跟班，没地位就没地位吧，反正习惯了。

卢教授用卡刷开了安全措施级别达到高级的VIP病房门，带着仨人进病房，再关闭门，领小姑娘去小隔间看病人。

病人是位七十多岁的老科研，左眼上方被磕伤，做了手术后敷了药，戴着呼吸机，从被子底下延伸出的软管与各种仪器相连接。

“拍片显示，他的颅内有一团阴影，我们判断是淤血块，他摔倒时据说撞到了桌子，胸骨断了一骨，有两处骨裂，长期劳累过度，身体功能很差，内脏功能衰竭得很厉害，以医院积攒的多年经验看最多还能支撑一个月。”

领着小姑娘进了小隔间，卢教授快速帮病人抱走被子，并将医院的诊断结果告诉她。

燕行柳向阳站在一旁，安静的当空气。

乐韵扫描了病人一遍，知道症结在哪，探手入袖筒内摸出装有医用针的皮革套：“没关系，只还有一口气在我就能保他多活几年，如果他遵守医嘱，注意劳逸结合，适当保养，再活十年没问题。”

“果然遇到这类病人找小姑娘是上上策，有小姑娘妙手回春，这位幸运儿还能再为祖国健康工作十年。”卢教授心情大好，差点就想摸小姑娘的小脑袋。

国家研究机构里的老科研人员都是曾参与或协助过建国后自研各种导弹的技术人员，许多人虽然默默无闻，但是，他们为祖国呕心沥血，一生献于国家事业是不争的事实。

科学人才是每个国家必备的宝藏，国防与现代化技术等各项领域的进步是无数科研工作者埋头苦干换来的成果，国家能日益强盛，他们功不可没，理当被善待被敬重。

卢教授在医院工作，送走了太多的老科学家和老革命家，每次都为国家又失去了一位人才而遗憾，但凡有机会挽救科研人员的生命，他和同仁们必倾尽全力的争取。

乐韵掏出了针套皮革，再从袖子里掏出两袋药丸子，又拿出两根缎带，放下东西，将宽大的袖子缠裹起来，再用缎带绑扎。

袖子绑扎好了，不会影响行动。

卢教授瞅着小姑娘笑，她把袖子绑起来后某个地方鼓出一个包包，一看就知那里藏着手机。

乐小同学将自己收拾好，把病人身上的仪器先关掉，再拔掉仪器，最后摘掉呼吸罩，喂他吃了一颗泛着紫晕的药丸子。

再取医用针，先给病人头部扎九针，前胸共扎十八针，统共只扎了二十七针。

排好了针阵，催动。

针阵先温脉三遍，病人头部九枚针有三枚针冒火焰，之后胸部的十八根针同时喷出一缕火苗。

火焰仅只是维持了不到半分钟即熄灭。

针喷完火，再次上下浮动。

半个钟后，针阵再次喷火。

第二次的火焰比第一次更猛烈，更炽热。

待火苗熄灭，又温脉一遍。

当医用针温脉之后全部静止，乐小同学拔针，把二十七根医用针拔掉，顺手从床头柜的抽纸里抽了几张纸将用过的针包起来，再塞进皮革套里。

将针整顿好，绑开绑袖子的缎带，抖开袖子，把针套塞进袖子里的暗藏袖袋里，再拿了一颗绿色的药丸子交给卢教授请他三天后再给病人吃。

分出一颗药丸子，把两袋药丸子也袖起来，再帮病人戴上呼吸罩吸氧，潇潇洒洒向卢教授挥小爪子：“我的任务完成，我回家睡觉觉去喽。”

拿着一颗药丸子的卢教授：“小姑娘，你太无情了吧，这就走？不陪我聊聊天？”

“不陪，我现在不想跟您们这些医学狂人谈天谈地谈人生。”乐韵果断的谢留，医学狂人找她聊天聊得都是医学问题，想跟她“共襄盛举”地研究灵丹妙药，敬谢不敏。

小姑娘再次无情的拒绝了自己，卢教授干脆放弃：“行，走吧，留着你个小祖宗我还得好吃好喝的供着，我办公室没存贮零食，我心里也有点慌。”

乐韵呲牙：“我不想陪您嗑唠，还是赶紧走人的好，说不定很快就有人来找您秉烛夜谈了。”

柳向阳脑子里灵光一闪，福至心灵：“我懂了，小美女说的是王某市长是吧？王某市长也在李家，他可能会提前离开赶来医院？”

“聪明。”乐韵一边迈动小短腿，一边笑，那位在她离开时，从他的心跳与血液流速速度变化可知他的思维也在积极活动，他不笨，必定会赶来医院。

“我果然也是个机灵鬼。”猜到真相，柳向阳格外快乐。

燕行不说话，跟着卢教授和小萝莉走。

“我不想跟他唠嗑啊，更不想跟王某先生促膝夜谈。”卢教授叹气，王老变成那样是王某市长自己一手促成的，他们不想再跟他交流啊。

乐韵抿着嘴笑：“你不想跟他聊，他想跟您们谈人生，就像你们总想找我唠嗑，我不想跟你们嗑唠。”

“这性质可不一样，不能混为一谈，我有空再去找你唠唠。”卢教授也笑了，走到病房门口开了门，一起去乘电梯。

一行人进了电梯，卢教授到得办公室楼层即出去了，燕行柳向阳陪小萝莉乘电梯至一楼，再出大厦，上车，送小萝莉回晁二爷家。

两位俊少和小萝莉离开医院不到二十分钟，京市一把手匆匆赶至医院。

王凌云不是李家的贵宾，席位在进门的右手那边，离主桌比较近，当燕少中途去找小姑娘说话，他听到了内容。

燕少找小姑娘去总医院给科研人员看诊。

他的父亲也在总院呢，他当时就上心了，因为李家敬酒是以顺时针方向走，还没到他的席位，在主人敬酒前离开是非常失礼的。

他等到李家人到他一桌敬了酒，又过了约半个钟，才悄悄的交待儿子和老婆几句，以借口去洗手间为由离开宴厅，再赶往医院。

急急忙赶到医院的王凌云，先去护士站问了当天的值班医生都有谁，再跑去卢教授办公室。

卢教授陪着小姑娘做完针灸，拿着药丸子回到办公室，先找袋子把药丸子密封，锁进保险锁，再整理某些病人们的病案。

因为有心理准备，当王某先生真的找来，卢教授没有半点惊讶，看到某位眼神往自己办公室瞟，特别好脾气的主动解释：“王先生是想找乐小姑娘是吧，小姑娘给病人做完针灸就回家去了。”

王凌云脱口而出：“这么快？”他在燕少走后不到一个钟也离开，竟然没赶上？针灸一般不是至少要一个半到二个钟吗？

“小姑娘的医术再次突飞猛进，针灸只用了半个钟。”

“……”王凌云心头失落，说了声“谢谢告知”，转身回父亲病房，晁家小义孙医术更上一层楼，治好他父亲必定不在话下，目前最难的是怎么才能请得到她看诊。

王某市长离开时，李家的敬酒环节还没结束，那一环节大约将近九点才完成，之后就是客人们敬主人，客人互敬。

宴席互相敬酒的环节也是拉关系的最好机会，十分热闹。

晁家三俊与晁老爷子老太太也是被人重点关注的对象，敬酒之人络绎不绝，那场面，若不知道的人还以为他们才是宴会的主角呢。

热热闹闹的晚宴持续到十点半，李老夫人与萧老罗老等级别的大人物告辞，其他客人也相继辞别主人。

李家人送客人，客人走后亲戚们也一一归去，约十一点，亲友们全部离开，晚宴正式落下帷幕。

与擎老五代内的堂兄弟或长辈们年龄都比较大了，皆住在别墅内，当客人走了，老人们也去休息。

李蔡氏趁着宇豪媳妇去休息了，拉着丈夫，找了堂弟夫妻与李焕夫妻、李宇豪谈话。

擎老不知堂嫂有什么重要的事儿，叫上了李政和罗竹香，请堂哥堂嫂去李政的书房面谈。

李蔡氏将堂弟等人去敬酒后，宇豪媳妇说的话与表现说给堂弟夫妻和堂侄夫妻知晓，让他们多教导宇豪媳妇，别让她给李家拉仇恨。

擎老李焕李政皆从政，某些方面的嗅觉灵敏度高，李蔡氏一说，个个黑了脸，他们早就把京中某些特别人物仔仔细细地告诉过刘欣怡，乐小姑娘也是重点人物，更是做了特别提点，刘欣怡分明是明知故犯！

身为公公婆婆的李焕夫妻俩更是羞得无地自容，差点就想冲抓过儿子暴打一顿，看他找的什么媳妇，怎么那么没眼色力！

看着长辈们阴沉沉的脸色，李宇豪心中慌，为媳妇辩白：“爷爷，欣怡她应该没有别的意思，只是纯粹觉得小姑娘手镯漂亮，借口说想欣赏一下拉近一点距离。”

“这话你自己都不相信吧？你以为就你媳妇聪明，别人就不懂民国时期某位总统夫人欣赏别人翡翠手镯再占为己有的故事？”擎老心里窝着一股子气，连得了双胞胎重孙的喜悦也淡了。

被爷爷喷，李宇豪缩着脖子，不敢再帮媳妇说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="57243735"  chaptername="第二百三四章  我不想跟他唠嗑">加入书签</a>
</div>
