    玩家们的反应，让苏晓非常的满意。

    果然，这群沙雕最在乎的还是面子问题。

    游戏不重要，重要的是装逼所带来的过程还有爽感！

    原本苏晓打算让所有人都站在同一起跑线，但觉得还是给他们一点动力比较好，就让系统把之前完成的任务也计算了贡献值，然后兑换成为等级勋章。

    没想到，【全身都是雕】竟然是最高的。

    “神朝任务（主线）：学院大考开启之时，玩家在考核之中助力主神获取第一名。”

    “奖励：根据助力值获取信仰币和贡献值奖励，特殊贡献者将会获得额外奖励，配合支线任务收益会更高。”

    苏晓随后开始下达任务。

    “神朝任务（支线1）：进行武器锻造，将武器装备等由一品升级至二品，限时七日。”

    “奖励：贡献值100，信仰币100。”

    “神朝任务（支线2）：开垦灵田，完成灵药种植培育，限时七日。”

    “奖励：贡献值100，信仰币100。”

    “神朝任务（支线3）：功法技能精通，努力修炼功法和技能，有一定的提升，限时七日。”

    “奖励：贡献值100，信仰币100。”

    “神朝任务（支线4）：……”

    “……”

    一连串的任务发布了下去，大部分都是督促玩家们努力修炼，提升实力的。

    虽然只有七天的时间，但是只要刻苦用心，还是会有一定提升的。

    ……

    玩家们很快就活动下去，而苏晓则是找到了【MC王者】这个作图大师。

    “晓神，你找我有什么PY交易吗？”

    【MC王者】用闪亮的大眼睛盯着苏晓。

    苏晓：“……”

    你特么一个妹子，是如何将这种话如此流畅的挂在嘴边的！

    真要交易，就你这小身板受得了？

    “我这里有一个炼丹阵的建造构想，我希望你能够在四日内帮我完成建造，能行吗？”

    玩家们努力提升自身实力，苏晓自然也不能闲着。

    考核之前，他需要炼制一些丹药和灵器，奖励给几个实力比较强悍的玩家，到时候好让他们在考核之中发挥最大的作用。

    “切，晓神你是在侮辱我我mc玩家吗？小儿科而已……”

    “……”

    等到【MC王者】离去，门口又是一道身影走了进来。

    【第一狠人大帝】妹子。

    “晓神哥哥，我有件事想要请教你一下。”

    【第一狠人大帝】妹子有些腼腆的揪着自己的两个马尾辫。

    “你说。”

    苏晓见她这副模样，忍不住撇嘴，谁要是被她这柔弱可怜的样子给欺骗了，那可真是见了鬼了。

    “我之前尝试过不死神魔之躯第一层逆四转，但是得付出生命的代价……”

    【第一狠人大帝】妹子缓缓开口。

    “什么？你逆四转了？”

    苏晓满脸震撼的望着她。

    【不死神魔之躯】神躯和魔躯逆转运行经脉越多，逆转难度越高，苏晓本以为逆四转不太可能，但是没想到她竟然做到了。

    “你让我好好想一会儿……”

    苏晓得到了【第一狠人大帝】妹子逆四转的运行之法后，开始偷学。

    咳咳……

    不，自己的信徒领悟的东西，怎么能叫做偷。

    几分钟后。

    唰！

    一尊庞大的黑金色神魔之躯将苏晓包裹其中，其躯体肢干上肉眼可见的黑金色诡异纹路密布，令人望而生畏。

    “这就是不死神魔之躯逆四转吗？”

    “感觉好强！”

    苏晓略有些兴奋，有了这提升，到时候考核又凭空增加了许多实力。

    “你不妨将第主九脉的运转顺序颠覆一下试试……”

    苏晓将改良后的不死神魔之躯运转之法传授给了【第一狠人大帝】妹子。

    【第一狠人大帝】妹子用无比崇拜的目光盯着苏晓。

    她冥思苦想这么久，都没能成功，没想到苏晓才几分钟就搞定了，真不愧是她崇拜的男人啊！

    “谢谢晓神哥哥！”

    【第一狠人大帝】妹子高高兴兴的离去。

    ……

    某处山谷之中。

    数十道人影在这里聚集。

    “注意看我的动作和手势。”

    “先动左脚，再动右脚，左脚踩右脚，右脚踩左脚……”

    张大仙此刻摆着一个奇怪的姿势，正在传授玩家们【移形换影】这个技能。

    刺啦！

    一声撕扯声响起，某个玩家低头看着自己的裤裆。

    咳咳，风吹蛋蛋凉。

    “特么的，都告诉你了，步子不要迈太大，容易扯着蛋，你非不信……”

    “再来一次，看我的动作……”

    张大仙无语道。

    ……

    另外一处地方。

    一只房屋大小的冰火之拳飞向了前方房子般大小的巨石，直接将巨石砸成了无数碎块。

    “窝草，我们竟然成功了？”

    “这就是力量吗？爱了爱了！”

    十几个玩家望着眼前一幕，一个个脸上都露出了震惊的表情。

    “神哥，这次我们必定全部上青铜！”

    震惊之余，玩家们回头望着身后淡然一笑的【永远滴神】。

    “咳咳，青铜？我特么目标是王者！”【永远滴神】摆了摆手。

    “到时候，势必一鸣惊人！”

    ……

    七日的时间，很快就过去了。

    炼丹堂之中，苏晓独自一人坐在一个巨大的丹炉旁边双眸紧闭。

    在苏晓的四周，一阵阵的符文闪烁，红光乍现，空气之中充满了精纯的火系能量。

    丹炉之下，一朵火红色的莲花徐徐旋转着，忽明忽暗。

    随着苏晓的控制，红莲妖火渐渐透明，最终消失不见。

    砰！

    一声轻响，丹炉震动，一股药香扑鼻而来。

    苏晓睁开眼睛，揭开丹炉，就看见数颗拇指大小的青色药丸躺在丹炉之中。

    成了！

    “可惜，我这丹炉只是临时打造，若是有好一点的丹炉，再配合红莲妖火，即便是三品丹药也绝对不在话下。”

    苏晓收起了丹药，美滋滋朝着外面走去。

    终于，还是在最后的时刻，将丹药炼制出来。

    现在，就只需要把玩家们聚集在了一起，把丹药发下去，然后就可以前往天书学院参加考核了。

    “我特么，这是些什么玩意？”

    来到天庭神朝的广场上，苏晓见到严阵以待的玩家们，直接懵逼了。

