    第2515章  知道是谁害的他   

    “你！赵王，你竟然骂自己的儿子是野种，你会后悔的！”

    苏常笑怒道。

    

    赵王背着手，冷声，“像你这种女人，水性杨花，招蜂引蝶，这孩子还真不知道是谁的。

    总之，本王不会认，你好自为之！”

    

    说着，他冷冷拂袖，便走了出去。

    

    看到赵王冷漠的背影，苏常笑气得砸床：“赵王，你会后悔的，你一定得不到李天薇，一定会回来求我！”

    

    。

    

    苏常笑生产的事，很快就传到了璃王府。

    

    云若月听到这个消息，忍不住看向旁边的李天薇，“薇儿，你没事吧？”

    

    李天薇淡淡一笑，“姐姐，你放心，我没事。

    那些痛苦的事情我早就忘了，苏常笑生孩子也与我无关，以后我只想安安静静地生活，再也不要和这种人有牵扯。”

    

    云若月道：“好，这样我就放心了！”

    

    凤儿道：“娘娘，这个苏常笑坏事做尽，她一定没有好下场的，你们放心。”

    

    云若月道：“她现在落到这步田地，已经没有好下场了，她如果再敢害人，那就别怪我不客气！”

    

    和李天薇谈完话后，云若月就去了厨房忙碌。

    

    太后逝世，楚玄辰的心情一直很不好。

    

    这几天，他把自己关在书房中，根本没吃到什么东西，所以才短短几天他就瘦了一大圈。

    

    看到他这个样子，云若月很是心疼。

    

    她知道楚玄辰心里难受，吃不下东西，但人是铁饭是钢，不能不吃东西，否则身体会垮掉。

    

    想到这里，她亲自去厨房给他炖了一盅鸡汤。

    

    炖好后，她才带着凤儿来到书房。

    

    打开书房的门后，云若月看到楚玄辰一个人站在窗前，正看着窗外的风景发呆。

    

    她忙走了进去，心疼道：“王爷。”

    

    楚玄辰听到云若月的声音，这才转过身来，淡淡道：“月儿，你来了！”

    

    云若月看向楚玄辰，发现他下巴长了许多胡茬，眼眶深红，整个人沧桑了不少，忙道：“王爷，你已经有两天没吃东西了，再这样下去你的身体会垮掉的。

    我给你炖了点鸡汤，来，你吃一点好不好？”

    

    凤儿赶紧把鸡汤放到了桌上，然后便退了下去。

    

    楚玄辰走过来，一把将云若月抱在怀里，声音非常沙哑：“谢谢你，月儿。

    这几天，辛苦你了！”

    

    这几天，月儿一直和他在为太后的后事忙碌，也没有好好地休息过，他很心疼她。

    

    云若月摇头，鼻子一酸，“皇祖母也是我的亲人，她对我们这么好，这是我应该做的。”

    

    一想起太后，楚玄辰便自责地握紧拳头，“都是我的错，我当时在燕山剿匪时太大意了，中了别人的奸计。

    如果我没事，皇祖母她也不会郁郁而终。

    说到底，是我害死了皇祖母。”

    

    云若月一把握住楚玄辰的手，“不，夫君，你没有错。

    错的是那些害你的人，他们才有错。

    皇祖母是他们害死的，你千万不要自责，不要背负那么多的压力。”

    

    楚玄辰难受地闭了闭眼睛，眼里嵌着浓浓的仇恨，“月儿，有件事我一直没有告诉你，我知道是谁在燕山设计的我。”

    

    

    

