    姚庆斌接到李忠信的电话以后，他的脸笑成了包子状。

    姚庆斌没有想到，李忠信居然把电话打到他这里来了，异常的兴奋过后，他立刻就把系里面的几位大佬都叫到了一起，并把李忠信明天要到他们这边演讲的事情，和几位系里的大佬说了起来。

    “明天忠信小友要到我们这边来演讲，那么，一定要我们这边的大礼堂。”胡峰教授十分肯定地开口说完，然后转头对林教授说道：“老林，这个事情就得你亲自去校长那边跑一趟了，把大礼堂的事情定下来。

    我这边呢！和小姚以及其他几个人把这个事情落实下去，争取让我们这边自动化系的同学都到大礼堂去听忠信小友的演讲，我对于忠信小友的演讲，现在都有一种期待感了。”

    “好，老胡，这边的一些事情你负责，院长那边我去沟通，把这个事情当一个大事来办，我这边负责让人收集一些资料，明天白天的时候，我们把忠信公司的事迹宣传一下，让学生们能够更加直观地知道我们给他们找来一个什么样子的大神。”林教授听完胡峰的话以后，也是正色地开口对胡峰说了起来。

    对于李忠信过来这边演讲的事情，胡峰和林教授都是相当重视的，他们觉得，李忠信这个人很神奇，也很牛逼，还有一些他们拍马不及的思维，他给清华大学这边的学生来上一场酣畅淋漓的演讲，会让很多学生受益，甚至会让这些个学生今后有更好的发展，这次的机会来之不易，他们一定要让系里面的所有学生都听一下李忠信的演讲。

    “我这边负责召集系里面的教师，让他们把这个事情认真地布置下去，让系里面的学生都能够听到这样的一场演讲。”

    “我负责安排布置大礼堂以及准备一些茶水，大礼堂这边的秩序等工作，我会把这些个事情安排妥当的。”

    在李忠信打完电话也就是几分钟之后，整个自动化系的大佬和教授们都开始动了起来。

    “明天有人到我们自动化系给我们讲演，据说是咱们系的几个老教授邀请了很长时间才邀请到的人。要求我们尽可能地过去听，这个事情你们怎么看？”

    “我也是听说了这个事情，教授们的确是这样说的，我的导师可是对我叮嘱了好几遍，让我一早上尽可能早地过去大礼堂那边，占到一个比较不错的位置。

    你们几个人也早点过去那边，我估计这次教授们组织的这个讲演会非常好，要不然的话，教授们是不会如此和我们说的。”

    “你们听说演讲的人是谁了吗？是哪个国家级别的院士，还是什么地方的教授呢？我发现这次的演讲很神秘，都不知道是谁到我们这边演讲，而且，还是临时通知我们明天过去那边听演讲的。”

    “明天我们过去那边听了就知道了，教授没有说这个事情，到时候听演讲，就知道是谁给我们演讲了，我估摸着，应该是一个院士级别的大佬。”

    在那些个清华大学教授通知学生到学校大礼堂那边听演讲的时候，王珊珊也是接到了李忠信的传呼。

    她给李忠信回话以后，感觉到脑袋瓜子嗡嗡的，她真的没有想到，李忠信居然真的要在清华大学这边给那些个天之骄子演讲，而且还邀请她过去旁听，说是什么姚教授给留下来了一个不错的位置，明天早上八点多在自动化系那边集合，如果王珊珊那边还有人想过去听的话，他还可以给要几个位置。

    王珊珊虽然心中也是知道李忠信的一些个能量了，但是，这可是给全国的天之骄子演讲，李忠信有那么大的一种本事吗？

    今天一早上，她开车先是到了银行取了自己的钱，又到王传智那边取了王传智和李忠信拿过去的一万元钱，然后给李晓东那边送了过去，在回来的时候，她还感觉到有着一种极不真实的感觉，昨天晚上也就是吃了一顿饭的功夫，李忠信就给李晓东那边研究出来了一个养小龙虾的路子。

    不但如此，还顺带着让她和王传智成为了李晓东养殖小龙虾的股东。

    这个事情原本已经是足够梦幻的了，她这刚刚回到学校这边，李忠信就又给她扔了一个大雷。

    王珊珊愈发感觉到和李忠信越行越远，已经是拍马也赶不上李忠信万一了，她一直认为她的学习成绩比李忠信优秀，她有着十分聪慧的智商，她应该超越李忠信很多，但是，现在看来，李忠信早就已经把她甩得远远的了。

    就是她现在这种优越的生活，都是和李忠信分不开的。

    王珊珊早上和导师请假的时候，导师告诉她，这几天又要来大项目了，这个大项目，比之前的大项目还要大，他们争取用一个月到两个月的时间完成初步的数学建模，然后再用几个月的时间把这个数学模型完善出来。

    虽然导师没有说这个项目是不是忠信公司那边给他们的，但是，导师把她列为第二序列人，足以说明了一切，就是这样的一种大事情，李忠信甚至连提都没有提过，也就是说，这样的一种事情对于李忠信来讲，已经是算不了什么了。

    毕竟李忠信是能够和大佬那边直接对话的人，做出来什么样子的一种事情，王珊珊都会觉得十分正常。

    我是不是要更加努力地追赶李忠信的脚步呢?

    就在王珊珊琢磨她是不是应该努力追赶李忠信脚步的时候，李忠信正在四合院当中最安静的地方，开始思考起来明天白天给那些个清华大学学生演讲的事情。

    对于要演讲的资料，李忠信在这个时候已经是准备了差不多，基本上能够符合李忠信心中的底限，但是，他却是知道，明天他面对的是很多的大学生，他不应该拿着写的东西去照着宣读，他必须要把这些个东西转化到他的脑海当中，要脱稿演讲，把他形象维护好。

