
　　这五个宠兽，其实分别都是来自五大家族赫赫有名的培育师培育出来。

　　本来这场拍卖会就是为了针对许白而举办的，为了让许白培育的宠兽和他们形成对比，他们还刻意把许白培育的宠兽的出场顺序安排在了他们前面。

　　结果，这不但没有让许白培育的宠兽在和他们相比之下相形见绌，反倒是他们培育的宠兽给许白当了衬托。

　　毕竟对比许白培育的宠兽，他们培育的宠兽各项天赋数据就要差上太多了，甚至除了品质之外，看起来还和优良品质的宠兽没啥区别。

　　“静候十分钟，竞拍环节马上开始！”

　　闻言，底下的人纷纷开始激动起来。

　　有的交头接耳，互相讨论，更有的狂发消息，四处筹钱。

　　他们本以为今晚的拍卖会顶多就是有一两个像山岩雀那样的有缺陷的完美品质宠兽，没想到一下子竟出现了六个！

　　其中更是有黑水玄蛇这样的极品！

　　虽然他们知道黑水玄蛇他们是没希望的了，但其他完美品质的宠兽不是没机会争取一下？

　　台下，一个个先前投影的宠兽被抬出来，并一一放到下面大大的透明玻璃柜内。

　　等所有宠兽都被安放好后，陆然开声喊道：

　　“下面开始竞拍！”

　　顿时，平台上的长栏解封，众人纷纷开始狂按屏幕。

　　二楼隔间内，许白看了眼下面，便拿出手机。

　　一点开，就看到黑水玄蛇的价格猛飙，瞬间突破了五千万大关，并还速度不减的持续上升着。

　　又看看五大家族的那五个宠兽，发现虽然上升速度不慢，但都在二千万到三千万之间，远不及自己。

　　见此，他不免暗松了一口气。

　　虽然他猜到五大家族出手的宠兽绝不会简单，但没想到他们直接连完美品质的宠兽都搬出来了，还好他准备了黑水玄蛇。

　　廊间。

　　一行人快步朝前走着，明显可以看出，他们以走在最前面的那名身材妖艳的女子为首。

　　不过，从他们的目光中，好像都对那名女人特别畏惧。

　　如果有底下的人在场的话，定能认出，这位就是尹家最有名的女强人——尹珣！

　　为人“心狠手辣”，无论是对待外人，还是自己人，都是没有任何情面可言。

　　特别是迷上她的男人，几乎没有一个是有好下场的！

　　尹家大大小小的事，几乎都是由她管理，且每一件事，都在她手下，被管理的井井有条。

　　一行人最终停在了一间隔间前。

　　轻敲了下门后，尹珣就将隔间的滑门拉开。

　　当看到隔间内的人，尹珣脸上闪过一丝怪异。

　　这不就是个小孩嘛？！

　　只见里面，吃着甜品的许白闻声转过头来，嘴角边还不小心沾着一抹甜品上的奶油，看着来人，好似迷惑的眨了眨好看的眼睛。

　　怎么看，都像一个活脱脱的小孩。

　　哪怕许白表现的成熟些，老成点，再年轻她都能理解，可这一个小孩，竟是培育出完美品质宠兽的那名三星培育师？

　　不过，既然是小孩，还不是任她拿捏！

　　尹珣脸上露出笑容，率先开口道：“你好，你就是许白许小弟弟吧，我叫尹珣，你可以叫我尹姐姐！”

　　然后，在许白迷惑的目光下，尹珣自顾自的坐到了他对面的沙发上。

　　“那个宠兽就小弟弟你培育的吧？”

　　“嗯……”

　　许白轻轻点了点头。

　　“小弟弟好厉害啊～”看了看桌上近乎扫空的甜品，尹珣笑道：“小弟弟你很喜欢吃甜品吧？”

　　“嗯……”

　　许白同样是轻轻点了点头。

　　目光看向许白嘴角边的那抹奶油，尹珣就莫名有种冲动想扑上去一口把它吃掉。

　　这时，似乎是察觉到了，在尹珣的目光下，许白伸出舌头来，轻轻一舔嘴角，将那抹奶油吃了进去，还抿了抿嘴唇。

　　看着这个动作，尹珣不由得喉咙一阵干涩，吞咽了下口水。

　　她总感觉，许白是在挑逗她！

　　又舔了下嘴角，感觉还是粘粘的，许白就让一旁的兴水白蛟凝聚出一小团水到手上的纸巾上，沾湿后轻轻擦了擦嘴，擦完后，又轻舔了下嘴唇。

　　对面，看着许白的动作，尹珣再次吞咽了下口水。23sk.Com

　　实锤了，许白就是在挑逗她！

　　从来都是她挑逗别人，这还是第一次有人挑逗她。

　　甚至她感觉，许白是不是早知她要来，故意如此。

　　微吸一口气后，尹珣渐渐让自己冷静下来。

　　别看他，别看他的动作，看他的目光，就盯着他的目光就行……

　　这时，见尹珣久久没有说话，许白头一歪，朝她眨了眨眼睛。

　　啊！

　　尹珣差点当场暴走！

　　目光看向门边手底下的人，尹珣就差下令让他们把门关上，然后做自己想要做的事情了。

　　见她看来，门边的人瞬间腰杆站直，目视上方，看都看不敢看她的目光。

　　饶是他们，也察觉到尹珣现在的情绪很“怪异”，他们可不想被尹珣拿来开刀。

　　平复了一下情绪后，尹珣表情有些紧绷的朝许白笑道：“小……”

　　没等尹珣往下说，这时门外传来一阵急促的脚步声，一行人从门外走了进来。

　　走在最前面的那人看了看许白，又看了看尹珣，开声笑道：“尹大姐，巧了，你也在啊～”

　　“呵呵！”

　　尹珣看了眼来人，略感厌恶的笑了笑。

　　她可是很讨厌别人叫她大姐的！

　　“江老二，怎么不去喂狗，跑到这来了？”尹珣挑衅道。

　　“嘿，那不是有条母狗跑到这来了嘛～”

　　江豪笑了笑，不甘示弱道。

　　“江老二你找死！”尹珣目光危险。

　　她现在情绪可是很不稳定的，谁敢惹她，她就暴起咬人了！

　　“诶呀，尹大姐生气了！”江豪指了指自己的脸，”啧啧，你看，脸上的皱纹都露出来了～”

　　没等尹珣就要发怒，这时又有人向这边走来，而且还是两方人，分别在门口外撞面。

　　“哟，没想到在这撞见夏大哥，真乃小弟我的荣幸啊，就是几日没见嫂子，夏大哥可否替小弟我问声好？”

　　一表情轻浮的年轻男子朝面前的冷峻男子笑道。

　　没等冷峻男子回他，隔间内的江豪就走了出来，打着招呼道：“呀，两位不是肖芬芳和夏寒山吗，大名人啊～”

　　“几位，可否给老人家让一下路？”

　　廊间，裴管家面带笑意，身后带着几人向这边走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百一十五章 尽皆来访免费阅读。https://xs.23sk.com 