    花了数百息时间，港口却是越发热闹了。

    到处都是战场，海盗和金仙们打成一团，连关卡都被打飞不见了，至于三岛主身边，还有三四个金仙，但他自己也是带了不少伤，步履略显蹒跚。

    说起来他的实力还是很强啊，连十个搏命的金仙都杀不死。

    发动反叛的时机确实很好，大多数虚空海盗都出门去招募人才或是攻伐无方城了，留在岛上的本就不多，金仙这么一反叛，黑沙坞顿时混乱，当然，如果大岛主，这一切也不可能发生。

    看见周舒和魔女带着一群金仙过来，似是意识到了什么，三岛主脚下踏出一个阴阳阵，转眼已在数十里外。

    那几个金仙奋不顾身的追了过去。

    周舒没有多理，直接冲出了港口，虽然三岛主也害过他，但现在却没时间拖延了。

    港口上的飞舟大多都被打翻了，当然剩下的周舒也不会去用，谁知道有没有机关，要是再被刻上阴阳印记，就等于变成了靶子，被大岛主发现就没戏了。

    取出鸣沙飞梭，带着魔女上了船。

    他顿了顿，“前辈，剩下的那些婆罗香丝，也都收回了吧？留一两个就好，但不需要再控制。”

    走都走了，金仙们也没有了用处，不如放开，任他们自寻生路。

    虽然是利用了他们，但到底也给了他们求生的机会，如果他们一直在大岛主的控制下，将来多半是个死，不是被大岛主自爆，就是当成傀儡或炮灰，所以对他们，周舒也没有多少内疚。

    “应承你了。”

    魔女手指轻扬，一根根无形的香丝从金仙们身上飞逸出来，贴近身体后消失。

    没几息，飞梭急遁而去，黑沙坞逐渐在视线中消失。

    魔女坐下来，放松的舒了口气，“总算走了，我们现在去哪？”

    周舒缓声道，“当然是无方城，越快越好。”

    魔女点点头，似笑非笑的看着周舒，“周舒，你这一闹，大岛主辛辛苦苦几百年的镇子，就这样被你全毁了，你说他会有多恨你啊，你今后怎么办？”

    周舒微微一笑，“要说他最恨的，应该是前辈才对，没了你，今后他没办法抓捕控制金仙，没办法来种植冥毒苔，就只能靠虚空海盗硬打了，再想要打下无方城，难度大了几倍还不止，前辈要多小心啊。”

    “那还不是你害的，没你，我可能还在和他合作。”

    魔女瞪着周舒，想着想着愣住了，不自觉的叹了口气，“唉，现在……我真的有点担心了，周舒，大岛主的实力比我强出许多，有这么个仇人，难办。”

    “没事的，只要回了无方城就好。”

    周舒平静的道，“前辈过的，肯定比在黑沙坞要好。”

    魔女皱眉，“我可不在意过得怎样，我只想快点回到阴葵界，周舒，你别忘了你的承诺。”

    周舒神色认真，“明白，先休息一会吧，等前辈恢复了一些，你带我回去，速度会更快。”

    “我现在就在恢复了。”

    魔女注视着周舒，眼神微微变了，如水波浮动，有种说不出的柔媚，“如果你能把优昙婆罗花给我，我能恢复得更快，当然，如果把你自己给我，我也不介意。”

    “前辈，我们还是好好的吧。”

    周舒摊了摊手，有些无奈，他知道魔女没有用阴葵策的力量来誘或他，应该只是个玩笑。

    魔女微微一滞，很是失望的叹道，“算你幸运，如果不是你身上有了她的香丝，我不会放过你的，周舒，你实在太让人意外了，没人能想到，你能把黑沙坞变成这个样子，早知如此，他们肯定不会把你抓来。”

    “晚辈运气好罢了。”

    周舒笑了笑，他可不是被抓来，而是故意来的，“没前辈的帮助，晚辈也做不到什么。”

    “差别不大，”魔女摇了摇头，“对了，你从泥犁殿里拿到的阵眼，给我看看。”

    周舒想了想，“好。”

    那是一颗晶莹透明的石头，当然，说是石头，只是因为不知道具体材质罢了。

    看上去有些像雕琢好的钻石，但棱面更多一些，而且浑然天成，看不出任何雕琢的痕迹，穿过透明的表面，能看到里面有一团纯白色的火焰，不断散出丝丝点点的火星，飞到石头表面来。

    “真是灵魂之石啊。”

    魔女凝视了一会，有一点意外，“这么好的东西，却只用来做地狱炼魂阵的阵眼，实在是浪费。”

    周舒似有所思，“灵魂之石，这是什么？”

    魔女缓声道，“灵魂之石，听说只有魂界才有产出，它也是魂界的基础之一，日夜不断的散发出灵魂之力，支撑着魂界里的魂魄，诸天里很稀少，能遇到都是机缘。”

    周舒疑道，“魂界，在哪？”

    魔女思虑了一会，才道，“我不知道，魂界是虚无缥缈之地，普通仙人看不到去不了，有很多人都说魂界是虚无，只是妄想，但诸天里总有魂界的东西流出来，来印证它的真实存在，也展示它的强大，让人不得不信，传闻仙人到了很高的境界，深刻的掌握了灵魂法则，亦或轮回法则等等，才可能窥到它的存在，进入魂界。”

    魔女凝视着远处，带着一丝向往，“听说那是一个和其他界截然不同的地方，有机会的话，想去看一看。”

    “原来如此。”

    周舒似有所悟，这么说，魂界很特别啊，莫非是死者才能到达的彼岸。

    他缓声道，“前辈，那它有什么用？”

    “应该能更好更深刻的领悟灵魂法则吧，但如果事先不了解法则，连打开灵魂之石的可能都没有，”魔女微微摇头，将灵魂之石推了回去，“对我没用，甚至还有害……我帮不到你，你自己看着办罢。”

    只是看着，她就有种不适感，仿佛自己的灵魂正在不断流逝一般。

    这和她是阴葵族，修习的阴葵策有关。

    周舒却没有这种感觉，只点点头将灵魂之石收起来，暗暗想着，该如何才能利用上，灵魂法则也是他想要掌握的法则，心道魂道等等都和这有关，他有基础，掌握后也能将自己的道发挥到更好。

    正凝思间，远处传来一声巨响，冲击波之大，让鸣沙飞梭都震动起来。

    “啊？”