    第288章 筹码

    “我该怎么相信你？”白月魁看着陈乾坤眼神有些复杂。

    “那你可以想一下除了相信我外你还能相信谁？末世开始五十多年了，要是你们人类可以解决早就解决了，何必需要等到现在呢？”

    陈乾坤的话直接就在白月魁的心口上来了一箭。

    “不是我不相信你，实在是因为你们妖在我们的传说里，形象不怎么好，传说中你们妖最喜欢吃……”

    白月魁的话语没有说完，毕竟是妖的形象几乎已经被恶化到了极点，像什么吃人了吸人精气啊，这都是形容妖的最佳形容词。

    听到白月魁的话陈乾坤倒是明白了她在担心什么了，这是怕自己将人类圈养起来当吃食啊。

    “切，你少拿你们人类的幻想来贬低我，吃人吸人精气的那叫妖怪，我这叫妖……妖……”

    陈乾坤的话卡住了，好像妖怪和妖精都不是什么好的形容词吧？

    “妖精？”白月魁看着陈乾坤那变化无常的脸色不由得替她说了出来！

    “妖精，你才是妖精，你全家都是妖精！”

    陈乾坤瞬间就炸了，虽然她确实是妖，可是这东西能说出来嘛，哪怕在狐妖世界里面妖精是个褒义词，但是在很多世界里面妖精都是贬义词好不？

    而很不巧，陈乾坤就是来自那种世界的！

    看着暴走的陈乾坤，白月魁不知道怎么的突然勾起一抹弧度。

    这一局，白月魁略胜一筹！

    可能是心情好了一些的原因，还有确定了陈乾坤对吃人没什么兴趣！

    白月魁直接做出了一个与之前陈乾坤相同的动作靠坐在靠椅上。

    翘着二郎腿，白月魁笑盈盈的说道：“怎么，难道你敢说自己不是妖精？如果不是的话，难道是那丑兮兮的妖怪？”

    白月魁几乎是下意识的扶了扶自己眼角，牙齿咬着右嘴唇笑着说道！

    “我是妖仙，妖精什么的那只是你们人类的猜想罢了！”

    陈乾坤眼睛死死的看着白月魁，现在的信息她已经差不多得到了，最多就是在寻找玛娜之花的时候困难了一点罢了。

    所以……

    看着陈乾坤的眼神白月魁的冷汗瞬间就下来了，妈耶，忘记这丫头只有三个月大了，下起手来能有什么轻重？

    “呵呵，我就开个玩笑！你别在意哈！”

    看着白月魁那瞬怂的的表情，陈乾坤满意的点了点头！

    “好了，现在说说正事，这片大陆上面的玛娜什么时候可以形成腥漩？”陈乾坤再次靠回靠椅上。

    “大概，如果，没有灯塔的参与的话，应该需要一个月左右，可是如果他们再“奉献”一些人的话，时间还能再提前一些！”

    白月魁计算了一下说出了一个迷糊的时间！

    “一个月吗？那那个地方离这里有多远，你们需要多久可以到达那里？”

    询问好了时间，那接下来想要就要询问地点了吗！

    “也没多远，就是噬极兽有些多不好过去，那个地方被我们称之为错街峡谷，是旧世界的一片旧楼层地陷后形成的！”

    白月魁也是准备将砝码压在陈乾坤身上了，毕竟相比于马克那不知道什么时候才能使用的计划，她更愿意相信这个传说中的妖。

    毕竟她等那一天已经很久了！

    “好了，既然回答了你怎么多问题，那你也回答我一个问题吧！你到底要怎么解决掉玛娜生态？”白月魁看着陈乾坤眼神坚定道！

    看着一付你不告诉我，我...也没办法的白月魁，陈乾坤还真不得不佩服她的生存经验了！

    看着白月魁与夏豆她们那好奇的眼神，陈乾坤一挥手，手腕上的黄金龙镯再次化作黄金龙枪出现在了她手中。

    看着那奇幻的一幕，白月魁等人眼眸都微微缩了缩，这不科学！

    “黄金龙枪，可以吸收所有被我杀死人的生命力。

    我想要晋级就需要住够的能量源，而玛娜生态这么多年来所积累的能量应该还是挺多的，而且噬极兽什么的长的太难看，所以我打算将这个世界上所有的玛娜生命都化作我自己提升的资源，你们看怎么样？”

    陈乾坤眼睛一凝，右手直接朝着一个角度一捏，然后用力一扯！

    在白月魁她们那直接的目光中，一只懵逼的蛇狗就像是被什么力量拉扯了过来似的出现在了她们眼前！

    看着这瞪大着眼睛，不但长相丑陋，还寓意猥琐的蛇狗，陈乾坤直接一黄金龙枪刺了下去。

    看着那完全化作灰灰的蛇狗，白月魁她们全都懵逼了，可是在他们细心感受了一下发现再也没有生命源质泄露也没有息壤产生后他们先是一愣，然后就是一阵狂喜，终于有可以完美解决噬极兽的方法了。

    “乾坤，这，这都是真的是不是，噬极兽在被你杀了以后生命源质是不是不会再流失在空气里了？”

    夏豆了看噬极兽化作的灰灰还有陈乾坤手中的黄金龙枪，眼中的小星星几乎都快益出来了。

    以前她们击杀万噬极兽后噬极兽虽然会化作息壤和尸骨，但是灵息子里面储存的生命源质却会自主的逸散在空气里面。

    而这些空气中的生命源质却又可以被其他噬极兽吸收，然后又会被传给传给玛娜之花，就这样形成了一个巨大的循环。

    以往她们解决不了，只能不断的在全球不断的解决着那些花王，但现在看起来这个难题依旧有人可以完美解决了。

    也别管这家伙是人是妖，反正看起来都跟人似的，长的又好看，看着又没有什么危险，这比起噬极兽好多了好吧！

    “嗯，被抽取了生命力后他们的生命也将完全结束，与生命源质相比，生命之力跟加纯粹，也是最接近生命本源的存在！”

    陈乾坤将这这噬极兽的生命力甩进夏豆体内！

    “嗯哼！”

    绿色的生命之力涌入身体，夏豆几乎是下意识的轻吟了一声。

    “好舒服，而且这，好像没有生命源质那样拥有精神干扰，可以直接吸收强化身体！”

    夏豆感知了一下身体的变化激动的说道！

    “当然，这可是我提升自己实力所用的能源，虽然这一只噬极兽的生命之力对我来说很少，可是对你来说完全可以让你的身体强度提升一些。

    不过因为我需要的能量实在是太多，就不分你了，不过，过不了几年，这世界我保证不在存在噬极兽，你们也用不着这些实力了！”

    陈乾坤揉了揉夏豆小姑娘的脑袋，同时将黄金龙枪移到夏豆碰不了的地方，不然以夏豆这点实力，还不够黄金龙枪吸一口的呢！

    本章完

    (本章完)

