    眼下这个局面不能说九死一生，也能说是鸡给黄鼠狼拜年，有去无回了。

    志波空鹤对自己的实力还是有清晰认知，没有这个结界的话，还能利用瞬步的优势游走躲避。

    等待白石回来援手。

    被困住的话，在这么狭窄的空间，想要游走拖延，绝不是容易的事情。

    宗政手握住樱色光刃。

    来了！志波空鹤瞳孔放大，樱色光刃充斥在双眸，头急忙向左避开，脸颊被划出一道浅浅伤口。

    她挥刀向前反击。

    宗政刀锋一转，向下斜劈。

    轰！

    灵压与灵压的碰撞，刀锋迸发出一阵火星，志波空鹤撑不住，瞬步绕开。

    呼，千本樱挡在她撤离的道路，挥刀直取首级。

    她脚一转，又瞬步避开。

    “缚道之六十一，六杖光牢。”

    宗政抬手，指尖金光闪烁，六道金色光片从不同方向插向她的细腰。

    她旋身挥刀。

    咔咔，六道光片碎裂成金色光点飘散，这么耽搁一下，千本樱从左侧突进。

    她刀锋向上撩起。

    右侧冒出宗政。

    糟糕，志波空鹤想要避开，樱色光芒一闪而过，随即是胸口阵阵火辣，大量的血向外飙出，人往后仰倒在地上。

    胸前的衣服裂开，露出一道伤口，涌出的血染红周边肌肤。

    宗政站在旁边，弯腰捡起志波家祖传的斩魄刀，低头看一眼，“还有呼吸吗？看在同为大贵族的份上，就让你彻底断气吧。”

    他抬起刀，随意朝下一刺。

    啪，志波空鹤右手握住樱色刀刃，左手微微抬起，“破道之四·白雷。”

    拇指粗细的电光射出。

    宗政单手抓灭电光，“还不肯放弃吗？真是令人厌烦，弱者也要有自知之明，给我痛快点死去。”

    抬脚想要踩下。

    砰！

    漆黑的结界裂开，蓝白色光芒直冲这里，宗政眉头一挑，念道：“缚道之八十一，断空。”

    一面透明墙壁浮现在身前。

    轰隆，蓝白色光芒四散，在光秃秃地面留下一道道交错纵横的沟壑。

    歼景造成的结界从缺口崩塌，樱色光刃化作一片片樱花般的刀刃。

    明媚阳光洒落。

    宗政看清楚来的人是谁，脸上露出些许惊讶，“哦呀，真令我吃惊，你居然好的这么快。”

    志波空鹤头微微一侧，努力睁开眼皮，隐约看见在数十米外有个人走过来。

    扬起的灰尘散去，那是一名死神，内黑外白的服装，证明他队长的身份。

    此外，男人脖颈围着价值昂贵的银白风花纱，头戴大贵族专属的牵星箝，在贵族之中，唯有朽木家会有如此装扮。

    现任的朽木家主记得是叫，朽木……白哉吧。

    她记得大哥说过，那是一个面瘫脸。

    现在看来，大哥说得还是有些差别。

    朽木白哉不能说是面瘫，说是表情冷更合适，不是会冻伤人的冰冷，他的冷更类似于悬崖上盛放的雪莲花，透着孤高的冷意。

    “千本樱，”朽木白哉停下脚步，道：“不是你能用的。”

    宗政很不爽他的表情和语气，嘲讽道：“你似乎忘记败在我手上的事情。”

    “我是败给自己的大意，这次。”

    朽木白哉顿了顿，手搭住斩魄刀，决定全力取下罪人的首级，洗刷先前大意犯下的失误，沉声道：“我不会。”

    呼，一道高大的身影从旁边掠过，银白风花纱扬起，朽木白哉懵了一秒，才反应过来，道：“更木，你别插手。”

    轰！

    更木剑八举起的刀落下，狂暴的金色灵压让樱色刀刃掀起滔天巨浪，“哈哈哈，我很早就想和你打一场，太棒啦，这次能同时和你，和这家伙交手！”

    掀起的樱色刀刃从两侧夹击过来，更木剑八不闪不避，挥出一道金色斩击轰散，本人更是悍勇地冲入其中。

    叮叮，一连串的脆响，数十道伤口划在包扎绷带的胸膛，鲜血往外流出，他一点都不在意，迈入千本樱的无伤圈，举刀劈下的姿态宛如鬼神般令人畏惧。

    宗政在一瞬间升起畏惧的想法，又迅速让暴怒覆盖。

    一向都是别人怕他，何曾有人能让他畏惧？

    他灵压灌入志波家祖传的斩魄刀，朝上挥去。

    轰隆！

    志波空鹤只觉得地面震颤，紧接着一股飓风将她从地面掀起来，如落叶般无助翻滚，最终啪地掉在两公里外，更多的血往外喷出。

    她彻底失去意识。

    嘎嘎，坑坑洼洼的刀锋无法继续下压，更木剑八满脸狞笑，如见到玩具的孩童，高兴之色溢于言表。

    没有戴上眼罩，没有铃铛，遇上使出全力都不会弱于下风的敌人。

    实在是太让人愉悦了。

    樱花刀刃在两侧缠绕过来，更木剑八往后一退，身后就是一大片卷来，他转身挥刀劈开。

    朽木白哉瞬步掠过，没给宗政喘息时间，凌厉地刀光直取首级。

    宗政被迫架住，刀锋碰撞的声音响彻数里之外，他正欲奋力反击，身前忽地空荡荡。

    浑身灵压没有丝毫停顿，如山间溪流往下一样，他很自然将刀挥向左后方。

    朽木白哉的刀再次被架住。

    瞬步。

    两人身影模糊，皆想要绕到对方反应不及的方位，在狭窄空间内，刀光时隐时现，没有产生碰撞。

    往往在出刀的那一刻，另一方已从另一个角度出刀砍过来。

    此时此刻，两人都遇到全心全意对待自己的人，大脑容不下任何多余杂念。

    些许的分神都会在这场速度的竞赛落败。

    宗政绕前，转后，又从左侧刺出一刀，割破朽木白哉肋下的队长羽织，脚一转，人回到正面，额头冒出汗水，面露笑容道：“你还是差了那么一点。”

    朽木白哉没说话，眼神变得比之前还要锐利，他刚才没有丝毫大意，全力施展瞬步。

    敌人居然一边维持卍解，让千本樱挡住更木，让无尽挡住白石。

    一边和他进行瞬步之战，还隐隐占据上风。

    算上之前白石、志波空鹤的战斗消耗。

    此人实力当真可怕。

    “不说话嘛，算了，朽木家的人都是闷葫芦。”

    宗政吐槽一句，举刀道：“就让我干掉，唔。”

    一把刀从背后刺穿。

    

