    1.流亡的猎人

    离开魔索布莱城后的崔斯特成为了一名荒野猎人。艰难的在幽暗地域的荒野中进行生存。危险的荒野并没有给这位战士带来多少的难度，反而是强大的野生生物能让这位战士获得生存的现实感。

    他每天干的事情就是外出找寻猎物带回自己暂时的住处进行料理，或者在不战斗的时候对自己的牲畜们进行放牧。处于地下世界的幽暗地域，有一些生物可以替代地面上的家畜的位置。

    已经过去了十个年头了，为了逃避追捕他不断的深入幽暗地域最危险的部分区域，把自己淬炼成一柄利刃，他必须时刻保持警惕。而这种生活状态，让心智中的一部分化为了纯粹的杀戮机器，而他也更容易沉溺于这种快感之中。

    随着崔斯特在幽暗地域深处的游荡，在地下更深处遇见到了一群正在工作的地底侏儒。那是一群比矮人要再矮小一点的种族，也是居住在地下以挖矿为生的智慧种族。

    崔斯特并不是以第一次遇到这种生物，却是第一次从这种生活视角观察他们。他们矮小身高之下却有着不太相衬的发达肌肉。手中的鹤嘴锄有节奏的敲打着石壁，将矿石装在手推车上运输出来。矮小的身体很适合在低矮的矿洞中来回走动，娴熟粗旷的动作让他们的工作看起来非常的快乐。工作中相互交谈的豪爽气质让这位已经许久没有与人接触的崔斯特感受到了喜悦。

    回想起了在学院进行巡逻队实习的一件事情：那时候同期的学员们会组成小队在魔索布莱城外面的进行巡逻。崔斯特由于跑的太前面，被一群侏儒们俘虏了。侏儒们对黑暗精灵很是忌惮，但答应他即便要杀死也会让他来个痛快。然后援军赶到，崔斯特被解救出来了，但他对这么一个非黑暗精灵的种族产生了好感。这批侏儒后来被尽数杀光，当最后一个也要被杀死的时候。崔斯特为他求了情，扬言让他活着回去报告更能将黑暗精灵的威名颂扬出去。最后这名侏儒被砍掉了双手，在黑暗精灵们的耻笑之下逃回了自己的住所。

    想起那件邪恶的行径，卓尔精灵的内心就泛起阵阵不安。

    此刻他并不想去打扰这些神奇的矿工，只想更清楚的听一下他们的语音。侏儒矿工们很快便完成了工作，一个接一个的排成长队渐渐远离这个地方踏上归途。崔斯特小心谨慎的跟在他们后面，只想更多的听到他们的声音。即便自己的猎人直觉不停的告诉他应该停止这种行为，内心却觉得这比他活下去更加重要。他孤独的太久了…

    跟着这群侏儒们来到了侏儒的城市布灵登石城，这座与魔索布莱城透露着完全不一样的气息。城墙上许多侏儒们欢笑热烈的交谈着，这是卓尔社会中所不具有的东西。

    他的视线开始变的模糊，仅仅是撇到一眼的明亮丰富的生活，就对自身的心灵和意识带来极大的冲击。眼泪划过了他的脸颊，喜悦却充斥着内心。

    为了进一步的感受这种喜悦，不知不觉中走的更近了。当回过神来的时候，身边多了更多的侏儒士兵。他们警惕的用武器指着卓尔精灵说着他听不懂的语言。

    崔斯特当下越过了这些矮小士兵的头顶，头也不回的逃入了幽暗地域。他必须压制住内心的猎人冲动，不能毁坏掉这种美好的体验。这是他好不容易找到的东西….另一种可能性。

    2.蛛后的馈赠

    崔斯特逃出魔索布莱城之后，杜垩登家族原本应该立刻对其进行追杀。因为蜘蛛神后罗丝不会对叛徒有丝毫的通融，而这也是对罗丝效忠的最好时刻。

    但紧接着要面对的事情却让他们无法对次子的叛逆采取任何的行动。赫奈特家族开始了对杜垩登家族的战争。黑暗精灵家族之间的战争必须在暗中进行，两个家族之间开始了一场长达十年的较量。

    杜垩登家族在正式开战之前失去了武技长和其继承人崔斯特，实力大损，也因为崔斯特对卓尔精灵教义的背叛让整个杜垩登家族进一步失去了蜘蛛神后罗丝的祝福。

    战争的另外一方赫奈特家族的情况也未必好过。他们在开战之前派了艾顿和玛索吉企图偷袭崔斯特而被反杀，同样激怒了蜘蛛神后罗丝，也同样被剥夺了蜘蛛神后罗丝的祝福。

    双方家族都失去了祝福之后，都想在对方家族还凭弱的时候消灭掉对方让自己重新获得蜘蛛神后罗丝的宠幸。于是便陷入了一场对自家财富资源进行挥霍的消耗战——达耶特独立佣兵团。

    在黑暗精灵社会中是以家族为单位进行划分的，即便是普通民众也会有所属家族。没有家族归属的人将会成为丧家之犬。

    有那么一群人，他们不属于任何家族，却又形成了一股任何家族都不可小觑的势力。他们是否信奉蜘蛛神后罗丝尚不知晓，却也被黑暗精灵社会所容纳。他们是“雇佣兵”，也是黑暗精灵社会的流亡者。

    他们愿意为任何出得起价码的人工作，为那个价码去杀人，去掠夺。而这些流亡之人的头领，是一位叫做“贾拉图”的卓尔精灵。

    佣兵们因为这两个家族之间的纷争左右逢缘，钱包赚的鼓鼓的，又不会得罪任何一方。

    本应该陷入拉锯战的情况突然在某一天贾拉索的到访而终结。这一天贾拉索来到杜垩登家族中为了获取他的报酬，也在此时赫奈特家族发动了总攻。

    这是非常少见的情况。只有胜券在握的时候其中一方才会发动总攻。此时杜垩登家族远远没有到这个程度。赫奈特家族的突然袭击还是打的他们狼狈不堪，马烈丝主母恳求这个佣兵头子，希望他立刻提供援助，不管对方要价多少。

    佣兵头子贾拉索笑了笑，吹响了脖子上的哨子。那是一种只有他手下的佣兵们才能听到的魔法旋律。

    神奇的事情发生了，正在进攻杜垩登家族的赫奈特家族的士兵中突然有将近一百名的士兵开始攻击他们的同胞。不到一会儿，战斗就结束了。

    狄宁从那些还活着的士兵中看到了几个熟悉的面孔，又看了看贾拉索的微笑，顿时理解他在这场战争中所扮演的角色。但他们的实力却不得不承认。

    卓尔精灵的战争必须在暗中进行，这是蜘蛛神后罗丝所立下的铁则。一旦战争明面化了，也必须干净利落的马上结束。这是黑暗精灵社会的法则。而明面化的战争没有把对方的贵族尽数杀光的化，幸存的贵族可以进行指认，然后发动攻击的那个家族将会受到灭族的惩罚。

    因此除非是有必胜的把握，没有一个家族会冒着灭门的风险将所有的兵力一次性投入。而这次赫奈特家族的失败，无疑会导致这场暗中较量以杜垩登家族的胜利而终结。

    战争结束的同时，马烈丝主母得到了第一家族班瑞家族的召见。在那里她得到了这次胜利的答案——一切都是蜘蛛神后罗丝的旨意。这场战争继续下去会对整个魔索布莱城带来不可预见的后果，必须尽快结束。赫奈特家族会根据规则被灭族，但是其主母席娜菲·赫奈特会活下来，并加入杜垩登家族帮助他们完成接下来的任务——将叛徒崔斯特带回来献祭给女神。

    结束了家族的排名战，也顺利的进入了统领魔索布莱城的“执政会”。杜垩登家族的情况在杀死崔斯特之前依然不会有任何的转变，仅仅只有暂时的喘息时刻而已。

    长子狄宁与长女布莱莎领命进入危险的幽暗地域找寻自己那叛逆的弟弟。经过了几星期的追查，他们找到了弟弟的行踪。也意味着这次追捕终于可以结束了。他们的家族也终于可以得到与地位相符的祝福了。

    幽暗地域的荒野中危机四伏，哪怕是像巴掌那样小的生物都是极度危险的。而在这样的环境下历练了将近十年的崔斯特更是成为了比哥哥姐姐更强大的敌人。

    狄宁还没有反应过来就被弟弟给打败，并很快逃离了战场。然后作为家族中最强的女性布莱莎依然没有在他的手上占到任何的便宜，也很快的狼狈而逃。

    面对着母亲的震怒狄宁与布莱莎没有丝毫的办法。崔斯特的强大已经不是任何人可以与之相匹敌的了。而且崔斯特的问题是属于杜垩登家族的问题，无法借助于雇佣兵之手。在很多年前他们已经尝试过，无论多少财富都无法撼动他们的态度。

    看着此时空空如野的大厅回廊，马烈丝主母回忆着他们鼎盛时代时期的情况，那个时候包括崔斯特在内，还有武技长札克纳梵侍奉左右…她的目光落到了刚刚加入的席娜菲·赫奈特的身上。

    这位赫奈特家族的主母已经在神后的旨意下改名为席奈安·杜垩登。

    马烈丝主母的嘴角微微往上翘了，对付小儿子她还有一个手段没有用，一个最为恶毒的手段，也是绝对会获得蜘蛛神后罗丝赞同的手段。

    “札克纳梵”，她用平缓的口气叫出了这个名字。

    3.朋友与家园

    与哥哥姐姐的相遇，让崔斯特更加感受到了孤独。回忆起那次相遇，他渴望那种声音，渴望那种交谈的语句。孤独给予巨大压力让他几乎要喘不过气来。

    当他躺在居所的地面上时，敲打岩石的声音渐渐的传来。几天前的那个神奇的种族在脑海中浮现，他们所居住的宏伟城市“布灵登石城”也让他的内心感到无比的震撼。

    他沿着之前的记忆来到了地底侏儒城市布灵登石城。不再像之前那样偷偷摸摸的远远观看，而是大大方方地走到了城门口，等待着侏儒士兵们把他像犯人一样押送进去。

    卓尔精灵在幽暗地域的臭名昭著人尽皆知，其危险性也让其他智慧种族闻名遐迩。崔斯特尽力的对他们解释自己的情况，以及自己与魔索布莱城无关，自己是个流亡者。

    这次审问对崔斯特来说是个很有趣的体验，审讯官只是用言语对他进行逼问，并没有进行肉体上的伤害。这种“温和”的方式进一步的让崔斯特对这个种族产生了好感。

    审问的结束后，将要对现在的情况进行评估，从而来决定对这个卓尔精灵的处置。但审讯官保证即便是最坏的情况也会让罪人安详无痛苦的死去。崔斯特对即将离开的审讯官的时候提了一个请求，请将多年前被卓尔精灵伤害的那个侏儒请过来，并述说了那个侏儒的大致特征和当初所受的伤害，请让他也参加这次评估。

    审讯官立刻明白了那个人是谁，他不认为那位侏儒会忘记那天所发生的邪恶的事。当下答应了这个请求。

    一个小时后，刚才的审讯官再度来到了崔斯特的面前。转达了侏儒国王的决定“处死卓尔精灵”。而卓尔精灵很平静的接受了这个事实。

    审讯官仔细端详着卓尔精灵的表情，他相信他的回答是真诚的。在听到了崔斯特最后的请求是给关海法找一个好主人之后，审讯官叹了一口气，表示在贝尔瓦的建议下，卓尔精灵可以活着，暂时与贝尔瓦一同生活，直到国王的下一个命令到来为止。

    得到了释放之后，崔斯特重新见到了失去双手的贝尔瓦，被砍去的部分各自装上了秘银打造的锤头和双头鹤嘴锄。

    在卓尔精灵的世界里，残废的身体会被家族抛弃，结局无非是死去和成为奴隶。卓尔文明中没有弱者的位置。而在这里，侏儒们依然可以让身体有残缺的人继续发挥余热，并给予他们所知道的最高的照料。

    生活在幽暗地域的所有种族都是在隧道中穿梭，在洞穴中居住。卓尔精灵们将洞穴视为自己的私产，完全按照自己的品味将它设计与改造。各个洞穴之间相互独立，互不来往。但地底侏儒们让家园与天然洞穴融为一体，所有的洞穴隧道系统都完全形成一体化建筑。他们在这里齐心合力抵挡在这个危险区域的各种危险。

    这是两种生活方式的不同，卓尔精灵们内部的尔虞我诈与侏儒们齐心合力相互帮助形成了鲜明的对比。崔斯特看到了父亲札克纳梵一直在幻想的那个梦境不再是一个梦境了。

    这名流亡了十年的卓尔精灵在布灵登石城生活了很长一段时间，感受着这个城市侏儒朋友们无所不在的包容与友情。除了关海法陪伴在身边的日子外，他终于可以第一次安心的睡下了。

    一段日子后，布灵登石城的卫兵们在城外发现了一些地精的尸体。从他们身上的伤痕来看，一定是卓尔精灵下的手。他们没有怀疑到崔斯特身上，却怀疑是否与这个流亡者有关呢？是否会对布灵登石城造成危害呢？

    崔斯特在这里渐渐的被更多人接受。甚至都拿回了大猫关海法的雕像。随着越来越多的人对他表示友好，卓尔精灵有时也会跟随着采矿队进行一次又一次的探险。他的身手和外表能让很多其他不怀好意的危险种族知难而退。

    随着布灵登石城周围的其他种族的死伤迹象越来越多，即便没有伤害到自己的城市，国王的内心还是非常的忐忑。他派人联系了侏儒在魔索布莱城的眼线，佣兵头子贾拉索，询问了相关的事宜。

    随着一颗又一颗的玛瑙石的送出，贾拉索用轻松的口气说出了那名被追杀的卓尔精灵的故事，并表示他的头悬赏金额非常的高。即便追杀他的杜垩登家族失败了，也会有其他的卓尔精灵为了取悦蜘蛛神后罗丝而继续狩猎，任何与他共同进退的人也会死。

    看着陷入沉思的侏儒，贾拉索清楚的明白他所说的叛徒正在布灵登石城。但他决定将这个秘密保留下来，除非有无法拒绝的价码…

    崔斯特在侏儒中成了一名英雄，由他随行的探矿队都可以毫发无伤的回到家。但这一切也都无法打消得到了贾拉索的情报所带来危机感的国王。

    他召见了崔斯特，真诚的将目前发生的事情以及部分情报表达了出来。并希望这位友好的卓尔精灵可以尽快离开这里。

    崔斯特明白自己的母亲有多么的固执。他也明白这位与自己坦诚相见的国王所面临的压力。他向国王保证一个小时内一定会离开这里。贝尔瓦对于国王的要求非常的不满。他不停的述说着这位卓尔精灵给他们带来的友谊，将他赶走是多么的忘恩负义，却最终无法改变国王的决定。

    在众人的簇拥下，卓尔精灵离开了布灵登石城的大门，人群之中一直在寻找一直照顾自己的贝尔瓦，至少与他进行正式的道别。

    走出布灵登石城不远的时候，贝尔瓦站在了面前，一副准备远行的样子。他不能让崔斯特独自一人去面对命运，崔斯特需要一个朋友，一个可以接受他的朋友。

    看着这位朋友，崔斯特摸了摸口袋里的关海法，这次他的旅途不再是两个了，而是三个。

    4.非人的抉择

    崔斯特一行人，先在远离布灵登石城的洞穴中布置了一个暂时的居住点。母亲的追杀不会停止，那么就让她错误的认为找到了，在这里耽搁几天，可以为了给他们争取更多的时间。布置好假据点后，一路向西进入了荒野。他们要离魔索布莱城越远越好。

    除了吃饭睡觉，他们把绝大多数的时间都用来行走。旅途中的两人轮流讲述着自己的见闻故事来互相更加了解。崔斯特连有关父亲札克纳梵与自己的点点滴滴都一并告诉了这位朋友，而贝尔瓦也将自己在矿洞里探险的经历作为交换进行讲述。关海法在被召唤出来的期间不停的在两人身边游走为他们担任哨兵。

    他们已经与魔索布莱城拉开了足够的远的距离。

    之前所布置的据点已经被找到了，追杀者还在这里埋伏了几天。当知道这里仅仅是个用来拖延他的陷阱之后，施加在身上的魔法再度感应到了目标的方向。他落后了目标一个周，也许是两周的路程。可是他对此并不担心，很快就能赶上。

    经过一整片新隧道的时候，崔斯特与贝尔瓦遇到了一个人类法师。他在这里用魔法造了一座法师塔。面对他蛮横无理的态度，两人也只好乖乖的走人。这是崔斯特第一次遇到人类。

    离开法师塔之后，在一片水源的附近安营扎寨，思考是不是应该把脚步略微放缓一下的时候，发现了一只发出巨大声响的“恐爪怪”。它们是受地下魔法能量辐射所影响变异的生物。头看起来像秃鹫一样，眼睛很小，长着锐利无比的尖喙。恐爪怪身体像甲虫，全身都覆盖着厚重的骨甲，这种甲壳给了它很好的防御。

    一旦陷入与它的正面缠斗十分的麻烦，最好的办法还是在它没发现两人的时候先干掉它，否则它四处游荡将会给两人的休息带来很大的麻烦。

    他们跟随着恐爪怪来到一处视线的死角时候，卓尔精灵敏捷的跳上去准备将刀刃刺入这只怪物的甲壳缝隙处的时候他看到了这只怪物极为异样的神情。恐爪怪不应该有如此丰富的表情。与此同时正在犹豫是否应该下手的时候，它用清晰而标准的语言说“请…不要…杀…我”。

    两人惊奇的发现这是一只“岩精”。那是一种怪异的小生物，原本应该像是石头一样坚硬，生活的唯一目的是与岩石为伍。但是他们与侏儒和矮人这类开垦岩石的种族所不同的是，岩精是将岩石作为自己的同类，并非工具。

    这个巨大的岩精表示自己被一位人类法师变成了恐爪怪的样子，哪个法师还杀死了他的同伴。现在他十分的痛苦，甚至都想不起自己的名字。

    崔斯特与贝尔瓦给他起名为喀拉卡，决定帮助它。贝尔瓦对此事表示有点不安。他不安的是恐爪怪是一种危险的生物。但是魔法之中的变形法术更是危险。其法术最可怕的地方在于一旦将生物变成了另外一种形态之后，它的心灵也会随着时间的流逝与变成的生物一样。喀拉卡变成恐爪怪的样子已经有几个月了，内心不可避免的会一步步恐爪怪化，而失去自我意识，那个时候离他最近的崔贝二人会不可避免的被他袭击。

    卓尔精灵理解朋友的担心，但这个刚刚认识的大个子朋友需要帮助。喀拉卡极力控制着这个形态带来的本能，这一点让崔斯特有一种同病相怜的感觉。即便如此贝尔瓦还是十分的担心。

    第二天，他们按照原路返回。他们记得那个人类法师塔的位置，不管那个法师是不是将喀拉卡变成恐爪怪的那个人，只要他是法师就有一线希望。

    喀拉卡一看到那座塔，立刻冲了上去撞击入口的门。巨大的身躯撞击在门上，一连撞击了好几次，入口纹丝不动。

    崔斯特在门口喊了几声，得到的是法师的咒骂与驱逐。卓尔精灵发现了塔上有一些小孔，那个法师正用弩箭瞄准他们。他拿出关海法的雕像，召唤了大猫。黑豹从星界来到这个位面的前几秒会以黑雾的形态出现，利用那个机会，崔斯特让黑豹以黑雾的形态渗透进法师塔。

    只听到几声惨叫，法师在黑豹的威胁下打开了法师塔的门。法师在两人的威胁下答应了让喀拉卡变回原样。同时他抱怨着没有将遇到的岩精们赶尽杀绝，其恶毒言语被门外的喀拉卡听到了，愤怒的岩精顿时失去了理智，冲入了塔内。

    可能是这一切太过于突然，崔贝二人也在那一刻被撞飞，等所有人都清醒过来的时候，法师已经死去了。被恐爪怪的愤怒撕成了碎片，唯一可以变回原样的机会被喀拉卡搞砸了。

    他渴望死去，至少让他以一只岩精的心灵死去，或许是他最大的救赎。贝尔瓦不止一次的支持这个方案，崔斯特却总是摇头，他要找寻其他的方法。这个境遇和自己相同的朋友，他不能放弃，就像贝尔瓦也从没有放弃过崔斯特一样。

    当他们回到前一天的营地时，发现这里已经被人动过了。而且还把他们的家弄的乱七八糟。从破坏的痕迹来看，是用刀刃以很精妙的剑术进行的劈砍。整个幽暗地域中只有卓尔一族对刀剑技术有如此的造诣。母亲的追杀已经近在咫尺了吗？

    他们只能继续北上，进入更危险的荒原来逃避魔索布莱城的任何企图。

    d

    6.无助与绝望

    更危险的区域意味着情况更无法控制。崔斯特在野外生活的十年遇到的除了凶猛的地下野兽之外，也有恶劣的环境与弱小却致命的生物。

    早已习惯了这种程度危险的他，并不认为继续深入幽暗地域荒野会有什么出乎意料的事情。哪怕是更危险的生物，用自己手中的双刀，以及朋友贝尔瓦的帮助都可以顺利面对。何况现在身边还有一个大个子朋友，可以省去很多不必要的战斗。况且有什么事情能比魔索布莱城中母亲的愤怒更可怕的呢？

    或许他从来没有想到，会有一种让他无力反抗，心甘情愿的俯首称臣的生物存在。

    在他们进入又一片洞穴的时候，他们受到了伏击。是一群夺心魔。看到这些头部犹如章鱼的种族后，崔斯特与贝尔瓦才知道自己的处境有多么的危险。那是一群用精神力量对目标进行催眠的生物。

    他们要一边与之作战，还要一边抵抗精神攻击。崔贝二人很快便失去了意识倒了下去，喀拉卡依靠着坚硬的外壳坚持抗战了一小会儿也随之失去了意识。

    当几人苏醒过来的时候，都不再记得自己的过去。脑中所想的只有如何侍奉身边的夺心魔主人。他们此时所处再夺心魔的城市。无数的其他地底种族在这里担任奴隶进行着城市的运营与城市的扩张，而控制他们的夺心魔们享受着劳动成果，并沉迷于各种娱乐活动中。无论是什么样的生物都能在夺心魔的文明中找到自己的位置。

    喀拉卡被分配到了一个被围成孤岛的建筑工地，担任监工。在精神控制下它觉得非常适合这份工作。可是在恐爪怪和喀拉卡两种心智的冲突之下，有时会让他摆脱夺心魔的控制一段时间，那时它会想起另外两个朋友。

    贝尔瓦是夺心魔城市中目前最受关注的。他目前担任两份工作：开凿岩石和角斗。他作为奴隶被拍卖的时候，几乎拍到了最高价。而且事后他在角斗场表现出来的战斗力与事后对主人房间的装修更是让他的购买者大为满意。目前他被三位夺心魔共同拥有。

    夺心魔的统治者是一只名为“主脑”的巨大存在。他居住在一个可以俯瞰全城的房间，是一团没有骨骼的巨大脑。所有夺心魔社会都与它的精神能量联系在一起。主脑也是夺心魔知识的储存体。

    其实就类似于我们对近未来的一种畅想，所有的数据都存于云上，而我们使用的个人设备只是从云端上获取数据。由于获取到的数据不同，每一台个人设备的个性与用途都不一样。

    被俘虏的崔斯特在这里同样是重要的奴隶。主脑无法动弹，甚至都无法挠痒。他需要有高超手法和技巧的奴隶对其巨大的身躯进行按摩。那会让主脑产生喜悦，同时被精神控制的奴隶同样会因为主人的喜悦而获得喜悦。这名叛逆的卓尔在这里找到了生活目标，他回家了。

    贝尔瓦的主人们正在查看着奴隶所携带的物品：黑玛瑙的黑豹雕像。作为一种精神系生物，他们很清楚这个东西的用途。可以连接另外个位面，或许可以召唤出点什么。

    夺心魔也拥有将精神意识透过某种魔法物品进入到另一个位面。他们在搞清楚这个雕像可以召唤出别的什么东西之前，并不打算使用它。

    其中两只夺心魔的精神意识进入了黑玛瑙雕像，透过它进入了星界。

    关海法在星界愉快的追逐着一头麋鹿，进行着没有终结的追逐游戏。进入星界的两位夺心魔远远的看着这只黑豹。已经明白了这尊雕像连接着什么东西，思索着如何利用这头野兽为自己牟利。

    黑豹已经察觉到了夺心魔的靠近，它对这些生物没有好感。夺心魔在任何位面都是被鄙夷的存在。黑豹对这些不速之客非常的恼怒，却也在慢慢的等待着狩猎的时机。

    一股细微的能量波动传来，黑豹察觉到了两只夺心魔就要返回物质位面了。它冲了上去，以迅捷的速度咬断了其中一只与物质位面的联系，将他放逐在了星界。

    另一只在朋友被杀死的同时及时回到了物质位面，但黑豹的爪子早就抓到了他。他们一起返回了物质位面。

    进入物质位面的关海法对那个带领自己回来的夺心魔进行了撕咬。闻讯赶来的贝尔瓦感觉这只大猫有点熟悉，随着他主人的死去，精神控制的减弱，他想起了自己是谁。

    低头看了看自己双手上的锤子和锄头，用眼角的余光看着旁边最后一位主人。那只夺心魔不停的向他发出着攻击黑豹的精神命令，却因为对黑豹的恐惧而威力大减。贝尔瓦露出了微笑，这是他在这里第一次露出的发自内心的微笑。

    喀拉卡听到远处的城市发生了骚动，一定是有什么事情发生了。变成恐爪怪之后它也第一次露出了微笑。

    贝尔瓦和关海法解决掉了周围的夺心魔后，目光坐落到了主脑所在的房间，他们要找到崔斯特。

    索性此时他们距离那个房间并不远，就在旁边的一栋洞窟。他们一路往上走，来到了当下这座洞窟的上方平台。而位于斜下方的就是主脑的所在地了。兵分两路，黑豹去找崔斯特，侏儒去找他们的装备。

    黑豹跃出了平台，冲向了主脑的房间。撞击带来的冲击完全砸在了主脑的身上，脑液溅满了整个房间。跪在地上的休息的卓尔精灵感觉到了主人的恐惧和愤怒，他抬起头之后看到了那只黑豹后，一阵巨大的晕眩随之而来，一个名字跃入了他的脑中：“关海法”。他想起了自己是谁，想起了眼前的一人一豹是谁。

    随着其他夺心魔的涌入，卓尔精灵空手杀死了几只。在黑豹的威慑下，他们的精神能量减弱了许多。但也只是暂时的，就在又一道精神能量正要夺去崔斯特意识的时候，金属撞击声从背后传来。崔斯特知道那是什么，一个翻身触摸到了那两个雕像，冰冷的触感让他的心灵更加坚毅。内心的猎人本能充斥着整个身体，崔斯特的嘴角也微微向上扬，他露出了微笑。

    银色的舞者开始了他的表演，手中的双刃渴望着鲜血，一个又一个的夺心魔被舞者撕成了碎片。战斗在几秒之内迅速结束，卓尔精灵看到了不远处的贝尔瓦，是他把武器丢到了崔斯特身边。

    一行人在下面那个平台会合，他们必须先找到喀拉卡，再找到一条逃出这里的路。

    但此时城市的骚乱越来越大，失去控制的奴隶们不停的四处奔逃，有的从上面的平台开始落下。一个巨大的身影从上面的平台快速冲撞，不停的把其他人撞出平台。

    贝尔瓦认出了那是喀拉卡的身影，高声呼喊了他的名字。喀拉卡听到呼喊之后也看到了两位同伴的位置。立刻从上面的平台跳了下来，爪子指着前面的方向，用含糊不清的口吻大喊着什么。

    崔贝二人交换了一下眼神，那里应该是出口。此时上方的平台不停的有企图逃跑奴隶的尸体纷纷落下，每一个落在三人面前的尸体身上都带又致命的刀剑砍伤。而夺心魔的四肢是无法使用刀剑的。

    一个黑色影子在拥挤的人群中蹿动，遍布周围的银色的光芒不断的制造着死亡的恐怖。那优雅且致命的银光所造成的红色血雾却完全不让崔斯特感觉到害怕，反而带有一股亲切和温暖。只有一个人配的上如此精妙而璀璨的剑舞。

    夺心魔城市中的奴隶种类繁多，卓尔精灵也不在少数。但拥有全副武装在这里横行的卓尔精灵必定是魔索布莱城派来的刺客。崔斯特心中很清楚这一点，但记忆中的那个人是绝对不会伤害自己的。但他已经死去了，众多的疑问不停的在脑中闪烁着，必须要弄个清楚。

    迎着逃跑的人群，崔斯特冲了上去，以轻盈的身法在人群的头顶上不断的跳跃。黑色身影也注意到了目标正在靠近，也在各个平台之间跳跃，企图跳跃到最下面。

    他们在中间的一个平台相遇了。崔斯特看清楚了那个黑影，正是为自己牺牲生命的导师，自己的父亲。

    当他要叫出对方的名字的时候，突然感觉到眼前这个人的眼神有点不正常。下一秒锋利的剑刃划破空气直突面门。崔斯特用手中的弯刀挡住，紧接着刺客的攻击犹如暴风骤雨一般的接连袭来。

    下面的贝尔瓦和喀拉卡看的干着急，却也帮不上忙。只能祈祷奇迹发生。

    面对如此猛烈的攻击，崔斯特尽量避开着致命攻击，却也挂了不少彩。这个绝不会是父亲札克纳梵。

    下一秒，崔斯特迎向冲过来的刺客握紧了刀刃，趁着喝冲锋而来的敌人擦肩而过的时候刺出了弯刀，深深的刺入了那人的肺里。这是一记致命的攻击，可以让任何生物都失去生命。

    但刺客没有片刻停滞，没有窒息，也没有疼痛。转向崔斯特露出一丝邪恶的微笑。

    崔斯特惊讶之余，刀刃却没有放下。这个敌人必须要用全部实力去面对，容不下一丝一毫的分心与放水。

    几只夺心魔漂浮在他们的头上，向两人施加了精神攻击。可是那个酷似札克纳梵的刺客并没有丝毫的影响，反而是崔斯特产生了巨大的晕眩而不能动弹。刺客走了上去，手中双剑高过头顶交叉在一起。

    就在双剑挥下的时候面前突然凭空出现了一堵石墙。它为崔斯特挡住了致命的一击。他满是憎恨，拼命的挥砍石墙，却无济于事。

    札克纳梵看着漂浮在头顶的夺心魔，一定是他们搞的鬼。他也施展了漂浮术，冲向了那些夺心魔。

    喀拉卡在刚才看到自己的朋友即将逝去生命，他有生以来第一次用全部的情感请求岩石给予朋友援助。原本这是岩精都拥有的能力，但变成恐爪怪后他不再能与岩石交流了。此时的强烈情感再一次让重获了这种天赋，并得到了回应，拯救了他的朋友。

    他冲上了阶梯，用大爪子捧起了倒在一旁的崔斯特，还拿起了他掉在地上的弯刀。一溜烟的跑了下去。

    三人再度汇合冲出了这个邪恶的城市。

    “札克纳梵，我的父亲。”

    崔斯特仅留的最后的意识。

    7.权力的代价

    马烈丝主母在她的仪式大厅中发出着赞叹，身边站着三个女儿。

    “札克纳梵找到你们弟弟了。”

    三个女儿紧张的神情才略微缓和了下来。可是长女布莱莎的表情呆着不同的意味，几乎可以说是失望的滋味。

    马烈丝主母的外貌已经苍老了很多，原本带有弹性的脸蛋开始有了不可复原的印记，这场赌博让她失去了很多。也让她深刻的领悟到如此靠近蜘蛛神后罗丝的代价到底是什么。

    杜垩登家族对于追捕崔斯特毫无办法，却又无力求援。即便消灭了赫奈特家族晋升为第八家族，吸收了赫奈特家族的主母作为家族一员，又加入了魔索布莱城的最高统治机构——执政议会，对家族的威胁依然存在。

    蜘蛛神后罗丝的祝福并没有随着晋升而回到杜垩登家族。只要叛徒崔斯特一日不除，杜垩登家族则永远得不到祝福。失去了祝福的家族很快会被排名靠后的家族给剿灭，这是卓尔精灵们的社会信条，只要干的足够漂亮就可以了。

    迪佛家族的事情在马烈丝主母的脑中不断的回顾，自己的家族也会是这种结局吗？她的目光转移到了刚刚被吸纳入家族的席娜菲·赫奈特，现在已经改名为席奈安·杜垩登。一个恶毒的想法浮现在脑中，这个办法一定能将叛逆之子杀死，也能取悦蜘蛛神后罗丝。这样的话在崔斯特死之前，更不会有其他家族敢对杜垩登家族动手。

    卓尔精灵们有一种魔法可以操纵尸体。可是尸体只会像提线木偶那般的行动，别说战斗力了，能不碍事就不错了。通常这种魔法都会被用在打扫战场来使用。

    可是却存在着一种可以将死去之人的灵魂重新回到尸体上的法术，被施加了这层法术之后的尸体将能使用生前的所有技能，不会疲倦，不会被致命性的伤害所杀死，是一种几乎完美的法术，应该说是神术。但这种神术只有被蜘蛛神后罗丝特别宠爱的信徒才会被授予。

    马烈丝主母已经失去了罗丝的宠爱，她并没有得到这一神术的资格。不过得看她能献给神后什么东西。

    她先把自己的配偶锐森给囚禁了，再将全家族的士兵平民在第二天都集合起来举行了一场盛大的圣歌吟唱。那是为了召唤出神后的侍女蜡融妖，她是担任着传递神后意志的存在。

    蜡融妖被召唤后很不高兴，毕竟这位召唤者目前并不受神后的宠爱。

    马烈丝主母向蜡融妖提出了自己要求，请求授予她伟大的“缚灵秘法”。蜡融妖惊奇的看着这个信徒，并表示了自己的兴趣。当询问着要缚灵的尸体的时候，一尊被傀儡术操控着的尸体走到面前时，蜡融妖不禁露出了不存在的微笑。

    用崔斯特的老师和父亲来追杀这位叛徒，这是多么符合蜘蛛神后罗丝的信条啊，如果成功的话一定会让神后大悦。在请示了神后之后，蜡融妖可以传授其神术。不过要同样需要献祭仪式。

    这一点马烈丝主母早就准备好了，她早早的把自己的配偶锐森放在了祭坛上。谁都没办法在配偶这个位置上呆的够长，这位主母已经献祭掉过多个配偶了。

    只要当着蜡融妖的面杀死祭品就可以了，按照过去仪式的传统，马烈丝主母必须吟唱赞歌，由另一位家族女性举刀杀死躺着的祭品。她呼唤了刚刚加入家族的席奈安，这是给予她最高的荣誉。过去这个任务是让长女布莱莎担任的。

    就当席奈安走上前准备接过匕首的时候，赞歌吟唱立刻完毕，本该交有她的匕首突然刺入了席奈安的心脏。她是马烈丝主母最为痛恨的源头。

    惊讶的席奈安此时才想起了马烈丝主母之前的微笑，但为时已晚，她的身子倒在了原本应该是祭品的锐森的身上。

    欺诈！这是蜘蛛神后罗丝更为喜悦的事情，蜡融妖同样传达了神后的喜悦。

    “缚灵秘法”被作为单独的祝福进入了马烈丝主母的脑中，同时嘱咐了她要尽快完成任务的重要性与优先性。

    接下来的几天，杜垩登家族上下全力对札克纳梵的尸体进行炼化后，成功的召回了武技长的灵魂。

    但这同样是极具风险的事情，施术者必须用强大的意志力才能将缚灵者需要发挥的技能与不必要的回忆和情绪分隔开。即便是最强大的女祭司，依然会像是走钢丝一般的艰难。

    马烈丝主母操控着札克纳梵一路追踪者崔斯特，每一天的搜寻都让她感觉到痛苦。缚灵秘法对自身的侵蚀是她之前无法预料的到的，生命力和容貌正一天一天的大量流失。即便杀死了叛徒，她又有多少力量对抗在背后虎视眈眈的其他家族呢？

    整个杜垩登家族一切正常和必要事物都停滞了，马烈丝主母完全沉浸在缚灵尸的猎杀之中。

    在夺心魔城市中见到了儿子。一切都和她预料的一样，崔斯特无法打败强大的缚灵尸，就在她要终结他的时候，一堵墙将他救走了。

    她对札克纳梵下达了追踪的命令后，瘫坐在椅子上，要再思考一下下一步动作。看着镜子中的自己，几个星期的衰老程度比过去一个世纪的都严重。她想起了第一家族班瑞家的主母，心中一直用“枯萎又丑陋”来形容她，如此靠近神明的代价到底是什么。

    即便意识到这里，她也不能停下，已经走的太远了。懊悔的想法转眼就消失了，她需要一个保险，不会让其他家族趁虚而入的保险。

    她去见了班瑞家的主母，请求派遣一部分卫兵在一段时间内保护杜垩登家族，以便她可以安心的执行蜘蛛神后的任务。

    班瑞主母位于第一家族之长，一直被认为是神后的代言人。她再三保证不会有其他家族打这个时候的杜垩登家族的主意。同时又答应派遣几百名自己家族的士兵跟随马烈丝主母回到宅邸，并担任护卫工作。

    而随行的狄宁总觉得那些士兵有点面熟，有些人还向他俏皮的眨眼。

    想起自己的面容，马烈丝主母提醒着自己这都是那个叛徒儿子给她的，现在她最渴望的莫过于崔斯特的死。

    8.自由的代价

    逃离夺心魔城市后的几个小时，喀拉卡抗着贝尔瓦与崔斯特不停的奔跑。他们必须逃离这个地方以及背后追逐着的恶魔。

    不知逃了多远，在一个小洞中喘息了一下。崔斯特面对两位朋友，道出了他与札克纳梵之间的关系。同时又把黑暗精灵之间的各种邪恶的事情说了一遍。但即便如此，他依然不知道已经死去的父亲怎么会突然复活，而且还对自己刀刃相对。

    贝尔瓦也讲述了在崔斯特与札克纳梵战斗中，喀拉卡召唤出的石墙在关键时候救了崔斯特一命。但是此时的喀拉卡的岩精的部分要再度被恐爪怪夺去了，它再度恳求着两位朋友杀死自己，以免自己伤害他们。

    贝尔瓦与崔斯特都下不了手。为了拯救自己的朋友，他们要再去找一个法师。这次他们要回到魔索布莱城，从学院中绑架一个法师，让他解除喀拉卡的痛苦。

    这个方案十分的冒险，却也是没办法中的办法。这样他们必须得按照原路返回。不过有一个恐爪怪在身边，起码那些之前阻挡他们的危险会小很多。

    回到魔索布莱城务必会再与同类打交道，这是崔斯特最不想做的。此时他要考虑的不是自己的意愿，而是自己的原则。他的原则是必须对朋友忠诚。友谊在这个幽暗国度中是何其的珍贵，甚至比他个人的愿望更重要。

    前方的隧道散发着绿色的光芒，他们要走过一条横跨在强酸池上的石桥。而石桥的下面还有着一些通往别的洞穴的平台，这里居住着一群鸦人。之前他们还是两个人的时候就走过这里，与这里的主人们打了一架，险些掉入酸池之中。

    喀拉卡走在最前面，他不希望失去意识的时候看到的是两位同伴的后背。他们走了大半段路之后，却没有发现之前领地意识极其强烈的鸦人，只有无尽的沉默与底下强酸冒泡的声音。

    他们加快了脚步，如果这是运气的话，就不要再进行质疑了。喀拉卡更是加快了脚步，这条不太宽广的道路让身形庞大的他有点不太安心，很快便与后面两个人拉开了一段距离。这个恐爪怪很快便到达了石桥的另一端。

    崔斯特与贝尔瓦即将要追上的时候听到了一阵嘶吼声，紧接着是一记沉重的撞击声。

    札克纳梵从黑暗的洞穴中走出，来到了两人的面前。

    贝尔瓦发出着怒吼，挥动双手的锤子与锄头，崔斯特则已更快的速度冲了上去先行挡住了札克纳梵。如果让贝尔瓦先与之交手的话，恐怕坚持不到一秒就会陨落。崔斯特不能再失去一个重要的朋友。

    地底侏儒清楚的知道两人之间的实力差距，没有冒失的对缚灵尸进行攻击，径直赶往了喀拉卡的方向。

    位于魔索布莱城的马烈丝主母呵斥着身边所有人，要他们退下。她必须集中精神对付儿子。

    喀拉卡倒在了地上，脖子上有一道伤口，又深又准，鲜血从中涌出。贝尔瓦希望给这位朋友一点安慰，可惜他已经无法听倒了。

    巨大的身躯在死亡之后终结了变形法术，随着令人牙龈发酸的尖锐摩擦声之后，身体渐渐的收缩。在死亡中，喀拉卡变回了自己。他的身材比贝尔瓦略高一点，身材纤细，脸很宽，看上去有点奇怪。

    他再也不用担心了，此时得到了永远的安息。

    崔斯特清楚的知道眼前这个人不是自己的父亲，手中的弯刀不再迷茫。可是依然不停的追问对付的身份。

    直到缚灵尸的口中吐出“我是你的母亲”后，崔斯特脑中的疑问变的更多了。

    马烈丝主母的精神无比的集中，她要用自己的全部注意力来控制这具尸体，但这具尸体见到儿子后开始了反抗，她必须将札克纳梵的意识推到一旁，专心任务。

    这个酷似札克纳梵的人绝对不是父亲，但他独一无二的战斗风格更凸显出了他就是札克纳梵。

    两人的打斗很快就显示出一种酣畅淋漓的节奏，殊死拼杀的双方都采取了更谨慎的攻击路径。即便缚灵尸无法被刀剑杀死，却会在这个酸池下面得到毁灭。而对血肉之驱的崔斯特来说更是如此。

    崔斯特不停的使用着过去他们在练功房中使用的招数，对应的札克纳梵也不停的用当初传授时的办法进行格挡与反击。

    一阵交手之后，缚灵尸双手开始了颤抖，嘴唇拼命的扭动着，仿佛要说些什么。

    “你是我的，缚灵尸！”马烈丝主母吼道，“以罗丝的意识，你必须完成这个任务。”

    崔斯特确信眼前的人正是札克纳梵，起码是其一部分。为了唤醒父亲的记忆，他又开始了一连窜的攻击，故意让他轻松挡开。他要通过这些烂熟于心的招式来唤醒父亲的记忆。

    缚灵尸不停的发出笑声来嘲讽崔斯特的天真，攻击更加猛烈。崔斯特开始担心了，他们的武艺不相上下，但自己的弯刀无法伤害对方。随着战斗时间的延长，更坏的情况出现了，这个怪物不会疲倦。

    长时间的刀锋游戏让崔斯特的剑术绝望性的提升到一个更高的层次。即便他击中了札克纳梵多次，这个怪物也丝毫不在意。哪怕每次崔斯特的攻击速度加快，他也能跟上不落下风。

    崔斯特再一次被逼退。他已经清楚的知道，面对的不再是札克纳梵，而是马烈丝主母为了摧毁他而制造的怪物。不过比之前要幸运的是，石桥下面的酸池是唯一可以消灭这个怪物的方式。但这个机会太渺茫了，缚灵尸的武艺实在是太非凡了。

    “崔斯特！”贝尔瓦在后面不停的叫着这个名字。也许是这个侏儒喊出了名字，也或许是札克纳梵的意识瞬间苏醒了过来。让崔斯特无法抵挡的利剑突然停顿了下来。崔斯特没有任何等待，两把弯刀刀柄同时撞向了札克纳梵的下巴，迫使他向后退去。

    “崔斯…”缚灵尸想说点什么，但很快又冲了过来。

    札克纳梵的灵魂就在这里，崔斯特的脑海中产生了另一个疯狂的想法。手中双刀收入了刀鞘，等待着母亲对自己的制裁。

    远方马烈丝主母发出着喜悦的嘶吼，胜券在握。但战斗图像突然消失的无影无踪，只有黑暗包围着她。

    缚灵秘法虽然可以发挥死者生前的全部实力，但却是以死者的精神配比作为基础的。当完全处于操控者的掌控之下的时候，缚灵尸并不会有多少战斗力。而使用者逐渐让死者的精神释放出来的时候，才能展现死者生前的所有战斗力与技艺。当崔斯特与札克纳梵交手的时候，他不断的加快节奏，迫使马烈丝主母要更多的释放札克纳梵的精神回到缚灵尸的身体之中，却还要用强大的意志力让他为我所用。她消耗了太多的力量。此时她已经无法再控制缚灵尸了，或者说暂时不能再控制了。

    获得暂时自由的札克纳梵讲述了自己成为缚灵尸的事情，只要自己没彻底毁灭，马上又会被控制。随着马烈丝主母意识的回归，札克纳梵的身体越发扭曲。他要拼尽全力的为儿子争取一点时间。

    “为了我们！”

    札克纳梵高喊着，仿佛巨锤一样撞击着马烈丝主母的内心。然后，这具缚灵尸从石桥上跃下。

    崔斯特看着父亲在强酸中慢慢的被溶解，又看了看前方洞口处正在摇头的贝尔瓦，他知道了喀拉卡的结局。

    这就是自由的代价吗？这就是他一直争取的东西所要付出的代价吗？为了自由，他还要付出多少代价？还要失去多少东西？这一切都是蜘蛛神后罗丝给予的惩罚吗？

    9.卓尔的游戏

    缚灵尸的毁灭让远在魔索布莱城的马烈丝主母发出了惨叫。她的任务失败了，等待着的是更为悲惨的命运。

    身边的长女布莱莎缓缓的抽出武器——蛇首鞭。那是一种只有蜘蛛神后罗丝的高阶女祭司才能使用的武器。她等待这一刻已经很长时间了。作为长女，她是最接近主母地位的。

    马烈丝主母，不，马烈丝嘲讽的看着女儿的叛逆行为。这把武器是受过蜘蛛神后罗丝的祝福的，不能用来伤害家族主母。而下一秒蛇首化为了六条毒蛇咬住了马烈丝的身体，蜘蛛神后罗丝的怒火透过武器向马烈丝的全身蔓延，很快她就陷入了麻木与死亡。

    母亲的死亡并不能让布莱莎平息怒火，她不停的鞭笞着死去的尸体。鞭子抽击肉体的声音在空旷的大厅中一次又一次的回响。

    直到第五鞭的时候才停了下来。布莱莎坐到了还留有母亲余热的椅子上，渴望这一天很久了。

    狄宁突然闯了进来，瞥见长姐坐在那张主母的椅子上和旁边残破的名为母亲的尸体，一副了然于胸的微笑浮现在表情上。这是卓尔的游戏，名为夺权的游戏。

    同时也带来了坏消息：原本守护他们的班瑞家的士兵突然开始进攻杜垩登家，很快会被攻破。

    在外面指挥抵抗的另外两个杜垩登家族的女儿维尔纳和玛雅正打算摆开架势与敌人进一步周旋的时候。玛雅突然一动不动的倒了下去，身上出现了数支毒镖。而维尔纳受过祝福的蛇首鞭突然产生了自我意识，反过来咬住了她。当毒舌的獠牙刺穿她的面庞时，这位曾经担任崔斯特养母的次女才明白过来，这场毁灭是蜘蛛神后罗丝的旨意。她感到一阵晕眩，黑暗彻底吞没了她。

    蜘蛛女神不会给失败者两次次机会，缚灵尸已经是他们最后的机会了。

    接连而至坏消息让这位新上任的主母面色扭曲，他们遭到了攻击。攻击者不是他们一直认为的排位靠后的家族，而是本该担任他们护卫的第一家族班瑞的士兵。

    布莱莎冲了出去，毁灭已经不可避免，那么应该还能挽救点什么。站在原地的狄宁注视着地上早已没了呼吸的母亲——伟大的马烈丝主母统治了杜垩登家族多年，她带给了家族繁荣与地位。但统治又多么的脆弱，仅仅一个逆子的任性逃亡便轻易毁于一旦。

    大厅前的走廊传来一阵喧哗，大门突然被撞开。达耶特独立佣兵团的突然出现让狄宁并不惊讶。在赫奈特家族毁灭的时候他就见过他们两面三刀的把戏，这次一定也是班瑞主母安排的吧。

    佣兵头子贾拉索看着狄宁的表情没什么变化，心表意外。狄宁诉说着自从崔斯特离家之后杜垩登家族的所有资源都用来追杀这个逆子却颗粒无收，那个时候他内心就知道杜垩登家族不可避免的会走向毁灭。而赫奈特家族的覆灭只是达耶特独立佣兵团站在他们这一边的结果而已，只要佣兵团站在另外一边，杜垩登家族也将会是同样结局。

    狄宁没有奢望可以在家族覆灭战中杀出重围的勇气，只求可以速死。贾拉索给他多了一个选择，加入佣兵团成为流亡者。

    看来这不是一个艰难的选择。

    几天后，贾拉索说出他需要狄宁的一个理由：崔斯特的人头。当杜垩登家族追杀叛逆之子的任务失败之后，崔斯特人头的赏金越来越高了，无利不起草的佣兵头子希望这个曾经追捕过崔斯特的兄长继续进行追捕来为贾拉索获取拿笔赏金。

    狄宁对那个诅咒的名字做出了拒绝，他知道弟弟的能耐，更知道自己的能耐，无论任何的代价与资源都无法让他完成这个任务，更不想去触碰。

    贾拉索通常不会容忍部下的桀骜不驯，但狄宁即便会陷入生不如死的境地也不想去触碰这个任务，看来他要重新考虑这个赏金的价格和代价了。但狄宁的价值并非如此，还有更多需要这个家族长子的地方。

    10.崭新的挑战

    崔斯特看着父亲渐渐的在酸池中沉默，他知道父亲战胜了蜘蛛神后罗丝的掌控，那一刻父亲是胜利者。他以自己的意识死去，而不是被秘术操控着苟且下来。

    死去的喀拉卡已经恢复成了生前岩精的样子了。他的表情很安详，崔斯特觉得这个奇怪的种族很美，就像他对地底侏儒所认为的那样。

    他们将这位朋友投入了酸池之中，以免幽暗地域四处游荡的食腐兽会侵扰他。他们再度变成了两个人，只不过这次后面没有了刺客。

    两位勇士回到了布灵登石城，向国王禀报了这次事情。贝尔瓦觉得国王知道了这件事情后一定会让崔斯特留在这里与他们一起生活的。现在已经完全没有威胁了。

    等待着回复的时间里，崔斯特明白母亲不会放弃对他的追杀，其他的卓尔更不会。自己留在这里的话只会让这座美丽的城市受到更大的威胁。

    崔斯特的战斗还要持续多久，他对着空无一物的墙壁质问着“母亲”，在这场战斗中他们失去了一切，却什么都得不到。但这就是卓尔的方式。

    一个新的想法进入了崔斯特的脑中，学院中学习的日子里教官们讲述说地表世界的故事。那些由谎言编织起来的可怕世界。而对崔斯特来说，现在那里是他唯一的可以去的地方。

    贝尔瓦回来了，失望的表述了国外的命令：崔斯特不能长久的呆在布灵登石城，却可以在这里停留一个星期。

    好心的侏儒决定再陪同崔斯特一起进行荒野探险，但被崔斯特拒绝了。他要去地面上，去马烈丝主母所触及不到的地方。幽暗地域始终是马烈丝主母的世界，更适合卓尔的黑心肠。

    唯一一次的地面旅行经验驱使着他做出这个决定，虽然回忆并不好，但那片辽阔的土地并未让他感觉到丝毫的畏惧。

    贝尔瓦知道无法改变这个朋友的想法，但他从来没有想过去地表，这个决定让他恐惧。地表的生活一定会让这个精灵经历无数的劫难，但会比幽暗地域的更沉重吗？

    一个星期内，贝尔瓦为他筹备了远行的物资，尽可能的陪伴他。还为他准备了几份离开幽暗地域的地图。与朋友分别的同时，崔斯特承诺一定会回来看往这位老朋友的。但两人都知道，他不会再回来了。

    离开布灵登石城的第三十三天，崔斯特感觉到空气中出现了新的光亮，还有一股他记忆犹新的冷风。当他走入一个小洞口的时候，夜空中的繁星透过云层向下闪耀着。

    卓尔精灵站在一座高耸的山峰上，俯视着这片被遗忘国度的大地，他看到的一片不见尽头的山脉。以及悬挂在夜空的月亮。

