    

    第63章 六芒剑阵

    擂台之上，凌天避无可避。他一咬牙，顺着剑气俯冲下来，想要以剑破法，用强大的力量强行冲开剑阵。

    剑道功法不讲防御，进攻就是最好的防守。祖龙之气蔓延，化作铠甲护住凌天的身躯。他整个人被仙光包裹，凌厉的剑气围绕在他周身，极速俯冲而下。

    唰！唰！唰！

    六人动手，持剑指向凌天，脚下的六芒剑阵绽放璀璨的光芒。一瞬间，剑阵中喷薄出成千上万道剑气，这里形成了剑气的海洋，蕴含着极其恐怖的威势向凌天绞杀而来。

    清脆的剑鸣声在整个擂台中回荡，凌天怒喝，手中长剑绽放光芒，周身气势提升到极点，冲进了剑阵之中。

    刹那间，数道剑芒冲天而起，贯穿整个虚空，无穷剑气激射，凌天一下子感受到了前所未有的压力。

    这六芒剑阵相当恐怖，威力几乎相当于神泉境后期的高手全力一击，而且它还是持续性的攻击，这非常可怕，一般人根本不可能挡得住这样的攻势。

    凌天即使有祖龙铠甲护体，一时间也有些吃不消如此恐怖的剑威。他的神力在迅速消耗，很快他便发现，身上的祖龙铠甲居然在溃散，出现了密密麻麻的裂痕。

    凌天大惊失色，情况很糟糕，祖龙铠甲一旦彻底溃散，凌天就只能用肉身抵挡这恐怖的剑气，这种后果，光是想想都让人头皮发麻。

    “喝！”

    凌天怒喝，周身气势陡然暴涨。

    他整个人凌空而起，被祖龙之气包裹着，九识之海齐颤，磅礴的精神力喷薄而出，浩瀚的精神世界顿时如同一方青天坠落，强势碾压下来。同时，他的体内神海翻腾，虚空中出现一片汪洋，一株青莲如同擎天神柱矗立场中，混沌之气浩荡，海浪滔天，直欲覆没天宇。

    “给我开！”

    凌天再次怒吼，他动用了全部力量，这是他的最强手段。神海绽放无穷神威，虚空在颤抖，青莲摇曳，混沌之气澎湃，精神世界显化，以规则力量压制。

    下方，六芒剑阵神光璀璨。六个剑士似乎意识到了凌天这一招的恐怖，他们的双手迅速掐动法决，不断注入力量。刹那间，剑阵的气势飙升，再度提升一个层次，几欲毁天灭地。

    “砰！”二者发生碰撞，发生惊天巨响，如同天翻地覆一般，整个擂台被光华充满，耀眼的剑芒四射飞溅，一股无比恐怖的能量波在场中蔓延开来。

    “好小子！”

    白衣老者面露震惊，如果说刚才他对凌天的态度只是欣赏的话，那么这会儿已经完全变成了惊叹，苍老的目光中充满了难以置信。

    他有些怔怔的看着凌天，一时间竟有点回不过神来。绕是以他的见识，也从没见过这么恐怖的天赋，简直妖孽的有些不正常。尤其是凌天那恐怖的神泉，完全出乎他的意料，他还是第一次见到有修士的神泉能蕴养到如此雄浑的地步。还有那株混沌青莲，总给他一种心惊肉跳的感觉，好似天地初开的神物一般。

    “如此少年，只怕与起源之地的那些妖孽相比较，也毫不逊色啊。”

    老者发出由衷的赞叹。

    试炼之地神纹流转，荡涤出奇异的能量，将这股恐怖的波动抵消。风暴之后，擂台归于平静。凌天踉跄落地，身形摇摇欲坠，但是最终稳住了，没有倒下。他的身上满是伤痕，布满了触目惊心的剑伤，祖龙铠甲没能护住他，他的身躯几乎被剑气撕裂，整个人如沐鲜血。对面的六位剑士已经消失不见，被黑色漩涡吸收。

    六芒剑阵太过恐怖，此六人联手，完全可以战胜很多神泉境后期的修士。凌天成功将他们击败，虽然自身亦受重伤，但也说明了一个问题，他全力以赴，也可以对付绝大多数的神泉境后期的修士了。

    这绝对了不得，传出去肯定要震惊天下人。神泉境后期与神泉境初期，中间隔了整整一个境界，二者完全不在同一个台阶上。但是凌天却能做到越级挑战，而且成功胜出，硬是打破了常规，让两者站在同一个高度，可想而知，这是有多可怕。

    “了不得啊，了不得。”

    老者渐渐赞叹：“多少年了，这沙坨皇室的祖地中，还从来没有出过你这样的人，想不到今天我竟有幸目睹，快哉快哉！”

    “前辈过誉了！”

    凌天拱手，随后盘膝而坐，开始打坐疗伤，并感悟战斗所得。

    凌天心中暗暗思索，六位剑士已经是他的极限，他动用全部手段才勉强胜出，神海几乎枯竭，再想往上突破应该是不大可能了。接下来，就该考虑突破境界了，否则实力难以提升。

    沙坨皇室的祖地确实非凡，凌天在疗伤中能够清楚的感觉到，周围有神秘的力量在助他回复，应该是神纹在起作用。

    老者没有打扰凌天，静静站在一旁等候，上方的黑色漩涡没有散去，里面有雷霆闪烁，隐隐约约可以听到阵阵雷音。很显然，如果凌天调养好伤势之后选择继续挑战，对手绝对更加可怕。

    时间一点一滴过去，凌天身上的伤痕在快速修复。此刻他抱守灵台，将思绪放空，心神归于宁静，开始感悟战斗所得。

    他的丹田之中，神海之力翻腾，显化出异象，将刚刚战斗的场景复原。九识之海运转，凌天开始以战感悟剑道法门。

    他的识海被分成九个区域，天赋与悟性远远超过同辈，此刻运转，瞬间便从刚刚的战斗之中感悟到了很多东西。

    他的实力在缓慢提升，对剑道法门的感悟不断加深。此刻他全神贯注，将所有的注意力都放在了六位剑士组成的六芒剑阵上，眼中有着幽光闪烁。

    这六芒剑阵非常恐怖，给他很深的印象。若非关键时刻，他动用全部底牌，很有可能会当场引恨。难以想象，这竟是六个神泉境中期的修士能展现出来的手段。

    “若是我能掌握这六芒剑阵，便又多出了一个强大的底牌，到时候配合上精神世界与祖龙之气一起出手，那威力绝对惊天动地！”

    凌天心动了，想到就要行动，他当即开始闭目凝神，感悟这六芒剑阵的奥妙，九识之海运行，所有的精神都集中于剑阵的阵纹之上。

    欲成剑阵，先修阵纹，这是一个很简单的道理。六芒剑阵的关键并非在于几个人施展，更重要要的，是阵纹能否运转的通畅。        

