    宣玑舌头上的簧片够凑一支管弦乐队,有边嗑瓜子边喷rap的特异功能，可是突然之间，他搜肠刮肚,哑口无言。

    好一会,他才找回自己的舌头,艰难地说：“这也太……他们就不怕被反噬吗？”

    “当然怕啊，妖王死后，为着人间长治久安,我这天魔自然是要鸟尽弓藏的,要不是丹离要我的命在先，我哪有机会把他的势力连根拔起？”盛灵渊淡淡地说道，“这些事,估计你们那些史书上也不会记录,给你讲几句也无妨。”

    “你们这些后辈，太平惯了,没见过世面,区区几个人魔都能搅风搅雨。那会儿可不一样，天魔又怎样？那时赤渊火烧着大地,能在平渊大战中活下来的人族修士哪个不是能飞天遁地的大能？他们能造一个天魔,就能把我重新钉回深渊之下。”

    “阿洛津死后，我跟丹离就知道彼此道不同了，后来诸多琐事,分歧也越来越大，只不过是战事紧,大家都粉饰太平而已。他是我的老师，我会的一切都是他教的，我只要落下一子,他眨眼就能知道我全篇布局，而且这个人无欲无求无弱点，我是斗不过的。他想要我的命太容易了，我并没有你想象得那么强势。”

    这倒是，宣玑想，否则他也不会连自己的剑都保不住。

    手下各族战时同舟共济，战完了免不了各怀鬼胎，前朝丹离的势力能一手遮天，背后宗族还有个恨不能他立刻就死的陈太后。他上有嫡兄，自己还是这样的出身。丹离能用一杯酒放倒他，不是药有多厉害，那折射出的是年轻的陛下处处掣肘的艰难处境，身边大概率没几个信得过的人，耳目被遮蔽得厉害，根本没有抗衡丹离的能力。

    宣玑忍不住问：“丹离没有弱点，怎么败给您的？”

    盛灵渊：“不是有陈氏么。”

    宣玑一愣：“陈太后？”

    她跟丹离不是一伙的吗？

    盛灵渊笑了笑，隐晦地说：“陈氏是我身份的知情人，我这把‘刀’只能活到复国还都那天，江山是要留给她亲儿子盛唯的，这点她心知肚明。不过早年推我上位时，用的借口是‘宁王体弱’，所以宗室中很多人不把宁王当回事，眼看战局翻转，心眼都活了——这些事，她就算一时想不到，我这做养子的，还能不帮她惦记吗。”

    宣玑作为当代人，虽然没亲历过你死我活的权力争斗，也是个人精，心眼始终是盈余的。话点到这，他立刻就明白了。

    宗室之间的明争暗斗属于皇亲国戚们的家务事，是陈太后的主场，丹离一个外臣，控制力毕竟弱一层。再加上一个盛灵渊暗中搅合、推波助澜，太后在宫斗里肯定是一路高唱凯歌，三下五除二，就把宁王未来登基的绊脚石们赶尽杀绝了。

    而所向披靡的同时，她也等于是给宁王打了一层高光——不管丹离最后给天魔挖了个什么形状的坟，“主持葬礼”的关键人物除了宁王外别无他选，盛灵渊盯紧这个同父异母的哥哥就够了。

    “我亲征高岭时，他们趁我离京，在京城布下封魔大阵，连祭品都准备好了，还是八十一个自愿献身的高手……别的不说，人族的‘知情人’们是真肯为了大义义无反顾的。他们下了血本，封了我，把罪责推给高山刺客，再推宁王上位，万事俱备，只欠东风。就是没想到宁王跟巫女私定终身，珠胎暗结，箭在弦上把他们卖了，这可不是赔了夫人又折兵么。”

    宁王这颗最最关键的棋子，知道即使自己上位，也无力与诛尽诸族的大势相抗。为了妻儿，他临阵倒戈，撕开了原本无缝的天罗地网。让魔物脱困而出，一朝反噬，王庭血流成河。

    当初用天地鼎请出天魔，人族就折了大批精锐，再加上二十年大战损耗，这一次封魔失败，人族还能有多少钟灵毓秀的人物禁得住这么折？难怪此后清平司上位，盛灵渊一手遮天。

    然而……

    宣玑轻声问：“宁王这一腔深情，是自然发生的，还是不知不觉间被安排的？”

    “你这习惯不好，机灵挂在嘴上的孩子，一般都不长寿。”盛灵渊似笑非笑地看了他一眼，随后摆摆手，“这些陈芝麻烂谷子的破事，你当个故事听，大概知道来龙去脉就得了。”

    宣玑却没接他的玩笑，他沉默了足有一分钟：“陛下，如果妖王晚死几年，您当年处境不会这么被动。”

    盛灵渊斩妖王的时候才二十来岁，要是放在现在，就是个还在纠结就业和考研的小青年。

    他固然是被乱世催熟的，可是再天纵奇才，也不可能在短短几年间培养出自己的稳固根基。

    假如混战再打三十年，给他发展壮大、排除异己的机会，他就算不能乾坤独揽，好歹不至于在刚登基的时候被逼到连把剑都保不住。

    盛灵渊轻描淡写地一笑，敷衍道：“可说呢，那时候年少轻狂啊。”

    宣玑深深地看着他，这一切都是从巫人灭族时就开始布局的，盛灵渊何其敏锐，恐怕就算不知道自己是天魔身，当时也早知道自己身世有猫腻了。

    如果那时他就已经预料到了自己和丹离的结局，难道会不知道乱世越是旷日持久，对他就越有利吗？

    这道理连一个毫无政/治素养的后世人都看得明白。

    宣玑忽然想起在东川酒店里，那个人站在窗边张望都市夜色的侧脸。

    陛下的目光落在万家灯火上时，眼神是宁静的，罕见的没有一点戾气和阴霾。

    从出生开始就是阴谋的混血之子，背着永世不得超生的天魔身，是什么撑着他，打开人间三千年盛世，又给诸族遗孤留下一条生路的？

    是那许许多多擎着眼泪的疯女人、死婴、走马灯一般的无名侍卫……和目如黑豆的奶羊吗？

    所以他明知道自己只是一尊掉漆的人偶，勉强撑着绝望的人们微如萤火的希望，也不肯再给人间添三十年离乱吗？

    历史的迷雾被风吹开，宣玑终于看清了千丈魔影笼罩下，真正的人皇。

    “那……朱雀骨封，对您有什么影响？”

    “赤渊和天魔一脉相承，赤渊被封，天魔当然也跟着一起入土为安，”盛灵渊不怎么在意地说，“我不是带着你封了两个人魔了么？”

    宣玑：“可是赤渊会逐年冷却。”

    “唔，对，我五感也跟着它逐年变钝。别的倒是没什么，就是天天跟朝臣打交道，视听受阻怪不方便的，所以最后几年都是靠通心草身行动，没想到那玩意倒成了个祸根。”盛灵渊说，“幸亏太子还算勤勉，不然再等他几年，我可能就很难保住神智清明了，那小子让我及时抽身，也算有孝心了。”

    宣玑插在兜里的手哆嗦了起来。

    五感流失……那就是看不见、听不见、闻不见、尝不出、触摸不到，切断一切和外界的联系，身体变成草木和石头。赤渊是他力量之源、立命之本。朱雀骨阵成，赤渊逐年衰微……对盛灵渊来说，相当于是往心脏里注射一阵慢/性/毒/药，一天一天地数着日子等自己凉。

    难怪他说，只有朱雀骨封松动，他才能被阴沉祭文惊醒。

    这算什么？自己给自己挖个坟墓，然后躺进去吗？

    你到底是魔头还是圣母？你到底是应劫而来，还是专门普度众生的？

    恍惚间，宣玑觉得自己竟像听见了识海里天魔剑灵的暴怒的声音，仿佛那剑灵的灵魂还活着，就寄生在他身体里，不止是一段褪色的记忆。

    宣玑感觉自己的脊背都不由自主地战栗起来，连忙深吸了一口气，捏紧了插在兜里的手指，一枚硬币化在他掌心，变形成了一根细针，在他指尖扎了一下。

    宣玑借着疼提醒自己是谁，强行挣脱天魔剑灵的情绪，挑重点问：“那您现在是什么状态？”

    “还好，”盛灵渊手指蜷伸，感受了一下自己的身体，“承蒙你族以身温养，躯体五感恢复了些，再加上现在赤渊封印松动，撑个一年半载不成问题，一年半载之内，这事要解决不了，就不是我的问题，是赤渊要出问题了。”

    宣玑离着半米，跟着他往俞阳分局走，好一会儿没吭声，直到远远能看见俞阳分局的小楼时，他才忍不住开口：“您既然斗败了所有的政敌，从那以后不就自由了吗？为什么那么急着……封印自己？”

    “朕复国，百姓归乡安家，许北原五十年太平，设清平司容众生，平生诸诺已践。杀丹离，鸩陈氏，将微煜剐了一百零八片，昔日当面跳梁者，皆诛其九族，宁王留下的麻烦遗孤也给他养大了，恩怨情仇皆了。还有什么事？”

    平生诸诺已践，恩怨情仇皆了……

    宣玑一震，这两句话好像化作了排山倒海似的悲意，撞在他胸口上，险些给他砸断了气。

    盛灵渊莫名其妙地看了呆呆的小妖一眼：“你没事老琢磨我干什么，朱雀骨封只剩你一个，要是不想粉身碎骨，以后还是行行好，把心思多放在修行上吧。”

    陛下一提这事就来气，如果朱雀骨封是死物，那不结实赖他自己，现在出来收拾残局也是活该，再烦也不该有怨言。

    可骨封既然生了灵、活了，这本来是好事。毕竟活的灵物能修炼，能自我壮大、自我修复，按理说，应该远比死气沉沉的骨封更稳。结果这帮没出息的鸟玩意儿，一个个翅膀长得挺大，就知道贪恋红尘，在人间滚得乐不思蜀的，一点风吹草动也经不住，人均一两百年就给他撂爪殉职，都快把他好不容易从朱雀冢里搜集来的三十六根鸟骨败干净了！

    “鲛人语、炼器盗墓之类，皆属旁门左道，对你来说没什么用，别再耽误精力。”盛灵渊忍不住带了点教训的语气，“你族传承……你族传承……算了，你那些前辈同族都不争气，传承不了什么有用的东西。不必听他们的，从今往后，我每日传你一套功法，有不懂来问。”

    宣玑胸口正翻搅着来自天魔剑灵的激烈情绪，只能靠扎手指保持清醒，苦笑道：“那您能把这传承拿走吗？我以后逢年过节给您上三炷香，早晚磕头都行。”

    盛灵渊站着说话不腰疼：“你是神识根基不稳，才会被外来传承裹挟，大混战那会儿随便来个小崽子都比你强，空有一身力气。以后就不要睡了，梦里灵台也容易失守，夜里多用用功，你又不是非睡不可的凡人。”

    宣玑：“……”

    他此时肉/体上虽然完整，精神已经劈了叉，一半被天魔剑灵带着悲恨相续，看见盛灵渊就心疼；另一半只想锤爆老魔头的脑壳……就这么跨着“一字马”来到了俞阳分局。

    俞阳分局拘留所在地下，不知道杜处什么审美情趣，可能是为了防晒。到处都阴森森的，像个地牢。

    这会儿王泽在盯审讯，杜处在盯王泽——杜处一手操持了海上捞尸工作，还得上下联系、安顿伤员，已经连轴转了一天一宿，但一点也看不出疲惫，她此时妆容整齐，神采奕奕地跟在偶像身后，之前还钻进卫生间，拿外卖饭盒里拆出来的加热袋裹上警棍，给自己卷了个时髦造型（注），随时准备着跟偶像合影。

    审银翳的过程挺不顺利，因为这老瞎子也是个精神系，异控局的审讯员们轮番上阵，跟他耗了一天一宿，也没打碎他的精神屏障。

    “十三年老通缉犯，这档案上的包浆都比别人厚半寸……”王泽嘴里吊儿郎当地叼着根烟，拎着银翳的档案夹朝宣玑晃，结果一眼看见跟进来的盛灵渊，立刻闪电一般收拾了自由散漫的站姿，还顺手把烟掐了，近乎正式地打了个招呼，“来啦？”

    盛灵渊可以伪装成人，短暂地混进人群，但他身上根深蒂固的东西是藏不住的，老资历如王泽罗翠翠……别管资历划不划水，见得多了，会本能地知道留心他，特殊感应者如谷月汐杨潮，也会尽可能地避免与盛灵渊独处。

    和他那帮恨不能拿身家性命替燕总报恩的傻小弟们不同，宣玑怀疑王泽从一开始就没信过“剑灵”的说法。

    爱信不信吧，反正全责协议都签了。

    宣玑心酸地隔着裤兜摸了一把他卖身的手机，问王泽：“这瞎子是什么人？就只有‘银翳’这个代号，身份证上名写的是什么？”

    王泽一摆手：“哪来的身份证，你想得也太多了。咱好多通缉犯都这样，尤其这帮本真教的，人家根本不承认自己是人，身份都不要，要身份证干什么用？”

    “也不一定，不把自己当人民的，也没见谁拒绝人民币。”宣玑从他手里接过银翳的档案，随手一翻，就“啧”了一声，看见了这位的丰功伟绩。

    这位银翳先生身残志坚，跨国诈骗犯起家，曾经利用精神系特能，穿梭在西南边境，前前后后做过七八起大案。后来进入风神视野，是因为他转行跨界，从诈骗犯变成了杀人犯。

    几年前，瞎子利用自己的精神系特能，诱导一位轿车司机，致使该司机在盘山道上开车时毫无征兆地转向往山下冲，正好拦腰撞上旁边一辆旅游大巴，连轿车司机在内总共死了十六个人。监控拍到的画面犹如有人中邪，在当时引起了舆论的轩然大波。

    宣玑：“这个死的轿车车主跟他什么关系？”

    “在查了，但我觉得没关系的可能性大，”王泽说，“本真教那帮反社会，讲究‘互帮互助’，报仇害人什么的都是互相解决别人的目标，以免我们和警方通过社会关系怀疑上正主。我看那瞎子当时指不定接了谁的单，得审。现在的问题是，我们这些年轻的精神系小同志们到现在没能突破人家的精神屏障。”

    杜处立刻低头反省：“分局设备不行。”

    “不是设备的问题，是现在的精神系都让设备惯坏了，”王泽偷偷拿眼角瞥盛灵渊，“我早说精神系是不可忽视的力量，应该着重培养，他们不听我的，现在这些小同志，自己袜子都洗不干净，别说洗别人的脑了……”

    宣玑莫名觉得黑脸鲤鱼鬼鬼祟祟的视线很碍眼，脑子一抽，侧身挡住了盛灵渊。紧接着就见盛灵渊很懂地弯了弯眼角，略退了半步，王泽则是若有所思地神色微变。

    宣玑这才反应过来，自己方才这么一拦，好像是在隐晦地表达不信任。精神系的东西水深得很，确实说不清，宣玑哑然片刻，只好挽起袖子：“信得过我吗，要么我来试试？”

    王泽：“你说啥？”

    杜处：“宣主任你是精神系吗？”

    她记得海上看见的工作证上好像写着……

    宣玑诚实地回答：“哦，不是，我登记的是雷火。”

    杜处：“……”

    “不，兄弟，”王泽忙拉住宣玑，“这事不行，你听我说，咱可不是黑/社/会，咱们有纪律的！严刑逼供绝对不行。局里明确规定了，除了‘合理且必要’精神系手段，其他任何形式的特能不得在审讯中使用，清蒸红烧爆炒油炸都违法！”

    “我有数，放心。”宣玑拍了拍审讯员的肩，“哥们儿，借纸笔用用。”

    王泽更绝望了，易燃物都准备好了，怕不是要直接支烧烤摊：“等……”

    他话音没落，就见宣玑略一思索，随后飞快地在纸上画了一串大大小小的圈，一蹴而就——明明是办公专用的黑色中性笔，落到纸上，墨水却变成了绚烂的火焰色。

    精神系的小花招，他还真会一个。感觉到盛灵渊落在身上的视线，宣玑不由自主地想玩手花活，他排练过的似的，伸手夹住那张字条，手腕一抖，咒文立刻成型，动作说不出的潇洒。

    杜处：“……这走位有点帅。”

    王泽却不敢跟着花痴，毕竟是资深风神，那一串“大小圈”一成型，他虽然没看懂宣主任画了个什么牌的蚊香，却无端汗毛倒竖，弓起后腰倒退半步，按住腰间秘银。

    盛灵渊可没心情欣赏他的操作，皱了眉，这是巫人咒——恶咒“溯洄”！

    在东川的时候，宣玑作为被殃及的池鱼，给卷进过溯洄一次，可吃过猪肉不代表就会用猪的姿势跑，恶咒那么容易驾驭就不会被封进祭坛了，这小鬼还真敢！

    王泽当时就觉得一道阴风从身边刮过，一回头，只见方才站在门口的盛灵渊瞬移到宣玑身后，而就在这时，画满了大圈小圈的那张纸无风自动，飘了起来，在半空中倏地一抖，那些火焰色的线条就从纸面上弹了起来，错综复杂地缠在半空……巫人咒成！

    盛灵渊略吃了一惊，他少年时是在东川长大的，太知道巫人语有多复杂了，那和汉语是两个体系，普通人用光亮的水晶板拓写都不见得描对，宣玑没学过巫人语，居然能一笔写成。

    难道这小子是奇才？

    “呃……”宣玑翘着尾巴耍完帅，跟恶咒大眼瞪小眼片刻，才发现下一步不会了，只好厚着脸皮传音入室，“打个小抄，别让我在同事面前丢人，那什么……您给指点一下，然后呢？”

    盛灵渊：“……”

    陛下这种见过大世面的，也当场倒抽一口凉气，怀疑守火人们命短，都是自己把自己作死的。

    宣玑一分心，那漂在半空中的细线就见缝插针地朝他“流”了过来，某种阴冷的气息顺着他外放的神识往里腐蚀，盛灵渊：“别走神！恶咒欺软怕硬，会反噬……嘶！”

    可能是这火系小妖画的咒文太亮，盛灵渊被那火光刺得一阵烦躁，好巧不巧，他那生死不弃的头疼病突然发作，这一次来得格外剧烈，疼得他眼前几乎是一黑。

    宣玑听见了他声音不对，当时就要回头看他：“怎么……”

    “看我干什么，让你别走神！”盛灵渊冷汗都下来了，急喘了几口气，脑子里好像有根糟筋，就地化作了狼牙棒，拿他太阳穴当鼓面敲敲打打，要给他捶出个风光大葬的威仪。

    巫人咒的金线在银翳身边绕，瞎子好像感觉得到，突然睁开了布满白翳的眼睛，吊死鬼似的瞪过来，正好俞阳分局的地下审讯室气氛烘托到位，打光角度感人，宣玑好像猝不及防间被人截了张恐怖小动图，手一哆嗦，溯洄咒的火焰色金线直接被瞎子弹了出来。

    宣玑上大学的时候涉世不深，不小心误入了恐怖电影社，从此染上了越怕越看、越看越怕的毛病，海上被百十来具尸体围攻他都没觉得怎样，单怕这种有电影效果的镜头，脸都被这银翳丑白了。

    盛灵渊却以为他这一哆嗦是控制不住恶咒，探手抓住了他手腕。

    宣玑：“……”

    手腕可能是失火了。

    盛灵渊头痛欲裂，加上巫人咒太复杂，没精力临场指导他，只好把着他的手，在半空中划下一串巫人文字，火焰金丝与黑雾缭绕在一起，难舍难分。

    宣玑却不知为什么，看着那些巫人文字，鼻子忽然一酸，那人握着他的手写字仿佛是他心里压了成千上万年的可望不可即，夙愿突然落到现实，他视野立刻就模糊了。

    “去！”盛灵渊正好一笔写完，就着宣玑的手，猛地把那巫人咒推了出去，因为主人溜号而软塌塌垂在一边的溯洄得到援军，腰杆立刻硬了，刺眼的火光骤然放出，差点把地下审讯室曝光过度，猛地刺进了银翳的双目。

    银翳整个人往后倒了下去，所有连在他脑子上的探针集体尖叫，审讯仪器上的屏幕跳闸似的黑了一下屏，然后倏地出现了画面！

    杜处目瞪口呆，条件反射似的按下手机拍照快门，王泽几乎与快门同时出口：“不许发朋友圈！”

    “不发，保证不发！领导放心，我就留着鞭策自己，”杜处双手捧起手机看向盛灵渊，“我说大佬……”

    陛下“啪”一下打了宣玑的手背，脆生生的一巴掌。

    杜处调门向下俯冲八度：“……息怒。”

    盛灵渊耳鸣得厉害，只依稀觉得宣玑说了句什么，压根没听清楚，不过他没心思追究，额角的青筋跳了处踢踏。盛灵渊依稀想起他生前最后几年，每夜须得以头触柱，才能缓解头疼症，后来头痛症越来越厉害，他触感却越来越麻木……真是煎熬得浮生所欠只一死。

    一想起那段日子，盛灵渊前所未有地想与世长辞，一时间恨不能把阴沉祭背后的本真教，以及这帮废物点心“清平司”都一锅烩了喂狗。

    宣玑握住自己挨打的手，被他一巴掌打得回不过神来。

    这时，一个凑到屏幕前的审讯员惊呼道：“蜃岛！你们快看，这好像是燕队他们当年遇到的那个蜃岛！”

