    冬青说，那个小公子听说这宅子的前小主子养着狗的，下人们说那家里说不定有狗洞，小公子玩兴起就想去到处找狗洞，结果一钻到某座假山下摔晕了，就一直没醒过来，家里人都没找着他，就以为他不见了，闹出了这么一个乌龙。

    冬青说他们家狗洞其实就在前院一角。

    门房大叔过去一看，扒拉开杂草，墙角还真的有一个洞口！不大，应该也只能容一只狗，或是一个一两岁的孩子钻过。

    “咦，难道那小姑娘说的是真的？”门房就觉得讶异了。刚才听到阮娇烟说的话，他第一反应就是这小姑娘是想混进来干什么的？

    现在真看到有个狗洞，他又犹豫了。

    “大叔，大叔，”阮娇烟站在大门口冲他挥手，“找到了吗？我能进去了吗？”

    门房跑了过来，“你等着，我得问问我们家夫人，可不敢随便放人进来。”

    现在又是小公子正失踪的时候，得更警惕些。

    阮娇烟虽是着急，却也只能等着。

    她已经做好准备了，要是等会陈府的人说不能让她进去，她就硬闯，趁着门房说话的时候跑进去，先冲到那个地方，把东西先收到空间里。

    到时候哪怕被他们抓到，没搜到她身上有什么，最多被责罚一顿，能放她出来就行。

    事关母亲的性命，她是管不了那么多了，丢脸和被骂她都可以承受。

    不过，让她意外的是，很快门房回来，对她脸色好了不少，“我们夫人心善，听了之后就同意了，还让我陪你找找，不过你找一圈要是没有就赶紧走吧，家里这会乱着。”

    “是，我知道了，谢谢夫人，谢谢大叔！”

    阮娇烟立即就进了陈府。

    这府里果然是处处透着富贵气。

    阮娇烟先在前院里转了转假装真的找狗，转了一会就咦地一声，“我好像听到小狗的叫声了。”然后就顺着一个方向跑去。

    “有狗叫声吗？我咋没听到？”门房一脸懵。

    他是真的没有听到啊，难道是他上了年纪了，而小姑娘的耳朵比较灵？

    “小姑娘你别跑那边去，那边要进内院了！”待看到阮娇烟没一会儿跑过了一道小拱桥，他脸色就变了。

    可不能随便进去惊搅主人家。

    这小姑娘跑得比兔子还快！

    他赶紧追了过去。

    阮娇烟一进来就碰到人了，有婆子丫鬟正要往外走。

    “你们也都出去帮着找人，府里到处不见小公子，谁知道是不是被贼人潜进来掳走了——”

    阮娇烟迅速一转，看到了一道月亮门，想起冬青说的，赶紧就朝那边跑去。

    “那是谁？”

    有丫鬟发现了她。

    “喂，你别跑，你是什么人？”

    她们叫着追了过来。

    阮娇烟就担心在还没有找到东西之前被抓住，跑得更快了。

    “那丫头哪来的？快，抓住她。”

    后面声音渐多，阮娇烟已经冲进一座看着没人住的小院子，看到了院子里一棵槐树她就知道自己找对了。

    院子里种槐树，很多人会觉得晦气，所以陈府的人搬进来后这院子就没安排住人。槐，等于鬼树，属阴，有些人很忌讳。

