    第３６４章剑荡山河，赶尽杀绝

    金元洲默然不语，双目死死盯着谢峰，喷射出怨恨的光芒。

    “既然不敢再战，还不让你的人让开？”

    对于金元洲的怨恨目光，谢峰毫不在意，以他现在的修为进境，金元洲就算想要报仇，实力也不可能追上他了。

    如果天都山的人想要寻仇，他也是不怕，因为这一次，他还远远没有施展出全部实力。

    而且，谢无神不过是一个假身份，只要以后不再用这个身份，金元洲想要报仇都没有可能。

    “谢无神，你到底是什么来历？”

    金元洲盯着谢峰问道：“这里有许多都是正道人士，你以为他们会领你的情吗？不如把恩怨暂时放在一边，我们和陶菁菁还有廖康他们联手，把持住生死之门，大发其财如何？”

    听到金元洲的话，和陶菁菁同来的人，都是大为意动。

    在场的两三百名武者，虽然修为实力都是不高，但在亡客海呆了两个月的时间，或多或少都有收获。

    甚至有一些人，可能得到过奇遇。

    如果能够让这些人交出在亡客海的收获，必然是一笔惊天的财富。

    “我没有兴趣，你若是不敢再战，那就愿赌服输，让你们天都山的人让开！”

    谢峰淡淡说道：“当然，你若是不服的话，也可以让其它人出手试一试。不过我要提醒你，这一次，我可不会再留情了。”

    这一次他在亡客海的收获，已经足够巨大，其它人根本无法相提并论，他自然是不会看中这种小利。

    “少主，这个人太过嚣张，我就不信他实力再强，难道能和我们所有人抗衡我不成！”

    一名天都峰的武者，怒视谢峰说道。

    此人大约四五十岁的模样，一身战甲，武王境九重的修为，气息同高山大海，显然在天都峰的武者之中的强横人物。

    “不错，大家一起合力杀了他！”

    “我们天都山绝不能受辱！”

    其它天都山武者也是怒吼起来，这些人以前都是高高在上的人物，又是人势众多，如何能在谢峰一个武宗境面前示弱。

    “哼，既然你们不服气，那试一试，让我看看你们天都山的实力！”

    谢峰面色一冷，发出一声长啸，“你们若要战，那我就陪你们战！”

    “这小子难道疯了不成，想要以一人之力，对抗天都山所有强者！”

    “太过猖狂了，难道以为打败了金元洲，就天下无敌不成！”

    所有人都是用一种不可思议的目光，盯着谢峰，觉得他是疯了。

    虽然金元洲重伤落败，但天都山还有二十多名武王强者，其中一些人就算实力不如金元洲，也是相去不远。

    谢峰竟然想要以寡敌众，根本就是活得不耐烦了！

    “无神少爷，我和你并肩作战！”

    林玉承见状，连忙上前说道。

    “不用了，你在一边看着就是，这一战对我来说，并没有多少危险！”

    谢峰摇了摇头，林玉承实力虽然不错，但最多与天都山众人中的强者差不多，并不能影响战局。

    而且，谢峰也不需要他出手。

    谢峰正是想借助这一战，看一看这一次进入亡客海，验证一下，自己的实力到底提升了多少。

    “哼，杀了他！”

    天都山众人面色森然，立即有七人施展身法，围向谢峰！

    这七人一出手，就都是全力以赴，铺天盖地的真气，法器，甚至宝气都，向着谢峰轰杀过去！

    “杀！”

    谢峰眸光微沉，双手之上各出现一柄宝剑！

    顿时之间，一蓝一青两道光芒冲天而起，锐气逼人，许多人一瞬间都是睁不开双目。

    这两柄宝剑，碧水天晶剑，和青玄金光剑！

    谢峰催动大道天歌，天地共鸣，气息节节攀升，两件宝剑长剑，喷射出数百米长的剑气光芒。

    “太清三绝剑，风绝式！”

    碧水天晶剑刺出，顿时天地间狂风猎猎，无数风剑向着七名天都山武者暴射出过去。

    而青玄金光剑却是以顿字剑式，催动雷绝式，护住身躯。

    七名武王境高手的攻击，一瞬间都是被谢峰完全的抵挡住。同时风剑气绞杀过去，破开这些武者的防御，切割在他们的身躯上面。

    惨叫声此起彼伏，七名绝世高手，瞬间成了七个血葫芦，纷纷倒飞出去，不死也是重伤！

    “什么！”

    “怎么可能！”

    “此人的实力怎么会如此恐怖！”

    众人都目瞪口呆，谢峰竟然以一人之力，击败了七名武王境。

    而且，这些人绝对不是普通的武王境强者，而四等势力出身，不论功法战技，甚至身上的兵器，都是上上之选。

    除非各个势力中培养出的天才人物，否则同阶之中，都是极为强大的存在。

    “杀！杀！杀！”

    谢峰目光如电，击败七人以后，身形闪烁，一下出身在其它天都山武者面前，太清三绝剑再次施展出来。

    同时，黄泉之河从天魔道宫之中涌出！

    四千米长的巍巍真气大河，浩荡无穷，横扫出去，围攻过来的武者还没有接近谢峰，就是被要得连连喷血，没有抵抗之力！

    风绝式！

    雷绝式！

    星绝式！

    同时谢峰的剑，一剑快过一剑，风剑，雷电，星光交织！

    他每出一剑，都是玄妙无比，一招出手，必然斩伤一人！

    “此人的剑术太可怕了，我们根本不是对手！”

    “速速退走，否则必死！”

    “快，带五少主离开亡客海！”

    短短十几秒的时间之内，剩下的十几名天都山武者都是抵挡不住，人人身上带伤，只能后退自保，无法形成联手之势！

    几名武者护住金元洲，施展身法向着亡客之门飞遁过去，想要逃离。

    “想要走？做梦吧！”

    谢峰冷然一笑，魔影穿天术施展，一下就是穿梭空间，挡在了几人的面前。

    “谢无神，难道你想要赶尽杀绝不成？”

    金元洲面色苍白的盯着谢峰，“我的父亲乃是天都山主，武圣境的存在，你如果敢杀我，就必须要做对面一位武圣境强者追杀的准备！”

    “笑话，今天我杀了天都山这么多人，难道你们以后就不会报复了吗？”

    谢峰面色冷然道：“你们统统都死吧！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

