    数百只手臂，统统化为「足」

    拖拽着一颗宽度约有2/3街道的巨型脑袋，疯狂追赶韩东一行人。

    因对猎物的渴望，每一根手臂在刨地时都祭出全力，指甲在这一过程中被全部磕断，甚至有着大量的指节出现骨折与断裂的现象。

    但速度却不减反增。

    盯着这样一颗巨大的脑袋，实在难以理解，它是如何会藏在这一条狭小巷道内。

    光是看上一眼就让韩东背部被冷汗浸湿。

    其危险程度绝不亚于外层区最高难度的【将军府】……

    在不清楚怪谈特性与弱点的情况下，一旦被追上真会有生命危险。

    “亚伯，好样的。”

    亚伯以四肢着地、疾速奔跑时，抖动幅度极强且有时会来一个超快速的变向……为了避免摔下来，韩东只能用他的G臂死死缠住亚伯的腰腹。

    有着亚伯的帮忙。

    韩东就能将所有的注意力放在对「商店」具体位置的搜索上了。

    只是，巨型人头的爬行速度超乎想象，每一秒都会拉近一段距离。

    若不能及时确定商店的位置，很有可能会被追上。

    距地图标注的「商店」还剩不足两百米，韩东已开始对一楼的商铺门面进行细致收寻。

    没有找到。

    再继续坐标对应的建筑整体进行扫描。

    依旧没有任何搜获。

    “找到了吗？”身下的亚伯急切询问。

    “没有……一楼商铺，以及整栋楼都没有。”

    亚伯目露凶光，“这东西的速度好快，这样逃下去我们迟早会被追上……而且还会引来更多的的怪谈……要不我们找个阴暗角落和这颗脑袋拼了？”

    “不能拼，就算能获胜，必将付出惨痛的代价……到时候，战斗所造成的巨大动静，必然会引来大量怪谈，我们还是死路一条！”

    “逃也不行，拼也不行……”亚伯死死咬牙。

    “找到「商店」就能活下来，再给我十秒。”

    “行……”

    韩东闭上眼睛。

    尽可能将一切杂音都屏蔽掉。

    脑海中只有关于「商店」的一切信息。

    “商店，本身也是一个怪谈……在乐园的内层区，怪谈间会互相攻击。

    啊哈先生是只一位怕麻烦的店主，想要避免不必要的麻烦，肯定会将商店开设在‘深度隐秘’处。

    绝不是简简单单就能发现的。

    重叠空间？

    还是什么别的手段？

    如果我是老板，我会如何隐藏「商店」？”

    睁眼，再一次查看地图所标注的区域时，韩东不再单单查看建筑……而是对路灯、垃圾桶、阴森巷道甚至随意扔在路边的垃圾袋进行仔细观察。

    任何细节都不放过。

    “不对，还有什么细节没有注意到……”

    韩东眼球高速转动。

    目光很快落在街沿处的排水口……

    40cm×20cm的排水口，晃眼看去感觉与黑暗的街道融为一体……在韩东将注意力全部投入上去时，却发现排水口的漆黑一片，无法视透。

    更奇怪的是。

    韩东将小魔眼全看，发现就连气流也只会经由排水口外部流过，而不会进入其中。

    本身的古怪性、

    韩东的直觉、

    外加刚好与地图放大过后的「商店」坐标配对。

    韩东果断伸手指向排水管道口，示意亚伯跟过去。

    “这里？这么小……我们要怎么进去？”

    “一定有特殊的进入办法……如果这里就是商店入口，只要我们靠近过去，啊哈先生不会为难我们的。”

    若在事件开始，韩东必然没有这样的把握。

    但韩东与啊哈先生的关系可是提升了一层……只要找对地方，啊哈先生必然会主动让他们进入商店。

    “一旦不是入口，我们立即转向战斗……没有别的办法了。”亚伯已准备动用底牌。

    “嗯！”

    眼看街道上的巨大脑袋即将追至。

    亚伯抵达排水口，将狼爪深入时……有一种穿透某种隔膜的感觉。

    嗡！

    耳鸣声伴随着短暂意识凝滞后。

    重新睁开眼时，已置身于一处相对整洁的杂货铺内。

    同时，米娅与温莉也都同时出现在此。

    感受着商店里散发的温暖灯光。

    危险过去。

    当前，贴在亚伯背上的韩东真切感受着柔软白毛的舒适触感……而且，那两只竖起来的白色兽耳让人很想去揉搓。

    角落里。

    瘫在摇摇椅上，来回摇晃的啊哈先生，似乎刚从午休中醒来。

    舒展着懒腰、不断发出‘啊哈啊哈’的古怪哈欠声。

    只见啊哈先生一脸不满地说着：“你们的速度比我预想中稍慢了一些，这可不行啊……接下来我要拜托你们的事情，难度可是很高的。”

    “啊哈先生的要求还真高呢。”

    韩东一阵苦笑。

    自己一行人除了在公厕与公园正门口，耽搁了一些时间外……其余路程基本没停过脚步，最后一段还是用跑的。

    “如果实力不济，我可不敢轻易将重要的事情交给你们做……风险太大了。”

    韩东没有继续问啊哈先生有什么事情需要帮忙。

    而是突然偏转话题，询问着：

    “有两件事想请问一下先生。

    大概在距离这里三公里外的废弃公园里，有一处公厕内会不断传出笑声……应该对应着很凶险的怪谈吧？

    还有在巷道里，一只通过数百条手臂来支撑爬行的脑袋是个什么东西？”

    听着韩东这样的描述，啊哈先生露出惊容：“嗯！？你们在路上遇见S级的家伙了？那还不错……难怪会耽搁一些时间。”

    “S级！？”

    “没错……S级只存在于乐园内层而且数量很少。

    你们在外围「商业区」处理的A+级妖刀事件，实际还没有体会到其真正的难度……而S级，更是难上加难。”

    “妖刀吗？”

    韩东自然记得。

    在温泉旅店里，实际只处理了一个问题。

    那就是由一处白雾覆盖的将军府问题……实际上，温泉旅店有三处区域均由白雾覆盖，其一是员工宿舍对应的将军府入口。

    其二是老板娘所在的旅店大厅。

    其三是温泉中心。

    回想起自己解决掉将军府事件后，老板娘向自己挥手道别的场景，让韩东有一种不寒而栗的感觉……

    “能不能请啊哈先生简要说明一下，我们刚刚遭遇的S级事件。”

    “啊哈……给钱！”

