    天下有名号的名门公子，说多不多，说少不少，除了名扬天下的顾轻衍外，崔家的崔灼，自然也算是极其出色的一个。

    安华锦很奇怪，楚砚怎么就提起了崔灼？

    楚砚面对安华锦的审视，面无表情地说，“是外祖父，两日前，我收到了外祖父的信，他在信中提到了崔家嫡子嫡孙崔灼很是喜欢你，与我说，若是你与顾轻衍实在不合适的话，若是取消婚约，他想将你嫁入崔家，你每年，都要去崔家住上一个月，崔家上下都很喜欢你，而崔家又距离南阳近，不像军中这么远，比较合适。”

    安华锦无语。

    她就说七表兄要应付兄弟们的明刀暗箭已经很累了，怎么还有功夫调查她，且调查到了崔灼的身上？原来是他爷爷背后搞的鬼。

    不过她稍微想想，便也明白了爷爷的意图，他老人家大约是听了她说的陛下想取消婚约让她嫁给楚砚的心思，所以，如今借崔灼给楚砚来信提起此事，是为了表达一个态度，那就是，即便她与顾轻衍取消婚约，他老人家也不同意她嫁给楚砚，哪怕他是他的外孙子。

    楚砚聪明，自然也从信中看出了她爷爷的意思。而她与顾轻衍的拖延之策，自然是瞒不住他的。

    所以，今日他这番作为，找茬与她说出这一番话，也是趁机抓住她，对她从心里上来个釜底抽薪？想让她不再与顾轻衍拖下去做个决定？

    安华锦抓抓脑袋，头上的一支发钗被她抓掉，幸好如今站着的地面是泥土地面，发钗没有摔碎，落在地上发出很少的声音，然后安静地躺在地上。

    楚砚低头看了一眼，弯身捡了起来，递给她，平静地说，“你与顾轻衍，是真的不合适，想必你自己也知道。哪怕他长的好看，让你欢喜，但崔灼据说也不错，不会差顾轻衍多少。你何不考虑他？”

    安华锦接过发钗，搁在手里把玩，心里烦躁的不行，没好气地说，“七表兄，你怎么一定会觉得我与顾轻衍继续拖下去，会毁了他，也毁了我自己呢？我们就不能有个好结果吗？”

    “你觉得呢？”楚砚反问。

    安华锦想理直气壮地说一定有个好结果的，但是话到嘴边，见楚砚一副看透了你的眸子，她噎了噎。

    “悬崖勒马吧！你离不开南阳军，而他走不出顾家。拖久了，感情羁绊的深，对你对他，都没好处。”楚砚温和下语气，“我只你一个亲表妹，安家如今也只你一人了。一个顾轻衍而已，你若是嫁给崔灼，以他的教养和对你的喜欢，未必对你差了。你嫁崔灼，将来也能兼顾南阳军。”

    安华锦脸色忽然难看，恼怒地掰断了手里的发钗，然后扔出手砸在了楚砚的身上，像是个突然间发了大脾气的小姑娘，猛地手腕一转，对楚砚挥掌踢腿。

    楚砚愣了一下，发钗砸到了他身上他没来得及躲，不过也不疼，眼看着安华锦劈掌踢腿，要揍他的样子，他扬了扬眉，侧身躲开，她没打到踢到，不依不饶地再度出招，虽然空手打人，但招式依旧凌厉霸道，楚砚再躲不过，只能接招。

    于是，二人你来我往地打了起来。

    七皇子府的管家在老远看着，吓的白了脸，想着七殿下和小郡主怎么一言不合就打起来了？小郡主进门时脸上都带着笑的，不像是来找茬的，刚刚二人对坐着还说了好一会儿话呢，如今打成这副样子，他要不要进宫去找皇后娘娘来劝架啊？

    管家犹豫踌躇的不行，想去找，又怕今日之事传出去，不去找吧，眼看着没多大工夫，自家殿下似乎打不过安小郡主，显然已成败势，七殿下的胳膊上挨了小郡主一掌，然后，便是腿上被踢了一脚，再然后，袍子的袖口被小郡主给扯掉了，再然后头上的发冠被打落了，不足两盏茶，七殿下就被小郡主的凶猛打的十分狼狈。

    管家：“……”

    怪不得宸小王爷被安小郡主揍的三个月下不来床呢！小郡主实在是太厉害了。自家殿下的武功，他是知道的，自小就练武，一众皇子中，没人是七殿下的对手。

    不过如今，他显然打不过安小郡主。

    他看的心惊胆战，不敢再躲在远处了，连忙跑上前，哆嗦地出声，“小郡主，您……您别打了，您与七殿下有什么话，好好说……”

    安华锦冷哼一声，好好说？她今日就是心情很好地来与他好好说话的，偏偏这个王八蛋的表兄欺负她，她不给他点儿颜色瞧瞧，还以为她真是怕了他了。

    他从三年前就看她不顺眼，到如今，她早憋着一股火了，今日不出了气，她的安字就倒过来写。

    “哎呦，小郡主，您手下留情啊。”管家心疼坏了，想着不行他就进宫吧。

    于是，他急的原地跺了两脚，立即转头，就要向外跑。

    “站住，哪里也不准去！”楚砚怒喝了一声。

    管家脚步猛地一顿，回头看着楚砚，都快哭了。

    因分心，楚砚又挨了安华锦一下，身子一退再退，退到了水榭凉亭的柱子上，往后再没地方可躲了，楚砚难得的平生第一次有些抹不开面子，自动地住了手，“好了，我让你打就是了。”

    安华锦冷笑一声，闻言不客气地照着他胸口，给了两拳。

    楚砚险些背过气去，脸黑白交加。

    管家不忍看，心疼地闭上了眼睛。

    安华锦又用力地跺了他一脚，听着楚砚“咝”地一声，脸上露出痛苦之色，她才消了一大半气，后退两步，抱着手臂看着他狼狈的模样，说着风凉话，“七表兄，你知道从小到大欺负我的人都是什么下场吗？最轻的，我打的他三天下不来床。别仗着你是我亲表兄，我就一再容忍你得罪我。”

    楚砚有气无力地抬眼瞅了她一眼，对比他的狼狈，小姑娘衣袖都没出一丝褶皱，发丝除了早先她自己抓乱外，还是原样，整洁的很，他一时默默无言。

    安华锦好好地欣赏了楚砚这副模样片刻，压低声音对他说，“七表兄，我再告诉你一个秘密，三年前，你知道我为什么揍的楚宸三个月下不来床吗？那是因为，我遇见了顾轻衍，看上他了，纠缠他，他一怒之下，喂我吃了百杀散，我回到南阳后，查了两年，才查到他是顾家的七公子顾轻衍，我查出来后，也随即知道了他是我的未婚夫。”

    楚砚猛地抬头，神色十分震惊。

    安华锦很满意他的震惊，她想着今日可真是新鲜了，她一日之间，对苏含和楚砚说出了这桩秘密，果然都很有效，震住了这两个人。

    “可以说，顾轻衍得罪狠了我，但是，我三年后见了他，还是对他下不了手，报复不回来。你知道是为什么吗？”安华锦很有耐心地解释，“那是因为，我对他一见倾心，天下人，只有他能欺负我，别人不能。七表兄，包括你，你今日不就被我揍了吗？所以，你明白我的意思了吗？”

    楚砚沉默。

    “南阳军是我的灵魂没错，但顾轻衍，他是我的心上人，就算我们未来前途渺茫，道路难走，满地荆棘，那又如何？不到万不得已，一切都不到该下定论时，就让我提前放弃他，我做不到。”安华锦脸色很不好看，“我不管爷爷跟你说了什么，也不管你是真为了我好，还是因为什么目的今日劝说我，我只告诉你，我们的事儿，你别插手。否则，哪怕你是我的亲表兄，我也饶不了你。”

    安华锦说完这一番话，不再看楚砚，转身出了水榭，向府外走去。

    这一回，楚砚没拦她，目送着她气哼哼地离开。

    管家连忙跑过来，一脸的紧张，“殿下，您……您……要不要请太医？”

    楚砚黑了脸，直起身，“不用！你用我的马车，送她回安家老宅。”

    管家一愣，连忙应是。

