
　　“爹，我昨晚在苏家，没去干嘛。”霍言着说进房间睡了。

　　留下霍父一个人在门口凌乱。

　　儿子没去干嘛？

　　在苏家？

　　抢收结束，大伙不用上工，个个都闲着在村头村尾唠嗑。

　　或者大树底下阴凉处，都会有一群人，苏家门口有一棵大大的栀子树，底下又有几大块大板石头。

　　是大家最喜欢的唠嗑地方。

　　这年头房子不会有任何隔音，苏珍珍在房间迷迷糊糊的就听到：“他大婶，拎着包裹准备去哪？”

　　“这不是得闲嘛，带着孩子回趟娘家。”

　　“他三婶，你家儿子的婚事怎么样了，叫媒婆去保的媒，有音信没？”

　　被问的大婶说到气愤处，拍了拍大腿愤恨：“别说了那姑娘家狮子大开口，要五十斤粮食，还要三块钱，你说说这不是明摆着抢劫吗，这还没有嫁过来，开口就要那么多粮食和钱，这要是嫁过来还不得把我们家的口粮给搬空。我不同意，偏偏我家那臭小子被那个狐媚子给勾了魂，非要娶那姑娘，气得我头脑发昏，想想当初我嫁给孩子他爹的时候，他爹就给了两根红薯，我不是照样嫁过来过日子了吗，那姑娘家就是矫情，狮子大开口，还真以为自己是什么千金大小姐，屁股还不翘，说不定连儿子都生不了。”https://www.23sk.net

　　“他三婶，人家姑娘辛辛苦苦养的闺女，有要求也是合理的事，别动怒。”她也是有闺女的人，养大闺女多不容易，女方的开口要点粮食和钱怎么了。

　　活该儿子娶不到媳妇。

　　“大妮，我听说你儿媳妇进门那天，你家不会下蛋的鸡就生了两个蛋，是不是真的？”

　　“对咧，你不知道我家那老母鸡，是个不会下蛋的，我都想宰了，偏偏儿媳妇一进门，那鸡就连下了两个蛋，你们说说神不神奇？”

　　“你儿媳妇是个有福的，你得好好待人家。”

　　##……

　　苏珍珍在房间里抓狂，她有严重的起床气，她最讨厌睡觉的时候有人吵到她，顶着个鸡窝头，幽怨的眼神，打开大门：“各位，大娘、大婶，你们说话小声一点，吵到我了。”

　　几位大娘大婶，一抬眼就看见苏珍珍顶着鸡窝头，白净的小脸，有着怒气，左手拿着铁叉，右手插着腰，身上有几分苏母泼辣的影子，大娘，大婶吓得一激灵：“哎哟，珍丫头，好，好，我们说话小声音点。

　　对，对，我觉得小声点。”

　　砰的一声，大门重重的被关上，苏珍珍放下铁叉迷迷糊糊的爬回床上睡觉。

　　确认苏珍珍了关了门，大娘、大婶更加有话题了：“今天村长家是怎么回事，这都几点了，大门还是关着的，金月也不见人影？

　　你们发现没有村长的家的胖丫头居然成了瘦丫头，我刚刚在瞧见了，那小蛮腰，还有那白净白嫩的小脸，可招人稀罕了。

　　要是霍家小子娶了苏家的丫头回家，你看看霍小子长得五大三粗的，力气大得出气，苏家丫头的身板还不够霍家小子折腾两次呢。

　　四大娘说的有理。

　　这太阳都晒屁股了，这丫头还没睡醒，霍家本来就穷，苏丫头就算长得再漂亮也没用，娶了一个懒婆娘回去，日子指不定过得多艰难。

　　用你操心啥？人家爹娘有钱，特别是金月的娘家，人家爹娘可是城里的干部领导呢。

　　哎，真是同人不同命。”

　　苏珍珍刚躺下，就听见清晰无比的声音。

　　苏珍珍：“…………”？？？跑她家门口说编排她？

　　真是叔可忍，她苏珍珍忍不了！

　　还不等苏珍珍起来，苏大嫂穿好衣服，端了一盆潲水，开大门，默不作声的泼了一盆潲水出去。

　　潲水臭烘烘的，大娘、大婶嫌弃的三三两两离开离开苏家门口大树底下。

　　敢情她出去废话，还不如大嫂一盆潲水的简单粗暴。

　　和这些大娘、大婶打交道，她还是太年轻。

　　“小姑，你回去睡吧，没人吵了。”苏大嫂轻声细语的对着苏珍珍开口。

　　自己麻溜的进厨房准备午饭。

　　苏大嫂坐的午饭不像苏珍珍那样舍得放粮食，都是抓了一小把糙米进去大锅里煮，又洗了大壮、二壮挖回来的野菜，一把放进去。

　　另一个锅里闷着苏珍珍吃的鸡蛋羹，还放了一点碎肉上去。

　　她们一家人吃的口粮，能吃饱就行，但是小姑的口粮不仅要精致还要好吃有营养。

　　这都是小姑该吃的。

　　苏母洗了把脸，进厨房看见大儿媳现在是越来越上道了，还给她闺女的鸡蛋羹放了碎肉沫，从兜里拿出了一把钥匙：“老大家的。这是家里的粮食柜钥匙，给你拿一把，以后家里的吃食要做什么你自己掂量，不过你要是偷吃，或者偷拿回娘家的话，我叫老大休了你。”

　　苏大嫂看着婆婆手里的钥匙，沾水的手往身上擦了擦手，颤抖的接过婆婆手里的钥匙，她嫁进苏家九年，婆婆当家，家里的粮食柜钥匙一直是婆婆拿着，家里只有小姑和婆婆能碰粮食柜，她和弟妹是没资格知道粮食柜有什么的的。

　　家里每天做的吃食，都是婆婆提放在厨房，她和弟妹看着煮。

　　现在婆婆居然把粮食柜的钥匙给她拿了，婆婆这是完全信任她了？

　　“娘，你放心，我不会偷吃或者把粮食拿回家的。”婆婆是信任她，她得好好表现才行，偷吃和把粮食搬回娘家的事情她也做不来。

　　“嗯，你心里有数就行。这些野果洗了分来吃，还有你和老二家的亲近，你多宽慰宽慰她，孩子的事情让她不要着急，放松些，她身子好好的，二胎是迟早的事情。我已经有孙子了，就算老二家的不生，我也不会对她有意见，咱们女人的价值不仅仅是生孩子。”她这个二儿媳就是神经太紧张，昨晚烧着水居然看着老大家的肚子发呆，还把自己的手烫着了，这不就是太着急，太想要第二个娃娃了吗。

　　苏二嫂在厨房转角，听到婆婆说把粮食柜交给大嫂，心情更是低落，觉得婆婆给大嫂粮食柜钥匙的原因，肯定是因为大嫂怀了二胎，是家里的功臣，婆婆才舍得把粮食柜的钥匙给大嫂，要知道她和大嫂这些年来碰都不能碰钥匙的。

　　婆婆肯定是嫌弃她不能再生了，可没想婆婆居然会叫大嫂宽慰她。

　　苏二嫂此时心里什么想法都没有了。婆婆对她没有意见。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第125章 村长家的胖丫头居然成了瘦丫头免费阅读。https://www.23sk.net 