    得到五百万贡献点的经费后，韩严法见好就收，没有再为执法堂弟子请功。再继续索要好处，他担心阳俊道人会把五百万贡献点都收回去。

    见韩严法没有再向自己提出什么要求，阳俊道人松了口气。

    他小气归小气，却知道自己理亏。不过，他不得不如此。

    太玄门的周围，除了万佛宗，都是敌人，西有太虚门，东有真空圣地，只有足够多的灵石，才能让他安心。

    大炮一响，黄金万两，一个大仙阵布置下来，数以兆计的灵石就没了。

    玄元道人等明白其中的道理，所以也没有过分的去逼迫阳俊道人。

    “师弟，就由你带严法去参悟太玄仙经。我要去天工殿，找鲁师弟商议炼制仙器之事。”

    阳俊道人吩咐道。

    韩严法的心直接跳到了嗓子眼，激动得不成样子。

    太玄仙经啊！元天君最大的梦想就是看一眼太玄仙经，不过，直到他的分身死亡，也没有见到太玄仙经。

    玄元道人走下宝座，来到韩严法面前，他看着韩严法那不争气的样子，连连摇头。

    “不就是太玄仙经吗？等你做了执法堂堂主，再突破化神境，想怎么看都行。跟我来！”

    玄元道人开始凡尔赛，韩严法却不会把玄元道人的凡尔赛当真。

    现阶段，他需要打好根基，不断的提升自己，而不是肖想数千年之后的事情。

    玄元道人带韩严法来的，是一个大放光明，充满了神圣气息的大殿。

    “祖师神殿？”

    韩严法看着大殿正上方的匾额，疑惑的问。

    他早就知道大罗道宫中有一座祖师神殿，其中供奉着历代飞升天界的祖师，只是，他身份太低，一直没有资格来。

    “太玄仙经，是本门立派的根基，当然要供奉在祖师神殿之中。也是你得到了先天灵宝的承认，不然，你也无法得知这个秘密。“

    玄元道人面露恭敬之色，道。

    他第一个进入神殿之中，韩严法紧随其后。

    韩严法入殿之后，只是跟着玄元道人，不敢东张西望，玄元道人很是满意韩严法的举动。

    “来，先拜见各位祖师。”

    走到祖师神殿上方的光幕前，玄元道人停住了脚步。

    韩严法抬头，快速地瞻仰了八位飞升祖师的神像，然后，在玄元道人的带领之下参拜祖师。

    “太玄门第八代弟子韩严法，拜见各位祖师。”

    （第一代掌门是祖师，不是弟子，弟子要从第二代掌教开始算起。阳俊道人是第七代掌教，第六代弟子，韩严法比他低两辈，所以是第八代。）

    他这一拜，自然得不到回应，阳俊道人这个掌教都得不到，他就更不用说了。

    玄元道人站起身来，穿过光幕，走到了太玄老祖的神像下方。

    韩严法没有动，也不敢动，眼前的光幕绝对不会那么简单，他要是不知天高地厚的踏进去，只怕会有性命之忧。

    “这面光幕叫做大屠神禁，是掌教、万兽师兄、我三人联手布置的，任太虚闯进来都是一个死字。”

    玄元道人有意无意的介绍着。、

    韩严法闻言，从心地往后退了两步，生怕不小心碰到了。

    阳俊道人，万兽尊者，玄元道人，都属于化神后期的绝顶大能，是太玄门最厉害的三位太上长老，由他们布置的禁法，想都不用想就知道多么恐怖了。

    玄元道人站在太玄老祖神像下，躬身一拜，口中道：“恭请仙经！”

    他话音一落，一枚光点从太玄老祖神像之中飞出，由上至下，飘到了他的双手之间，最后化为一张铂金色的纸片。

    “这就是太玄仙经？”

    韩严法难以置信，被太玄门尊为圣经的太玄仙经居然只是一张纸。

    玄元道人拿着太玄仙经，走了出来，他没好气的说。

    “你以为太玄仙经是什么？它不是功法，而是承载着大道的经文。还不受经？”

    韩严法连忙单膝跪地，双手举着头顶。

    “恭迎仙经。”

    玄元道人这才小心的把太玄仙经放在韩严法的手上。

    当仙经落到手上的那一刻，韩严法的手臂一沉，感觉有千钧之力压了下来，幸亏他的法力高强，法力运转，化解了这一股力量。

    “太玄仙经不可带出大罗道宫，我带你去我的应元殿。”

    玄元道人表面上面无表情，内心却很是欣慰。

    应元殿，是玄元道人在大罗道宫的宫殿，和阳俊道人的无极殿、万兽尊者的万兽殿一样，是大罗道宫的九大主殿之一。

    来到应元殿，韩严法完全没有看风景的心思，直接开始了参悟太玄仙经。

    于修士而言，一部仙经的诱惑力，比起风景，比起美女，要强不知道多少倍。为了一本修行功法，为了神通，风景可以随便毁灭，美女可以毫不犹豫杀死。

    “夫道者，覆天载地，廓四方，柝八极；高不可际，深不可测...”

    摊开太玄仙经，首先映入眼帘的，是一行行小字。这些字，从表面上看，是一个个杂乱无章的花纹，实际上，它们都是无极大世界一种古老的文字。

    “难怪，太虚门弟子会认不出来了。这种鬼画符，不是学过这种文字，神仙都认不出。”

    韩严法理解的摇了摇头。

    他看着太玄仙经上的经文，心灵逐渐的空明，透过小小的文字，他看到了无限的天地。

    在这片天地中，无尽道理，无尽法门，无尽神通，异彩连连，如天地神音，如大道之歌，在他的心中连连作响。

    他如饥似渴，陷入了这些大道之中，和这些道理融为一体。

    轰隆隆！轰隆隆！

    他体内法力奔腾，自发的运转起来。

    这一次运转的，依然是太玄万法金章，但是，其运转的轨迹，却发生了细微的改变。

    这种改变极其微小，可是，微小的改变之后，韩严法的法力却在蜕变，在提升，在凝练。

    这不是普通的变化，而是一种质的飞跃。

    以往，太玄万法金章是凌霄老祖的，现在，却是韩严法的，完完全全适合他的。从修炼别人的功法，到修炼自己的功法，差距有多么大？

