    　　赛马场上，此时已经分出了胜负，大黑马出人意料的取得了最后的胜利，享受着万众瞩目的快乐，很是自得。

    　　甚至见白马不服气，它还极为不客气的狠狠的咬了白马一口，疼的白马忍不住凄嚎一声，这还不算完，大黑马前蹄上搭，毫不讲理的压在了它的背上。

    　　四下里一片哄笑，不论是王妃还是陆晨迦脸色都极为难看。

    　　小白听到这声惨嚎，一眼便看到了这一幕，身为一匹母马，这可把她气坏了，不要脸的黑货，居然敢光天化日之下干这种事。

    　　那匹白马在她眼里就是一个小妹妹，虽然有些骄横，但也不至于要受这种欺负。

    　　小白顿时怒了，四蹄一震，唰的一声就将背后的翅膀展开。

    　　所有人只觉一股狂风吹过，便看见一匹长着翅膀的白马从天而降，翅膀一挥便直接把大黑马拍到了一边。

    　　大黑马摔得怒气冲冲的抬起头，想要看看是哪个扰了大爷的好事。

    　　一抬头，便看见了小白低头俯视他的目光。

    　　顿时，他只觉浑身一冷，立马便低眉顺眼趴着不敢动弹。

    　　整个欢聚大会突然便安静了下来，所有人都目瞪口呆的看着小白，几乎不敢相信自己的眼睛。

    　　本来准备把黑货叫走的宁缺张了张嘴，没了动作。

    　　身边天猫女惊喜的叫道：“呀，是小白，它怎么也出来了。”

    　　天马在草原上可是极为神圣的存在，是很多蛮人心中的图腾，只在昊天之下，如今就这样真实的出现眼前，他们便忍不住跪拜下来，高呼天神降临。

    　　陆晨迦目光复杂的看着小白，她在墨池苑的营地中见过这匹马，因为这匹马真的很独特，那种纯净的白她很喜欢，只是那是她并没有看到小白展露过翅膀。

    　　可是如今见到，她便知道这就是墨池苑的那匹马。

    　　而她也知道，这马的主人很有可能便是她愤恨之极又无可奈何的方谦。

    　　“你到底是什么人？”

    　　她心中完美无缺的隆庆轻易的败在他手中，就连悬空寺的知命强者都被他斩杀，他就仿佛是平空出世，与这天马一样强大而神秘。

    　　此时，站在最前方的做账王庭单于死死的盯着小白，仿佛看见了一个绝世的珍宝，眼中的火热根本不加掩饰，不管是为了王权的凝聚还是其他，他都一定要得到这匹天马，不管要付出什么代价！

    　　“这是昊天赐予我们王庭的祥瑞，通知下去，立刻纠集我族所有高手，一定要把它捉住！”

    　　他的话音一落，顿时身边便有人匆匆离去。

    　　一旁神殿天谕司的司座目光冷淡的看着这一幕，他不知道这天马是否有主，可不管如何，此事都与神殿无关。

    　　草原上欢聚的气氛在小白出现之后，开始不知不觉的变得紧张起来，一股淡淡的肃杀气息开始凝聚，这是草原上许多高手汇聚一堂自然散发的气息。

    　　大黑马已经不知道什么时候悄悄溜走了，只剩下小白低头看着小雪，嘶鸣了几声，似乎是在教训着她什么，丝毫没有注意到周围的变化。

    　　方谦却是第一时间发现了这些变化，他的面色冷了下来，低声对着莫山山说道：“召集墨池苑的弟子们，让她们先去唐军那里。”

    　　莫山山心知马上便很有可能发生一场可怕的冲突，墨池苑的弟子一旦搅入其中，必将粉身碎骨。

    　　她微微犹豫，但很快就明白，这是现在最好的选择。

    　　她点了点头，认真的说道：“你等着我，我很快回来！”

    　　方谦看着她眼眸中不加掩饰的担忧，微笑道：“放心，如果我想走，他们拦不住我。”

    　　莫山山深深的看了他一眼，然后便离开了。

    　　草场上人越来越多，不过中原诸国的人大都嗅到不同寻常的气味已经开始远离赛马场，于是赛马场上已经被越来越多的蛮人所占据。

    　　方谦对于小白可能造成的影像一直都有所预料，所以他通常都会让小白把翅膀收好。

    　　其实要是在其他地方也许会引起许多人的贪欲，但决不可能如在草原上这般大的动静。

    　　看情况，草原上的高手只怕是都到了，能够屹立于这世间这么多年，草原自然也有他们的底蕴，不然早就被中原诸国灭掉了，又何来的什么谈判？

    　　能媲美洞玄的武者便有数人，甚至方谦看见单于身边的一位老者，那种强悍的气息只怕不下于知命境界的修行者了。

    　　方谦平静的目光下满是森冷的锋芒，知命，他也不是没有杀过。

    　　小白此时也开始感觉到了一丝不安，她立刻挥动翅膀准备飞走，却忽然发现一股可怕的压力从她的头顶落下，浑身不住的战栗，竟是再也飞不起来。

    　　她四周寻找着熟悉的身影，却没有发现，忍不住有些失落和委屈，被四面八方无数的带着恶意的目光看着，她心中便十分惶恐，焦躁的前后走了走，大眼睛便不知何时带上了泪光。

    　　这时一道身影如同鬼魅一般从远处而来，不过迈了几步，便跨越了几十米的距离站在了小白的身前。

    　　方谦摸了摸小白的鬓毛，笑着道：“你也老大不小了，怎么一遇到事情就哭呢。”

    　　小白看着面前这道熟悉的身影忍不住悲从心来，扑哧扑哧的大哭了起来，眼泪如同如同连了一串的珠子。

    　　方谦安慰了她两句，转身看着周围满脸惊疑的蛮人，冷漠的说道：“诸位围在我的马这里，想做什么！”

    　　远处，神殿天谕司司座惊讶的看着这一幕，忍不住说道：“这天马居然是他的！”

    　　身边一位属下上前问道：“司座大人，我们要不要插手。”

    　　天谕司司座摇了摇头道：“先看看。”

    　　月轮国，曲妮冷笑着看着被围在场中的方谦和天马，干涩枯燥的声音带着几分喜意：“天马，真是好大的福缘，可惜，以一己之力想要抗衡整个王庭，痴人说梦！”

    　　王庭单于身边有人将方谦的身份告知，单于神色变换了几次，最终在看见小白之后都变成了坚决。

    　　他上前一步严肃认真的说道：“这是昊天赐予我们草原瑰宝，它不属于任何人。”

    　　方谦沉默，片刻之后他骤然扬首，看着单于漠然道：“那就是没得谈了？”

