    我心里真的不愿意相信是我手下的兄弟们做了手脚，这会颠覆他们在我心中的形象。

    尽管每只队伍里，总有那么一些老鼠屎坏了锅汤，但我还是相信绝大部分人是诚实可信的。

    跳下车的时候，我的态度很坚决，一心想要将这件事情追查到底。

    可在回去的路上，我又变得犹豫了起来。

    诚然，损失的这一批黄金是不少，价值上亿软妹币。

    换着任何一个人，都不想一下子白白损失这么多的钱。

    可话又说回来了，这些黄金开采时所用成本并不是那么高，花费的人力物力算起来，了不得就也一百多万到头了。

    为了这些钱，将我手下的士兵一个一个拉出来审问，这并不是一件好事，也不是一件光彩的事情。

    战士们响应祖国的号召，背境离乡跑到这鸟不生蛋的荒岛上来，很多人都为此丢了性命，或者是受了影响自己一辈子的伤残，他们过得真的不容易。

    如果从我这里弄走些黄金能让他们以后的日子过得好一些，未尝不是一件好事。

    只不过采取的手段有些过于自私，对那些没有动手，老老实实工作的战士们并不公平罢了。

    我的思绪很乱，一会飘到九霄云外去了。

    等我回到矿区的时候，几个主要负责人都来了。

    “受伤的战士们怎么样了？

    情况严重吗？”

    看到医生，我第一个关注的是那些活下来的士兵。

    “有五人伤势很严重，刚刚做完手术，还没有度过危险期。

    剩下七人受了些轻伤，过一段时间基本能恢复过来。

    只有三名战士完好无损。”

    医生将所有人的情况都报造了上来。

    一个排的人员，加上几名司机和两名统计人员，总共加起来40人，居然一下子死了25个，这个损失真不是一般的惨重。

    一天之前，他们都还是活蹦乱跳的小伙儿，现在却是天人永隔，想不让人痛心都很难。

    在医生的带领下，我去看望了几名重伤员，他们都还处于昏迷当中，能不能挺过来，不但要看自己民的意志，还得看老天爷的心情。

    “刘队，对不起，我们把事情办砸了……”一名轻伤的士兵看到我走过来，很是内疚的对我说道。

    这个家伙叫做李顺强，他就住在我的隔壁，跟我比较熟悉。

    平时里看到我，也能一起聊几句，开个玩笑什么的。

    “说说你们押送的情况，从车队出矿区开始说起。”

    我并没有责备李顺强的意思，面对这种意外情况，不是某个人能轻易改变结果的。

    “统计员点数完毕之后，我们便一起押送车队出矿区了。

    当时我坐在第二辆车的副驾驶位置，视线很好，一种都没有出现什么可疑的事情。

    车队开出矿区之后大约半小时，我们来到了乌龟山脚下，马路在那地方转了一个大弯，完全看不到前面的情况。

    不过以前我们也常经过此地，当时并没有引起重视。”

    “当五辆车全部转过大弯，来到乌龟山的侧面时，我突然听到了炮弹发出尖锐的呼啸声，还没等我们反应过来，几辆车几乎同时中弹，被掀翻在马路边上。

    大部分人都被摔得七晕八素，根本发挥不出多大的战斗力。

    还没等我们清醒过来，紧接着就是一阵的枪声响起，很多人根本没做出一点反击，就被人干掉了。”

    李顺强说起这个，牙齿都咬紧了，显然这次的打击对他们来说非常大，能从那帮心狠手辣的大头兵手中活下来，已经是万幸了。

    “我从振荡中调整过来，刚刚开了两枪，就被一个手雷给振晕了，后来的事情也不知道了。

    等我苏醒过来，发现自己已经回到矿区。”

    “嗯，你好好养伤，这次的事情就别多想了。

    袭击你们的人已经被抓到，黄金也追回来了。”

    我不想再询问什么，因为想问也问不出来。

    从他的话中我可以得出一个结论，车队在出了矿区的时候，并没有中途停留，也就不存在中途被人弄走的可能性。

    接下来，我又问了两名没有受伤的士兵，得到的答案几乎是一致的，只有一些小细节的描述上有些许的出入。

    这不过是每个人的感受不一样，所处的位置不同，产生的感观差异而已。

    一句话说完：运出矿区的那批黄金，有一多半不翼而飞了。

    我回到自己的办公区，仔细的琢磨了起来。

    这件事情确实太过诡异，太过蹊跷了。

    近两吨的黄金，不是一两个人就能弄得走的，这个矿区之中，我都做不到，其他人就更做不到了。

    还没等我找出头绪，赵营长他们押着那些大头兵回来了。

    “刘队，黄金丢了这么多，真不是他们中途藏在别的地方了？”

    赵营长有些不敢相信眼前的实事。

    在回来的路上，他也审问过好几名大头兵，得到的答案跟我是一样的。

    他们动手掀翻车队的时候，黄金就这么多。

    “不可能藏在半路上了，回来的时候，我仔细的搜索过，凡事他们经过的地方，都没有放过半点痕迹。”

    “如果这些大头兵说的是真的，那就说明问题出在我们的内部。

    谁这么大的胆子，敢弄走这么多的黄金？”

    赵营长眼睛瞪得老大，一副要吃人的样子。

    我理解他的心情。

    在矿区这边，除了我之外，他们两个驻守的营长就是最高领导了。

    这事儿指挥部要是追查起来，我们几个只能拿头顶着。

    “目前我还没有找到头绪，所有人的证词都没有问题，但是黄金却不见了。

    如果真是我们的人动手，那这家伙真是不简单，每一个环节都被他安排得天衣无缝。

    如果不是我追上了这些劫匪，恐怕根本就不知道黄金被人弄走了一大部分。”

    我不得不佩服那个暗中动手的家伙，这样的手段，真不是一般人能干得出来的。

    “会不会是两名统计员出了问题？”

    赵营长想了想说道。

    “他们能出什么问题？

    小命都丢了，总不能把黄金带到阴朝地府里去了吧？”

    我有些不以为然。

    

