    哨位就在村口的那颗老槐树。

    看到王岩过来，藏在树上的孙铭便纵身跳下来。

    “怎么还不睡？”孙铭一边说一边递上一支烟。

    “睡不着。”王岩摆了摆手说道，“不抽，戒了。”

    “戒了？”孙铭讶然道，“刚刚你不还抽烟呢么？”

    “刚戒的。”王岩沉声道，“我刚刚决定，不打跑鬼子就不抽烟了。”

    “随便你，我反正不戒烟。”孙铭一边说，一边划着自来火点燃香烟。

    王岩问道：“孙铭，你在358团干得好好的，楚云飞对你也信任有加，你怎么突然就想起来要干八路？”

    孙铭反问：“你又为什么干八路？”

    王岩说道：“因为从国民党身上看不到希望。”

    “都一样。”孙铭道，“我也觉得三民主义救不了中国。”

    王岩又道：“问题是，我们八路军深处敌后，朝不保夕。”

    孙铭说道：“深处敌后这是事实，朝不保夕那就是扯淡，凭山西日军，根本连我们太岳军区都吃不掉，就更别提整个八路军。”

    “你真就这么看好咱们太岳军区？”

    “那当然！咱是谁？咱可是386旅！”

    “要不然，咱们先来一场兵棋推演？”

    “行啊，你来指挥山西日军第一军好了。”

    当下两人便从地上捡了十几块石头，再找来几根木棍。

    王岩又在地上画了一幅简易的地图，然后将木棍、石头摆到地图上。

    再然后，两人便按照约定好的规则，开始你来我往的下起兵棋来了。

    到最后，孙铭指挥的“八路军”仅有不到三分之一的兵力突出重围，距离至少一半兵力突围的胜利标准差了不少。

    王岩道：“孙铭你输了。”

    孙铭道：“确实是我输了。”

    下一秒，王岩便听到叮的一声轻响。

    王岩便立刻期待起来，心里默念道，鹰爪功！鹰爪功！

    再然后，孙铭身上便有紫色光芒绽放开来，但很快又缩进体内消失不见。

    “卧槽！”王岩便忍不住爆了句粗口，什么情况？又掉落失败？还让不让人活了？

    这已经是技能卡牌的第几次掉落失败？这个概率，简直逆天了！究竟是以前的运气太好了，还是现在的运气太烂了？

    还是说，掉落几率变了？

    因为狼牙小组变小队了，所以掉落的几率降了？

    那要是按这个逻辑的话，等狼牙小队变成中队甚至大队的时候，技能卡牌的掉落几率估计就奔着完美的“0”零去了。

    这个发现顿时让王岩感到十分无语。

    孙铭还以为王岩是在为即将到来的春季扫荡担心。

    当下孙铭便劝道：“王岩，你也不用太担心，实际情况不会有这么糟糕，因为你兵棋下得要比我好，所以扩大了敌我两军间的兵力对比。”

    王岩摇摇头说道：“我可没有担心这个。”

    孙铭道：“那你担心什么？”

    王岩道：“我也不是担心，就是觉得奇怪，你小子什么时候变得这么谦虚了？以前还在军校的时候，每回下兵棋你输了都是不认账的。”

    “你小子还说我。”孙铭没好气道，“也不知道是哪个混蛋趁我不注意，偷偷从地图上拿走我的棋子？”

    说到这，两人便同时哈哈大笑起来。

    在中央军校读书时的情景，仿佛就在眼前。

    笑完了，孙铭又喟然说道：“真怀念在军校的时光啊。”

    “是啊。”王岩也点点头说，“那时候可真是无忧无虑，每天除了学习就是训练，别的啥都不用去想。”

    孙铭道：“但人总是会成长，有些责任也总要承担的。”

    “同意，那就让我们承担起身为一名军人、身为一名炎黄子孙的使命和责任吧。”王岩说完冲孙铭伸出右手。

    孙铭跟着伸出手。

    两只手用力相握。

    ……

    筱冢义男一直是个十分自律的军人。

    三十多年的军旅生涯，他几乎没有做过任何出格的事。

    但是，今天晚上，他却在秋田家喝到了凌晨一点多钟。

    筱冢义男之所以买醉的原因很简单，华北方面军派到第一军来学习特种作战的战地观摩团出事了！

    当着山本一木的面，他没表现出来。

    但其实，筱冢义男内心是很失望的。

    一下损失了一百多名最优秀的军官，对于华北方面军来说是个难以承受的损失。

    刚上任还没多久的冈村宁次司令官，结人一贯温尔尔雅感觉的冈村宁次司令官，第一次冲人发火。

    据说，连宫野参谋长都遭到了训斥。

    虽然，华北方面军司令部发给第一军的电文中并没有太过严厉的措辞，更没有要追究责任的意思，但是作为一个已经在日本军界摸爬滚打了大半辈子的高级将领，筱冢义男比谁都更加清楚，他的晋升之路从此可以休矣。

    华北方面军司令官？

    中国派谴军总司令？

    陆军大将甚至元帅？

    统统都跟他没关系了。

    想到这，筱冢义男心头又一阵苦涩。

    于是抓起面前的酒盅，一仰头一饮而尽。

    副官便有些担心的说：“将军，天已经晚了。”

    筱冢义男摆摆手，幽幽的说道：“中村君，自从明治38年从军以来，我从未有过任何逾矩，所以今晚就让我纵情姿意一回，好不好？”

    中村俊眉头一皱说道：“将军，一次失败不能说明什么。”

    筱冢义男闻言只是苦涩的一笑，有些事中村俊并不知道。

    华北方面军战地观摩团被歼灭，可不是一次普通的失败，这涉及到步兵战术抉择，而这次失败之后，以他筱冢义男为首的特种作战派就会被抛弃掉。

    只不过，既但是这样，他也仍会认真履行身为第一军司令官的职责，他也仍旧会认真承担起身为一名帝国军人的神圣使命。

    A号计划的准备工作仍旧会有条不紊的推进。

    时间一到，针对八路军太岳军区的扫荡仍会按时展开。

    自暴自弃、怨天尤人、一蹶不振从来就不是他筱冢义男的作风。

    想到这里，筱冢义男便将手中的白瓷酒杯往矮几上重重的一顿，然后站起身扬长出了秋野家。

