 汉克都做到这个份上了，迪福自然也就没说什么，况且这海鲜还真是不错，看起来鲜美可口。于

    是，迪福随即也大快朵颐了起来。

    一边吃，他还一边竖起大拇指称赞不已，说着海鲜味道十分不错。

    汉克自然是顺着迪福的话拍马屁，说回到米国之后，自己一定给迪福弄更多的海鲜过来。二

    人边吃边聊，酒足饭饱之后，心中压抑不住的心思，就开始涌动了。汉

    克马上会意，对迪福出声道：“迪福先生，我这还有空余的房间。若是您不介意的话，就去房间休息一下吧。我让莫丽娜服侍您。”说

    完，汉克对女郎示意了一下。性感的女郎顿时娇笑的挽着迪福的手腕，朝房间之中走了进去。看

    着迪福进去的背影，汉克嘴角露出一抹笑容，然后一把搂住自己身边的女仆装女郎，大手不客气的揉捏了起来，“汉娜，我们也去房间休息吧。”女

    郎娇媚的一笑，轻轻推了推汉克的胸膛，嘟着嘴娇笑道：“汉克先生，你吃饱了，人家可还是饿着的了。”汉

    克就喜欢女郎这种娇羞可爱的模样，顿时心中火焰更盛，一把将汉娜拦腰抱起，直接朝卧室走去，“小美人，你哪里饿啊！我马上就将你喂饱。”

    女仆装女郎顿时一阵咯咯的娇笑，羞涩的锤了捶汉克的胸膛，让汉克开怀大笑了起来。但

    ，就在汉克兴奋的将女郎抱到卧室门口，准备春宵一度的时候。忽

    然间，对面的卧室之中，忽然传来一声痛苦的惨叫声，然后就是女郎“啊”的一声惊呼声。汉

    克听得出来，那是迪福的声音，顿时一惊，也顾不得怀中的美人了，一下将汉娜放下，朝那边卧室冲了过去，“迪福先生，你怎么了？”

    打开卧室的门，汉克一眼就看到迪福身子蜷缩的倒在地上，脸色惨白，豆大的汗珠，一颗颗的滑落下来，整个人脸颊皱成一团，几乎看不出模样了。那

    性感女郎则满脸惊恐的坐在床上，整个人都被吓呆了，就连此刻的自己是赤裸的也没有注意到。“

    迪福先生怎么了，到底发生了什么？”汉克一边去扶迪福，一边厉声对性感女郎喝问道。

    女郎满脸惊惧，摇头道：“我，我也不知道。刚才，迪福先生他正在我身上，结果突然就滚到了地上，然后就这样了。”“

    你——”汉克气得几乎要打人了，但就在此时，他忽然感到腹部传来一阵绞痛。

    一股难以忍受的疼痛感袭来，让汉克发出一声惨叫，整个人不受控制的顿了下来。随即，他额头冷汗涔涔，面色惨白，整个人感到一股虚弱感袭来。如

    此状况，和迪福的症状，几乎一模一样。这

    下，女仆装女郎也惊呆了，连忙上前问道：“汉克先生，您怎么了，我——”

    汉克忍着疼痛，咬牙道：“快，快去打电话叫医生过来，快点。”“

    是，我马上去打电话，马上！”女仆装女郎有些惊慌失措的冲出卧室，准备去客厅中拿电话来拨打。但

    她刚刚出去，随即就响起“砰”的一声重物倒地的声音。然后，就没有声响了。汉

    克心中一惊，出声喊道：“汉娜，你在干什么，电话打了没？汉娜！”

    不过，没有任何回应。这

    种状况，让汉克不由得心中一惊，感到一股冰凉的寒意从脊椎骨处涌了上来，整个人感到一股莫名的寒意。“

    莫琳娜，你出去看看。”汉克忍住疼痛，对床上发愣的性感美女命令道。不

    过，这性感女郎还没动作。一

    个人影就走进房间来了，淡淡开口道：“不用了。”然

    后，人影一下闪烁到了性感女郎床边，啪的一下，汉克根本看不清人影的出手，莫琳娜就倒下了。

    两名女郎都倒下，屋内就剩下痛苦不堪的迪福和汉克了，还有这未知的人影。这不由得让汉克和迪福感到一种恐惧感。“

    你，你到底是什么人？你知不知道我们是谁，我们——”汉克盯着那人影的背影，咬牙道。不

    过，他话没说完，人影转身过来，露出一张年轻的脸颊。

    顿时，汉克和迪福脸色全都变了，蹲在地上，仰望着这张脸，咬牙切齿道：“是你，陈飞。”

    “你对我们下毒了？”汉克咬牙道。

    迪福也出声道：“我是米国大使馆的人，你这是对我们米国官方的挑衅，我们对此事是不会善罢甘休的。”

    陈飞看着二人，嘴角扬起，露出一抹淡淡的笑意，道：“汉克先生，迪福先生，你们这话可就严重了。我可没给你们下毒，也没有任何挑衅米国官方的意思。这顶大帽子，你们可不能随便给我戴上啊！”

    汉克咬牙道：“你休想否认，证据确凿。你现在赶快救治我们，或许我们还能对你网开一面。”

    迪福闻言，在旁边连连点头。

    陈飞一副可惜的模样，摊了摊手，道：“二位这么冤枉我，真是让我失望啊！本来，我是怀着国际人道主义的精神，准备来救治二位的，但二位既然这么说，那我就只能告辞了。”说

    着，陈飞就要离开。

    见状，汉克和迪福真的有些怕了。如果陈飞离开，两名女郎又昏迷不醒，他们两个人，说不定真的会死在这里。毕竟，汉克包下这总统套间的时候，早就嘱咐过酒店工作人员，没有自己的吩咐，不能进入自己的房间。

    想到这，汉克有些急了，连忙喊道：“你站住，我，我们不会冤枉你，你快救治我们。”说

    完，汉克对迪福眨了眨眼，迪福会意，连忙道：“这件事和你没关系，我们会记住你救治我们的恩情的。”闻

    言，陈飞笑了，“二位这话才像人说的话嘛！这样的话，我倒是真的想救治二位了。”“

    那你快救治啊！”迪福和汉克急得眼睛几乎都要喷火了。但

    此刻的陈飞，却突然长叹一声，然后摊了摊手，摇头道：“从我个人的角度，我是十分想救治二位的。但实在无奈的是，我对二位的病情无能为力啊！” 