    圣王府邸，根本不需要天瑶界主多加解释，萧叶就清楚，这必然是一位圣王境强者，所遗留下来的府邸。

    而且，能引得大衍古族排名第五的纪元天才，都为此停留下来，可见这座圣王府邸，绝对不简单。

    “这圣王府邸，我要去走一走了。”萧叶内心激动了起来。

    他如今才是圣殿的二级成员，身上如今只剩下几块圣源了至于其他圣阶资源，就更别说了。

    也许这座圣王府邸，可以帮助他再度突破，更何况破坏大衍古族的好事，他并不介意。

    “天瑶界主，你为何要告诉我这些？”下一刻，萧叶眼中精芒一闪，沉声问道。

    他不是傻子。

    眼前的天瑶界主，乃是圣王境强者，即便对那座界王府邸不动心，也可以取来宝物，辅助门中弟子修炼。

    “这座圣王府邸，坐落于万龙窟附近，周围有非常多的异兽，要接近并不容易。”

    “我若出手，必然会惊动异兽种族中，堪比圣人境的存在，到时候整个天瑶大界都将迎来浩劫。”

    “而你身具有大气运，如果找到这座圣王府邸，我希望你能将其内的一幅字画带回来。”

    天瑶界主看出萧叶的心思，也不介意，解释道。

    “原来如此。”

    萧叶闻言心中恍然。

    圣王境的异兽，即使天瑶界主可以抵挡住，但那层次的战斗波动，也是足以毁灭无数星域的。

    身为天瑶界主，的确要对大界负责。

    只是听天瑶界主的话，似乎对方对这座圣王府邸有些渊源。

    当下，萧叶仔细询问，但是天瑶界主却避而不答，反而面带忧色的说道：“萧叶界主，你快点去准备吧。”

    “薛紫府在大衍古族中的地位很高，他在天瑶大界中停留如此长的时间，已经引起各大势力的关注了。”

    “所以，这座圣王府邸的消息，说不定很快就会走漏。”

    “好。”

    萧叶内心也有些紧迫了起来。

    一个薛紫府，就有如此多的圣人来护道，要是其他古族的超强纪元天才都来了，的确令人头疼。

    当下，萧叶拜别天瑶界主，离开了界主府。

    “希望你能够成功。”

    天瑶界主走出界主府，背负双手，仰望着无尽的星空，陷入到往事中。

    ……

    离开界主府，萧叶的第二圣身，在天瑶大界中潜伏了下来，而他的本尊则是搜寻薛紫府一行人的踪迹。

    要找到那座圣王府邸，并不算困难，只要锁定这些人就行了。

    既然对方有备而来，了解的肯定比他多，只要跟着他们就行了，还能来个螳螂捕蝉黄雀在后。

    半个月后。

    “看来薛紫府，他们还没有出发。”星空中，萧叶隐藏住所有的气息，锁定了前方一颗被沙漠覆盖的星球。

    这颗星球非常庞大，有着两百多股圣人气息在升腾，非常的恐怖，将此地演化为一片禁地。

    “难怪薛紫府会带这么多圣阶强者过来，说不定到时候还便宜了我。”

    萧叶心头冷笑，找了块陨石潜伏了下来。

    怕被发现，他只能以肉眼远远监视，根本不敢释放出一丝圣识。

    与此同时，在被沙漠覆盖的星球上。

    “小主人，老夫已经探查过了，那座圣王府邸虽然靠近了万龙窟，周围有无数异兽，但是每隔一段时间，都会出现一个薄弱期。”

    “大概再等一个月，这个薄弱期就会到来。”

    一座由无数沙子堆积而成的宫殿中，一位无上圣人面带笑容，对盘膝而坐的薛紫府道。

    “很好！”

    薛紫府闻言脸上露出邪魅的笑容：“找到这座圣王府邸中的宝物，我绝对可以突破到无上圣人境了。”

    “到时候，我在族内纪元天才中的排名，至少还能提升一个名次，获得更多的资源后，到时候将那些可恶的家伙，全部踩下去！”

    薛紫府握紧了双拳，眼中有着野性的火焰在升腾。

    他在大衍古族内地位是很高，但是同辈之中，还有四个更为恐怖的人物，压在他的头顶之上。

    肉弱强食的规则，让他处处被压制，连族内储备的圣源，得到的都不是太多。

    否则，他早就突破到无上圣人境了。

    他没有耐心等下去了，所以将目光，放在天瑶大界这座圣王府邸上。

    唰！

    就在此刻，薛紫府突然神色一动，取出一颗传音金珠，仔细查看后，顿时表情大变，恐怖的圣威直接震飞了这座宫殿，让这颗古星都颤动了起来。

    “小主人，怎么了？”那位无上圣人被吓了一大跳。

    “祖地中的那些家伙，已经知道这座圣王府邸的存在了！”薛紫府咬牙切齿道。

    “什么？”

    这位无上圣人，呼吸都有些急促了。

    能让薛紫府如此忌惮的，除了排名第四、第三和第二的纪元天才外，还有……圣子！

    这些人到来，那等动静，绝对会惊动其他古族，让他们的计划彻底泡汤。

    “不能再等了。”

    “王老，吩咐下去，我们立刻出发！”薛紫府起身，寒声道。

    “是！”

    这位无上圣人不敢怠慢。

    很快，以薛紫府为首，一行人浩浩荡荡出发了。

    “动身了吗！”

    萧叶的本尊睁开双眼，悄悄跟了上去。

    而就在这一天，一个超级巨门，直接出现在天瑶大界界府上空，像是联通了另一个世界，其内透发出的威势浩浩荡荡，席卷诸天万界，好似长虹横空。

    “听闻我族薛紫府，败在人族新圣手中，吾特意前来一仰新圣风采！”

    一道长啸声响彻天宇，宇宙扭曲，震得无数星辰都在摇晃。

    隐约间可见一尊身影屹立在高空，两道光束射出，穿透了整片天地。

    这个身影令人胆寒，天瑶大界各方势力，感觉心中像是压着一座大山。

    天瑶大界本就是多事之秋，这个声音带来的压力，宛如大坝将决堤，引来诸多猜测和议论。

    很快，有了确切的消息传开，让许多地方都跟炸开锅了一般，一片沸腾。

    来人乃是大衍古族另外一尊纪元天才，排名还在薛紫府之上。

    而且，在不久的将来，大衍古族还会有更多的纪元天才赶来！

    {第一更到！}

