一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百九十四章工厂开工

    张铁森听了彩霞关心的嘱咐，心里感觉温暖无比，连声答应道：“幺婶，我以后会注意自己的身体。”

    在跟彩霞闲聊的时候，幺叔也进来了。

    张铁森很高兴的对他们说道：“幺叔，幺婶，我镇上的工厂今天开工了，你们要不要跟我一起去看看？”

    幺叔没有什么特别明显的反应，淡淡的说道：“我就不去了，天天弄啥仪式，我也见惯了，没啥意思。”

    这个想法跟张铁森也算是不谋而合。

    “幺叔，我也知道弄那些没意思，所以这些不打算搞啥隆重的开业仪式了，就几个朋友见证一下。”张铁森平淡无奇的说道。

    幺叔依然没有想去的意思，目光落到彩霞身上说道：“我真不去了，要不你带你幺婶去吧。”

    彩霞笑了笑说道：“那我也不去了，铁森，你好好干就行了。”

    既然他们都拒绝了张铁森的邀请，张铁森也就不多说什么，觉得以后也有的是机会，没必要争这一刻。

    “好吧，那等下次稳定了，我再带你们去参观一下。”张铁森无所谓的说道。

    彩霞从锅里盛了一碗鸡汤，一个劲的叮嘱张铁森多喝点补补身子。

    张铁森也在满满的感动中喝了好几碗。

    吃过饭以后，他给孙阿香打了个电话，让她在家等着自己。

    听说张铁森的工厂要开工了，孙阿香特意穿上了那次张铁森给她买的连衣裙。

    穿上这件连衣裙的时候，孙阿香情不自禁的想起了，那天晚上的一幕，脸瞬间羞红无比。

    听到张铁森的呼喊声，孙阿香才缓过神，急冲冲的跑了出来。

    张铁森很绅士的打开车门，邀请孙阿香上车。

    孙阿香心情美美的坐到了车里，脸上始终挂着浅浅的笑意，看着还有点羞涩。

    张铁森叮嘱孙阿香系好安全带，掉头出发了。

    还没开几米的距离，张铁森看到狗子迎面走来了，就按了按喇叭。

    狗子看到是张铁森的车子，笑呵呵的问道：“铁森哥，这么早去哪呢？”

    “上车，今天我的工厂开工了，我带你去参观一下。”张铁森难掩喜悦的说道。

    狗子听了以后也没有犹豫，打开车门就坐了进来。

    一上车后，狗子想起上次也是这么几个人，随口问道：“咋不带铁蛋哥一起呢？”

    张铁森是真把铁蛋给忘记了，就对狗子说道：“你给他打个电话问问他在哪，我现在过去接他。”

    狗子拿出电话就给铁蛋打了过去。

    可过了几分钟，张铁森发现狗子半句话也没有说，疑惑的问道：“咋不见你出声，没铁蛋打电话吗？”

    “我给他打了好几个，可都是打不通。”狗子无奈的回答道。

    张铁森抬头一看，发现车子已经到村口了，说道：“那算了吧，下次再叫他一起。”

    狗子点了点头，把电话收了起来。

    张铁森加大油门，车子就在公路上飞驰了起来。

    到了工厂的时候，张铁森看到门口是人山人海，感觉很纳闷，心里想着“这些都是谁呀？是美娟叫来的吗？”

    “各位来应征的朋友们，你们排好队一个一个来。”

    这时，里面传来了杨美娟的声音。

    张铁森这才明白，原来这些都是来应聘的。

    于是，他就从人群中挤了进去，看到杨美娟手忙脚乱的样子，顿时感觉很心疼。

    还没等张铁森开口，杨美娟拉着孙阿香说道：“阿香，你先维持一下这里的秩序，我去拿表格过来，让他们先登记一下。”

    “那你快去吧，这里我帮你看着。”孙阿香给了杨美娟一个放心的眼神。

    看到场面有些混乱，张铁森担心孙阿香一个人应付不过来，就掏出电话给韩雨薇打了过去。

    电话刚接通，张铁森听到外面传来了一阵铃声，抬头一看，发现韩雨薇和韩雨洋一起过来了。

    张铁森满心欢喜，收起电话以后，对韩雨薇说道：“小薇你来得太及时了，帮阿香一起处理一下这些事吧。”

    看到这么多人挤来挤去的，韩雨薇也没有跟张铁森多说，神情冷艳的对着那些人说道：“遵守秩序是每个人最基本的道德，如果没道德的人，连面试的机会都没有，直接淘汰掉。”

    听了韩雨薇的话，前来应聘的人群立刻井然有序的排起了队伍。

    之前吵杂的现象，也变得肃静了很多。

    张铁森露出欣慰的笑容，对身旁的韩雨洋说道：“没看出来小薇还挺有一套。”

    “那是当然了，以前我爸让她去管理公司，她死活不愿意，现在居然给你管理起了工厂，你就知足吧，不是我吹，国内是找不到比我姐更优秀的人了。”韩雨洋隐隐自傲的说道。

    在管理方面张铁森是很肯定韩雨薇的能力。

    对于这一点张铁森一直是心存感激。

    发现韩雨洋并没有跟赵莹莹一起过来，张铁森很好奇的问道：“你咋一个人过来了，莹莹呢？”

    韩雨洋很郁闷的叹了口气，回答道：“我跟她真的没什么，别老把我跟她捆在一起好吗，说得好像有我在的地方，必要有她一样。”

    这时，杨美娟拿着一叠的表格过来了。

    把表格递给孙阿香以后，杨美娟感激的嘱咐道：“阿香，这里先麻烦你们了，待会儿有专家要来，我得跟铁森去迎接他。”

    “这里交给我们，你就放心去。”孙阿香给了杨美娟一个安心的眼神，然后把表格分给了前来应聘的人。

    张铁森旁边也听到了杨美娟的话，转头对狗子说道：“你维持一下这里的秩序，不过得控制一下你的脾气。”

    狗子坚决的点了点头，说道：“你放心吧，我的脾气也是分场合的。”

    杨美娟看了一下表，望着张铁森说道：“时间差不多了，专家应该要到了，我们出去迎接一下。”

    “好。”张铁森答应了一声，顺便整了整自己的服装。

    在工厂门口等了一下，一辆黑色的轿车在张铁森面前停下了。

    从车里下来了一个白发苍苍，但却看起来很精神的老人。

    杨美娟连忙迎了上去，热情的说道：“宋教授你好，这位是我们美宝公司的董事长，张铁森。”