
　　秦风不知道有这么多势力盯着自己，因为这几天他实在是太忙了。

　　上百万亩的土地承包，上百个村了的合并，虽然现在只是承包阶段，还没有进行作物改造，但秦风做为话事人，必须对各地方进行规划。

　　一天天的跑在山野山林之中，让他自己都想练个分身术了。

　　一直到这一天，秦风早上刚刚起床，田宝和石更找到了他：“秦风，秦风，又有人来找你了。”

　　“啥人？要还是媒体啥的，你们直接推了。”秦风摆摆手。

　　这些天媒体来的很多，开始秦风还去接待，现在真的有点空不出时间来了。

　　田宝和石更听的一阵摇头：“不是媒体，这次是几个富家公子，带着一群人来的，而且现在去紫小姐和白小姐那边了。”

　　“嗯？去紫霞和白晶晶那边了？是不是他们的亲戚？”秦风不解的道。

　　“不像，他们说话不太好听，特别是为首的一个男子，更说要……要找杨小姐，还说杨小姐是他的女人。”两人有些蛋疼的道。

　　“什么？”秦风瞬间皱起了眉头。

　　另一边的杨美丽更是眼神一凝：“田叔，石叔，你们说的那个人是不是脸特别白？身材看起来特别削瘦？”

　　“对对对！我看他像个病秧子，老田说那人不是生病，是修炼了一种功夫。”石更不服的道。

　　“哦？”秦风眉头一挑，随后看向了田宝：“宝叔，那人很特别吗？”

　　“是啊，小风，那人虽然长的跟竹杆一样，但我在那人身上感觉到一种很特别的气息，那绝对是杀过人的，而且手段肯定很高，最少我不是对方的敌手。”田宝坚定道。

　　秦风微显凝重，但就在这会，旁边的杨美丽已经再次开口了：“秦风，你不用问宝叔他们了，我们赶紧去找紫霞和白晶晶，我知道那人是谁。”

　　秦风一愣：“是谁？”

　　另一边的杨大和杨二道：“主上，如果我们没猜错，应该是南宫家的少爷南宫鹰。”

　　“南宫鹰？我怎么没听过？”秦风更不解了。

　　“呵呵，一边走一边说吧，主上。”两人苦涩笑笑。

　　秦风点了点头，随后看向了石更和田宝：“更伯，宝叔，今天那签合同的事情，你们就代替我去吧，反正地都量过来，应该没啥大问题了。”

　　“行，小风，有事你就去忙，现在有上面人给咱们做主，没人敢乱来的。”两人点了点头，随后就去办事了。

　　秦风没再管那么多，而是和杨大杨二还有杨美丽一起去往了紫霞和白晶晶的住所。

　　紫霞和白晶晶才到村子里的时候是住在秦风家的，不过后来两人的厂子建起来了，秦风也不习惯让两人住在家里，就在村子里专门给两人安排了一个别墅。

　　离的不是很远，大家一边走，秦风继续问着关于南宫鹰和南宫家族的事情。

　　不过这一问，真的让秦风又惊又气。

　　南宫鹰其实就是当初杨美丽的大伯杨武给杨美丽介绍的世家子弟，杨美丽不喜欢南宫鹰，加上当时父亲的死，逃了出来。

　　但南宫鹰对杨美丽一直纠缠不放，这几年都不少去杨家找杨美丽。

　　只不过就是找不到罢了。

　　当然这不是秦风真正生气和惊讶的原因，真正的原因是南宫家族的实力。

　　以前秦风收伏了杨家，感觉这已经顶级家族了，别的家族不会有什么威胁，但现在才知道这南宫家族是在武修家族之上的修炼家族。

　　而所谓的修炼家族是比武修家族更强大，更神秘的存在。

　　他们在世俗当中没有什么产业，多是隐于深山大泽之中，修炼的则是超强的真术。

　　但这并不代表他们真的与世无争，这些修炼家族对于武修家族就是主子和仆人之间的关系。

　　虽然明面上各自是独立的，但平时他们要什么就会向武修家族要，甚至到了武修家族看上什么人也会直接要。

　　杨美丽当初就是这样，那南宫鹰转到杨家的时候，杨武故意说他们有一个很漂亮的侄女，然后让南宫鹰见了一次。ŴŴŴ.23sk.com

　　南宫鹰一时间惊为天人，天天纠缠着杨美丽，还说杨美丽体质特殊，可以拿去当修炼的鼎炉，以后天天在床上侍候他就可以。

　　杨美丽当时逃到山里来跟这也有很大关系。

　　不过话说回来，修炼家族嚣张确实也有嚣张的资本。

　　他们修炼的真术强大无比，可以隔空打出能量，直接将人击爆，远不是武修可以抵挡的。

　　介绍完，杨大和杨二很是担忧的道：“主上，你这次可真要小心一些。”

　　“是啊，主上，要是打不赢，我们还是和和气气的好。”

　　秦风微微一笑：“呵呵，那就看他们愿意不愿意好好说了。”

　　几人说着话，很快就到了紫霞和白晶晶的住处，再到别墅门口的时候，秦风发现那里有几个人正在门口守着呢，一个个身材挺的笔直，全是武修高手。

　　而在院子里则传出了一阵贱笑声：“哈哈，不错不错，没想到紫家和白家还有这第漂亮的小妞，这可正好了，以后你们就跟杨美现一起侍奉本少吧。”

　　“你们什么都不用干，就在床上天天想想花样就行，我最喜欢大家一起玩了。”

　　随后还有两个声音跟着响起：“对！你们不是看不上我们吗？以后侍奉南宫少爷一定不会委屈你们了吧。”

　　“就是，以后你们就是南宫少爷的女人了，还不赶紧谢谢南宫少爷看上你们，哈哈……”

　　第一个声音秦风没听过，但听到后面两个声音，秦风是一点都不陌生，正是之前的至尊宝和孙悟空。

　　他真没想到这两个货跟着来了，甚至为了讨好那个什么南宫鹰把白晶晶和紫霞都献出去了。

　　但听到院子里的声音，他对所谓的南宫鹰打心眼里开始讨厌起来。

　　这什么玩意啊，把女人说的跟牲口一样，还天天啥也不干在床上想花样，你妹的，这是人干的事吗？

　　正当秦风想着的时候，门口几个守卫看到了秦风几人，然后伸手拦住了他们：“你们是什么人？里面南宫少正在办事，闲人免进。”

　　“告诉南宫鹰，我是秦风，和我老婆杨美丽前来拜访。”秦风淡然说了一句。

　　那两个守卫闻言一愣，接着惊讶的看向了秦风；“你就是秦风？”

　　“对，赶紧去通报吧。”秦风摆摆手。

　　“那就不用了，呵呵，南宫少说了，只要你们来了，可以放你们进去。”两人阴阴笑道，随后让开了路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百五十章 修炼家族免费阅读。https://xs.23sk.com 