    把一块低温的冰扔进滚油中，会产生怎样的效果？

    恺撒现在体会到了。

    只迈出一步，格乌什之眼便仿佛受到刺激般彻底爆发，黑龙和他身上的鳞片发出一阵低沉的咆哮，身躯猛然一顿，撕裂出数白条细小豁口，暗红色的血液像是失控般的外涌。

    “啊啊啊啊啊！”

    冲击灵魂的尖啸接踵而至，仿佛无数利剑在身体每一处进进出出，但比这更可怕的是，格乌什之眼中当年被太阳神培罗抹除的暴虐意志复苏了，或许这枚眼球在力量上远没有黑龙皇帝强大，但是更疯狂，它冰凌一样的意志在恺撒精神海深处炸开，到处都是战歌、咆哮，将那片宁静的海洋搅起滔天巨浪。

    厮杀和挣扎，恺撒仿佛回到了浩劫残阳的战场，所有的生物都变成敌人，兽人、人类以及其他种族无不红着眼吼叫着向他扑来，但是恺撒终究是一头灵能黑龙，对精神有着独到的精细控制，很快，他便将理智的口岸夺回，未曾陷入更深层次的噩梦。

    “还真是令人意外的‘小麻烦’。”

    恺撒想起当初那只巫妖的提醒，扭了扭脖子，晕眩和恍惚正在迅速退出他的大脑，他看了看自己的身躯，从内向外撕裂的细小伤口正在迅速愈合，只要能扛过疯狂意志的偷袭，这点小伤无关大雅。

    黑龙抬起头，再度打量那枚硕大的眼球，根据这玩意的比例判断，兽人主神格乌什的真身得有数百米，这只从神祇身体上拔除的器官发出血光，周围的锁链变得充盈鼓胀。

    眼球周围有许多禁锢和咒印，但却被恺撒无视了，没有那么多弯弯道道，黑龙再度上前，一把攥住淌血的眼珠。

    力量源被截断，封印空间的大地片片坍塌，天空成千上万的红色闪电把空间撕裂，恺撒只能在空中漂浮。

    “终于……来了。”黑龙感受到眼球的震动，其中疯狂杀戮的意志整理收敛，它的自主意识彻底复苏，以神力振动周围空间发声：“无论你是谁，我都该好好地谢谢你，我被整整囚禁了——一千年！”

    “听说过莫奈么？”

    恺撒大大咧咧地嘟囔：“前段时间刚被打死，听说那家伙被摁了七千年，你这还算好的了。”

    眼球不说话了，黑龙能感受到其内部传出一阵嗡嗡的流动，它似乎在思考莫奈是什么，顿了一会，才低沉地开口：“谁杀了那玩意？”

    一个漩涡出现在封印空间中央，漆黑的波纹拉扯一切能碰到的东西，卷入星界最底层的混沌，崩溃的空间天旋地转被吸入漩涡。

    恺撒轻描淡写的撕裂空间，带着眼球回到主物质界。

    “你是你，还是格乌什？”恺撒没回眼球的问题，打算先明确另一件事。

    “当初被太阳神抹去格乌什意志后，格乌什之眼被封印，而之后的漫长岁月中，这颗眼球凭借着强大的神性，诞生了自主意识，也就是‘我’。”

    眼球挣脱手爪，恺撒没制止，它一边打量着主物质界的环境，一边与黑龙对话：“严格来说，我是格乌什的一部分、格乌什的分身。但实际上，只要不碰上格乌什的话，我是我、格乌什是格乌什。”

    “听这个意思，你好像不太愿意碰上你的主人？”黑龙坐下来，挠了挠下巴。

    “是的，我承载着他很大一部分力量，在遭遇我后，他肯定会第一时间抹除‘我’的意识、收回眼球，而我身体的特性决定了我无法反抗、只能顺从他的意志。”

    眼球说：“所以在挣脱封印控制的第一时间，我就制止了身体自发向格乌什传递讯息的举动，包括现在，我也阻断了周边区域与外界的链接，要知道这期间我们可是数次提及他的名字。”

    “是吗？”

    恺撒笑笑，这码事倒还蛮有意思的，不过他倒没有继续探究，而是问：“人类通过你对该位面的整个兽人族群下达了诅咒，所以至今为止，艾拉迪亚的兽人裔始终无法突破传奇上限，或许你知道解决办法。”

    “太棒了。”

    出乎意料的，在恺撒提及这个问题时，眼球发出了赞许的声音：“这些罪人应该得到惩戒，当初若不是这些愚蠢的渣滓妄图夺取眼球的力量，眼球也不必自我保护陷入沉睡，最后即便格乌什战败，眼球也能逃脱人类的追夺。”

    “那样的话也就没有你了。”恺撒泼了盆冷水。

    “是的，但那样的话，我也不必承受一千七百年的苦难。龙啊，我想你可能从未感受过那种滋味。现在，这个位面的渣滓落得他们应得的下场。”眼球感叹着说。

    恺撒的声音冷了下来：“我问你解决的办法。”

    眼球背对黑龙，语调不变：“我不会告诉你，因为这些罪人要继续为他们所犯的错负责。”

    “你当我是救世主？”

    恺撒往前走，次元威压随着他情绪波动不可抑制的扩散开来：“蠢货，我费尽心思找到你、把你从水深火热的封印中解救出来，现在，用你那刚刚诞生的意识好好想一想，我是为了什么？”

    眼球上下悬浮的身躯顿时停住，收回眺望主物质界的目光，它缓缓转身，盯着恺撒，用沉静的语气、一字一顿的说：“黑龙，我认为你蕴有敌意。”

    “不错，能听出好赖话。”恺撒与它对视：“我不想重复第二遍。”

    格乌什之眼决定采取行动，确定双方地位拿到话语权，眼球猝然睁至极限，恐怖的意志从眸子里射出，聚焦在黑龙身上，后者的身体骤然一顿，浑身的肌肉活动、血流、能量与思想全部停滞，不能再动弹分毫。

    【恐怖凝视】！

    ……恺撒一巴掌拍散，昂起脖子俯瞰眼球，后背遮蔽阳光形成巨大的阴影，硕大的鼻孔喷出两管白气，俯视这枚神之眼：“你刚刚问我谁杀死了莫奈，我现在告诉你，即便格乌什真身出现在艾拉迪亚，在我面前也要低头。我说的！”

    没有射线，没有发球，恺撒转动长达数十米的颈脖，然后让律令·皇帝爆发，眼球后方的空间顿时像镜面一样片片破碎，最终全数坍塌，汹涌的混沌淹没了整片区域。

    眼球呆滞了好长一段时间，等到后方的空间开始结茧恢复的时候，才艰难地开口，断断续续的声音：“诅咒……已经……解除了。”

    “这还差不多。”

    恺撒满意的点点头，转过身：“好了，以后你的名字就叫‘柯基’，跟我走吧。”