    看着中行说在地图上点出来的位置，伊稚斜的眉头顿时就皱在了一起。

    “这阴山山脉连绵数百里，他们人数也大约只有两三万人左右，若是真的想藏起来的话，恐怕咱们想找也不是一件容易的事情吧？”

    伊稚斜皱着眉说道。

    “大王放心，我们根本不需要去寻找他们，我们只需要盯住大单于的身后就可以了，他们想要回汉朝去必然要经过这里！”

    中行说的嘴角带着一丝的冷笑。

    “你的意思是……”

    伊稚斜的眉毛都要拧到一起了，这个老太监也实在是太阴毒了些吧。

    “大单于手下的兵力实在是太多了些，若是能够借他的手……”

    中行说说到这里的时候并没有再继续说下去了，话说到这个份上其实已经很明白了。

    他这明摆着就是想要坐山观虎斗，借刘登的手来消耗军臣单于的实力。

    虽然伊稚斜也知道这家伙一切都是在替自己谋算，但是每次想起这件事情的时候，他还是感觉后背一阵的冰凉。

    也幸好这个该死的老东西现在忠心耿耿的在为自己谋划，要不然的话，伊稚斜还真想派人把他给弄死。

    “那就按你的意思去办好了！”

    “来人！”

    伊稚斜深吸了一口气，然后直接点了点头。

    比较起外部的威胁来，其实军臣单于给他的威胁反而更大一些。

    要是能够借着这个机会直接把单于之位弄到手的话，那他接下来的事情可就都顺理成章了。

    “参见大王！”

    伊稚斜的几个贴身护卫，赶忙走了进来。

    “从今天开始，中行说身边的护卫增加一倍，派人给我一天十二个时辰贴身保护，无论发生任何事情都一定要给我确保他的安全！”

    看着伊稚斜复杂的眼神，中行说只是笑了笑，然后就赶忙起身给伊稚斜叩了个头。

    他自己心里其实很明白，在这件事情上伊稚斜这明显就是派人安插在他身边。

    如果他接下来有任何异动的话，估计这些人不会给他任何逃生的机会的。

    可是现在这个时候，他却只能装糊涂。

    不过好在，他对伊稚斜原本就没有过多的恶意，也只有伊稚斜上位之后，他才能够获得更大的话语权。

    要不然的话，就凭借着他这个年老体弱的老太监，能够对那位高高在上的太后娘娘做点什么呢？

    伊稚斜的军队再次出发了，不光是他的军队，甚至连他沿途遇到的所有部落里那些能够骑马的匈奴人，也全都被他裹胁了去。

    毕竟在大草原上寻找刘登的踪迹，其实和大海捞针也差不多。

    两三万人听起来很多，可是真正撒到一望无际的大草原上的时候，想要找到他们，在如今这个没有飞机没有卫星的年月，那实在是难上加难！

    天气也越来越冷了，但是伊稚斜的心却开始变得滚烫了起来，他现在迫切的需要找到刘登，然后从刘登的手中获得自己想要的东西。

    只要能够夺回冒顿单于的头骨，那他就变成了匈奴人的英雄，比较起日落西山的军臣单于了，恐怕用不了多长时间，他就能够名正言顺的接替他的位置了。

    伊稚斜忙着在草原上寻找刘登的踪迹，而刘登则忙着日夜行军。

    匈奴人的王庭也就是原本的头曼城，原本匈奴人的王庭是在龙城。

    只不过随着匈奴人的势力日渐扩大，所以他们这才将王庭迁移到了头曼城。

    刘登也是费了九牛二虎之力，前前后后砸下去了近百万贯的铜钱，这才凭借着那些秘密商队的力量，寻找到了头曼城附近的地图。

    可是即便是如此，在这一望无际的大草原上，想要顺利的找到这么一座城池，也真不是一件容易的事情。

    因为现在这个年月没有卫星没办法进行航拍，所以获得的地图全部都是凭借着印象而制作。

    就算是因为有了刘登的原因，在里面夹杂了很多现代地图的元素。

    可是依然没办法保证地图的精度，他们只能够凭借着这份地图获得一个大概的方向感。

    不过好在刘东的运气还算是不错，他们这一路上虽然一直在辛苦的跋涉，可是等到第十天早上的时候，刘登终于发现地平线的那头好像出现了一座城池。

    “大王，我们好像找到王庭了！”

    看着地平线上出现了那座城池，何君安喃喃自语着说道。

    “不着急，让弟兄们找个地方好好休息一下，等到晚上咱们再说！”

    刘登的嘴角露出了一丝笑容，虽然现在这个时候的确是很危险，一旦被匈奴人发现的话，确实有点后果不堪设想。

    接连这么多天的日夜劳顿，刘登还是想让士兵们恢复一下体力，然后再做打算。

    经过了这么长时间的跋涉，所有的士兵们现在这时候身子都已经瘦了一大圈，毕竟天天骑马可不是一件幸福的事情。

    只不过眼看着匈奴王庭赫然在望，现在这时候所有人的心里都是一片的火热，那可是匈奴人的王庭啊！

    真要是能够顺利攻破的话，他们的名字都可以直接登上史书了。

    马踏龙城，犁庭扫穴。

    这是多少大汉军人的梦，想不到今天他们居然真的可以有圆梦的机会了。

    龙城已经被他们踏破了，现在匈奴人的王庭就在他们的面前。

    “大王，要不要先派几个人过去探一探？”

    何君安的脸上满是兴奋的神色，折腾了这么多天，终于到了。

    “不着急，等天色快黑的时候再去吧！把斥候放出去，让弟兄们抓紧时间赶紧休息吧，今天晚上咱们好好的给这些匈奴人上一课，让他们知道知道，这一国都城要是没有城墙的话，一旦有外敌入侵会有多惨烈！”

    刘登的嘴角带着一丝冷笑，攻打龙城的时候，他们的火药武器几乎都没消耗多少。

    现在倒是正好可以让这些匈奴人好好的尝一尝，什么叫做霹雳手段了！

    “诺！”

    何君安应了一声，然后立刻下去吩咐了。

    地面上的冰雪还未融化，汉军士兵们只能席天席地的坐在地上，一个个裹紧身上的羊皮袄子，三五成群的聚在一起，互相依偎着取暖……

