    华子骄今天心情似乎很好，脾气也怪好的。

    他边淡定地开着车，边慢条斯理地答道：

    “江小姐，这次我们签约选手都来自五湖四海，目前在南城居无定所，我这样做也是为了给你们提供优质的休息空间好让你们心无旁骛地刺绣，绝无其它意思，当然了，与我公司签约的艺人必须服从我公司的管理，这是合同上写明的，我是绝不容许那些与我竞争对手眉来眼去，背后搞小动作的女人存在的，这是我的原则，你要觉得不合理，那咱们只能法庭见了。”

    江心谣忽然明白过来了，这大概就是他所说的那什么亲自监督她吧。

    “你以为我不敢与你见诸法庭么，我不过是与你签约了作品，你竟然要对我进行人身囚禁，这是犯法的。”她尖锐的开口。

    华子骄语气严肃：“江小姐，我不是针对你一人，而是所有签约人员，况且，我并没有对你进行任何人身囚禁，除了刺绣必须在那里完成外，其他时间，你是自由的，你可以做任何事情，包括与景擎苍约会，睡觉。”

    “……”江心谣拿着手机说不出话来。

    这男人满脑子都在想些什么呀！

    “心谣，方伟霆说了，这是有些签约选手提出来的，她们在南城没地方住，要求华宇集团解决住宿问题，华宇集团很重视，提供了华盛小区的别墅，也是为了便于管理，没有其他意思。”这时莫飘飘也结束了与方伟霆的对话，跑过来说道。

    江心谣慢慢在沙发上坐了下来。

    华子骄搞这一出对于那些没地方住的选手来说或许是真的解决了她们的问题，但对于她来说，绝对有监督之嫌。

    不过，他并没有限制她的人身自由，甚至还给她配了司机，保姆……

    想当初，当他妻子的时候，她可是每天都坐地铁公交上下班的，现在竟给她配司机保姆，搞什么鬼呢。

    “心谣，你怎么打算呢？”莫飘飘看着她问。

    江心谣脑海里就闪过上次在盈和商品被他轻薄的事，突然开口：“我不去，这样吧，我自己去外面找房子住。”

    “心谣，我决不允许你单独住在外面。”莫飘飘坚决不同意。

    两人正在商量间，突然，楼下传来了嗽叭声。

    莫飘飘忙探头出去看了下后立即将头缩回来，竟压抑不住脸上的兴奋。

    “心谣，劳斯莱斯绝影啊，就停在楼下，舒宇泽来了，他肯定是来接你的。”她很激动。

    江心谣冷眼看着她：“哟，这么快就拜倒在资本的膝下了？”

    莫飘飘不好意思地摸了下头：“我只是有些好奇嘛，那样的车坐上去是什么感觉呢，当然，我是一如既往支持你的，你要不愿意去，我绝对赞同，放心，等下打架骂街都算我的。”

    江心谣摇摇头，思绪却有飘远。

    楼下的劳斯莱斯绝影是华子骄的坐骑，以前，他经常开着这台车出去泡妞，总会有不少女明星出现在他的车子上。

    她冷冷一笑。

    这时门铃响了起来。

