
　　鱼禾始终觉得，积德行善，得量力而行。

　　有句话怎么说来着，穷则独善其身，达则兼济天下。

　　鱼禾还没有‘达’到兼济天下的地步。

　　他手里的钱财都是缴获和敲诈来的。

　　大多数都投入到了六盘水义军当中。

　　还有一部分钱财投入到了各项生意当中。

　　剩下的钱，养不起太多人。

　　鱼禾知道那些人能帮他们干活，但是他们帮鱼禾创造财富，需要一个过程。

　　在这个过程当中，鱼禾收留的人太多的话，就容易把自己给吃穷。

　　到时候人家吃不上饭，反过来埋怨他，甚至抱团对付他的话，一切都是他的不是。

　　所以鱼禾不愿意开这个口子。

　　“他们……他们吃您的饭，怎么可能违背您……”

　　布坊管事磕磕巴巴的说着。

　　鱼禾冷笑道：“升米恩，斗米就是仇。巴蜀的难民太多了，我养一批人，不养另外一批人，你猜另外一批人会怎么想？

　　我养着养着养不起了，你猜猜他们会不会怀疑我把粮食藏起来了，故意饿着他们？

　　你们之前饿极了，都能不顾生死，拦着我们一群甲士打劫。

　　他们要是饿极了，会不会将我生吞活剥？”

　　布坊管事一脸惊恐，一句话也说不出口。

　　鱼禾冷冷的下令道：“回去以后，给他们发一些盘缠，让他们离开布坊。以后布坊不要再收留他们。如果再犯，那你们也离开吧。”

　　“小……小人明白了……”

　　布坊管事听到鱼禾要将她们驱赶走的时候，终于不再替那些人说话。

　　鱼禾打法了布坊管事，赶到了衙门后堂找到了任方。

　　任方正躺在一张毯子上假寐，任夫人带着任氏的老仆坐在一边缝补。

　　见到鱼禾出现，任夫人带着老仆赶忙起身，施礼过后离开了后堂。

　　任方听到了动静，睁开眼，见到了鱼禾以后，一脸警惕，“你来做什么，不会想把那些布料要回去吧？我告诉你，咱们的买卖已经成了，就没有毁约的道理。”

　　鱼禾阴沉着脸道：“我是来告诉你，麻烦有可能上门了。”M.23sk.com

　　任方立马爬起身，惊声道：“什么麻烦？是句町人打上门了？还是朝廷的兵马到了？”

　　鱼禾沉声道：“巴蜀的难民很有可能要涌过来。”

　　任方瞳孔一缩。

　　难民过境是何等场面，任方看到过。

　　难民过境跟蝗虫过境差不多，有什么吃什么。

　　打砸抢烧，更是屡见不鲜。

　　围攻城池，那也有可能会发生。

　　难民都快要饿死了，你就不要指望他们还有什么理智，更不能指望他们跟你讲道理。

　　“巴蜀无灾无难的，怎么会有难民？巴蜀的难民跑到平夷来做什么？就算要找吃的，也该去广汉，或者长安才对。”

　　任方有些惊恐的道。

　　鱼禾盯着任方道：“巴蜀的百姓在巴蜀经历着什么，你又不是不知道。就冯茂那种折腾法，比洪水、地龙翻身、白灾可猛多了。

　　巴蜀百姓被逼到了逃难的份上，还有什么理智可言？

　　他们不会想我们一样，仔细想想那里有吃的，去那里能活命。

　　他们只需要自己觉得那里有吃的，就会奔向哪儿。”

　　任方一脸慌乱，“你是怎么发现的？”

　　鱼禾沉声道：“我调查城外布坊的时候，发现他们已经收留了上百人。”

　　任方神情更加惊慌。

　　“他……他们只是最先赶到平夷的，后面很有可能有大批难民？！”

　　鱼禾重重的点头。

　　难民第一次露头，如果是成群结队的，那倒是不用担心。

　　因为他们能有组织的待在一起，就说明数量不大，不需要探路，更不会有人先跑。

　　但如果是三三两两的出现，随后越来越多的话。

　　那就说明难民的规模很大。

　　因为最先出现的，只不过是探路的，又或者是先跑的。

　　“该……该如何应对？！”

　　任方急忙发问。

　　鱼禾出声提醒道：“你才是县宰，该如何应对，你说了算。”

　　任方听到这话，从慌乱中回过神，急忙点头，“对对对，该如何应对，我说了算。”

　　任方略微思量了一下，急忙道：“先去校场，让你阿耶挑选几个机灵的，往巴蜀方向探一探，看看有多少难民。等到查清楚了以后，再做定夺。”

　　鱼禾点了点头，亲自赶到校场去找鱼丰。

　　鱼丰在得知此事以后，立马派人去巴蜀的方向查探此事。

　　一天一夜后，鱼丰派遣出去的人回到了校场，向鱼禾父子和任方禀报。

　　“县宰、主公、少主，根据小人们查探，难民的数量不小，足足有一万多人。他们行程很慢，再有三五日，应该就会抵达平夷。”

　　“一万多人？那还好……那还好……”

　　任方听到了难民只有一万多人，略微松了一口气。

　　任方挤出了一个笑脸，“召集县里的大户凑一凑，应该养的起他们。再给他们安排一些活计，等到熬到了开春，就好了。”

　　任方的话音刚落，就听刚才说话的六盘水义军兄弟又道：“小人们还发现，有一些兵卒，藏在难民当中。数量约有五百。”

　　鱼禾父子听到这话，眉头一下子就挑起来了。

　　父子二人对视了一眼，没有言语。

　　他们在六盘水兵营里做的事情，应该被人查到了。

　　那些藏在难民当中的兵卒，八成就是来找他们的。

　　父子二人并不觉得意外。

　　他们在六盘水兵营做的事情，已经过去了月余了。

　　江关校尉就算是再蠢，也能查到他们头上。

　　只要江关校尉灭了鸡头山的张兴，就能从张兴口中得知他们一群人的存在。

　　江关校尉在他们手里吃了这么一个大亏，肯定将他们报给冯茂。

　　冯茂收拾不了句町人和滇人，收拾他们一群叛军，还是可以的。

　　反正句町人和滇人的人头是军功，他们的人头也是军功。

　　冯茂只需要有人头给朝廷一个交代就行。

　　任方脸上的笑意瞬间就垮了，“怎么……怎么会有兵卒混在其中？”

　　五百兵卒，跟六盘水义军旗鼓相当。

　　他们双方要是斗起来，难民很容易趁机作乱。

　　曹、张、强三族，恐怕也不会闲着。

　　到时候平夷县可就彻底乱了。

　　鱼禾坦诚道：“那些兵卒应该是来找我们的。”

　　任方虽然不知道他们在六盘水到底做了什么，但知道他们出身于六盘水，是一群亡命之徒。

　　如今有兵卒混在难民当中，图谋不轨。

　　九成九是冲着鱼禾一行来的。

　　不然冯茂没理由派遣兵马进入到平夷，在平夷另外开辟出一个战场。

　　任方既然能猜到此事，鱼禾也没理由隐瞒。

　　鱼丰沉声道：“那些兵卒就交给我们对付，正好借着他们的手，试一试我操练的六盘水义军的成色。”

　　鱼丰手里有人，心里不慌。

　　对方如果有上千人，鱼丰估计会跟鱼禾商量着跑路。

　　可对方只有五百人，那鱼丰就有胆子跟他们碰一碰。

　　任方听到了鱼丰主动揽下了收拾那些兵卒的责任，脸色顿时好看了不少。

　　不等鱼禾开口说什么，他就抢先一步道：“那就有劳鱼主簿了。”

　　鱼丰点点头，看向了鱼禾道：“禾儿，在平夷城内作战的话，有难民们从中搅和，对我们很不利。所以我准备主动出击，打他们一个措手不及。”

　　鱼禾听出了鱼丰这是在向自己问策。

　　鱼禾思量了一下道：“他们既然混在难民当中，跟着难民一起赶来平夷，那就说明他们应该没有马。阿耶带人骑马奔袭的话，确实能出其不意。

　　难民们看到了你们交手，应该不会插手，反而会一哄而散。

　　阿耶主动出击的策略确实好。”

　　鱼丰见鱼禾赞成自己的说法，沉声道：“既然禾儿觉得我的谋划不错，那我就带着人去了。”

　　鱼禾点头道：“阿耶放心去，我会照料好平夷的一切。”

　　鱼丰听到此话，立马去召集六盘水义军的兄弟们。

　　六盘水义军中的巴蜀人，得知了要去作战，没有什么太大反应。

　　夜郎人得知了要出去作战的时候，倒是兴致勃勃。

　　他们从小到大，都在山林里和野兽为伍，有一股子野性，好勇斗狠。

　　对作战不仅没有畏惧，甚至还有些跃跃欲试的感觉。

　　鱼丰召集了两百人，跨上了战马，皮甲持刃，离开了平夷。

　　鱼丰之所以带两百人，是因为目前训练出的合格的甲士，只有两百人。

　　当然了，最重要的是，他们只有两百匹马。

　　虽然平夷县也有马，但大多都是劣马，根本比不上鱼禾一行从六盘水兵营里精挑细选出了两百匹战马。

　　鱼丰离开了平夷县以后，任方就派人主动前往了县内的豪门大户府上，邀请他们一起商讨难民过境的问题。

　　鱼禾哪儿也没去，就待在自己的屋舍内。

　　他觉得此次的风波，起的有点突然。

　　里面还伴随着一些风雨欲来的感觉。

　　难民的出现，和朝廷兵马的出现，都在意料之中。

　　鱼禾在收留老弱妇孺们的时候，就知道巴蜀已经被祸祸的不成样子了，巴蜀的百姓迟早得逃。

　　他们收留的老弱妇孺，只不过是最先逃命的那些人，随后肯定还有更多。

　　只是难民和朝廷兵马混在一起出现，总让鱼禾觉得有些不对劲。

　　“难道那些难民是他们特地驱赶着来平夷的？目的就是为了给他们打掩护？”

　　鱼禾越想越觉得有可能。

　　但他并没有太担心。

　　鱼丰带着骑兵去奔袭，能不能胜，鱼禾不敢断定。

　　但是鱼禾可以断定，鱼丰打不过，绝对能跑。

　　步卒可追不上骑卒。

　　鱼禾真正担心的是，曹、张、墙三大豪族会趁机做些什么，句町人若是闻到了风声，再掺和一手，那就麻烦了。

　　虽然他阻止了曹、张、墙三大豪族的人去找句町人。

　　但是他却没办法阻止句町人主动找上门。

　　上万难民出现在平夷，句町人若是得不到消息，没有反应，那他们恐怕早就被冯茂给灭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0075章 难民免费阅读。https://xs.23sk.com 