    林朝的病来得快，好的也快。

    服下医师开的汤药后，林朝昏昏睡去，醒来时已经是第二日黎明。

    睁看眼睛，林朝看到了许久未见的福叔，静静侍立在旁。

    “郎君，您醒了，感觉如何，可有不适？老奴这就去叫医师。”福叔见林朝醒来，满脸关切地问道。

    林朝挥了挥手，从床上座了起来，开口说道：“福叔，你一直守在这里，一夜未睡？”

    福叔满不在乎的笑了笑：“不碍事的，倒是郎君您，医师说您还需静养些时日，万不可再思虑过甚。”

    听着福叔在耳边絮叨着让自己保重身体，林朝露出怀念的笑容，犹如后世父母叮嘱子女不要熬夜一样，充满了既视感。

    打发福叔去休息后，林朝起身打开了房门，在他还没反应过来的时候，就看到两个少女迎上来，就要伺候林朝洗漱。

    原来王家家主见刘备对林朝如此在意，心中起了点小心思，索性又送出了两个美婢，美其名曰伺候林朝生活起居。

    对此刘备当然同意，眼下林朝正需要修养，有两个女子伺候，刚好合适。

    两个体态婀娜，洋溢着青春气息的少女在眼前晃来晃去，林朝差点把持不住。索性走出了房门，却正好碰到登门拜访的刘备。

    见林朝气色好了一些，刘备放声大笑，心道自己这位大才算是保住了。

    “拜见玄德公。”林朝拱手行礼道。

    “子初大病未愈，为何不在床榻静养。”刘备有些奇怪的问道。

    林朝当然不可能给刘备科普什么叫生命在于运动，只是打了个哈哈，将话题撇过去。

    对此刘备也不在意。

    他今日登门主要是探望林朝，此外，还有一些小心思。

    昨日医师的话给刘备提了个醒，那就是这些日子林朝确实太过劳累了。

    在刘备看来，林朝是可以共商大事的股肱之臣，若大事小事都压在他身上，万一哪天累垮了怎么办。

    所以刘备打算任命田丰暂代真定县丞，将具体政务交由他处理。

    刘备现在暂代真定县令，县丞便成为了名义上刘备手下第一人，担心林朝心中生出其他的想法，特地过来跟林朝商议。

    对此，林朝当然没有异议。

    论对这个时代的具体事务处理，人性规矩的掌握，以及治理地方的能力，林朝都自认不如田丰。

    见林朝同意，刘备大加夸赞了一番林朝的高风亮节。

    扭头刚好看到了王家送来的两个少女，便又低声嘱咐林朝，言他大病初愈，不可沉溺女色，要保重身体。

    于是，在林朝给了他一个白眼后，刘备拍了拍屁股大笑离去。

    与此同时，福叔并没有去休息，也在暗中观察着王家送来的两个美婢，并且时不时的皱起眉头。

    这次林朝生病也给福叔提了个醒，林朝今年已经快二十二岁了，还没有娶妻生子，万一天年不永，林朝这一脉岂不是要绝后。

    这件事情，已经成了福叔的心病。

    其实林朝父亲林宏早年为林朝定下了一门婚事，只是还没来得及成亲。后来林宏亡故，林朝守孝三年，便耽搁了下来。

    现今兵荒马乱的，也不一定能找到当初定下亲事的人家。

    所以福叔想着，是不是劝林朝纳一房妾，为林家先把香火续上再说。

    “只是郎君外柔内刚，老家主也已仙逝，若他不愿的话，天底下哪有人能劝得动他！”

    正当福叔自语长叹时，却刚好看到大笑着走进来的刘备。

    福叔眼睛一亮，心中有了一个大胆的想法。

    若玄德公为郎君许亲，郎君定然不会拒绝。

    想着，福叔就准备找个合适的机会，登门拜访刘备。以人伦大事为由，刘备必然不会拒绝。

    下午的时候，福叔便趁林朝不注意，偷偷带着礼物出门了。

    而他前脚刚走，后脚田丰就到了。

    林朝不禁感叹，今天可是我生病的第二天啊！

    说好的让我静养呢，怎么个个都来找我？

    你们管这叫静养吗？

    和其他人一样，田丰也有自己的小心思。

    上午刘备回去之后，就任命他暂代县丞之职，他虽坦然接受，却怕引起林朝的不快。

    田丰深知，现在大家已经在一条船上，内部必然不能生出间隙，不然莫说成就功业，不内讧就不错了。

    此外，还有一件事情要让林朝拿主意。

    “元皓，依你之意，要对城中世家进行安抚？”林朝好奇地问道。

    田丰点了点头，说道：“依眼下的局势，这些世家口服心不服，终究不美。不若想个安抚之法，毕竟以后还有用得着他们的地方。”

    就算刘备以后用不到真定的世家，也得用着大汉的世家。

    此番刘备虽然把世家按在地上摩擦了一番，但等到真定城中发生的事情传开之后，自然有聪明的世家能看破林朝的手段，平白无故给刘备树立了一些潜在的敌人。

    林朝点了点头，开口说道：“此事好办，让玄德公召集城中世家，联名上书，上报使君。言真定城中涌入十万流民，幸得玄德公与诸多良善之家慷慨解囊，才使得这十万流民安居乐业，没有闹出民变。同时让玄德公为这些世家请功。”

    “此计甚妙！”

    田丰点了点头，旋即又皱眉道：“十万流民？这个数字会不会虚报了太多？”

    “多不多，你问问那些世家就知道了。”林朝笑道。

    开玩笑，那些世家被割了一大块肉，又不敢对刘备龇牙。所以眼下但凡能有一点能捞到好处的机会，他们都不会放过。

    而好处，无非就是钱财，名声。

    所以他们恨不得把流民说成百万，千万，来显示自己的功劳！

    有了这个名声，未来几年常山郡的孝廉名额，怕是都要出在真定了。

    如此一来，世家得到了实利，也能缓和与刘备的关系。

    “好，就依你之言。”田丰点了点头道。

    送走了田丰之后，终于没有人来了，林朝开始玩起了自己的小心思。

    那就是如何先建立起一个小的医疗体系，至少得惠及到刘备内部。

    派人将张仲景，华佗，都抓过来，让他们在刘备这儿开门收徒，传承医道？

    这个想法不靠谱，至少现在不靠谱。

    那该怎么办呢？

    林朝陷入了深深的沉思……

