    第879章 六人的决意

    艾尔姆村，空屋。

    五台手机如花朵般摆在桌上，LED闪光灯发出的明亮光线，将狭小的木屋照得灯火通明。

    没有了网络，这些精密的现代化个人终端也只剩下了这唯一的用途。

    “林檎，你不是世界最强发明家吗？就不能先造个灯泡出来吗？”

    「真田胜人」躺在自己的床铺上双手背在脑后，无聊的望着屋顶角落的蜘蛛结网。

    曾经拥有着全球近30%财富的他平时不说是夜夜笙歌，就算是休闲也享受的是最顶级的SPA按摩，却从未想过有一天会过上这种比原始人好不到哪去的简陋生活。

    尤其是当习惯了现代化产品带来的便捷，他根本无法适应这完全没有电磁辐射的纯净世界。

    「大星林檎」那纤细的手指敲击着键盘，同样无事可做的她只能继续完善人工智能「熊兔」的代码，听到「真田胜人」的话稍稍一愣，不由为难道：“想要造出一个最普通的爱迪生灯泡，至少得有钨丝和玻璃，玻璃勉强好弄一些，钨丝得有钨矿和冶炼加工设备……”

    “好了，林檎，不用那么认真的回答，这满身铜臭的家伙就是发发牢骚。”医生「神崎桂音」借着灯光整理着从飞机残骸中抢救出来的手术器具和药品，叹了口气道：“话说回来，穿越到科技这么落后的地方，确实有些生活不便啊……”

    身材娇小，面容清秀如少女的魔术师「晓王子」摆弄着一枚魔术硬币，托着下巴问道：“那个……桂音姐，那些穿越者前辈的邀请，我们要接受吗？”

    “我不喜欢被人掌控的感觉，尤其还是一群来历不明的家伙。”「真田胜人」有些烦闷的翻了个身。

    “可你无从选择……而且站在对方的角度讲，我们也算是来历不明。”

    「神崎桂音」语气有点幸灾乐祸，能看到前世界首富落魄成穷光蛋，也是件很有趣的事。

    “我觉得没什么不能接受的。”少女剑豪「一条葵」用一块棉布为爱刀【鬼灯丸】做着例行保养，一板一眼道：“现在的情况就好比是当年的战国时代，而我们只是一群流落在外的野武士，自然要选择一个最强大的主君投靠。”

    “小葵，你适应得还真快，连自己的身份定位都重新规划了？”「神崎桂音」有点意外。

    「一条葵」将保养完毕的【鬼灯丸】收归刀鞘横放在面前，淡淡道：“不是适应，而是从一开始就没感觉到有什么不一样……我们一条家的成员从小接受的就是最传统的武家教育，除了读书和练剑，甚至连电子产品都不允许我们接触。对于我来说，这里的生活和我原来其实没有任何区别。”

    “生活在现代社会的古代武士么，听起来好像什么厕纸轻小说中的设定。”一脸轻浮相的「真田胜人」毫不客气的吐槽，反讥道：“如果只靠拳头大决定领导权，那我们是不是该侍奉你为主君呢？毕竟一条小姐可是世界第一的剑豪呢，恐怕我们五个人加在一起都不是你一个人的对手吧！”

    “闭嘴吧！真田君，别以为我看不出你心里在想什么！现在我们对这个异世界几乎一无所知，连是否能平安生存都不知道，你还有心思争权夺利？真当我们几个都是你手下的那些打工仔吗？”

    「神崎桂音」在几人中最为年长，且由于职业原因，说话向来是凌厉中透着不容置疑。

    「真田胜人」也意识到自己有些反应过度，脸色悻悻的闭起了嘴。

    “那个……葵姐，那些穿越者前辈们很强吗？”「晓王子」好奇问道。

    “虽然我没跟他们交过手，但能感觉得到，他们当中至少有十几人的实力都不弱于我……尤其是那位夜魇队长，他给我的感觉就像一座无法逾越的高山，如果真要与他战斗，我甚至可能会恐惧到连剑都拔不出来。”

    「一条葵」下意识的握紧了【鬼灯丸】的剑柄，眼中没有任何的不甘或是战意，只有深深的崇敬。

    纯粹的武士从来都没有复杂的心思，或者说拥有复杂心思的人也成为不了一名纯粹的武士。

    对于「一条葵」来说，能够侍奉一名强者本就是属于武士的荣誉与浪漫，本来这个心思在她成为世界第一剑豪后已经淡了，此刻在这个陌生的异世界却又让她忆起了童年时代的绮丽梦想。

    她也曾因此被历届同班同学视作怪胎——别的女孩子的梦想都是落难公主和白马王子，唯独她是忠心耿耿的女武士与威风凛凛的月代头将军。

    果然，男人还是月代头比较好看。

    “对了，小忍你怎么看？还在睡觉么？”

    「一条葵」忽然想起了「猿飞忍」，她们两家的先祖据说过去都侍奉过同一个大名，家教传统也很相似，想必应该可以理解她此刻的感受。

    然而当她起身去推隔壁床上蒙头酣睡的少女，滚出床单的却是几节摆放成人型的木桩。

    咦？这家伙什么时候出去的……不对，应该是这几节木桩是怎么带进来的？

    吱嘎——！

    锈迹斑斑的门轴发出令人倒牙的响声，一个娇小的黑影推门闪进了屋内。

    “小忍，你刚才……”「神崎桂音」本想问「猿飞忍」去了哪里，却忽然发现这个忍者女孩的全身都在滴水，每走一步都会留下一个湿漉漉的脚印，“你洗澡去了？不对，洗澡不会连衣服都湿掉，你掉河里了？”

    “忍忍衣服脏了，去河边洗洗。”

    「猿飞忍」尴尬的挠脸憨笑，没有多说什么。

    没偷听到任何消息，反而还被当成灌木丛尿了一身，无论是作为记者还是忍者，这简直就是她人生中洗不去的污点，她怎么可能会到处宣扬？

    「神崎桂音」见「猿飞忍」含糊其辞，也没有再追问，说道：“你回来得正好，既然现在我们六个人都在场，那就投票表决吧——是否要加入那支向我们投来橄榄枝的穿越者队伍？”

    “嗯？是少数服从多数吗？”「大星林檎」怯生生的问道。

    “不，仅仅只是确认一下各自的选择。”「神崎桂音」轻声说道，“我们都已经是成年人，可以为自己的决定负责，愿意留下的留下，不愿意的可以去走自己想走的路，我们不搞群意绑架那一套。”

    ……

    次日清晨。

    罗戒尚未等到挂比六人组的消息，却先等到一个汝量下作的金发妹子。

    《开挂高中生即便在异世界也能从容装逼》原著的第一女主角——精灵「莉露露」。

    ?  ?吃了药，依旧难受，今天先更这些吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

