    这只碧绿的百灵鸟，浮现在虚空之上，体型之巨大，将整个小世界的上空都全部映住。双翅张开，巨大的羽翼接天连地一般，微微颤动之间，整个小世界发出一阵吱扭扭的声音，仿佛即将就要破裂。

    如此之巨大的身躯，给人的感觉却没有丝毫蠢笨。只是平添了一股无穷的威严仪态。

    “哼，今日就让你尝尝本姑娘的厉害。”巨大的百灵鸟口中，白灵儿的娇声陡然传了出来。

    黑魔王早就惊呆，目光骇然而震撼的望着虚空之中的巨影。白灵儿话声传来，黑魔王惊醒过来，不自主的打了个冷颤。惊惧的说道：“你……你……你不是人……你是元兽……你是七阶别的元兽。”

    七阶元兽，相当于元圣级别的修炼者，而且，与低阶元兽不同，元兽一旦达到高阶，并且能进化成人形。其实力会非常恐怖，甚至会远超人类修炼者。七阶元兽的智慧，已经丝毫不弱于人类，而且更可怕的是，能达到七阶以上的元兽，许多都有记忆传承。

    这些记忆传承，来自于元兽的血亲，或者来源于一脉。这传承不仅有血脉的传承，而且会有许多，异常强大的元决。

    除此之外，元兽能够晋升到七阶，一般都会领悟一种极为强大的机能。这机能只有元兽本身能够施展出来，其威力，绝对强悍到令人震惊的程度，甚至，借助这个特殊技能，元兽能够越层与人类修炼者相抗，甚至战而胜之。

    “本王从未与你们这些元兽产生过任何交集，你为何来找本王的麻烦！”黑魔王的话语声，有些颤抖。

    刚才，眼前的这白灵儿仅仅使用人身，就能够在他的小世界中，让他无可奈何。如今，恢复了本体之后，战斗力绝对更加强横。由不得黑魔王不畏惧。

    “废话少说，今天就让本姑娘教训你一番。”白灵儿娇声厉喝。

    “你！”黑魔王怒而开口，然而话还未说完，却见到虚空中那巨大的百灵，双翅猛然向着下方的血海煽动。

    顿时风起云涌，整个小世界外围的黑色隔膜，陡然间膨胀起来，不少地方惊现出一道道黑色的裂缝。显然，这一双羽翼所煽动的力量，竟然超过了小世界承受的极限。

    若是这样下去，黑魔王这黑魔界，极有可能会让白灵儿硬生生破去。

    下方无尽的血海，感受到这羽翼引动的飓风之威，受到了威胁一般，迎风涨起数百丈高的血浪，向着那碧绿的巨大身躯冲击过去。

    然而，这血浪还未临身，就被这羽翼所带动的能量湮灭。

    呼！

    随着羽翼的震颤，一道惊天的飓风出现在这小世界之中。随后带着毁天灭地的力量，猛然间卷向无尽的血海。

    “嘭！”

    一声巨响陡然传出，飓风与血海硬撼到一起，激起层层滔天的巨浪。这飓风，不仅异常狂暴，而且异动的速度更是飞快。几乎只是数息的时间，就席卷过整个血海之中。

    飓风所过之处，血海之中的血水被席卷一空。不过片刻的时间，那无穷无尽的血海，竟全部被这飓风所湮灭。

    血海空，飓风也悄然消散，仿佛这一切都未曾在这小世界中出现过一般。

    黑魔王周身的黑雾，几乎已经消散一空，身着黑袍的身影，也显露了出来。只是那面容极为狰狞，并带着一抹惊骇的惨白。这血海，是引动了他精血的力量，可以说是他最后的手段。就算与天机老祖拼斗许久，都未曾动用。

    然而，竟被这巨大的百灵，一扇而灭。

    就在这时，黑魔王的神色猛然怔住，他的脑海之中，突然响起一道若有若无的歌声。这歌声，悠远而美妙，竟然使他渐渐的沉浸在其中。

    随着这歌声的响起，黑魔王脸上的神色竟归于平淡，到最后甚至双目都慢慢闭合。显然已经沉浸在歌声之中。与此同时，由黑色雾气凝聚而成的小世界，也慢慢的溃散掉，白灵儿身化的巨大百灵，一阵扭曲，再次幻化成娇小的人影。

    淡绿色的身影，飘荡到黑魔王身侧，这黑魔王竟然没有半点反映，丝毫没察觉到这强敌已经来到身前。

    白灵儿轻笑一声，得意的说道：“哼，任你再厉害，还不是在本姑娘的脣迷之歌中迷失，任人宰割？”

    随即，玉手伸出，一掌狠狠的印在黑魔王的胸口。黑魔王的身躯，轰然落到巨大的黑色宫殿之上，口中，也溢出几丝鲜血。可是尽管如此，黑魔王却依旧未曾清醒过来。

    玉手轻拍，白灵儿嬉笑一声：“大长老的任务，也算完成了，估计这黑魔王，怎么也要老实几年吧，可惜大长老太过仁慈。”边说着边轻轻摇了摇头，竟是一副很是惋惜的模样。

    白灵儿眼珠一转，“本姑娘好不容易出来玩儿一次，绝不能就这样回去。嗯，据说族中在这雾越州，有一座拍卖场，有不少好玩儿的东西，本姑娘也去见识一下。”

    话音落，碧绿的倩影猛然闪烁，就这样消失在虚空之上。

    夜笑在黑云山脉之中，已经行进了数天的时间，走了也将近四五千里的路程。越到山脉的核心，那股奇怪的威压也愈加强横。不过随着夜笑的神识更加凝聚，神识强大的速度，也变得越来越慢。

    不过，尽管如此，经过了十天左右的时间之后，夜笑的神识也已经达到了绿色级别的极限。只要再向前跨出一步，就可以晋升到青色级别。

    不由得，夜笑对即将到来的黑夜，有了几分期待。

    不久之后，黑夜再次来临，夜笑所处的位置，虽然不是黑云山脉的中心。但也是极为核心之处。此处的那种诡异威压，比之前在山脉边缘之时，足足强了数倍。甚至对自身的躯体，都有一种严重的压迫出现。

    找了一个相对安全的位置，夜笑盘膝静坐，神识之力在体内翻涌，仿佛接受着这股力量的淬炼。

    随着时间慢慢过去，神识之体上的青光猛然乍起，直接将那已经微弱到极致的绿色光芒掩去……

