
　　云罗山神感受到白月的气势变化，浑身一颤，连忙道：“大、大人，您可千万别冲动啊！”

　　“天星鬼王可是有千年修为顶级鬼王，而且他这些年又得到轩辕剑气的滋养，实力已经彻底脱胎换骨！”

　　“别说是您了，就算是天上的上仙们下来，也不见得是天星鬼王的对手！”

　　“你要是进去，恐怕是有去无回啊！”

　　云罗山神一脸着急地劝告着白月，他倒不是真的担心白月的安危，只不过他现在相当于天星鬼王的看门狗，他又不敢得罪白月，给里边的人通风报信。

　　要是他就这么放白月进去了……白月把天星鬼王等人灭了还好，他也能独善其身，继续当云罗山的老大。

　　可要是白月被天星鬼王杀了的话，那他也得跟着白月遭殃！

　　白月对云罗山神这种人也是看得多了，一眼便看出云罗山神心里的小九九。

　　若是平时，白月倒也有心情和云罗山神好好说话，但现在……九天息壤都快被那什么鬼王给用掉了，白月哪还有什么耐心？

　　“云罗山神，我给你两个选择。”

　　“你要么带我去找天星鬼王，要么我现在就杀了你，然后我自己去找天星鬼王。”

　　感受到白月真实的杀意，云罗山神浑身一颤，他再不敢忤逆白月的意志，颤颤巍巍道：“小、小神明白了，小神这就给大人您打开暗道。”

　　“别想着通风报信，这只会让你死得更惨。”白月再次警告道。

　　“是、是……”

　　云罗山神抹去额头的冷汗，颤颤巍巍点头，连忙转身推开山神庙的大门，拨动自己神像上的机关。

　　轰隆隆……

　　山神像缓缓挪开，一条通往地下的暗道，出现在白月视线中。

　　“大人……这条暗道便是通往下边天星鬼王的基地，里边除了天星鬼王以外，还有比天星鬼王更强的存在，大人您可千万小心呐！”

　　云罗山神压低了声音，对白月嘱咐道。

　　白月瞥了云罗山神一眼，随即便揪起他的衣领，将他丢进了暗道，淡淡道：“我要的是你带路，而不是你给我一条暗道。”

　　听到白月这句话，云罗山神顿时慌了，连忙向白月跪了下来，惊慌道：“大人，天星鬼王真的很强，而且他们还有轩辕剑，您现在下去，真的很危险啊！”

　　“求您了大人，给我留一条生路吧！咱们往日无怨，近日无仇，您没必要把我往绝路上逼啊！”

　　听着云罗山神说的这些话，白月平静地看着他，量天尺再次浮现，散发出无尽威压。

　　云罗山神看到那量天尺，表情剧变，意识到自己再说下去，白月真的会杀死他！

　　“大、大人息怒，小神这就带路！”云罗山神不敢再啰嗦，立刻转身走进暗道。

　　白月看着云罗山神颤颤巍巍的背影，眼中闪过一丝戏谑，随即将量天尺收起，跟了上去。

　　他要云罗山神带路，倒不是因为自己真找不到那什么天星鬼王。

　　他能感知到，这山神庙下边有数股不弱的气息，而且都是至阴至邪的，一看就是作恶多端的邪物。

　　云罗山神和这群家伙合作，不管云罗山神是出于什么目的，他既然选择了和那些邪物同流合污，就意味着他本身也做了不少坏事，背叛了这山中生灵与曾经供奉他的人们。

　　恐怕王轩和王莎的事，他也在其中出了不少力。

　　对于这种失格的山神，白月是不打算放过的，所以他才让云罗山神带路，方便待会儿好解决掉。

　　另外，白月是从云罗山神口中得到天星鬼王有九天息壤的消息，那他还得依靠云罗山神来辨别那几股强大的气息，到底谁是天星鬼王，否则他还真不好分辨出谁才是自己的第一目标。

　　走在前方的云罗山神并不知道自己已经被白月判了死刑，他颤颤巍巍地探路，时不时拉动墙壁上的火把，似乎是在关闭某种机关。

　　有云罗山神带路，白月一路上倒没有受到任何阻碍，轻松穿过古朴的走廊，来到了山神庙下方，基地大门口。

　　出乎白月意料的是，山神庙下方的基地并不是由石头堆砌的老巢，而是一个完全由金属打造的基地！

　　他面前的大门，竟然是由合金铸造，甚至门前还有摄像头！

　　“现在连妖魔都流行高科技风了？”

　　白月扫视着前方高科技的合金大门，又回头扫了一眼后方古朴的楼梯，总觉得无比违和。

　　恐怕没人能想到，在一座无比破败的山神庙下边，既然藏了这么一个基地！

　　单论这基地的合金大门，白月便感觉这基地的科技水平要甩出了外界二十年。

　　“大人，天星鬼王他们也是与时俱进的……这些年他们在外边捉了不少工程师与顶级科学家……这下方基地的主要守备力量，都是机器人。”云罗山神颤颤巍巍地给白月介绍道。

　　“有意思……一群千年前的邪物，居然还玩起了科技。”

　　白月笑了笑，随即对云罗山神道：“你应该能随意进出他们的基地吧？带我去找天星鬼王。”

　　“是……”

　　云罗山神颤颤巍巍回道，将自己的手掌按在合金门的触摸屏上，让门前的摄像头便扫了他全身一遍。

　　随后，合金大门便是缓缓打开。

　　纯白色的金属走廊出现在白月视线中。

　　“大人，基地中有不少机器人在巡逻，他们会自动攻击所有外来者，您可千万注意！”云罗山神紧张地抿抿嘴，对白月嘱咐道。

　　“你走自己的，不用在意我。”白月淡淡说道，悄悄将自己的灵力释放出来，向整个金属基地探去，将基地的所有出口封住。

　　听到白月的吩咐，云罗山神也不敢继续和白月多说，连忙走进基地，去天星鬼王的闭关之处。

　　云罗山神似乎经常出入基地，对这基地错综复杂的路线熟悉无比，一路上带着白月绕开了不少巡逻机器人，停到一扇金属大门前。

　　“大人，前边就是天星鬼王的闭关之处，不过我没有进去的权限，所以接下来得靠您自己了。”云罗山神对白月低声道。

　　白月从门里边感知到一股不弱的气息，确认云罗山神没有带错路后，这才对云罗山神说道：“所以，你就没用了。”

　　“大人？”云罗山神一愣，还没有反应过来，便感觉到自己脖子处传来剧痛。

　　下一刻，云罗山神便感觉到自己的视线开始天旋地转，然后自己看到了自己的脚。

　　扑通！

　　云罗山神无头尸体，倒在了血泊当中。

　　他的眼神之中，尽是不甘。

　　白月跨过云罗山神的尸体，走向那金属大门，站在门前。

　　“您没有进入权限，请立即离开此处！”金属大门上的摄像头扫了白月一遍，发出冰冷的警告声。

　　“我不需要权限。”

　　白月看着自己面前的摄像头，微微一笑，随即一脚踹去！

　　砰！！！

　　两米多厚的金属大门，直接被白月踹飞出去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第127章 别有洞天免费阅读。https://xs.23sk.com 