    第260章抗旨

    “大舅母，我不是来找你的，我找你说有什么用？你在这家里，是能当家，还是能做主？你还不是什么事都听你那好继女的，我真是不明白你了，你好歹也是武将家的堂堂嫡女，无缘无故跑到人家里来给人当继室不说，为了一个不爱自己的男人，居然在继女手里委曲求全地过日子，换我是你，我真是羞都羞死了。”

    袁氏的脸瞬间煞白，倒也不是为别的，而是薛婉清口口声声“不爱自己的男人”，一个女孩子，怎么能说出如此不要脸的话来？

    薛婉清是不要名声了吗？

    也正因此，丹枫生怕薛婉清把袁氏气出个好歹来，才连忙偷偷地让人去找谢知微，那丫鬟把这边的情况一说，百灵就去禀报谢知微了。

    谢知微快步进来，才走到院子里，就听到薛婉清声音很大，“你们说外祖母杀了人就杀了人，有人证吗？有物证吗？朝廷判人死刑，还要讲究证据，三司会审，你们谢家可真能耐，就凭一人之词，就能给人定刑。你们是朝廷吗？”

    “事隔十年，想要完整的人证物证的确很难。”谢知微见袁氏除了脸色差一点，并无大碍，她放下心来，脚步也放缓了，“可是，那又如何？”

    “你什么意思？”

    看到谢知微来，薛婉清更加激动了，她连忙出了屋子，站在廊檐下，看着庭院里的谢知微，居高临下地道。

    “我就是这个意思。”谢知微款款地走了上来，与薛婉清对峙，“这是谢家的家事，不需要征求薛家人的意见。正因为没有完整的人证物证，我才给了她一丝体面，没有送到衙门里去，你如果被众所周知，自己的娘亲是一个杀人犯生的，你就安分守己一些。”

    薛婉清被戳中了痛点，任何一个时代，有一个杀人犯的长辈，是一生都会烙在身上的污点，一辈子做好事都无法洗掉。

    正因此，老太爷才会把老二和老四记在卢氏的名下，才提都没有提要把老太太送到衙门里去。

    伏法受诛，对犯下罪恶的人来说，是一件简单的事，可是对亲人来说，是一辈子压在身上抬不起头来的一座大山，沉重无比。

    如果，老太太不是谢家人，如果二叔和四叔不是自己的亲人，他们没有对父亲如此恭爱，对自己如此疼爱，谢知微或许会坚持，不管不顾地找出证据，人证物证收罗齐全了，直接押送顺天府。

    可是，因为二叔和四叔，以为弟弟妹妹们，她不能这样做！

    “谢知微，你不要得意太早，人这一生的路还很长，一时的得意，算不得什么，谁能笑到最后，谁才是真正的赢家！”

    薛婉清决定不与谢知微这个蠢货一般计较，书中，她连那个原身薛婉清都斗不过，更别说，她可不是原身薛婉清了，谢知微迟早要被她踩在脚下。

    薛婉清转身就下了台阶，翠香怀里抱着她的披风，跟在她的后面，主仆二人急匆匆地出了扶云院。

    “杜沅，你跟上去瞧瞧，别让表姑娘到处跑。”

    说完，谢知微进了屋子，她上下打量袁氏，“母亲，您没事吧？她是个疯子，您别跟她一般计较，以后她再来，直接把人带去家庙。”

    谢家的家庙就在西北角上，一个单独的小院子隔开，里面常年四个尼姑打理，早晚烧香拜佛，盯着被送进去的人，不让轻易与人接触。

    这就意味着，一旦被送入家庙，便和圈禁没有什么区别。

    谢家多少年没有出现被送入家庙这种事了。上一个还是前朝的时候，一个姑娘与人私奔，后又被人抛弃，自己回来之后，只请入了家庙。

    老太太从宗祠离开后，就家法堂的嬷嬷们送进了家庙，这辈子怕是再也没有出来的机会了。

    袁氏忙拉着女儿，“不说这个了，你看这是我给你选的料子，你瞧着如何？我想着，做一件立领对襟褙子，冬至日的时候穿。”

    “母亲，您忘了，冬至日的宫宴，元旦日的朝贺，女儿要按品大妆的，哪能随便穿？”

    袁氏猛地拍大.腿，“哎哎，我都忘了，你看看我这脑子。我女儿是有封诰的人，可不是寻常姑娘。”

    麟德殿里，谢眺跪在东暖阁的地面上，幸而烧了地龙，地面虽然冰冷，还不是那么寒彻透骨。

    皇帝坐在南窗下的床上，看着奏折，足足将一沓奏折都看完了，才不悦地看向地上的谢眺，嗤笑一声，”先皇赐下的婚事，你一个折子，说休就把人休了？怎么，先皇不在了，你觉得你可以随便抗旨了？“

    “臣不敢！”

    “不敢？朕看你敢得很！”皇帝将一本折子狠狠地砸在谢眺的头上，“朕且问你，九月间，朕在白石镇附近遇刺这件事，你查得怎么样了？”

    谢眺有点茫然，这件事，他只是耳闻，皇帝根本就没有下过旨意，但此时，他除了认罪，别无他法。

    “臣有罪！”

    “朕看，你不是有罪，你是不想活了。身为堂堂的大理寺卿，没有任何证据，居然就口口声声说自己的妻子害死了儿媳妇，谢眺，我且问你，你內帷不修，家里出现如此荒唐事，你有何脸面进朕的麟德殿？”

    谢眺闭了闭眼睛，“臣有罪，臣无颜伺候皇上，臣不配为皇上效力，臣请求陛下降罪！”

    陆偃端着一碗药膳，从门外进来，朝地上的谢眺惊诧地看了一眼，视若无睹，越过谢眺，大红色彩绣麒麟袍摆从谢眺的眼前飘过。

    “皇上，到了用药膳的时候了。”他将药膳放在炕几上，一双魅惑的眼睛轻眯，莞尔一笑，“皇上，用过这碗药膳，到了看畹美人跳舞的时候了。”

    皇帝这才想起昨晚情到浓时答应了李畹芬的事，他忙端起碗，喝了一口，“阿偃，幸好你提醒朕。”

    陆偃便朝地上的谢眺道，“谢大人，您请辞也不能光凭一张嘴，还是回去好生写个折子上来再请辞吧！”

    谢眺抬头朝陆偃看了一眼，陆偃根本没有看他，他忙三拜，“臣告退！”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

