    彩虹的出现的确让大部分人都定下来看了眼天上，发现是一个和“双头雷龙”相比极为渺小的彩虹色穿梭机此时正在和这只怪物面对面，如果新闻里的报道以及他之前说的没错的话，那他应该就是那些“怪兽对策专家”队伍里的成员了。

    然而，大多数人都选择了继续跑。

    眼看事态要加重，约翰方才喊出了那番“已经没事了”的话，但是也并没有起到什么作用，因为他喊的是法语，而现在的机场里各个国家的人都有，很多人根本听不懂法语……

    毕竟这里不是全宇宙都在说某种语言的世界。

    同时，这也是因为人类刚刚接触这些来自其他世界的怪兽，对未知事物的恐惧让他们难以在这个时候保持冷静，其实也是很合乎常理的。

    “所以你根本不需要安慰那些人，只要做好你的本职工作就可以了。”跟在约翰身后的红色穿梭机里，一个成熟女性扶了扶眼镜对他说道：“尽管你是队里第二强的，但是这一点还有的学呢。”

    “我知道了格蕾丝法，那么……现在就开始吧。”约翰点了点头后没有再去看一片混乱的机场，而是将手中的决斗盘展开，随后穿梭机的一旁七颗彩色的宝石被投影了出来，然后飞上天去……

    “昂！”在七颗宝石消失的地方，很快一头圣洁闪耀、七彩光芒的优雅神龙从天空之中降临。

    “‘究极宝玉神·虹龙’，今天算是见识到了。”机场里一直淡定围观的帕秋莉眨巴了一下眼睛，这种使用七种宝玉兽的灵魂升华而成的美丽造物，对她还是挺有吸引力的。

    随后战斗的过程并没有什么好说的，虹龙有着相当于巨神兵的攻击力还有各种效果，更重要的是祂背后代表的是整个“宝玉兽”全部力量的升华，这让显然只是被敌人随手派出来捣乱的“双头雷龙”从头到尾都被压着打，三两下子就被收拾了。

    看到威胁解除，机场里的人们才开始渐渐恢复秩序，有些之前没怎么关心过“Z-ONE”组织的人开始渐渐向周边的人打听这究竟是个什么组织。

    而奥佳欧等人则是第一时间看到帕秋莉将一个怀表收起来了。

    “老师？你在记录什么吗？”奥佳欧有些好奇地凑了过去，却发现此时的帕秋莉正开着Veins，和别人在网上开会。

    其中有远坂时臣这个熟悉的身影，但更多是奥佳欧不认识的人，以及空出来的席位。

    一个看起来有些小大人的金发正太此时正在发言：“七曜魔女你就在现场吗？那么你对约翰的评价是？”

    “及格。”帕秋莉丝毫没有避讳奥佳欧的意思，她默不作声地将一个视频文件传到了会议室里，在其他人观看的时间内自己先解释说明道：“开场不做那番自我介绍的话，还能加点分。”

    “的确开局说了废话，安抚和疏散群众自然有专人负责，不应该是他来越俎代庖。”金发正太快速看完了约翰·安德森的录像，认同了帕秋莉的话：“你的评价很中肯，不过关于……”

    随后的很多话，奥佳欧没有再听清楚了，很显然后面的会议内容不属于奥佳欧应该听到的部分。

    帕秋莉并没有修改什么设定——或者说她对此根本不在意——只是Veins很智能，自动判断了奥佳欧的权限。

    如果少女还是想要满足自己的好奇心的话，可以让黎政帮自己把权限打开，毕竟自己是黎政的契约者，理论上来讲可以迅速获得相当高的权限，但她却没有那么做。

    奥佳欧多年的苦修控制这点好奇心还是很轻松的。

    静静地等待帕秋莉开完会，一旁的佐仓埋、十代和蓝神还在说着什么和最近决斗精灵在世界各地引起骚乱的事，少女没有参与他们的话题。

    “好的，那就这样。”没过多久帕秋莉的会议结束了，她关闭Veins，一脸淡定地对奥佳欧说：“有什么问题问吧。”

    “瞒不过老师。”少女深吸一口气后对帕秋莉说：“您刚才的会议是，Z-ONE内部的会议吗？”

    “当然。”帕秋莉点头。

    奥佳欧也觉得很正常，这几天各种各样的决斗怪兽在世界各地突然被放出来捣乱，“Z-ONE”作为专家小组没动静才是奇怪的，“黎政他参加没有？”

    “没有。”七曜元素贤者摇了摇头。

    “是吗……”奥佳欧的脸上露出一丝失望，她感应了一下黎政，发现这家伙此时还在睡觉——自从到了欧洲之后，他似乎在躲着什么。

    “还有别的问题吗？”

    “那个……伦敦的怪兽解决了吗？我们现在能不能起飞？”

    “没有，巴黎这边是最高优先级的。”帕秋莉解释道：“‘双头雷龙’来的最慢，故在此之前附近航线的飞机几乎都停在巴黎了；人心惶惶，所以我们担心这座城市会率先混乱起来，向怪兽背后的势力投降。”

    奥佳欧听了之后默默沉思，而此时，一个熟悉的声音突然从一旁传来：

    “爱德？是你吗？你怎么回来了？”

    所有人往声音的方向一看，正是之前大出风头的约翰·安德森。

    ——————究极宝玉神·虹龙——————

    “魔鬼，你会受到报应的！！”

    “这句话你不是第一个跟我说的，当然肯定不是最后一个。”斋王琢磨将一张卡收好，稳重地放进了自己的决斗盘中：“好了，现在你的力量也是我的了，海耳默斯。”

    “可恶……可恶啊！”

    传说三骑士当中的力量担当“咆哮者”海耳默斯在怒吼之中渐渐化作紫色的融合快子，附着到了斋王琢磨的卡组里的那张“海耳默斯之爪”上，这使得斋王琢磨的力量再度网上提了一截。

    “幸好被这卡选上的城之内克也之前和弥赛亚决斗伤了根本，否则以我现在的实力和他决斗的话难以获胜啊。”斋王琢磨从小巷子里走出，看了眼不远处的一家医院，心有余辜地自言自语着：“不过现在的话，嗯，或许能试试看？”

    城之内克也终究是一个威胁，拿走海耳默斯之爪这件事他很快就能感应到，而他和大局为重的海马濑人不同，热血一上头直接怼上来就跟家常便饭一般。

    这样的话与其等城之内恢复了自己找上门来，还不如先下手为强，趁着他还躺在病床上就把他搞定。

    毕竟，能打死还打什么牌？

    斋王冒出了一个危险的想法。

    