    霍天麟坐在旁边，哀叹道：“晓雪，其实陈浩心里只有卢香寒，要不你和他分手吧，我在给你找个更好的？”

    “不要，我不要，我就要他。”霍晓雪听到这话立刻炸毛，开始耍大小姐脾气。

    被女儿拒绝，霍天麟也是很无奈，这件事情因自己而起，“女儿，我觉得他心里根本没有你，既然这样，那你还不如和他分开。”

    只是，霍晓雪一边拿着化妆品一边缓缓开口道：“爸，这就是你观察有问题了，小浩对卢香寒只是有点关心而已，他和林旭发生了太多的冲突，怕卢香寒嫁给林寻不好过，其实他喜欢的是我！”

    这话让霍天麟更加无语了，爱情是自私的，要是陈浩真的喜欢晓雪，那根本不会去管卢香寒。

    沉默良久，他才开口道：“晓雪，咱们就别耍小性子了，也别再骗自己了，有些东西不属于你，还是趁早放弃吧。”

    听到这话，霍晓雪猛然将化妆品砸在桌上，眼角流下了泪水：“我不管，我已经是他的人了，我就应该跟他在一起。”

    说着，她将挥手将化妆扫到地上，转身就趴到床上。

    霍天麟被这话震惊了，但是不确定女儿的说这话的具体意思，到底是不是自己想的那样？

    随即，他开口道：“你们只是订了婚，他仍然有权利选择其他人。”

    “他没有选择的权利，因为我们。”

    霍晓雪话说到这也不敢在多说，这件事对于他们这样的豪门来说，可是容易招惹是非。

    霍天麟这下算是彻底明白了，他做梦都没想到女儿竟然和陈浩发生了关系。

    “那你好好休息，我去找陈浩谈谈。”说着，他走出了房门，轻轻将门带上。

    但是，他却没有直接去找陈浩，心里一片混乱，并不确定陈浩是不是有什么打算。

    有时候，事情就需要静观其变，他在商场这么多年，这一点心理素质还是有的。

    次日一早，一抹金灿灿的阳光射进屋内，整个京都被撒上一片金色。

    京都医院内，卢香寒手腕的伤口已经缝合。

    林寻这段时间也是精心照顾，两人的距离也拉进不少，卢香寒此时心里无比纠结。

    她站在VIP病房的窗前，想着自己最近和林寻的点点滴滴，觉得他对自己非常好。

    但是，内心却依旧放不下陈浩，两人的感情也不是这么容易就忘了的。

    想到两人的过往，她的泪水不由得在次决堤，尤其是之前在关口的一切，两人同生共死。

    此时，她心如刀割，整个人陷入伤感无法自拔。

    “咔擦！”

    就在这时，病房的门被人从外面打开，林寻走了进来，看着她的背影露出了宠溺的笑容。

    他将早餐放在桌上，朝着卢香寒靠近，从后面伸手搭在她颤抖的肩膀上：“香寒，你别想这么多，很多事情都可以释怀，你现在需要的是珍惜我们彼此的相依。”

    卢香寒缓缓转过身，朝着病床走去：“我是一个心有所属的女人，我不能接受你，我们过几天的订婚也不过是一场戏。”

    她一经发现林寻是真的爱上自己了，心里反倒是有些慌了，因为她的心已经被陈浩占满，再也容不下其他的男人。

    “我可以等，等你释怀，我会把你的心夺回来，让你整个人整颗心都属于我。”

    “不可能，我的心理既然种下了别人，那就不会再有位置容纳其他人。”

    “我说了，我可以等，等你回心转意，等你对那个人绝望，我要用一生来守护你。”

    两人的对话让整个病房的气氛都充满了尴尬，卢香寒沉默不语，她完全无法接受眼前这个男人。

    之前，她同意举办订婚不过是想要给陈浩一点报复，现在她连报复的念头都没了，因为爱一个人，只要对方好就行。

    也许陈浩跟着霍晓雪他们会幸福的，只是自己一厢情愿不愿忘怀而已。

    林寻仍不放弃：“香寒，不管怎么样我都不会放弃你，我们的订婚如期举行，我会让你慢慢爱上我，如果有一天你真的无法接受我想要离开，我不会拒绝。”

    说完，他坐到一旁的椅子上，心里想着如何才能让卢香寒对陈浩死心。

    想来想去，只有这个订婚会让陈浩彻底失去理智，那时候，陈浩肯定会在卢香寒面前露出令她讨厌的一面。

    就在这时，一个护士推着小车走了进来：“卢小姐，你的手腕伤口已经没有大碍，下午就可以办理离院手续，要注意不要见水。”

    “可以出院了？”卢香寒本来以自己住院，某人会来看自己，毕竟割腕的时候，那个男人就在旁边，她失望了！

    几天后，林家老宅，整个院子都装饰的特别喜庆，大红灯笼挂在门口，收拾出来的心房也是大红喜被。

    卢香寒看着眼前这一幕，刺眼的红色，脑海中在次闪过陈浩和霍晓雪的订婚的场景，整个人无比难受。

    她呆呆的看着，不由自主的又开始回忆起自己和陈浩的过往，尤其是前段时间在酒店割腕的一幕。

    今天就是订婚当天了，可是，陈浩依旧没有过来，这是一件多么让她心痛的事。

    她伸手抚摸着床上的一切，心里想着，以前幻想中自己和陈浩订婚，从没想到今天会跟别人订婚。

    现在订婚如期举行，新郎却不是自己想要的，她的一颗心却是冰凉。

    “咔！”

    就在这时，林寻带着几个化妆师走了进来，开门动作有些大，将卢香寒吓了一跳。

    “你。你们？”

    “宝贝，今天是我们订婚，我要把你打扮的漂漂亮亮。”林寻上前扶着她的肩膀，一脸宠溺的笑容。

    随即，他转头对几个化妆师道：“你们一定要用心，我要看到一个高贵典雅的新娘。”

    说完，他退出房间，卢香寒立刻被几个化妆师围着。

    化妆师先是给她敷上面膜，然后又给她按摩。

    经过一个多小时化妆，卢香寒发生了翻天覆地的变化，脸上精致的妆容，让小巧的脸颊更加美艳动人。

