    浩瀚集团大厦。

    三十三层总裁办公室内。

    唐风站在巨大落地窗前，看着下面像是蚂蚁一样的人，不禁挑眉。

    没想到，他这个未婚妻挺有身份的。

    竟然还是这么大一家集团的总裁。

    之前还真是看不出来。

    也难怪她和他说话的时候，一直都带着一丝的命令的口吻。

    看来是当领导当习惯了。

    “公司部门随你挑。”秦竹清坐在三米长的办公桌前，淡声道。

    唐风奇怪：“我不是你保镖，还要去工作？”

    “公司里你就是公司的员工啊，上班下班的时候当我保镖！”

    秦竹清理直气壮的说。

    唐风看了秦竹清一眼：“难道拿两份工资？”

    秦竹清顿时有些气愤：“你钻钱眼里了啊，怎么老是提钱呢！”

    “唉，你是有钱人，和我们这泥腿子不同，我得生活啊，有句话说得好，钱不是万能的，但是没钱，是万万不能的。”

    心里却在说，老子还得去找那些在天南地北的妞退婚，没钱行吗？

    “大不了给你涨两千一个月工资，凑足一万！”

    “两千啊？算了，蚊子腿再小也是肉，将就了！”

    随即，唐风就来了兴趣，问了一句：“哪个部门美女多？”

    当一个普普通通的上班族？

    他还真是没体验过这种生活。

    秦竹清听到后，抬眸蹙眉盯着他。

    这人怎么回事？

    刚来什么都还没做，就先想着泡女人？

    她深深吸了口气。

    算了，她也只是需要唐风这个未婚夫的身份而已。

    心里想着，这小子还是放在自己身边稳当点：“你就当我的特别助理！”

    唐风倒是没什么意见，反正都是混日子！

    笃笃笃。

    办公室的门敲响，随后一个穿着女士小西服的美艳女人走了进来。

    上身的白色衬衫，扣子没有完全扣上，露出锁骨前的一片美白。

    再往下，隐隐的能看到有一小道沟壑。

    下面是一条包臀裙，紧紧的裹住。

    “秦总，您找我。”女人踩着高跟鞋，去到秦竹清办公桌前。

    “带着他挑一身参加宴会的正装。”秦竹清说道。

    “好的秦总。”凌雪应下，随后走到唐风面前，微微弯腰，声音很轻的道：“这位先生，请跟我来。”

    随着她弯腰的动作，唐风看的也是更加清楚了一些。

    深度也更大一些。

    “好。”唐风笑着点了点头，欣然起身。

    出了办公室后，凌雪客气的对唐风说道：“先生您贵姓？”

    “免贵姓唐。”唐风笑着说道：“很荣幸认识如此美丽有气质的美女，不知道美女怎么称呼？”

    “唐先生可以叫我凌雪，我是秦总的助理。”凌雪对唐风也很是好奇，一双闪亮狭长的眼眸打量着他。

    也不知道，这个男人和秦总是什么关系，居然让秦总亲自安排她为这男人挑选衣服。

    唐风走了两步，就被凌雪给看见了腿部的问题。

    顿时让凌雪露出几分惋惜，长的挺好看的，竟然是残疾！

    “哦，是小雪啊，以后咱们就是同事了，互相关照。”唐风笑着说着，伸手。

    凌雪礼貌性的伸手和唐风握了一下。

    片刻。

    凌雪瞪大眼眸，就看见唐风居然在捏她的手。

    “唐风，你做什么？”凌雪有些生气了。

    没想到这小子，第一次见面，握手都吃她豆腐！

    连忙缩回了手，气呼呼的瞪着唐风。

    只是，唐风却皱起眉头：“小雪，恕我直言，你这心血不调，失眠严重，生理规律不稳定，长此以往，你恐怕身体要垮。”

    凌雪一愣：“你刚才……”

    “看你是我同事，我才帮你摸了一下脉象。”

    “你是医生？”凌雪有些吃惊了。

    毕竟医生怎么来他们浩瀚集团？难道这个唐风是来公司医务室上班的？

    随即，凌雪又觉得不对劲：“你刚才也没有摸我的手腕脉搏啊？”

    唐风露出几分笑容：“医生望闻问切，观你气色，闻你声音，问你症状，而这切脉，可不一定非要在手腕脉搏处！”

    “我可不信，我就没听说医生握手能切脉的。”凌雪盯着唐风，虽然唐风看上去挺认真的样子。

    但是她还是忍不住怀疑这小子刚才是故意吃她豆腐。

    唐风却不骄不躁：“那我刚才说的症状，难道不对？”

    凌雪俏脸一滞，随即脸色微红。

    因为她这几个月，的确生理问题不规律，经常失眠，导致她每天都要吃安眠药才能入睡，依旧精神很差。

    仔细想想刚才唐风的话，说的都对。

    看凌雪没说话，唐风开口道：“我给你开个药方，自己去药房抓点药吃几副就好了！”

    凌雪将信将疑，不过还是闷闷的说了一声：“谢谢！”

    结果唐风将胸前的笔拿出来，再拿出了一个小本本，刷刷写了几味药材名字和剂量，递给凌雪。

    凌雪尤其是被失眠弄得憔悴，看唐风这么自信，也不禁珍重的收起药方。

    然后带着唐风前往公司的设计部。

    路上凌雪为唐风介绍浩瀚集团的情况。

    原来，浩瀚集团做的是品牌服装，旗下有几个品牌。

    第一个，俏公子，第二个天姿，第三个，汉服。

    俏公子是男装，天姿是女装品牌，至于第三个，汉服，便是民族服饰品牌。

    三种品牌，设计部自然也是分开的。

    俏公子设计部！

    凌雪让人拿了几身成品的男装，让唐风挑选。

    看着这些做工不凡的西装，倒是好看，不过唐风穿衣打扮，并不是很在意。

    随意挑选了一套，从试衣间走出来。

    却发现，凌雪小嘴微张，满脸的吃惊。

    这……换了装束的唐风，就好像变了一个人一样。

    如果说之前就如同邻家大哥哥，那么现在，唐风就是一个气度不凡的上层社会的精英子弟。

    那举手投足之间，似乎都彰显着绝对的自信，偶尔露出的笑容，却又让人觉得温文尔雅。

    只是，当唐风走了几步，腿部的缺陷凸显出来。

    让凌雪心里颇为可惜，要是唐风没有缺陷，那该是多么迷人的帅气大男生啊。

    “凌雪，走了，还愣着干什么？”

    凌雪顿时回过神来，急忙跟在唐风身边。

    俏脸微红，低下脑袋，对自己是一通埋怨，多大的人了，竟然还犯痴了！

    当回到总裁办公室，秦竹清见到焕然一新的唐风，也不禁呆了一下。

    唐风看见秦竹清的样子，不禁笑道：“哥虽然帅，但是也不至于让你丢魂吧？”

    “德性！”秦竹清横了唐风一眼：“总算是没有辱没我公司设计的品牌服装！”

    唐风顿时翻白眼：“是你这设计的衣服，穿在我身上才能彰显出味道来！”

    “跟我走！”秦竹清站了起来，对凌雪交代了一下：“凌雪，公司有什么急事打电话给我！”

    “好的，秦总！”

