    “居然是这样……”

    “但是……”

    紧接着，暗夜忽然叹了口气。

    “怎么了？”

    “姬雨柔现在已经是时日无多了。”

    “哦？此话怎讲”贺平川闻言先是一愣，随即问道。

    “姬雨柔出生以来身体就非常虚弱，这都是因为她身患隐疾，多亏许先生神通广大，一直想办法替姬雨柔续命，她才能长大成人。

    姬雨柔的病自然也是因为她的体质造成的，估计没多久便会再次发病。

    要是姬雨柔发病，即便是许先生也是无力回天了。”暗夜说道。

    贺平川听到这话十分诧异地问道：“你的意思是，姬雨柔一旦发病，必死无疑？”

    暗夜颔首道：“差不多是这样……”

    “可是……”贺平川结结巴巴，随即有些奇怪地说道：“姬雨柔这病真就毫无办法了？”

    “倒也不是全无希望。”暗夜缓缓道。

    “那要怎么做？”贺平川立即追问道。

    “在我国的北极有片忘情海，在海面中央坐落着一座无忧岛，要是有人可以将姬雨柔带去那里，并找到生长在无忧岛上的绝情花，便能救姬雨柔一名命。”暗夜回答道。

    暗夜这些话听起来实在有些玄幻，贺平川简直越听越糊涂。

    “什么无忧岛绝情花的，听起来未免过于玄幻了，我之前还从未听说这世上还存在一座叫做无忧岛的岛屿？”贺平川疑惑道。

    暗夜闻言一脸认真地看向贺平川，说道：“没错，对普通人而言，刚才我那番话确实很玄幻，但是这偌大的世界，可要比我们所认知的更加神奇。”

    “……”

    贺平川一时不知该如何接话，想了想，随即说道：“暗夜，那照你刚才说的，只要有人将姬雨柔带去无忧岛找到那株绝情花就能治好她的病，那并不难办啊？直接让姬家派一些武功高手带着她去找不就好了？”

    暗夜只是摇了摇头，说道：“这根本没用……”

    “这是为何？”贺平川不解道。

    “可以帮姬雨柔的只此一人。”

    “是谁？”

    “必须是姬雨柔心爱之人，并且那个人也爱着她。”暗夜回答道。

    贺平川听到这话顿时变了脸色，随即说道：“要是这么说的话，一旦姬雨柔犯病，就必须由我儿子江晓峰带着她去那无忧岛寻找绝情花了？”

    暗夜目光深沉地看向贺平川，说道：“没错。”

    贺平川闻言开始变得有些犹豫，脸上浮现出一丝苦笑：“以晓峰的性子，到时候要是姬雨柔真的犯病了，他一定会带着姬雨柔去无忧岛寻找绝情花的，不过我想知道，你说的那座无忧岛危不危险？”

    暗夜颔首道：“古往今来，华夏有很多人都去过极北之地，试图找到这片海域，不过目前为止，成功的仅有三人，至于别的人，都没能回来。”

    贺平川闻言神色一变，要是真像暗夜说的这样，那片海域想必是十分危险的！

    “没想到这片海域居然这么危险？”

    贺平川看着暗夜，面露担忧地问道。

    “没错，确实很危险。”暗夜微微颔首道。

    贺平川闻言不禁开始沉思，表情也变得有些复杂。

    要是姬雨柔的情况真是暗夜所描述的这样，一旦病情发作，就必须让自己的儿子带着她去北极寻找无忧岛，他这个做父亲的不可能不担心。

    那地方十分危险，他又怎么能让儿子冒着生命危险去呢？

    但是很快，贺平川又无奈地叹息一声，心想道：“晓峰向来重感情，要是他坚持要带着姬雨柔去北极，我也无法阻止他。”

    于是贺平川的心又稍稍释怀了。

    暗夜见贺平川神色复杂，便问道：“你现在是在为江晓峰而担忧吗？”

    “即便我为他担忧也是无济于事，晓峰向来痴情，若是为了他的爱人，即便面对死亡他也是无所畏惧。”贺平川说道。

    “可这也算是他的优点啊？”暗夜笑着说道。

    “这的确是优点，可是晓峰现在跟好几个姑娘的关系不清不楚，我实在有些担心。”贺平川说道。

    “这有何好发愁的？”暗夜疑惑道。

    “身为男人，确实应该有责任有担当，但是在感情方面，也该一心一意啊？”贺平川有些无奈地对暗夜说道：“我不希望以后别人只要说起我的儿子，便说他是个跟许多姑娘纠缠不清的情种。”

    暗夜闻言顿时忍俊不禁，说道：“贺先生，您未免想的太多了，尽管晓峰身边的姑娘确实很多，但在我看来，晓峰对这些姑娘们都是出于真心的！再说了，那帮姑娘们都不介意，您又何必这么担心呢？您到不如好好等着晓峰给你带个大胖孙子或者小孙女回来好了！”

    “……”

    贺平川闻言脸上浮现出一丝苦笑，表情很是无奈。

    随即贺平川又看着暗夜问道：“暗夜，有件事我想要问问你，还请你务必跟我说实话。”

    “好，贺先生您尽管问，只要是我知道的，我一定告诉你。”

    “香香如今究竟身在何处？”贺平川十分认真地看着暗夜，开口问道。

    贺平川所说的香香就是江绫香，江晓峰的亲生母亲。

    贺平川现在已经知道儿子江晓峰的生活很不错，而且还当上了华夏中医医盟的盟主，他作为父亲除去担心自己的儿子太过滥情，倒也没有其他让他担心的地方了。

    所以目前来说，贺平川最挂念的便是妻子。

    毕竟他被看押的这些年，可都时时挂念着妻子呢！

    暗夜闻言，目光深沉地看向贺平川，脸上浮现出一丝苦笑，说道：“贺先生，要是别的问题我还能回答，可你向我询问江女士的下落，那我真的不清楚。”

    “你不清楚？可你不是告诉贺君宸和江晓峰说我妻子目前就待在某个武学门派之中吗？”贺平川诧异道。

    “没错，贵夫人目前的确是待在某一武学门派之中，只是究竟在什么门派，这我就不清楚了。”暗夜轻轻摇了摇头，说道。

    在他说这话时，贺平川直勾勾地盯着暗夜的双眼，不知为何，他总觉得暗夜没有跟自己说实话。

    暗夜跟在许先生身边多年，身份十分神秘，他怎会对江绫香的下落毫不知情？

    可是暗夜的神色却十分坦然，贺平川看出他没有说假话，便无可奈何地说道：“那你能不能告诉我，此生我还能与她再次相见吗？”

    暗夜微微颔首：“贺先生，这你不用担心，你跟你妻子一定能见面。”

    “那我究竟何时能见到她？”贺平川喃喃自语道。

    “呃，这个嘛，还是得看缘分。”暗夜说道。

    贺平川闻言很是无语地瞪了瞪暗夜，又说道：“暗夜，既然我跟绫香目前无法相见，那我可以先跟晓峰见一面吗？”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>