    钟瑾仪听林晓传音时并没有刻意避开秦源，因而秦源也听到了这话。

    看着钟瑾仪投来的眼神，秦源脸不红心不跳地说道，“看我干嘛，你不会认为是我杀的吧？”

    在某个瞬间，钟瑾仪还真这么想过，在她眼里这个强悍到离谱的“密探”，便是干出这种事来也不稀奇。

    可是又转念一想，那尚乘司的太监都已经五品的修为了，秦源就算已经如大哥所说，达到了六品上阶，也决然不可能无声无息地杀了对方。

    那么动手的，可能就只能是庆王的人了。

    可是庆王的人，是如何在这么短时间内就找到凶手的？

    “本使有说是你杀的？若是你杀的，本使现在便拿你去问罪。”

    钟瑾仪语气淡淡，但是秦源硬是品出了一丝别样的味道。

    怎么说呢，就好比是女朋友跟男朋友吵架，说“渣男你胡说八道什么，再说我打你哦”！

    钟瑾仪自不会那般说话，但隐约之间，似乎有那种嗔味儿。

    那感觉让秦源心里一酥。

    她果然喜欢我！

    惊！冷血女魔头竟暗恋深宫小太监！

    名门闺秀的她，为何深陷感情漩涡？

    那年夏天，十六岁的他，邂逅了三十六的她，两颗寂寞的灵魂紧紧地依偎在了一起。

    咳咳，冷静下。

    二弟你看你，又鲁莽了不是？

    钟瑾仪又与秦源交代了一番，主题思想就是要他最近老实些，便离开了乾西宫。

    ……

    第二日清晨，乾宁宫，容皇贵妃寝宫。

    一幅薄薄的白底描金凤的纱织屏风后面，隐约传来轻微的水声，透过屏风大约能瞧见一个曼妙的身影，正在特制的大浴桶内沐浴。

    容皇贵妃出身高贵，父亲是先皇的兵部尚书，弟弟又是统兵十万、现驻扎于陇西的龙武大将军，自小便养尊处优。

    清晨沐浴，于她而言是一种特殊的养生方式，凡沐浴时必泡各种奇草珍药，日日如此，从未中断。

    也正因为如此，她现年虽四十有二，却依然皮肤白皙，光彩照人，有着常人所不及的妩媚之资。

    容皇贵妃如此注重保养，一方面是爱美的天性使然，另一方面也隐隐有不服那头昭皇贵妃之意。

    昭皇贵妃，在很长一段时间内，都被视作后宫第一美人，后来因为敏妃来了，才屈居第二。

    但这个排名跟容妃没什么关系，毕竟人们只记得前第一和现第一，除了这两个“第一”以外，其他的就只能归类为“其他”。

    不过老一辈的宫里人都知道，容妃与昭妃差不多时间进宫，又差不多时间晋升为皇贵妃，故而喜欢事事与昭妃比较。

    比什么呢？

    姿色、权势、儿子、家世，无所不包无所不含。

    早前皇上还来后宫那阵，她甚至还买通敬事房，打听皇上在昭妃那过夜的天数，以及每次的时长、频次。

    但每每对比下来，总是黯然神伤，于是每个月总有那么几天，伺候她的宫女太监都会战战兢兢，生怕她一个不高兴就遭了殃。

    当然，也偶有旗开得胜的时候，每当那时她总是阳光灿烂的，也会特意吩咐宫女们点红色的宫灯。

    可惜，皇上十几年没来后宫了，乾宁宫的红色宫灯再也没亮过。

    周应站在屏风外，毕恭毕敬地低着头。

    刚才，他已经把宋信的死告诉容妃了，只是容妃一直没有说话，这反倒是让他背后微冒凉意。

    终于，当水声停止后，容妃说话了。

    “一个不中用的太监而已，死了便死了吧。不过……”话锋微微一转，语气渐冷，她继续说道，“昭妃那头，能这么快就知道是他杀的人，你不觉得奇怪么？”

    周应忙道，“是，老奴也在追查，到底是哪个环节出了问题。照道理，他既然能全身而退，那应当没有被发现才是。”

    “查查吧，看你那里有没有吃里扒外的。”

    “是，老奴一定严查！”

    周应暗自叫苦，为了保密，这件事就他和宋信两人知道，怎么可能存在自己人吃里扒外的事？

    可是容妃说有人吃里扒外，那就必须有人吃里扒外……自己要是不推出一两个人去顶罪，那吃里扒外的那个就是自己了。

    其实找两个替死鬼倒还只是小事，他现在最担心的是，宋信被杀之后，下一个会不会轮到自己了？

    虽说自己是四品巅峰的宗师，可从宋信悄无声息死去来看，庆王很可能已经派了大宗师，那可不是自己能对付的！

    周应越想越晦气，想当初容妃说要去清风楼搞事，本来是她身边管事大太监去做的，可是自己为了表现，硬是揽了过来。

    本以为这种事再简单不过，却不想竟会演变到如此地步，搞得他心有戚戚，昨晚一夜未眠。

    想到这里，他就再也不隐藏此行目的了，硬着头皮说道，“容娘娘，老奴……老奴怀疑庆王已经动用了大宗师，而且没准下一个目标便是老奴了，所以……”

    容妃闻言，不由冷哼了声，“怎么，这就怕了？”

    周应噗通一声跪了下来，叩首道，“老奴为娘娘赴汤蹈火在所不辞，老奴想的是，若是能以老奴为诱饵，擒杀庆王那头的大宗师，那岂不甚妙？”

    容妃略带揶揄地一笑，又道，“你倒是想得周全……起来吧，本宫自有安排。”

    周应见容妃这般，终于松了口气，心想既然容妃开了尊口，那自己应当没事了。

    顿了顿，趁容妃今天心情还不错，他便索性把另一件重要的事也说了。

    “对了，容娘娘，内廷卫钟大人那边，昨晚亲自来找老奴，说要老奴跟您传个话……”

    “传什么话，吞吞吐吐作甚？”容妃有些不耐烦道。

    周应被她说得心一提，咬了咬牙之后，才说道，“她说，让我们不要再为难乾西宫那个姓秦的小太监了，要不然内廷卫不会坐视不理。”

    这话一出口，屏风后的身影便立即定了一下。

    有些不可置信的，容妃重问了一遍，“她说别为难谁？”

    “便是此前帮过敏妃的那个小太监，乾西宫的。”

