    王大壮正式向赵兴，介绍自己和自己掌握各地军队的状况。

    “经过整军之后，淘汰了老弱，补足了精壮，取消了亲兵制度，现在朝廷的军饷也发的足，而且还涨到了三两银子.所以，现在我手中掌握的激动军队，是一万人，足额不缺。其他兄弟各自四千，也没有老弱空额。这一点，兄弟大可放心。”

    因为袁可立整顿了盐务，打击了四大巡盐御史衙门，放开食盐专卖，再次恢复了食盐的税收。现在，大明整个盐政一年的收入就足足有七百万两，比天启年还多出来二百万。

    而洪承畴又在辽西，放弃了当初筑磊的策略，关宁的支出也由原先一年恐怖的四五百万，降到了正常的二百万。

    而南方的战事已经平息，不但不再支出每年百万的军费，而且南方数省推行新政最彻底，开始向朝廷上缴不菲税收了。

    这几出几入，就有了当初赵兴主持的整队军队的事情推行。

    现在，整个大明，已经由原先在册的三百万零六千官军，压缩空额，剔除老弱，仅有一百万大军了。

    这样，就保证了军队的整体质量。

    然而，军费却没有削减，而是将它挪到了改善提升将士军饷待遇上去了。

    各级官员俸禄翻了三倍，一个士兵的军饷，也自然翻三倍。现在士兵每月可得军饷三两银子。而且不再如原先那样，还要在这些钱里，扣除伙食和服装钱，这是实实在在拿在士兵手中的钱。

    这样一来，当兵可就比杀猪的赚的多了。所以，现在当兵的，已经不是流民乞丐，也不是地痞流氓，走投无路者了，而是真正的汉子。这样，战斗力自然没的说了。

    再加上，赵兴坚决推行文官监军，看护好后勤，军队的伙食也得到了极大的改善。再加上坚决剔除了亲兵制度，这样士兵们一视同仁，也就再没有怨言，士气也就得到了长足的提高。

    现在，各地的军队，可以一战了。

    “这一次，我和皇上命令辽西和东江镇，分两路对皇太极展开了进攻，现在估计皇太极有的忙了。所以，他有可能为了在他新称帝登基，提升自己的威望可能发动对咱们大明进攻的可能性就彻底的没了。”

    王大壮有些可惜：“那到可惜了，我还巴不得他们来呢。上辽东打满清，我够不到他，他最好送上门来，我好拿他立功呢。”

    赵兴一笑：“话虽然这么说，但你们也要防备蒙古人偷袭。当年的两次入寇的事情，绝对不能让他再重演。”

    王大壮就拍着胸脯道：“这个大可放心，现在满清再敢来，不需要各地勤王了，就是你的这群哥哥兄弟手中掌握的四五万人马，绝对能挡得住，战的胜。”

    “有信心就好。但你只要拖住他们，榆林的王尽忠机动兵团一到，就可以给敌人一个歼灭战了。”

    榆林的王尽忠，是最早跟随赵兴的，现在他已经荣升到了大军区级别的实授总兵了。他的手中掌握着四万大军，是三边除了掌握在总督手中的机动军团外，最强悍的机动兵团。

    赵兴对西北的整个规划就是当初孙传庭商量的，各地留少数部队警戒，一旦蒙古或者是流寇进攻一点，当地守军能战则战，但最低要守住，然后，三边宣大的机动兵团立刻出击，聚歼敌人。

    所以现在就出现了另一个局面，流寇一见在北地再也难以生存，就一窝蜂的跑到河南四川去了。

    这其实也打了赵兴一个措手不及。

    流寇流寇，真的难抓啊。

    “现在周边的状况如何？”

    王大壮哈哈大笑：“现在是，朝廷推行了新政，百姓的负担只有每亩地三钱银子，而且没有了徭役了，即便是天灾严重，但只要多出一把力气，百姓还是能够有些剩余的。既然有了剩余，能够混一顿粥喝，那谁还去做流寇呢？”

    李柱子也笑着接口：“而我们这些骄兵悍将，每日里吃喝训练，真的是闲着难受。只要听说哪里有一股流寇或者杆子，大家就立刻如恶狗见到了大粪，争先恐后的都怕抢不到热乎的。所以呀，现在在咱们这一片地区别说流寇了，连个劫道的都碰不到了。他们或者是跑到南面去了，或者是被我们给剿灭了。现在大家被军令约束着，要不然早就跑到蒙古去打秋风去了。”

    赵兴很满意：“现在不是惹事的时候，大家先不要去长城以外，还是安安心心的在当地剿灭土匪流寇，加强训练。不久的将来，等皇上和我将一切准备妥当，对整个辽东的满清，发动进攻的时候，你们这西北军队，就多点突入蒙古，将蒙古彻底的收服。”

    一听这话，大家就有些气馁：“是这样啊，那还要等到多久呢？可别等到我们老的都上不了马了，那时候可就废了。”

    赵兴充满信心的摇头：“不会等到那么久的，我也不会等那么久。最多10来年，最少3五年，我们就会发动反攻，灭了满清。”

    “那这几年我们干什么？”王大壮充满热切的看着赵兴。

    赵兴就露出了无奈的神色：“本来呢，这次流寇都跑到河南四川山西南部去了，我打算让卢象升带着兄弟你们，执行攘外必先安内之策，大家一起出击，先灭了流寇，将国内的局势彻底的稳定。”

    长叹了一声：“但是我发现这却不行，因为蒙古已经彻底的被皇太极纳入了版图统治，只要皇太极在，蒙古人就是悬在我们头上的一把利剑。只要我们要是抽动军队去南面平乱，我估计着皇太极，绝对从蒙古地区向我们发动进攻。到时候北方兵力空虚，他们再打到北京城下，那我这些年辛辛苦苦所做的一切，就都废了。”

    这里赵兴没说的，其实是他自己的私心。

    这些年之所以自己在大明行风行雨，有一个根本的原因，就是自己一直处于不败之地，巨大的威望让即便有心想动自己的人，都不敢轻举妄动。

    因为有当初孙师傅在金殿暴打自己，都喊出了这个大明到底听谁的这句诛心的话，后来又用死谏的方式，想要把赵兴闲置起来，但最终都没有成功的先例在。

    所以那些蠢蠢欲动的人，也就只能掂量掂量自己的分量，而不敢再开口了。

    而一旦皇太极再打到京城下，由于自己负责的整军事情，那么这个罪状就一定会扣在自己的脑袋上。

    到时候自己就会被群起而攻，那可就真的麻烦大了。

    所以，现在西北的这一条防线上的任何一次军队，都不能轻举妄动。所以就出现了现在的局面，让赵兴左右为难，进退维谷。

