    阿齐兹的心情很好，非常好，好到如果不是因为时间场合不对，都想要放肆的大笑出来。? 八一中文网  ?    ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ   .  o

    这次行动，阿齐兹非但没有耗费自己那些辛苦攒下的“家当”，还弄回来了三辆皮卡车的枪支弹药。

    尽管其中一些卡拉尼什科夫自动步枪也已经有些老旧，但是也比自己那些报废品要好上太多了。阿齐兹相信，有了这么多的军火，再加上有罗昊他们的帮忙，有绝对的把握可以干掉艾曼希里！

    临近中午的时候，阿齐兹、贝拉一行人返回了那个位于深谷中的部族。对于阿齐兹等人安全归来，留守在深谷中的那些女复仇者很高兴，纷纷簇拥上来。

    看到那些穿着黑色长袍，脸上蒙着黑纱的女复仇者，韦斯利当即怪叫一声，道：“哇哦，黑寡妇难道举家搬迁来阿富国了吗？可是为什么我之前从没有收到任何情报？”

    不过，对于韦斯利这种近乎白痴的冷笑话，并没有他去回答他，因为害怕被他拉低了自己的智商水平。

    “oh，你们都没有幽默细胞吗？”

    讨了个没趣的韦斯利，从口袋中拿出一颗槟榔，拆开包装，放到嘴里津津有味的咀嚼着。

    韦斯利这货似乎对槟榔情有独钟，从坐上皮卡车之后，一直到返回阿齐兹的部族，嘴里一直在“吧唧吧唧”的嚼个不停。

    孙远突然走到韦斯利身边，冷声说道：“能不能把你的嘴闭上？下次再在我面前嚼槟榔，信不信我掰断你的牙齿？”

    听到孙远的话，韦斯利正想表抗议，但是对上孙远那冰冷的眼神，立刻乖乖的闭上了嘴巴，直接扭头走开了。

    阿齐兹看着整齐的摆放在桌子上的武器，嘴角都快咧到耳后根了。这次行动，如果算上皮卡车上的那两挺们m2hb重机枪的话，他们一共弄回来了近三百支自动步枪，近三万子弹，还有一些手雷、炸药这类的消耗品。

    这三百支自动步枪中，除了十几把m自动步枪。

    一直抠抠索索的阿齐兹，这次也难得的土豪了一把，把原本自己那些“报废品”直接扔了，从这些武器中，挑出最好的装备给那些女复仇者。

    至于罗昊他们，对于那些武器是看不上的，他们要的只是子弹和手雷。

    罗昊把装在牛皮纸包中的子弹塞进自己的背包，对双手插着兜的韦斯利吩咐道：“自己去挑选一把武器，后面还有活干。”

    “hat？你让我跟你们一起去杀人？”

    韦斯利有些诧异地看着罗昊，连连摇头，拒绝道：“no！约翰韦斯利以后是要坐上兰利宝座的男人，我是绝对不会帮你们干活的！”

    “别忘了，如果不是我们把你从训练营救出来，你现在已经死在你们自己人无人机的空袭中了。”罗昊瞥了韦斯利一眼，说道：“作为报答，你难道不该为我们做点事情吗？”

    韦斯利张了张嘴，却又是什么话都没说出来，轻声嘀咕了一句，扭头走到远处的桌子上去挑选自己中意的武器。

    “你还真是不浪费任何劳动力啊。”梅庆伟坐到罗昊身边，调侃道。

    “cia的探员很多都在军队服役过，身手并不弱。”

    罗昊看了眼正围着桌子，眉头紧皱挑选武器的韦斯利，说道：“这家伙能一个人去那么大一个基地组织训练营确认情报，足以说明，他的身手并不差。我们的人员跟艾曼希里来说，还是有些悬殊，多个人帮忙总是好的。”

    梅庆伟点了点头，沉吟一声，接着说道：“根据韦斯利说得，我们后面回国计划可能要做出变化了。”

    尽管龙隐部队已经开除了战术b组和战术c组队员的军籍，并且对外宣称罗昊他们是境外的雇佣军，可是美国人并不会相信，这个时候，他们布置在地球轨道附近的卫星，一定正在密切的监控着；如果罗昊他们这个时候回国，肯定会被现，美国人也一定用这个大做文章。

    “尽然如此，我们就继续没完成的任务！”罗昊用手中的打磨石用力的划过手中的龙牙军刀，眼中闪过一道寒光。

    “你是说，我们要反过来去追杀阿布都拉？”梅庆伟听到罗昊的话，脸上的表情显然是有些意外。

    “我们因为被阿齐兹所救，导致阿布都拉失去了我们的踪迹，而且这次美国人突袭穆斯阿法的训练营，也给我们起到了掩护作用，整个训练营已经在美国人的空袭中，被炸得面目全非，阿布都拉不会知道我们之前动过手。”

    罗昊认真的向梅庆伟分析道：“我们现在已经有由明转暗，该是去找阿布都拉算账了。”

    梅庆伟闻言，沉默了一会儿，对罗昊说道：“你真是个疯子，大疯子！”

    “其实我们身体中都有着疯狂的因子，要不然谁愿意放弃在家抱着老婆孩子的日子不过，跑来这种穷山恶水的地方玩命。”罗昊微微一笑，继续摸着他手中的龙牙军刀。

    梅庆伟看着罗昊那张年轻的脸庞，在心中暗暗感叹，让你如此疯狂的，不是身体中有着疯狂的因子，而是肩膀上沉重的使命！

    “可是要对阿布都拉动手，我们需要情报，至少需要知道他在什么地方！”梅庆伟皱着眉头，说道：“我们现在缺少后勤组的支援，没有情报来源。”

    “我们虽然没有后勤组，但是我们有cia。”罗昊看向还在挑选武器的韦斯利，说道：“cia、mi6、摩萨德、克格勃，这些都是世界上著名的情报机构，他能帮我们弄到情报。”

    “oh，**！”

    正说间，韦斯利手中拿着一把m16自动步枪，嘴里抱怨着走向罗昊，“这里的武器太差了，实在太差了！我从没用过这么差的武器，我约翰韦斯利可是……”

    “你是要坐上兰利局长办公室椅子的男人，这点你已经重复好几遍了，我们也都清楚，如果你不想还没坐上那张椅子就完蛋，收起你的抱怨。”罗昊把龙牙军刀插回身前的刀鞘中，站起身来。现在一切东西都已经具备了，剩下要考虑的就是怎么对艾曼希里动手了。