    三个方向，三种攻击接踵而至。

    修为本身就弱了一筹，再加上又不是战斗职业。

    闻人雪匆忙之下，根本就来不及躲闪。

    双眼闪过决绝的目光，闻人雪坦然面对，脸上依然从容，心中却不由闪过一个念头，云弟，姐姐让你失望了。

    也就是此时，一个无比愤怒的声音从最中间的浮岛上传了出来：“颠倒黑白，指鹿为马，你们真是够了，老子忍不住了，都给我滚……”

    怒吼声中，一面巨大的盾牌凭空而来，锵的一声竖在了闻人雪的面前。

    三个方向，三种攻击，几乎不分先后，落在了盾牌之上。

    三尊强者，出手都想击杀闻人雪。

    所以，这三种攻击都没有留手。

    按道理，就算是普通上尊过来，也很难挡得住三人合击。

    只是，落在闻人雪身前的这面大盾，却绽放出璀璨的黄色光芒，生生吃下了三记重击。

    大盾晃动，猛地一震，拍卖场传出一连串的暴击声，啪啪啪，不绝于耳。

    如同焰火绽放般，三大攻击都被大盾挡住，溅射许多火花。

    大盾一收，一尊高大的赤熊手持一面方盾，站在了闻人雪的身边。

    闻人雪也没想，这样的情况下，竟然还有人出手，而且还能将自己从那三个强者手中救了下来。

    不过马上，当闻人雪看清赤熊的面容之后，不由惊讶地轻声叫了声：“小熊？”

    没错，看样子，这应该就是方云身边的小熊。

    只是，小熊这么猛了吗？

    虚空之中，三大神级强者此时的面色相当精彩。

    诧异和不敢置信的表情浮现在了他们的脸庞之上，同时，一股发自内心的冰寒也涌上了他们的心头。

    出手了。

    这个关键时刻，竟然有人出手了。

    出手的还是五圣之一的熊尊。

    方云的兄弟之一。

    这还不是重点。

    重点是，那女人竟然叫大名鼎鼎的熊尊为“小熊！”

    暴风熊回头，咧嘴冲闻人雪笑了笑，嗡嗡说道：“姐，你在边上看着就是，今日，我给姐姐你讨个说法！”

    闻人雪扫了一眼虚空，看看那么多亮起了光芒的浮岛，轻声说道：“不要逞强，小熊，注意保护好你自己就行。”

    此时，一阵微红吹来，一尊白虎自然而然出现在了闻人雪的身边，暴风虎的声音传了出来：“姐，你放心，小熊知道该怎么做的！”

    闻人雪闻声看向白虎，看到了白虎背上站着的，一脸笑容的暴风虎，不由又诧异地叫了声：“小虎，你也出来了？”

    此时，闻人雪终于觉得事情可能没那么简单，事情可能超乎了自己的想象，或许今日，雪云轩真的不会被彻底灭掉了。

    看看暴风虎和暴风熊，再看看空中，想起自己受到的委屈和逼迫，闻人雪不由眼圈一红，哽咽着说道：“你们小心点……”

    此时，方云的声音传了出来：“姐，没事的，我其实一直都站在你身边的，只是你没留意我而已，好了，让小虎小熊他们先处理这件事……”

    方云就站在闻人雪身边，但是，现场这么多强者，却没有一个人留意到方云的存在。

    不过此时，现场的神级强者们，心中已经如同十五只吊桶打水，七上八下的。

    闻人雪到底是谁？

    如果大家没有听错，貌似她叫虎尊也是叫的小虎！

    叫熊尊为小熊，大家还可以想象一下她跟虎尊的关系。

    可是，连虎尊都成了小虎！

    那么问题就相当大条了。

    几乎只是瞬间，所有强者，尤其是出手的尊级强者，都已经猜到了一种可能性。

    神圣无比的光芒浮现在落霞上尊的脸上，义正辞严地，落霞上尊大声说道：“信口雌黄，居心叵测，我都忍不住要出手拦截你们，虎兄，你们来得刚刚好，这几位想欺负这位姐姐，我们一定要主持公道……”

    空中浮岛上的修士，不少人已经相当后悔。

    坏了，这次惨了，被老阖坑惨了。

    小虎小熊！

    这是多么让人惊悚的事情。

    大熊手持方盾，昂首站在闻人雪身前，身上的气势却是越来越旺：“我姐只是想开个拍卖行，并没有利用任何特权，也没有招惹任何人，你们行啊，竟然一而再，再而三的欺压上门，能卑鄙到你们这样的程度，我也算是甘拜下风，你们不是要打吗？来，继续，来多少我大熊都接着，谁先上？你，阖阔，不来是孬种……”

    阖阔脸色铁青，站在浮岛之上，沉声说道：“熊尊，你们故意挖坑让我跳是不是？既然她是你姐姐，你们怎么早不说，非要事情闹翻才出面是不[文学馆 www.wxguan.vip]是？”

    下方，大量的修士此时都屏气息声，仰望高空。

    今日这拍卖会，真是来得值了。

    不仅仅能参与拍卖，还能看到神仙打架！

    闻人雪身边出现一团白云，暴风狐的声音从里边传了出来：“真是笑话，我们需要给你挖坑吗？说实话，我们是懒得理你，希望你能知难而退，谁知你竟然越闹越凶，也不看看这是什么地方？”

    闻人雪叫了声“小狐。”

    暴风狐冲闻人雪眨眨眼说道：“姐，你就看着吧，我们要将你这段时间受到的委屈全部讨回来，真是的，老虎不发威，以为是病猫！”

    虚空，不少闪亮光芒的浮岛，此时已经自然而然收敛了自身光芒。

    有人大声说道：“虎尊，我不过是收到了一些小恩小惠，过来捧场的，此事跟我无关。”

    白虎背上，暴风虎不置可否。

    那人又继续说道：“看在昔日交情的份上，还请虎尊从轻发落，当然，虎尊要怎么处理，在下都无任何异议！”

    此次，阖阔魔尊和落霞上尊其实是联袂而来。

    而且，参与此次行动的至尊强者也达到了五六个之多。

    说实话，暴风虎几个虽然厉害，但也并不至于让他们束手就擒。

    阖阔魔尊扫了战意熊熊的暴风熊一眼，低沉地说道：“怕你不成？不过你要想清楚了，你确定要在拍卖行这地方开启至尊神战？”

    这家伙，现在倒是开始关心拍卖行了。

    不过，大熊浑身气势不由微微一囧。

    也是，真要打得兴起，拍卖行的空间属性绝对拦不住大招，到时候，雪云轩还不给弄得天下大乱。

    还有，现场低等修士不少，他们可受不住至尊神战的压力。

    一旦开启大战，伤亡绝对不小。

    阖阔魔尊冷笑着说道：“所以，我现在的要求并不是太高，我只要拿回我这颗灵丹，然后，就可以带人离去，将来保证不过来捣乱就是。”

    如果说前面的时候，阖阔魔尊是打定主意要拿下雪云轩的话，那么现在，阖阔已经有了自知之明，知道自己奈何雪云轩不得。

    不过到了现在，他依然贪心，竟然一口咬死乾坤破神丹乃是他的灵丹。

    在他看来，哪怕是大魔神当面，在拍卖行这种环境之中，也拿他没办法，也不会跟他死磕。

    此次得罪了大魔神，那就无论如何要拿到乾坤破神丹。

    阖阔魔尊的打算就是，拿到灵丹之后马上远遁，让大魔神无法找到自己，找个安静的地方，借助灵丹之力，突破了当前境界，到时候，自然就是海阔天空。

    说不定，可以直接杀到传说中的上三天，彻底摆脱大魔神这个阴影。

    大熊还没说话，闻人雪已经大声喊道：“小熊，那灵丹是你云哥给我拍卖的，绝对不是他的，他在撒谎……”

    大熊自然认得乾坤破神丹。

    他们哥几个能有现在的修为，跟这灵丹脱不了关系。

    闻言不由微微点头，看向阖阔魔尊，冷冷说道：“听到没？这是方老大的东西，你真是不知死活……”

    方老大？

    空中突然安静下来。

    此时，闻人雪后知后觉的，心中突然涌起一个猜想，该不是，方云就是大魔神吧？

    不知为何，眼泪瞬间浮现眼眶。

