    “有点问题......”

    感受着身上盘踞的那一股力量，菲利普摇了摇头，觉得有些问题。

    原本被他汲取的力量，莫名其妙产生了不同的变化与反应，从而将他的身躯弄伤了。

    这其中，多半是有些问题在的。

    不过在此刻，陈恒也不知道这问题究竟出现在什么地方。

    站在原地，菲利普认真思索，随后对于这种现象进行了漫长的研究。

    随后，他发现了关联。

    初始之力之所以会反噬，将他这具身躯弄成眼前这幅模样，主要似乎还在于他这具身躯本身的问题。

    菲利普尝试了几次。

    他将其他影响排除，随后增强了这具身躯的强度与潜质，再去经受黄金之门的洗礼。

    除了身躯强度之外，几次测试的其他条件都是一般的。

    但结果却大大不同。

    这一次的测试里，陈恒的感觉大为不同，所支撑的时间与力量，要比此前更加多许多。

    这也给菲利普打开了口子，告知了他原因。

    不是出在其他地方，正是身躯强度上。

    而经过深入的研究，菲利普也进一步确认了原因。

    除了身躯强度之外，身躯本身的潜质，也是承担初始之力的最大条件。

    唯有自身的身躯强度足够，潜质也足够强大，才能够在最大程度上承受初始之力，承担黄金之门开启的代价。

    菲利普的身躯此前会自动开裂，也正是因为如此。

    严格意义上来说，菲利普的躯体还算不错。

    毕竟当初的底子就很不错，接近五阶的实力，相对于普通人来说不用多说。

    陈恒在接手之后，更是用杀戮之力将其推进，更进一步达到了五阶的程度。

    单纯论及身躯强度来说，可以说还算不错。

    不过所谓的不错，也是要看对比的。

    与普通人相比，五阶的实力自然不错。

    但若是与陈恒的本体相比，这躯体就不算什么了。

    与菲利普的身躯相比，陈恒本体的身躯此刻还在金龙树之内孕育着。

    不过纵使还没有孕育完成，但那种强大的潜质也已然表露，一旦孕育而出，至少也是在五阶的巅峰，潜力无穷。

    菲利普这还算不错的身躯，与之相比一下子就变得平平无奇了起来，没什么好特别的。

    正是身躯之上的巨大差异，导致了此前的变化。

    菲利普的身躯会自动开裂，产生伤口，也正是因为身躯承受不住黄金之门的力量所导致的。

    十分简单直接的原因。

    随后，菲利普开始寻找解决的办法。

    既然已经找到了原因，那么想要解决的话，自然也很简单了。

    直接增强身躯也就行了。

    陈恒手中增强身躯的方式不少。

    不论是杀戮之力的洗礼，吞天经的吞噬转化，还是黑王祭典的祭祀，都能够达到不错的效果，让陈恒达到目的。

    不过考虑到眼下种种，菲利普的视线转移，最终放在了吞天经上。

    准确来说，是放在了石头宫殿的那许多石板之上。

    当初在红莲会驻地之内所摆着的石板，此刻也被菲利普所接收了。

    这并不奇怪。

    毕竟那些石板，本来就是属于他的东西。

    这些石板之内，都蕴含着过往那些独特存在的部分印记，甚至是尸体。

    在传说中，这些石板都是黑王在远古之时击毙的对手所化。

    黑王崛起的道路之上，战胜了许多远古神魔，并将这些神魔封印在石板之内，供后面瞻仰。

    这是菲利普所了解到的传说。

    在过往菲利普的手中，这些石板仅仅只是好看，从此之外没有其他任何效果。

    但是到了现在，放在如今的菲利普手中，却不是如此了。

    “三千多块石板，纵使大多数石板中所蕴含的印记都已经残缺，也足以惊人了........”

    站在原地，回想着那些石板，菲利普心中陷入了思索：“如果能够将这些石板吞了。”

    三千多块石板，每一块石板中都蕴含着远古神魔的印记甚至是精血。

    这些东西，无疑都是大补。

    若是能够利用吞天经吞噬转化，必然能够将自身血脉层次提升许多，达到另一片天地。

    在此前的时候，陈恒原本打算将这些石板留给小红，让小红的身躯孕育完全之后，再吞噬这些石板，以达到更进一步的程度。

    不过现在的话，既然小红还没有从金龙树中走出，那么将其交给菲利普利用起来，似乎也算是不错。

    眨眼间，菲利普心中闪过诸多念头。

    随后的日子，他开始断断续续的尝试起来。

    时间缓缓过去。

    在接下来的时间里，菲利普除了继续观想那一片初始空间，加强自身与那片空间的联系之外，便是吞噬石板中残留的印记与精血，以此增强自身。

    在他的动作下，他身上的变化是十分明星的。

    只是短短两年时间，菲利普的外表看上去便年轻了许多。

    尽管仍然是此前那副老者的模样，但不论是精神还是身躯，都透着一股旺盛的活力，几乎不像是一个垂垂老诶的老者，反倒像是一个正值壮年的大汉。

    当然，在实际上也是如此。

    两年时间，在不断吞噬石板之后，菲利普的生命层次早已经受到了蜕变，此刻与过往大为不同。

    此刻的他，在经历生命层次的不断蜕变之后，实际上已经处于另一个阶段，像是重新回到了生长期一般。

    若是仔细观察便可以发现，菲利普近年来的饭量变得越来越大了，种种方面有着变得年轻的趋势。

    得益于这种变化，那初始空间的力量，与菲利普联系的也愈发紧密了起来。

    轰隆！

    安静宽敞的巨大房间内，一阵轰隆的声响传出，十分的响亮，让人不由注目。

    不过在其中，此刻仅仅只有一个人在那里站着。

    菲利普独自伫立在原地，一身黑袍飘扬，此刻伸出了手，像是抓住了什么东西一般。

    仔细观察过去，四周的空间像是被抓住了，有种真实不虚的感觉展现，就这么凝聚而去。

    划拉.......

    一阵波纹横现，隐约间，一股更加强大的力量在凝聚，就这么涌现在菲利普手中。

    感受着手中凝聚的力量，菲利普脸色平静，只是淡淡开口：“终于到这程度了........”

    两年时间过去，在菲利普的身上，变化的可远远不止是身躯，还有实力。

    认真意义上来说，这两年时间里，他其实并没有在自身实力上花费什么功夫。

    毕竟既然在其他方面耗费了力气，在实力的提升上自然就忽略了些许。

    只是纵使如此，但菲利普的实力还是在以一种匪夷所思的速度在提升着。

    只是短短两年时间，他的实力便一路攀升，迅速向上膨胀，如今已然达到了五阶巅峰，即将抵达六阶的程度。

    而这还是他没有将心思放在实力提升上的结果。

    这个情况若是被其他人知晓，恐怕会感到震撼与不可思议，不明白他究竟是怎么做到的。

    不过菲利普却很清楚。

    他的实力之所以有如此大的进步，与他本身其实无关。

    在很大程度上，与那初始空间的力量有关。

    两年时间里，伴随着陈恒自身不断与初始空间产生共鸣，黄金之门也在逐渐向他敞开，大量的初始之力源源不断的向着他身上加持而去。

    在如今，他身上的初始之力加持，已然超越了陈恒的本体。

    可见其恐怖。

    而如此庞大的初始之力加持，也导致了许多效果。

    实力的提升便是其中之一。

    在庞大初始之力的加持与影响下，菲利普的实力在不断提升，纵使是想要控制也控制不住。

    之所以仅仅只是眼前这种程度，都已经是菲利普没有将心思放在实力的提升上了。

    不然的话，恐怕如今都要打破隔绝，直接达到六阶的程度了。

    两年时间，就产生了这种变化，这种情况恐怕事先谁也不信。

    不过成果虽然大，但是代价也很明显。

    在这两年时间里，菲利普能够很清晰的感受到自己身上的变化。

    他的情绪起伏愈发稀少了。

    过往的时候，陈恒便是一个理智的人。

    菲利普身为陈恒的分身，自然也继承了他的这种性格。

    但纵使再怎么理智，终究还是会有情绪波动，也会有自身的喜好想法的。

    但是如今，这种情况却愈发稀少了。

    两年时间过去，菲利普的情绪波动愈发稀少，原本存在的诸多执念也慢慢消退，变得不再重要。

    就连实力的提升，在他看来也已经不再是一件重要的事。

    这种情况的展现，就如同当初陈恒所推演的那般，有着逐渐向机械演变的趋势。

    对于菲利普来说，这并不是一种好现象。

    因为若是按照眼前的趋势继续下去，恐怕到了最后，他自身的一切情绪都会尽数消失，被磨灭干净，只剩下纯粹的理智而存在。

    到了那个时候，会发生些什么就不知道了。

    不过也幸好。

    这仅仅只是一具分身而已，纵使出事了，只要不影响本体，就不算什么。

    在这时候，菲利普已经有些庆幸，幸好当初并非本体来做这件事了。

    不然，现在的情况就会十分糟糕了。

    同样的事，本体与分身分别去做，情况是不同了。

    若是本体受到初始之力影响，变成这幅模样，那么纵使分身好好的，最后也会被本体逐渐同化影响，最后同样变成眼前这幅模样。

    一个都跑不掉。

    但现在是化身变成这幅模样，那么本体的存在，就能成为吊着这具分身的最后一根稻草。

    通过本体与化身之间的联系，本体可以对分身施加影响，纵使分身最后彻底失去一切情绪，只留下纯粹的理智，也能够通过这一丝联系来操纵分身的行为，保持最后的底线。

    这结果，自然就要好上不少了。

    “与初始空间的联系越是深入，自身的情绪起伏便越是微弱，同时与四周世界的联系也越深入........”

    站在原地，菲利普独自伫立，感受着这两年时间来的变化，心中默默的闪过许多念头。

    在这两年时间来，伴随着菲利普与初始空间的联系愈发深入，他与这个世界似乎也多了一层联系，一举一动之间有了种世界加持的感觉。

    恍如被天命笼罩的天命之子一般，一举一动之间大势加身，可以获得世界的呼应。

    纵使只是一份力量，最后施展开来，也能够达到十分的效果。

    这也是菲利普近期所获得的好处之一。

    不过从这种情况来看，这个世界的所谓初始空间，很显然有着巨大的秘密，甚至很可能是这个世界的中枢所在。

    换言之，便是世界核心之地。

    不然的话，不至于有如此的效果。

    站在原地，菲利普心中如此想着。

    随后，下一刻，他似乎有所感应，抬起头望向远方。

    在四周，世界本身有一种模糊的感应浮现，就这么反馈到他的身上。

    在这种情况下，菲利普与四周天地的联系格外紧密，只是短短瞬间，便通过这种联系，看见了让他感应的具体所在。

    远方，在不知名的地方，一片神秘浩荡的祭坛呈现。

    那是一片神秘而巨大的祭坛，荒芜而巨大，有种岁月沧桑的感觉，十分的古老。

    这一片祭坛似乎属于某一位古老强大的存在，在其上，菲利普能够清晰感觉到一股强大的气息，就这么清晰从中呈现而出。

    从世界本身的角度来看，菲利普能够轻易感受到一股厌恶感。

    随后，一股莫名的感觉呈现。

    菲利普低下头，看向前方。

    随着他的意志，前方的场景也随之而变化。

    一个身影浮现而出。

    浩荡的祭坛之上，女孩的身影展现，身上穿着一身长衫，脸上写满了倔强与觉悟。

    而那一道身影，也给了菲利普一种十分的感觉。

    “瑶瑶......”

    伫立原地，菲利普望着那一道身影，下意识的喃喃自语，说出了对方的身份。

    不是别人，正是路瑶。

    在菲利普的视线注视下，路瑶站在祭坛上，一只手高高举起，将一枚青色的宝珠重重摔在地上。

    砰的一声脆响，那颗宝珠至此爆碎开，化为无数碎片散开。

