    “不好意思，我认错人了。”姜筱一反应过来，立即就双手合十，表情很是无辜地向他道歉。

    她才不管对方听不听得懂，该做的戏还是要做。

    那个男人明显听不懂她在说什么，但是，在看清楚了她的长相之后，他的眼神变得有几分诡异，神情也染上了兴奋。

    可能是觉得姜筱这么一个娇美的少女成不了什么威胁，他全身都放松了下来，一步一步朝她靠近，同时还冲她后面看了看，又用外国语问道：“你刚才，躲在哪里？”

    姜筱继续装听不懂，一步一步地后退，同时还一脸惊恐，“你要干什么？”

    “孟。”那男人说了一个字的中文，“你认识？”

    孟。

    孟昔年。

    他们只知道他姓为代号，只知道这个字吧。

    姜筱继续问：“你要干什么？”

    这个男人眼里涌起一抹邪意，猛地伸手就朝她的胸口抓了过来。

    姜筱忍无可忍。

    “我去你家大爷的！”在她手里，突然出现了一根棍子，猛地就朝那男人的手腕挥了下去。

    这棍子的出现完全让那那男人意想不到，这一次他是面对着她，所以反而是怔了一下，正是这一下，让他的反应稍微慢了那么一点点。

    这一棍狠狠地砸中了他的手腕。

    咔的一声。

    男人惨叫出声。

    手腕都被姜筱给打碎了。

    要知道，现在的姜筱，全力而出的时候，力量会有多惊人？

    空间里的药材已经种了一年半，药材越强壮越茂盛，空间里的药力就越强，药力越强，她的身体和力量就越厉害。

    而且，这一年，她每天都在练习孟昔年教她的拳法。

    尽管刚才不是用拳头，道理也是相通的。

    “婊子！”

    那男人怒喝一声，一脚朝她踢了过去。

    姜筱也是心惊，一般人在这个时候估计都要痛晕过去了吧，这个男人还有攻击力不说，竟然还跟刚才一样强！似乎只是不动那只手，别的都没有影响一样！

    她立即急退，同时，手里的棍子又挥了起来，朝他的脚砸了过去。

    距离不过数十米，她和孟昔年，都遇到了这么久以来最强悍的对手。

    这是同时进行的两场激战。

    孟昔年因腿伤和已经太长时间没有好好地合眼睡过觉，这一仗几乎是他打得最艰难的一次。

    “嘭！”

    当姜筱再一次用棍子重重地砸中那个男人的头时，虎口一阵麻，手臂都软了，差点要握不住棍子。

    那男人终于扑倒在地上，抽了抽，一动不动了。

    姜筱立即就用杯子舀了杯灵泉水，咕噜咕噜地喝了下去，否则，她都几乎要脱力。

    这个男人太可怕了。

    本来该处理这个男人的，但是她实在是担心孟昔年，提脚踢了他一下，见他果然不动了，这才拔腿朝小广场狂奔过去。

    近了近了。

    她闻到了比之前浓的血腥味，心中顿时重重地一沉。

    绕过塔松，看到地上躺着的两个人时，姜筱的心跳差点就停止了。

    借着淡淡的月光，她一下子就认出了其中一人。

    “孟昔年！”

    姜筱眼睛一红，朝他冲了过去。

    