
随即各部将士安营的安营，扎寨的扎寨，起辕门的起辕门，放拒马的放拒马……不需多时，一座壁垒森严的战地大营构建在归望坡前。

中军帅帐首先安扎完毕。

后羿、森罗王、费天君和攒竹大君夫妇进入中军帅帐来，分次就坐，商议明日破阵的具体事宜。

后羿端坐帅座，沉思片刻，瞥了一眼放置在帅案上的沙漏道：“前两日大家也都随本尊主观看了那山海鸿图，其中虚阵实阵大家也都早已心中有数，现在距明日也只有数个时辰了，本尊主就来说说如何攻打那山海鸿图。”

“大尊主莫非想到破阵之策了？”费天君大喜问道。

“嗯，破阵之策本尊主早有思考，那山海鸿图仅有一座阵门，大阵中分五座小阵，小阵又分虚阵实阵，看起来层层相扣，变化莫测，其实阵眼应该就在帅台，为方庆隐所掌控。因此本尊主决定：采取费天君的强攻破阵之策，明日大军入阵时，首先为防止势如长蛇，被敌军分割包围，本尊主便将大军分为三路，第一路由大君夫妇率领两万将士为前锋，第二路由森罗王和费天君率领两万将士为中锋，第三路由本尊主率领余部将士为后锋；然后三路军锋作梯次进攻，如浪推进，直取帅台阵眼，若能斩杀方庆隐，山海鸿图不攻自破。”

“好策好策……果然好策！强攻破阵正该如此：三路大军保持一定的距离，如浪推进，直取阵眼，即可对敌阵形成连续的有效打击，也可避免我军被囫囵吞没。”费天君大加赞服。

“嗯，既然没有别的破阵之法，就采用天君强攻破阵的建议也好，对于真正的强者来说任何大阵都是形同虚设，便是太上老君的八卦炉、也能够给它捅个窟窿出来！希望明日大家齐心协力，一举攻破山海鸿图，替臧幺和阵亡的众将士报仇。”

“遵令！”

“遵令！”

费天君和森罗王欢喜应命。

此时攒竹大君却劝道：“大尊主：敌情不详，开战即来决战，全军倾巢而出，只怕有些不妥，况且那山海鸿图守阵的都是些山海大神，尤其刑天、共工、夸父更是盖世英雄，开战之前不可不慎啊。”

“大君，你休要惧怕那些山海大神。”森罗王接话道，“据本王所知，他们都已经被镇压了四千多年，如今虽然出世，但法力应该大不如前，不足为我等所惧！”

“森罗王说的很好，那些个山海大神不足为惧！”后羿恨恨说过，目视攒竹大君道，“大君，可知本尊主为何现在急着要破山海鸿图？”

“应该是替幺爷报仇。”

“嗯，这是其一，还有其二。”

“还有其二？”

“嗯！大君还记得前两日方庆隐送给本尊主的书信吗？”

“记得。”

“其实那封书信就是方庆隐下来的战书，以为本尊主受了伤好欺辱，便在这归望坡、摆下山海鸿图向本尊主挑战！他在信中狂妄叫嚣，只要本尊主破了山海鸿图，万事便任由本尊主作为。他方庆隐虽然自负有才，狂妄叫嚣，却不知已给本尊主透露了玄机。”

“玄机？什么玄机？”

“就是三番厮杀下来，他方庆隐如今也已经没有援军来了，这次来的八位山海大神也就是他的最后援军，因此此战就是最后一战，开战即是决战，一战即可决胜负！”

“原来如此。”攒竹大君明白过来道，  “不过我认为：明日太平月轮海众将进入山海鸿图破阵时，还请大尊主、大殿下和天君在归望坡仔细观阵，相机行事，切不可冒然随后急急入阵。”

“嗯，大君果然谨慎。”

“数万将士命悬此战，怎可不谨慎？”

“嗯，大君所言甚是。”后羿点点头，目巡其他三人道，  “大家可还有什么其他建议？如果没有其他建议，今日会议就商议到此结束。”

“大尊主：按照交战之法，两军交战必须先下战书，如此可以占据道义的制高点，还请大尊主向方庆隐下一封战书，言明明日决战之事。”攒竹大君请道。

“下战书？哼！他方庆隐偷袭本尊主大营的时候就已经坏了两军交战的规矩，而本尊主问责的时候他居然还强词夺理，如此本尊主还要对他方庆隐客气什么？！这下战书，就免了吧。”后羿轻蔑道，“不过他方庆隐应该早就知道我军来归望坡了，我军倒是要提防他再来偷袭才是。”

“这……也是也是……”攒竹大君讪然道。

“时辰已经不多了，明日决战关乎我等生死，大家还是早回营安歇吧。”

“诺。”

“诺……”

四众应诺行礼，退出中军帅帐。

后羿静坐在帅座上，把目光幽幽地投注在帅案上的沙漏，倾听着细沙“沙沙”的流泻声音，那声音仿佛越来越大，越来越大……最后变成惊天动地的厮杀声，从四面八方漫掩过来了。

******

次日凌晨，眨眼来临。

后羿集结大军，按照昨日计划，兵分三路，开拔归望坡布阵，只留近侍力士和千余将士看守大营。其中攒竹大君深知此战关乎众臣将生死存亡，遂驱驰太平月轮艟出战。

度朔山大营距离归望坡仅有五里之遥，是以后军在大营还未走尽，前军已然抵达归望坡，在归望坡上摆开战阵，俯瞰山海鸿图。

远远望去，度朔山联军灯火如龙，旌幡飘翻，气势浩荡恢弘。

而就在前一日，度朔山联军远远横空而来时，山海鸿图左右游巡二间三间就已经早早发现，并且把这一消息飞速禀报给了方庆隐。

方庆隐在臧幺遗体被送走之后，就传令八位山海大神积极备战，所以二间来报，他也并不感觉奇怪。

今早他才将八位山海大神召集帅台议事，二间复飞速来报：度朔山联军已经出动，正往归望坡赶来，请方先生定夺！

方庆隐闻报，自知大战迫在眉睫，传令严阵以待，然后率领八位山海大神出阵，须臾来到阵门之下，等有片晌，便见睚眦华盖车徐徐停驻在归望坡上，遂率领八位山海大神走上归望坡来，与睚眦华盖车相距数米对峙，以尽最后的努力。

方庆隐上前行礼问候：“大神：最近两日身体可否安好？”

“好好好……本尊主身体好得很！”后羿依旧一副傲然之姿，“方庆隐，别以为本尊主曾经丢失八支素矰就当有机可乘，你下的战书本尊主已经看过，今日便率领众儿郎前来破阵！你——说话可算数否？”

“在下说话自然算数，若大神能破山海鸿图，在下等再不干涉；若大神不能破阵，还请返回度朔山养心修道，不过大神真要破阵，还请三思为好。”

“哼！三思为好，三思之后就是回度朔山吗？本尊主损兵折将数万，数位门下尽遭你诛，就凭你一封战书就可以解决得了的吗？！”

“大神如果不兴兵来伐阴阳界，岂有损兵折将之说？”

“喔哈哈哈……方庆隐，都是本尊主小觑了你，才弄成现在这个局面，今日一战，玉石即分，你速速进阵去，本尊主即刻传令大军破阵！”

“请大神稍安勿躁，在下还有一句话要说。”

“何话？速说！”

“大神神弓压山海，威猛震八纮，彤弓素矰出箭必杀，三界之内很少有人敢撄其锋。”

“哼哼，知道便好！”后羿得意非凡道，“你这溜须拍马又是所为何意？”

“在下深知大神厉害，所以这才摆下这座山海鸿图，而这座山海鸿图也正是为大神一人所摆，与度朔山数万将士无关。大神神弓盖世，三界无敌，可亲自入阵破阵，不必连累度朔山数万将士白送性命，此正是在下之意，不知大神可敢一人破阵？”

“有何不敢！!”后羿脱口答应。

森罗王左旁见状，慌忙劝道：“大尊主：切不可中了方庆隐的诡计！”

“嗯？嗯！”后羿猛然醒过神来，真个差点又中了方庆隐的诡计。

暗自思忖一番，他生生气得要吐血：这方庆隐果然狡猾，不仅知道本尊主本性高傲，而且还知道本尊主重伤未愈，所以这才故意使出一拍（拍马）一激（激将）之法，让本尊主陷入他的诡计，若按照本性答应他吧，以重伤未愈之身来破八位山海大神共同布下的大阵，胜算机率十分渺茫；若不答应他吧，在众将士面前，一时又过不了自己高傲的心坎。

就在后羿进退维谷之时，森罗王阴阳怪气道：“方庆隐，你适才所言毫无道理！你方庆隐可以用八位山海大神和数万将士布阵，为何却要求大尊主独自一人破阵？”

“正是！方庆隐，你对此作何解释？！”后羿被解了围，即刻声色俱厉。

方庆隐一派坦然道：“大神，因为放眼度朔山数万大军，也只有大神一人或可破阵，其余将士入阵、只怕白送性命，在下是不忍心看见他们殒命阵中。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648979"  chaptername="第二二五章  强攻破阵策  兵临归望坡">加入书签</a>
</div>
