    “还剩两个！”

    不远处，看着雷十消失的方向，陆天龙的表情冷漠。

    他知道，自己的计划成功了，之前受伤的雷十，在刚才几件神器的联合攻击之下，已经彻底的灰飞烟灭。

    接下来，便是要跟雷三以及雷四正面对战的时刻了！

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    “你们全都给我死！”

    终于，片刻的死寂之后，前方传来雷三竭嘶底里的怒吼声。

    他几乎在一瞬间将体内的所有能量全都释放出来，周围空间都被挤压的近乎扭曲。

    半空之中，黑云凝聚，笼罩整个大地，其中更是有恐怖的雷电在闪烁。

    “你们所有人都要死！”

    雷四也发出一声怒吼，刚才他们亲眼目睹雷十在面前灰飞烟灭，这绝对让他们接受不了。

    两人几乎同时出手，彻底将防御的力量改变为攻击，随着他们一起，像是层层叠叠的海浪，直接朝着陆天龙等人席卷而来。

    他们也非常清楚，刚才陆天龙等人已经使用了一波神器攻击，短时间内，恐怕不能再将神器的力量发挥到极致。

    他们就是要借着这次机会，彻底将陆天龙等人斩杀！

    看着带着恐怖冲击波过来的雷三和雷四，陆天龙微微眯眼，冷声道：“按计划进行！”

    “是！”

    旁边众人答应一声，木易率先动了，他向前跨出一步，双手飞快翻舞。

    “唰，唰，唰！”

    就见前方一道道诡异的气息出现，那些气息纵横交错纠缠在一起，仿佛一张张无形的大网，直接拦在了众人前方的位置。

    而且，这网还不是一层，而是密密麻麻，相隔十几米便是一层，总数将近十几层。

    木易的拿手防御战神，天罗地网，也是他现在所能够释放出来的最强的战阵之一。

    之前能够那么成功直接剿灭一个又一个的雷家军集结点，这战阵便起到了很大的作用，要不然就算陆天龙等人攻击猛，也会有不少的雷家军能够逃出去。

    只可惜，这战阵却没有能够拦住雷三和雷四。

    确切的说，只是稍稍减缓了雷三和雷四冲锋的速度，仅此而已。

    “砰，砰，砰！”

    远处直接冲过来的雷三和雷四，已经将所有力量全都爆发出来，面对拦在前方的天罗地网，两个人表情狰狞，怒吼着砸出一拳又一拳。

    一拳下去，便是一片空间破碎，随之消失的还有前方的一层天罗地网。

    后来或许是觉得这样的速度太慢，只听雷三一声怒吼，半空之中无数道雷电瞬间砸下来。

    “轰，轰，轰！”

    目光所及之处，全都是雷电在闪烁，那剧烈的轰鸣声，让一片一片的空间彻底炸雷。

    随之一起消失的，还有木易好容易布置出来的防御战阵天罗地网。

    “噗！”

    木易张嘴喷出一口鲜血，这天罗地网是用了他的精血的，此时被破，对他的身体也造成了一定损伤。

    “老大，挡不住，他们实力太强！”脸色苍白的木易苦笑道。

    陆天龙皱眉，当机立断道：“你马上后撤，接下来的事情交给我们！”

    这样的结果也在陆天龙的意料之中，对面毕竟是两个皇境中期之上的强者联手，若是木易的战阵就能拦住他们，那真有点异想天开了。

    “圣狱！”

    “在！”

    听到陆天龙的召唤，圣狱马上向前几步。

    他一挥手，使劲在手中火葫芦的后面猛拍了几下。

    “呼，呼，呼……”

    一瞬间，一团火焰从火葫芦之中喷出，连绵不绝朝着前方直接横扫出去。

    瞬间，众人眼前火红一片，几十米高的火焰，直接在前方形成一条几百米的长龙，将众人和雷三雷四直接隔开。

    壮观，真的无比壮观，前面那道巨大的火墙，散发着妖异的光芒，给人一种极其强烈的视觉震撼。

    而且不只是壮观，拥有了火种的火葫芦，真的是非常的强悍，哪怕距离这么远，陆天龙等人都感觉一股恐怖的热浪扑面而来。

    若不是早有准备，猝不及防的状态下，真可能被这火焰直接烤到灰都不剩。

    可以想象，要正面冲过来的雷三和雷四，将会面临多大的压力。

    果然，隐隐约约的，他们看到对面的雷三和雷四也被这突然出现的火墙弄了一个措手不及。

    不过两人实力真强，突如其来的火墙，只是让他们少许有些狼狈而已，他们快速后退，竟然没有受到什么伤害。

    约莫沉默了十几秒之后，雷三和雷四同时一声低吼，两人几乎又在同时发动了冲锋。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    就在他们冲锋的时候，半空之中传来一声声惊天动地的爆响，整个世界都在震动。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    在他们的调动之下，漫天黑云之中，一道道恐怖的雷电朝着下方劈下来，成百上千，场面非常壮观。

    更让人感觉到惊悚的是，那一道道劈下来的雷电，在半空之中竟然开始融合。

    没错，十道或者几十道雷电直接融合在一起，变成了一道道仿佛龙卷风粗细的巨大雷电！

    而那些巨大雷电的目标，正是下方的火墙！

    “轰，轰，轰！”

    接下来，真正震撼人心的场面出现了。

    那一道道恐怖无比的雷电，直接贯穿天地，像是一道道从天而降的金色柱子，狠狠劈在了那绵连几百米高约几十米的火墙上。

    一瞬间，天摇地动，那震耳欲聋的爆裂声，让整个世界都在剧烈的颤抖。

    “轰，轰，轰！”

    雷电凶猛，火墙霸道，两种力量便在这天地之间，以最简单最直接最粗暴的方式，展开了强烈的对轰。

    画面延展几百米，恐怖的能量冲击席卷整个天地。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    天空之中出现一道道巨大的裂纹，瞬间朝着四面八方扩散出去，成片成片的空间直接崩裂。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    地面上也是如此，一条条巨大的裂纹像是蜘蛛网一样，迅速扩散出去，整个天地都在颤抖。

    “轰，轰，轰！”

    天地在崩塌，远处的山石树木同样如此，在如此恐怖的能量冲击波之下，一切尽数在瞬间化为飞灰。陆天龙等人都不禁看的有些呆。

