    听到乔家胜的话，张跃飞更是怒火中烧，他掏出手机几乎是砸一般的拍在了乔家胜的脸上，呵斥道：“睁大你的眼睛好好看看里面的内容，到底是他蓄意谋杀，还是正当防卫。”

    乔家胜翻看着手机里的视频内容，脸色渐渐发白，直到惨白，身体一晃，差点没跌坐在地，什么人留下了这样有力的证据？

    千算万算，还是算漏了，他知道，事已至此，结局已定！

    在这样的情况下，如果他还想死咬着陈六合不放，他就是他乔家胜心怀不轨了，这样的事情，是万万做不得的。

    没理会乔家胜，张跃飞阔步走向陈六合，阴沉沉的对着那几个域安成员道：“把枪给我放下，听到没有？”

    等几人放下枪，张跃飞很严肃的整理了一下容装，在所有人震惊的目光下，他对陈六合行了一个及其标准的战礼，声音洪亮：“学员张跃飞，给教官敬礼！”

    这瞬间，简直惊掉了一地的眼球，众人的脑袋都当机了，教官？陈六合竟然是张跃飞的教官？要不要这么刺激惊人？

    陈六合脸上的笑意浓郁，他上下打量了一眼张跃飞，轻声道：“准确的说，我不是你的教官，你也算不上我的学员。”

    张跃飞就如一个铁血战士一般，身材挺拔，收腹挺胸，大声道：“在学员心目中，您永远都是我的教官！”

    陈六合轻笑一声，本想在他身上踹一脚，但想想还是算了：“少给自己脸上贴金，你以为什么人都能当我的学员？”

    听到这句话的人又是惊诧的长大了嘴巴，这话够狂啊，已经狂到没边了，堂堂一个域安局副总长喊你一声叫教官，还是往自己脸上贴金？难道不是在往你的脸上贴金吗？最让他们匪夷所思的是，陈六合还一脸嫌弃的表情。

    但张跃飞却丝毫不觉的陈六合这话有半点狂妄，他有的只是苦涩，硬要叫陈六合一声教官，的确有点牵强，也的确是在往他自己脸上贴金了。

    旁人不知道，但他张跃飞知道，陈六合是什么人？是一个时代的传奇，是绿营中的神话，整个绿营中，能当他学生的，绝对超不过一百个，并且每一个必定都是从各大战部挑选出来的最精锐的战士，每一个都是顶级强人的级别！

    他张跃飞也是战部出身，开过枪杀过人，也是个精锐，但离强者，还是有着不小的距离，他之所以能叫陈六合一声教官，是因为在一次执行任务遇难的情况下，陈六合带着人到救援，抽空指点了他那么三两句而已。

    从那以后，他就死皮赖脸的把陈六合当成了他的教官！

    陈六合拍了拍张跃飞的肩膀，打量了他一眼道：“退伍了以后看来混的挺好，人模狗样的，都混到域安了，不算丢人。”

    你很难想像，一个二十四五岁的人对一个三十岁左右的人如此评头论足是个什么样的场景，但更奇怪的是，这一点都不会有失违和感，反倒让人觉得就是应该这样，理所当然。

    “都是托了教官的福，如果没有教官，我现在坟头的草估计都三尺高了。”张跃飞说道。

    陈六合笑了笑，没搭理这茬，而是问道：“我现在应该没事了吧？”

    “当然。”张跃飞连忙说道，旋即脸色有些难看，道：“教官，今天的事情是我监管不利，我们域安分局有很大的责任，还请你别往心里去，你放心，对于一些徇私枉法是非不分的人，我一定会严惩不贷。”

    “无所谓了。”陈六合摆摆手，看都没去看把头颅快要垂到胸口的乔家胜一眼，抬步向门外走去：“都说了，天亮之前我一定能离开，你们非不相信。”

    “教官，抽个时间聚一聚？”张跃飞也不管此情此景，可见他此刻心中的情绪多么激动，他压根没想过，还能再次见到这位神一般的男人。

    没有亲眼见过，没有亲身接触过的人，根本无法体会到陈六合的伟岸，他在很多战士的眼中，真的就是一个神，神一般的人！

    陈六合打了个哈欠，头也没回：“有时间再说吧。”

    等陈六合走后，张跃飞换上了一张颇具威严的表情，冷冷环视了众人一圈，最后把目光落在乔家胜身上，冷哼一声：“你想自己找死，也不要拉上弟兄们一起，你给我记住，域安是国之利器，不是任你挥霍的私人武器，你好自为之！”

    ……

    走出域安大楼，陈六合伸了个大懒腰，脸上倒没什么怨气怒气，一切都很平淡，刚才的经历就像是没有发生一样。

    他也没太把乔家胜放在眼里，更不会对他憎恨有加，因为他没有跟一个死人去计较太多的习惯。

    没错，乔家胜在他的眼中，已经是个死人了，敢充当乔家的马前卒，陈六合怎么可能让他继续活在这个世界上？不挥刀斩下，又怎能溅得乔家一身血？

    何况，乔家胜今晚的所作所为，没有一样是值得陈六合去原谅的，死不足惜！

    一道人影忽然从阴暗处晃了出来，以百米冲刺的速度跑向陈六合。

    陈六合心中一惊，正想着是不是用一招神龙摆尾把这不长眼的家伙踹飞出去的时候，一道悦耳的声音发出：“大叔，你这么快就出来了？”

    看清了来人，陈六合禁不住翻了个白眼：“怎么又是你？你还真是阴魂不散，听你这话的意思，是想让我在里面多待几天才高兴？”

    这突然出现的人，不是今晚才认识的小美妞慕青烈还能有谁？

