    满脸不甘心的韩天生，砰的一声跪在地上，浑身颤抖的他说明了心中燃烧着的愤怒，但是在现实面前，韩天生只有低头。

    一时的隐忍不算屈辱，只要存在报仇的机会，韩天生便会铭记今天的一切，迟早有一天加倍奉还给韩三千。

    韩啸深吸了一口气，这是他以前根本不会去想的事情，因为韩天生在米国的地位，不可能有人有资格让他跪下，可是今天，韩天生跪下了，可以说在这一刻，他把所有的高傲都卸了下来，这对于韩天生来说，是非常艰难的一步。

    “这下你满意了吧。”韩天生咬着牙对韩天养说道。

    “这是你应该做的事情。”韩天养淡淡道。

    韩天生把他视作耻辱的灵位，一个个复原。

    随后韩天养跪在众灵位前，深深一拜。

    对于韩天养的这个举动，韩天生内心非常鄙视，这就是他一直把韩天养当作废物看待的原因。

    身为强者，怎么可能对一群死掉的人跪拜呢？

    “我会传达给三千，但是他要怎么选择，不是我能够决定的。”韩天养站起身后说道。

    韩天生半虚着眼，瞳孔中杀意凛然，哪怕他已经在克制，但那股杀意依旧掩饰不了。

    等到韩天生两人离开之后，韩天养叹了口气。

    “怎么了？”炎君不解的问道。

    “他不死，将会是三千很大的威胁啊。”韩天养淡淡道。

    炎君一愣，随即明白了韩天养的意思，说道：“既然是威胁，那么越早解决越好。”

    韩天养深以为然的点了点头。

    走出韩家大院之后，韩天生终于控制不住自己的愤怒了，脸上的表情狰狞得近乎扭曲。

    “我要这一家子全部下地狱，不得好死，今天到屈辱，我要十倍奉还。”韩天生咬着后槽牙说道。

    韩啸没有说话，他知道此刻的韩天生有多么愤怒，但他更能够认清现实，翌老的亲收徒弟，这就相当于韩三千拥有天启四门作为后台，而这股力量，绝对不是韩天生有资格去抗衡的。

    想要报仇，唯一的机会就是韩三千不被翌老看重之后，可这种事情，除了翌老之外，其他人是没有决定资格的。

    所以在韩晓看来，如今韩天生是否能够报仇，只有听天由命了，而不是他一己之力能够决定的。

    “韩三千有个女儿，你马上把这个人给我找出来。”韩天生说道，这是他的惯用套路，曾经韩天生的商场对手，很多人都是用这种方式搞定的。

    人在江湖，祸不及妻儿，这番话对于韩天生来说正好相反，为达目的不惜一切手段的韩天生，从来没有把道德二字放在眼里。

    “是。”韩啸点头应道。

    虽然韩啸很清楚现阶段韩天生应该等待机会，而不是去寻找机会，因为在这个寻找的过程中，韩天生很有可能让自己的处境变得越来越危险，但是韩天生的命令，韩晓却不能不听。

    与此同时，云城云顶山别墅区，如同死狗一般奄奄一息的蒋岚，被施菁从阳台带回了房间。

    每天施菁都会把蒋岚扔去阳台，感受几次寒冻，她要让蒋岚深刻理解到当她把韩念扔到阳台所感受到的痛苦，在这件事情上，施菁没有任何心软，不论蒋岚如何跪下求饶，怎么磕头都于事无补，因为这种女人根本就不值得同情。

    当年施菁冷落韩三千，让她心里产生了无尽的自责，如今蒋岚做出如此对待韩念的事情，虽然施菁惩罚蒋岚并不会让她对韩三千有所弥补，但身为韩念的外婆，她理应为韩念报仇。

    看着卷缩在地上瑟瑟发抖的蒋岚，浑身皮肤呈现出一种青紫的状态，施菁冷声说道：“你把韩念交给了什么人，知道她在哪吗？”

    施菁知道得不到想要的答案，因为蒋岚摆明只是一个利用工具而已，她或许连对方是什么人都不知道，但是出于对韩念的关切，施菁做不到能够忍住不问。

    蒋岚摇着头，至今她也只是和那个司机碰面而已，至于幕后黑手究竟是谁，她一无所知，也不知道对方抓了韩念究竟想干什么。

    “我不知道，真的不知道，求求你，放了我吧，我滚出云城之后，绝对不会再回来，求你给我一个机会吧。”蒋岚跪在施菁脚下，双手抓着施菁的小腿，流泪祈求。

    施菁一脚踹开蒋岚，冷声说道：“你这种狠毒的女人竟然还想博得同情，你有资格吗？”

    “我知道错了，真的知道错了，我不想再受这种折磨，求求你了，求求你了。”蒋岚痛哭流涕的说道。

    “这样的折磨，你曾用在韩念身上，难道你忘了吗？她不过是个不足月的孩子而已，你难道没有想过她会有多痛苦吗？”施菁一想到韩念在阳台受寒风侵袭的画面，便非常心痛，不止是没有同情给蒋岚，反而更加愤怒。

    揪着蒋岚的头发，迫使她抬起头，施菁狠狠的几个耳光打在蒋岚还未消肿的脸上。

    蒋岚疼得嗷嗷直叫，对于她这样一个自私自利的女人来说，只要有当前的利益在，她从不计较后果，可是当后果真的降临的时候，她又会感到后悔。

    这时候，苏迎夏来到房间里。

    蒋岚仿佛看到了救星一般，爬到苏迎夏脚下。

    “迎夏，你快救救我，救救我，我是你妈啊。”蒋岚慌张的说道。

    苏迎夏冷眼看了看蒋岚，蒋岚曾经对韩三千起杀心的时候，苏迎夏对她的母女情就淡薄了许多，如今蒋岚又多韩念下手，苏迎夏心里早就已经不把蒋岚当作母亲。

    这份血浓于水的亲情对苏迎夏来说，早就没有任何意义了。

    “你不配。”苏迎夏对蒋岚说完之后，抬起头对施菁说道：“妈，可以吃饭了。”

    这一声妈叫得蒋岚非常心疼，本该是她的女儿，可是却对她视而不见。

    蒋岚知道，要不是她一再的作死，绝不会沦落到今天这样的下场，只可惜现在后悔也没有用了。

    两人离开之后，蒋岚蹲在墙角，一脸呆滞的表情。

    细数这近一年来所发生的事情，虽然苏家过上了好日子，但是她却沦落到了这种地步，这一切都是韩三千造成的，蒋岚再一次把责任推脱到了韩三千身上，如果这个废物早点死，她怎么可能会变成今天这样。

    楼下，正吃饭的时候，墨阳到了家里，这家伙死皮赖脸的自己拿碗筷坐上了饭桌。

    在施菁面前，墨阳表现得还是比较拘谨的，毕竟对于他来说，燕京韩家这种级别已经是只能仰望的存在，所以面对施菁，墨阳不得不小心翼翼一些。

    “弟妹，我有三千的消息了。”墨阳对苏迎夏说道。

    苏迎夏手里的碗筷差点掉在地上，一脸紧张的对墨阳问道：“他在哪。”

    “目前消息还不确定，不过我听说，彬县的唐宗，去了米国。”墨阳说道，唐宗身为韩三千在彬县的棋子，他突然离开绝不可能是没有原因的，所以墨阳猜测，唐宗去米国，很有可能是因为韩三千，基于这样的原因，韩三千在米国的可能性非常大。

    苏迎夏是知道唐宗的，当初回彬县的时候，唐宗可是亲自去迎接韩三千，也是因为唐宗的存在，蒋家人才不敢小看韩三千。

    “我们什么时候走。”苏迎夏问道。

    “你不用这么着急，等我把消息确定下来再说吧。”墨阳说道。

    这时候，施菁皱起了眉头，她早就知道韩三千在米国，如果这时候苏迎夏去了米国，对韩三千很有可能会产生影响。

