    林春雨听了我的话，无可奈何的看了我一眼，便不再多问了。

    “十字族的家伙简直太过分了，居然用活人做实验！”王斌强这时倒是说道。

    我咬咬牙，也有些不甘心的说道：“可惜了，又让朱亮那家伙给跑了！”

    朱亮这家伙不可谓不狡猾，这次被他逃跑，不知道下一次再见到这家伙又是什么时候了。

    “强哥，咱们这地方看起来也不怎么安全，最近让兄弟们在附近看看，有没有更加合适居住的地方，最好是隐蔽一点的！”我正色道。

    王斌强点点头，应道：“好，其实这几天我本来也有这个打算，只是你们之前一直没有回来，我们也一直没有离开。”

    我点点头，对杨江川和谷乐说道：“杨老大，谷老大，也辛苦你们帮帮忙，明天我和老林先去白衣人的监狱营地看看！”

    我顺势将自己和林春雨摘了出来，以便明天晚上的活动。

    杨江川和谷乐听了我的话，也都点了点头。

    王斌强拍了拍我的肩膀，说道：“好了，吴桐兄弟，怎么说你也算是大难不死，一夜未眠，眼看天都要亮了，你还是赶紧休息一下吧。”

    他这么说，我才发现我这会儿有些疲倦，于是应了一声，在洞穴里找了一个角落坐了下来。

    我再次醒来的时候，已经是下午了。

    营地里面不少人已经出去寻找物资，只有少量杨江川团队的人和林春雨在洞穴内。

    “老林！”我轻轻的喊了林春雨一声。

    林春雨靠在洞穴口，听了我的呼喊，才回过头来。

    我不动声色的朝他招了招手，营地里面的其他人也并没有在意我们这里。

    “吴桐，你小子是不是有什么事瞒着我？”林春雨洞察力很强，一个眼神便已经猜到了些许。

    我苦笑一声，解释道：“刚才人多眼杂，有些事不方便多说。”

    于是，我轻声将昨晚黑裙女人嘱咐我们今晚小溪边上见面的事告诉了林春雨。

    林春雨听完，紧紧皱了皱眉，颇有些怀疑。

    “那女人到底是什么底细，会不会有诈？”林春雨问我。

    我摇摇头，淡淡说道：“应该不会，那女人要是想杀我们，早就可以杀了！”

    林春雨听完，面色一沉，却是没有说话。

    一下午，我和林春雨都在闭目养神，一直到傍晚，离开营地的人才陆陆续续的回来。

    因为没有找到物资，我们晚饭只能在附近找了一些野菜充饥。

    到了夜晚天擦黑，我便和林春雨借口去打探白衣人营地的情况离开了营地。

    今天的天气状况很差，我们正上方的月亮完全被乌云给遮住了，几乎是一点月光都没有，我和林春雨一路都是摸着黑，跟着感觉，向着女人所说的东面一直走。

    走了好一会儿，我们都没有看到黑裙女人所说的那条小溪。

    夜色很黑，我有些怀疑自己是不是走错了方向。

    正在我有些犹豫不决的时候，却听到了一阵潺潺水声。

    从洞穴出来这么久，在适应了黑暗之后，我已经大致能看清楚附近的景象了：树丛的掩映下，一条小溪出现在我们眼前。

    小溪很窄，不过一米多宽，清凉的溪水汩汩地流过，一眼都能看到底部，小溪的另一侧则是密不透风的森林和灌木丛。

    不得不说这女人还真的会挑地方，这附近树林比我们洞穴那里的都要密，如果不是黑裙女人指路，恐怕我们还真不会透过密林发现这个被遮得严严实实的小溪。

    不过，小溪边上并没有出现黑裙女人的身影。

    我和林春雨因为怕被人发现，也没有吱声，就那样一声不吭地坐在小溪旁，静静地等着她。

    不知道过了多久，我已经渐渐有些不耐烦了，我甚至开始怀疑是不是走错了地方。

    林春雨脸上也有些阴沉，他望着我，低声说道：“吴桐，那女人到底会不会来？”

    我环顾四周，一片静悄悄的，并没有看到任何一个人的身影。

    “再等等吧！”

    我此刻也有些动摇了，距离天黑已经过去很长一段时间，按道理来说，黑裙女人应该也到了，除非遇上了什么事情？

    这女人之前一直和我们不对付，而且来去匆匆，以至于我昨天也没来得及细。

    林春雨显然并不是那种沉不住气的人，上次吃了黑裙女人的亏本来就有些不爽，现在还要这么等着她，歌更是有些恼怒。

    忽然，我看到林春雨脸色稍稍变了变，他作了个噤声的手势，随即用鹰隼一样的目光看了不远处一眼。

    这时，我也听到了不远处那片灌木丛中传来的声响，随着一阵悉悉率率的声响过后，一个黑影忽然窜到了小溪附近。

    “吴桐，你小子还挺守时的，看来是蛮担忧自己的同伴啊。”黑裙女人环视了四周一眼，冷冷地说道。

    是黑裙女人！

    我还没反应过来，就见到林春雨掏出匕首，脸色有些阴沉地朝黑裙女人走了过去。

    女人瞥了一眼林春雨，见他气势汹汹，手上还攥着把匕首，却是嗤笑一声：“呵呵，怎么，你还有点不服气？想再跟我比试比试？”

    “老林！”我赶紧上前，提醒李春雨不要冲动。

    林春雨看了我一眼，还是将匕首缩了回去。

    “我劝你不要再想些冲动的事，你们两个加起来都不是我的对手！”黑裙女人却在这个时候毫不客气的说了一句。

    “你……”林春雨被女人这一下刺激得很是不爽，但我一把拉住他的手，对他摇了摇头。

    黑裙女人的实力不容小觑，而且今天来这里是为了办正事，我并不想耽误时间。

    林春雨冷哼一声，还是按捺住自己，没有继续发作的意思。

    “行了，我们人已经到了，你知道我我们的同伴在哪里？”我上前一步，冷冷问道。

    黑裙女人瞥了我们一眼，忽然转身说了一句：“跟着我就行了，千万别跟丢了，我可不会回头去找你们！”

    她的语气冰冷，一句话说完，已经沿着小溪上游走出去很远。

