    感谢鹿慢慢同学的打赏和lockray同学的粉票，爬走，再来一章^-^

    ****************************************************

    “他之所愿，与我何干？”一旁的修士撇了撇唇，不屑的转过头去。

    白衣修士噗嗤一声笑了出来，斜眼看向他：“是么？我怎么觉得，你这是故意的。你怕是还记得当年张巧手之仇吧！”

    一旁的修士低垂着眼睑，沉默了片刻：“虽不成器，也无什么交情可言，可他到底是我的弟弟。至于刘正，将来如何与我无关。”

    白衣修士目光落在那四位修士身上，没有片刻旁落，半晌之后喃喃出声：“刘正饮鸩止渴而已。”

    “此岛绝非停留之地，你是要跟我走呢，还是要掺和上一脚？”看了片刻之后，那修士转身，脚步悠悠的跨了出去，“嗯？陈七？”

    白衣修士笑了笑，目光在那那四位修士身上打了个转儿：“我陈七这条命值钱的很，此等大凶之地自不会再停留，走吧！”

    这两位修士来也匆匆，去也匆匆，这一来一回之间竟是无人注意到他二人的行踪。

    却说葭葭与刘正正僵持间，丹田之内的小丹难得的有些心神不宁的拍拍翅膀，回了岸边，既是葭葭的灵兽，自是有一定的感知能力，现下葭葭有危险，可它却着实有些不知如何是好。

    正左右四顾间。玄灵终于忍不住开口了：“你那只灵兽想要出来帮忙。眼下对上的不过是一个金丹修士。这只呆头鹤应当还是能搭把手的。”

    话音刚落，葭葭没有理会他，只是玄灵却见眼前一花，不过转眼工夫，那只蠢鹤已然消失在了自己的眼前。

    小丹凭空出现，当下尖锐的叫了一声，向刘正的眼睛啄去，翅下生风。除了葭葭这个主人之外，其余的三人，皆摇摇晃晃，一时之间，站稳都成了一件难事。

    就在刘正自顾不暇之时，葭葭只听刘正一声惨叫，再抬头看时，却是刘正的左眼血流如注，一时未曾反应过来的刘正，就叫出其不意的小丹简简单单的得手了。

    小丹一击得手。连忙叫了一声，或许当真是有所感应。葭葭竟从它的叫声中听出了几丝喜悦与得意。

    一击得手之下的小丹再接再厉，一个俯身，冲向刘正另一只眼，只是已然挨过一击的刘正早有准备，身子矮了半寸，叫小丹扑了一个空，同时形如鹰钩的右手向小丹袭去。

    “快躲开！”葭葭连忙喊道，小丹身子微侧，可那翅膀之上还是留下了五条爪印，渗出五条血丝，好锋利的鹰钩！刘正这个怪物，葭葭心道。

    小丹吃痛落到了一旁，眼看葭葭在刘正鹰钩的袭击之下闪躲的万分狼狈，灵兽护主，奈何翅膀受了伤，一时有些掌控不住，只能不停的拍着翅膀，以小丹为中心，风势越来越大。

    于是乎打斗激烈的四人周围风卷天罡，沙尘滚滚，场面一度极其混乱。葭葭张嘴刚要唤住小丹，却吃了一口的沙子。

    不过到底凭借着天生战意，混乱之中，葭葭还是躲过了刘正风沙之中凭借着本能胡打乱抓的攻击。

    外头的一片混乱，即使丹田之内的玄灵也察觉到了，头痛的扶住额头：“这只蠢鹤分明是在添乱！”

    这样下去不是办法，葭葭心道，握住无锋剑的手更为用力，心中发出无声的呐喊：“无锋剑，与我一起摆脱这个困境！”

    即便是风沙之中，庄子詹闭上了双眼，浑身剑气自动护主，他没有天生战意，但他有神识。自然，那位金丹中期的魔修也绝非省油的灯，几乎是同时的，二人放出神识相触，庄子詹双眼陡睁，化实的剑气如同长了眼睛一般，在风沙之中直击那位金丹中期的魔修。

    越级杀人，对他庄子詹来讲都不是第一次了，更遑论眼前这个金丹中期的魔修不过尔尔。庄子詹勾起了唇角，耳尖动了动，一声吃痛的闷哼声，即便是隔着滚滚烟尘也清晰的传入了他的耳中。好机会，一击得手，那便不能再给这魔修翻身的机会了。

    庄子詹虚冲剑连着幻化三道剑气，化实的剑气直冲那位金丹中期的魔修，那魔修吃痛之下打了个滚。没成想，庄子詹一点喘息的机会也不给他，三道剑气接踵而至，败仗在这一刻已然注定。

    收拾了那魔修，庄子詹重重的舒出了一口气，方要说话，却见即使现下烟尘不减，可烟尘之中却已有华光乍现。

    “什么东西？”庄子詹眉峰一挑，即使滚滚烟尘，这华光却非但没有减少，反而愈发的清晰了起来。紧接着，一声女子的轻叱声清晰的传来，这声音，庄子詹熟悉的很，连忙开口唤了一声：“连师妹？”

    就在此时滚滚的烟尘终于停了下来，那是灵兽停下了翅膀的动作，脑袋呆呆的向葭葭望去，似乎仍在怔忪之间。

    庄子詹用手拂了拂面前的滚滚烟尘，眼前的景象变得愈发清晰了起来，那原本连在一块儿的魔修刘正与连师妹此刻正一东一西的倒在了地上。

    庄子詹只见葭葭双手殷红，手背之中的伤痕白骨森森可见。人道十指连心，这伤口，光是看，庄子詹眉心不由跳了跳。竟然不过只是一声轻轻的闷哼声，连师妹果然是外柔内刚的性子，有些地方实在不逊于我等男儿，他心中叹了一声。不过连师妹虽然脸色苍白，不太好看，可眼中却是亮的惊人，嘴角的漩涡也清晰可见。

    怎么回事？庄子詹不解的目光在葭葭与刘正之前来回，半晌之后。终于注意到了葭葭的虽然伤痕累累。却仍紧握手中的无锋剑。

    这柄无锋剑是连师妹的本命法宝。庄子詹虽然见过，却并未曾竟距离观察过，可即使是这样，庄子詹还是清晰的察觉出了这柄无锋剑的不同。

    无锋剑因何名唤“无锋”？便是因为它没有开锋。可是连师妹现在手中的这把，观看外身，似乎还是那把无锋剑，只是此时那把剑的身侧薄如纸翼，分明是一把开锋了的剑。

    这是无锋剑么？看连师妹因苍白的面色。衬托的那双眼睛愈发晶亮的模样，看来不会有错了。只是，到底发生了什么事，竟叫神兵利器开了锋。

    他迟疑间，连师妹已然用剑支撑着地面站了起来，无锋剑从来都是有灵气的，这一点，他从不否认。可是现在的无锋剑，庄子詹看向手中的虚冲剑，它微微震颤。似乎是在与无锋剑共鸣。现在的无锋剑，已宛如活物。叫他清晰的感觉到了一种生命的迹象！

    剑有灵，这是庄子詹这一刹那脑中蓦然现出的三个字。

    愣了片刻，庄子詹忽然勾起了唇角，伸手触向自己手中的虚冲剑，剑若当真有灵，我的虚冲剑也会有这么一日的。跟着连师妹果真看到了不少好东西，她果然不同于我以前见过的任何一个修士。

    胜负已分，这个叫刘正的魔修不会是连师妹的对手。庄子詹低下了头，根本不用再看。

    片刻之后，再也没有了打斗的声音，庄子詹抬头，却见连师妹正蹲着身子，对着刘正的尸体发呆。

    “发生什么事了？”庄子詹不解的走了过去，蹲到了刘正的身边。

    却见葭葭将刘正肩头的伤侧了侧，移到了他的眼前，柳眉紧皱：“真正的铜筋铁骨。什么功法会把人的身体变成这副模样？”

    庄子詹瞳孔猛地一缩，大力将刘正的皮肉分开了一些，好让自己看的更加清楚。不仅是这一处，这个叫刘正的魔修浑身上下几十处被连师妹所伤的伤口处露出的都是这样的铜筋铁骨。就连心脉处那一剑亦不例外，也正是这一剑，真正刺穿了刘正的心脉，直斩元神。

    耳边响起连师妹的轻叹声：“若是无锋剑没有开锋，鹿死谁手还未可知，这刘正的身体委实比体修还要可怕。”

    庄子詹沉默的检查了刘正的尸体之后叹了口气，对上了葭葭的眼神，只一个相视，二人便明白了对方的猜测应当是与自己分毫不差：“他的铜筋铁骨应当是有人帮他换上去的这手法，当真与再造一具生命没什么两样。”

    鬼使神差的，葭葭忽然响起曾经见过的那只被人改造过的迦鸟，也是这样的“神乎其技”。

    “能将人一身的筋骨重铸，这样的手法，恐怕就是我昆仑以妙手回春著称的长春子真人也做不到吧！”葭葭喃喃。

    “此人好可怕，只是替他换上这一身筋骨的人更可怕。”庄子詹眯了眯眼，对上了葭葭，将被他所杀的魔修与刘正放到了一处，取下了他们的储物袋，那金丹中期魔修的尸体自然是被庄子詹手法极为干净的处理了。

    只是刘正的尸首，庄子詹看了一眼葭葭：“这一身铜筋铁骨之人，我等将他收起来，待首座来了交给首座如何？”潜意识里,他二人信任的永远还是秦雅.

    葭葭自是无意见的，只是这一句,葭葭光想想要将尸首要放进钧天破月指环里头，便觉得恶心。看着葭葭一副纠结的表情，庄子詹只觉现在的连师妹才有了一点正常女修的样子。

    他笑了笑，取了个新的储物袋将刘正的尸首放了进去，还于刘正口中放了一颗丹药。

    这手法之熟练，让一旁的葭葭看的浑身一抖：“庄师兄，这样的事，你不是第一次做了吧！”

    “嗯。”庄子詹神情自若的轻嗯了一声，“放颗定身丹入口中，可保持它不**一段时间。”(未完待续。。)