    柯南眼前是通往地下室的入口。

    “这上面的铁锈似乎是刚刚脱落不久的。”羽宫明的声音在他旁边响起。

    柯南瞥了一眼不知何时蹲在他身边的羽宫明，微微点头：“嗯！看起来最近似乎有人打开过这间地下室。”

    “柯南你们在看什么啊？”元太注意到了柯南这边的情况，好奇地跑了过来。

    “诶？这是地下室的入口？”跟着过来的光彦惊讶道。

    “那……那里面……”步美神情忽然变得有些惊慌。

    “被关在地下室里的……”光彦的语气也渐渐变得阴森。

    “被饿死的……”元太声音也有些走了调。

    “老师的骸骨。”小哀地声音幽幽回响。

    “啊！！”若狭留美发出了一声惊叫！

    “只是玩笑而已。”小哀淡淡道。

    “若狭老师你胆子还真小呢！”步美笑道。

    “那我打开地下室看看吧！”柯南眼中带着一丝探求之色。

    “让我来吧。”羽宫明探手抓住地下室挡板的拉环，微微用力。

    嘎吱——

    一阵钢铁锈蚀而产生的摩擦声后，地下室的入口被打开。

    柯南和三小只的手电光立刻照了下去！

    下一刻，所有人的脸色都变了！

    手电光照耀下，地下室底部，赫然躺着一具人类的骸骨！

    “啊！！”步美尖叫一声，忍不住后退了两步。

    “真……真的有骸骨啊！”元太嘴唇哆嗦道。

    “元太！你帮忙撑着挡板！我和柯南下去看看！”羽宫明沉声开口道。

    “哦！”元太连忙撑住了挡板。

    “若狭老师，请你帮忙报警！”柯南又提醒了一声。

    若狭留美闻言立刻起身，结果脑袋又不小心撞在了被元太撑起的挡板上。

    “呜！”若狭留美忍不住捂住了脑袋。

    “冷静一点！”小哀语气中带着一丝不耐。

    “好……好的！”若狭连连点头，逃一般朝着仓库门口冲去。

    小哀无奈地摇摇头，目光重新转回地下室。

    此时，羽宫明已经直接跳入了地下室，柯南则稍微慢一些，不过在羽宫明的帮助下也落了地。

    两人立即蹲下身，将手电照向了骸骨。

    “下面什么情况？”小哀询问道。

    “确实是人类的遗体，从遗体白骨化的程度来看，恐怕已经死了十年了。”羽宫明回道。

    “嗯？你看遗体的手上！”柯南忽然道。

    羽宫明手电光一打，便看到遗体右手上似乎抓着一块狭长的带子。

    柯南探手拿起带子，喃喃道：“这好像是运动会上系在头上的……嗯？”

    柯南目光微微一凝！

    他在不跳上看到了一些奇怪的内容。

    “工、本、工、工……”诸如此类的汉字书写在了纸条上。

    柯南注视着这些汉字，瞳孔微微一缩！

    他好像……见过这些文字？

    目光再次落到纸条上，脑袋飞速运转，终于，他想起了一段往事。

    …………

    十年前，帝丹小学。

    体育课上，新一正百无聊赖的闲逛着，小兰忽然兴冲冲地跑了过来，有些兴奋的喊道：“新一！我发现了一条魔法带哦！”

    新一闻言顿时撇了撇嘴：“这个世上怎么可能会有这种东西？”

    “是真的！”小兰激动地反驳：“那上面有好多我不认识的字！”

    “哦？”新一神情微动，来了兴趣，他第一时间将【不认识的字】与暗号联系在了一起。

    于是，他决定跟着小兰，去看看那所谓的魔法带究竟有什么名堂。

    很快，两人来到了旧仓库门前。

    门把上缠绕着一条白色的带子，带子上确实写着一些文字。

    新一看了一眼：“这好像是汉字，但是意思似乎并不连贯，先把它解下来，拿去给老师看看吧！”

    新一说着，便要将带子从门上解下来。

    “不可以哦！”一道声音突兀地自二人身后响起。

    两人一惊，转头向后望去。

    一个中年男人站在那里，脸上挂着意味难明的笑容，见新一两人望来，他继续道：“你们不可以碰那个，那条带子，是用来封印仓库里的魔物的，是一条……封印魔鬼的带子！”

    …………

    “这条带子，你见过？”羽宫明的声音将柯南从思绪中拉了回来。

    “嗯！”柯南点点头：“这已经是十年前的事情了，具体的之后再细说，我们先上去吧。”

    羽宫明闻言也没再追问，和柯南重新返回地面。

    大概二十分钟后，警方赶到了现场，带队的是白鸟警官。

    小林老师闻讯也赶到了现场，就连校长也被惊动了。

    顺带一提，在少年侦探团的帮助下，白鸟警官最近终于找到了初恋，和小林老师确立了恋爱关系。

    白鸟警官倒也没隐瞒这件事，警视厅不少人都知道了。

    高木警官得知消息后心中可是大松了一口气，白鸟警官总算不再惦记佐藤警官了啊！

    言归正传，经过一番现场勘查后，鉴识人员将那句骸骨抬出了仓库。

    “怎么样？白鸟警官？”羽宫明询问道。

    白鸟警官道：“这具骸骨确实大概死于十年前，不过他身上没有任何身份证明，应该是小偷之类的人物。”

    “他的脑后有一道很大的裂痕，怀里还抱着一大袋石灰，据我推测，他是想偷走整袋石灰，但爬楼梯的时候不小心踩空了，后脑重重撞在了位于楼梯下方的跳箱上，这应该就是他的死因了。”

    白鸟警官目光看向小林老师：“所以，这应该只是一起意外，不用担心。”

    小林老师自然能感受到白鸟警官的关心，脸上同样露出笑容：“嗯！你辛苦了！”

    羽宫明心中思索一阵，目光看向默默站在一旁，已经头发斑白的老校长：“校长先生，请问十年前在这间旧仓库有发生过什么奇怪的事情吗？”

    老校长愣了一下，露出回忆之色：“还真有！十年前，有四名强盗闯入了附近的一位资产家的家里，他们将资产家杀害，并洗劫了价值两亿元的金块，然后就逃走了。”

    “当天夜里，有人看到几个可疑的人影闯入了我们帝丹小学的校园里，所以警察之后曾来这里调查。”

    柯南闻言，心中微动，问道：“那最后那些强盗怎么样了？”

