    “——因为整个德川幕府统治的300年之中，日本官方对于天主教的强力压制，所以整个日本这一类文物保存下来的极少。”

    讲述完了从战国末年到德川幕府时期整个日本对于天主教，甚至是整个外部世界的态度变化之后，贞德对这些东西进行了一个简单的总结。

    “毕竟在这样持续几百年的高压中，本地的信徒就这样消失了，而这些圣像往往因为目标更大的原因会比信徒消失的更早。”

    “你说的没错，这种东西可能当年会比较多，但是经过这么多年以后能够留存到今天的可以说是少之又少。”

    梁恩这个时候也查到了自己所需的资料，于是他把自己的手机转了过来，然后把上边的资料展示的贞德和范猛两个人。

    “你们看，这是即将拍卖的一款符合需求的天主教圣像，起拍价是10万欧元，但是大家都觉得这应该能够买到22~25万欧元之间。”

    “也难怪这位木村先生一直没能够找到愿意为自己办事情的人。”范猛在边上摇了摇头说道。“给我感觉这活弄不好不但赚不到钱，还容易赔本啊。”

    “你说的没错，所以这个事情我们必须要好好判断一下这件事情到底值不值得做。”梁恩想了想后说到。

    从现在的情况来看，这位木村老先生一直没能够找到帮助他的人纯粹是为他提供的报酬缺乏吸引力的原因。

    因为刚才他们在那做律师事务所里面询问过，结果得知同样就这件事情前来询问的人有五六个，其中最早的一个甚至是两个多月前询问的，但是现在一个回报的人都没有。

    “你说的没错，我们除非能够以较低的成本获得一份圣像，不然的话，我们这次生意肯定得赔本。”贞德看着梁恩总结起了现在的情况。

    “不过如果要找圣像的话，我建议最好去长崎周边看看，毕竟当时那才是日本天主教的信仰中心，在这种地方找到我们要找的东西应该可以简单一些。”

    “为什么不去市区找呢？”范猛突然问到。“我记得古代这种宗教场合，尤其是秘密宗教场合城里面应该比较多，那边应该能留下不少东西吧。”

    “市区肯定不行，别忘了二战美国时候的战略轰炸外加上最后那一枚核弹。”梁恩笑着摇了摇头，“所以市区哪怕真有什么东西咱们也很难找出来。”

    “至于那些二战结束之后被带到那边的往往是跟着他们有钱的主人一起过去的，我们要买可能花的钱比拍卖会上还高，完全是一件划不来的事情。”

    “反而是周边历史上也是天主教信徒活动的地区，真要找这一类宗教物品的话在周边的乡下应该好找一些。”

    “你说的没错，所以我们今天准备一下查查资料，然后明天去长崎看看。”贞德这个时候喝了一口面前桌子上摆放的咖啡说到。

    “至于搜索的要点，最好集中在周边那些以前曾经是天主教信仰地区的村庄那里，日本这个地方过去人员流动性一直不大，所以我们要找的东西很有可能留在原地。”

    当天晚上考虑到第二天要远行的缘故，所以大家早早就去休息了，不过在休息之前，梁恩消耗16点传说点数用了一次卡牌【预言术（SR）】。

    为了找到占卜的目标梁恩进行了反复的尝试，结果发现凡是过于复杂的信息都无法占卜出来，所以最后他只能把问题简化成了这一次长崎之旅能否找到自己所需的东西。

    虽然这次占卜的内容只是问是或者否，算是占卜中最模糊的一种询问方式，但是因为询问的事情本身内容比较多的缘故，所以消耗了16点传说点数才得到了是这个答案。

    当然了，这个地方说能够找到是说以梁恩现在的水平有机会找到这个东西，但是到底能不能找到还要看他的发挥情况究竟如何。

    但不管怎么说，这个占卜给了梁恩一种特殊的鼓舞，所以第二天前往长崎的时候他的心情非常好，而这一种心态也让贞德和范猛两个人同样充满了信心。

    来到长崎这座日本最古老的一批国际贸易港口之后，梁恩他们并没有自己去寻找，毕竟这是一座有四十多万人的城市，带上周边人口超过130万，光靠他们三个人恐怕几个月时间都找不到自己的目标。

    所以他们干脆通过自己的关系找到了本地的一些可靠的私人侦探，然后通过他们的手段寻找自己想要的东西。

    这样是在以前梁恩肯定不会这么干，因为在这么大一座城市之中寻找这些物品所需的钞票并不算少。

    比如这次因为他们希望能够短时间内找到目标一口气雇佣了12个私人侦探，每一个侦探都需要500~700欧元才能请的动。

    不过好处就是这些地头蛇们远比梁恩他们这些外国人更了解这座城市包括城市周边的一切，所以他们收了定金之后保证五天时间的就把详细的调查结果交给梁恩。

    因为这些本地地头蛇的帮助，所以梁恩他们干脆在这座城市里面旅行了近一个星期，作为一座古老的贸易城市，城里面的确有不少地方值得转一转的。

    可惜城区内有关于天主教的痕迹的确不多，这主要是因为当年投放原子弹的时候天主教徒的集中地区浦上地区就位于原子弹爆炸的核心，导致2万名天主教徒中1.5万被炸死。

    这也让本地绝大部分传统上与天主教有关的文物被一扫而空，以至于店铺里的大部分和天主教有关的文物都是从外地甚至是外国流入的。

    等一个星期时间过去之后，他们果然获得了有关于战国末年到江户初年这段时期日本本土耶稣苦相的下落，而且还不止一个。

    其中一个画像位于长崎市中心的一座古董店里，算是老板店里面少有的好东西，因此对方虽然愿意出售这幅画像，但是却开价27万欧元。

    梁恩不打算赔钱完成那位木村先生的嘱托，于是尝试着和对方讨价还价，结果发现对方咬死了价格坚决不肯降价哪怕一元钱。

    这实际上也吻合了那些私人侦探之前侦查的结果，按照这些私人侦探的说法，这家店最大的特色就是里边所有的东西都是店老板鉴定的，同时老板对店里所有的商品全都是一口价。

    发现这个地方实在降不下来价格之后，梁恩他们只能暂时先放弃了这个地方，然后租了一辆汽车向着东北方向开去。

    按照那些私家侦探的说法，就在东北太良町附近有一座小镇子上有个教堂，而教堂里就有这样一副符合他要求的画像。

