    第27章不可以想其他的男人

    开玩笑！

    照这样吃下去，晏宁本就微胖的身材，岂不更胖。

    “宁儿，要多吃点，每次握着你的腰，我都怕一不小心给弄折了。”

    晏宁因封景渊的话，脸红到了耳根。

    这老狐狸是故意的吧，这话是在饭桌上说的？

    还好公寓里只有她和封景渊，她庆幸顾念深还没有回来。

    哪知刚才还对她和颜悦色的封景渊，黑着一张脸。

    一言不发的把她扛在肩上，往卧室走去。

    “封景渊，你干嘛……”

    进了房间，封景渊生气的把晏宁抵在墙角，把她的双臂压在了她的腰后。

    “我说过，不可以想其他的男人。”

    好感还没一分钟，封景渊又疯批了。

    她跟顾念深就是父女的关系，她不知道老狐狸吃得是哪门子的飞醋。

    最开始晏宁也解释，后面她发现无论她说什么，封景渊根本听不进她的话。

    在封景渊停止疯批后，晏宁躲在被子里，蒙着头，无声啜泣着。

    要不要这样对她？

    老狐狸之前还说她跟晏家的其他女子不一样，她是他等了千年才等来的小媳妇。

    对小媳妇就这帮的欺负？她越想心里越难过！

    晏家人误解她和顾念深的关系，现在连封景渊也误解她和顾念深的关系。

    早起看到封景渊在厨房为她做早餐，刚有的一点点感动，现在又被疯批的封景渊给抹杀了。

    难道她和封景渊不能正常说话？非要这样肉身相博？

    见晏宁躲在被子里抽泣着，封景渊心里很乱。

    他就是见不得晏宁心里想着别人。

    之前在医院的时候，封景渊隐身在暗处时，曾见过顾念深。

    他的雄性直觉告诉他，顾念深对晏宁的情感不一般。

    你把人家当父亲，别人把你当情人。

    封景渊本想把这句话说给晏宁听的，他的理智终是让他给忍住了。

    他知道这句话一旦说出口，受伤的是晏宁。

    封景渊之所以这样生气，是他昨晚在顾念深的枕头下竟翻出了晏宁的小内内。

    别说他沉睡了几千年，男人的枕头底下压着女人的内衣，这多少有别的意味。

    封景渊在房间里踱着步子，思来想去，他要带着晏宁搬出去住。

    他找来报纸，学着电视剧男主角的样子，用客厅的座机，给租房公司拨去了电话。

    在打听好了房子的价钱后，封景渊便闪身出了门。

    封景渊把顾念深房中的两支金笔，先拿去了典当行典当。

    接着他在拿上钱后，找了间理发店，让人给他剪了个短发。

    因他身上的衣服太过打眼，封景渊又去了趟卖男装的专柜，买了一身男装。

    店员让刷卡，他只得把他从晏宁皮包里摸出来的银行卡递给了对方。

    人在家中坐，手机竟收到好几条刷卡消费的信息，还有大额消费。

    晏宁不淡定了，她起身翻看自己放在客厅的挎包，发现少了一张银行卡。

    再看看顾念深房间，四处凌乱一片……

    晏宁感觉她的肺要气炸了，她见她的内衣在顾念深的床上。

    她想出门去寻封景渊，发现封景渊身上没有手机。

    一条又一条的消费信息，让晏宁头皮发麻。

    这张卡上，是她存给自己二十岁环游世界的旅游经费。

    (本章完)

