    “肤浅的人类，难道你以为这样就可以伤到我吗？”塔雷大喝，从嘴中冲口而出的竟然也是人类用语。

    艾伦凝肃道：“或许真的没用，可没试试又怎么知道呢。我们这个种族或有诸多不足，但我们，从没忘记停止过前进的步伐！”

    “所以今天，我也不会在这里停下来的！”

    血隐斩下，刀锋拉出一道色泽浓郁的暗红光线，当即闪烁轰向塔雷。其它火影也同样释放出炎息闪，七道炎息闪分从不同角度朝塔雷集中攒射。塔雷从鼻孔里喷出热烟，战矛上的青雷亮得无以复加：“说出那种大话之后，结果只有这种程度的攻击吗？你们人类真是……”

    突然瞳孔一缩，塔雷的双眼中倒映出艾伦的身影。在那斩下一刀之后，艾伦的动作并末就此停止。下指的重刀再次打斜挥起，于是塔雷的视线中又多了一道光线。第二刀斩毕，第三刀又起，第四刀衔尾而至……

    五刀、六刀、七刀！艾伦高速间完成了七次斩击，正是许久末使出的炎闪七杀。只是此刻，炎闪七杀同时由火影军团使出，于是数十道炎闪刀气密密麻麻地交织成一张立体的刀网，以塔雷为中心攒射。塔雷终于色变，源力激荡，双臂交格，全身迸发出无数颗青色雷珠迎向艾伦的密集刀气。

    滚滚青雷，一撞上炎闪刀气，双方源力的强硬碰撞，当即青雷迸裂，喷出蓬蓬碧色电火；那压至一线的刀气则不断扭曲，跟着浓郁的暗红色火焰喷薄而出，和碧色电火撞在一起。二色火焰互相对冲、湮灭，最终化成一道青红交映的火柱冲天而起。这犹如火山喷发般的火焰冲向天穹，将峡谷上空弥漫的暗影源力冲刷得七零八散。

    圈圈震波伴随着火浪朝四面八方扫去，那些离得近的加图战士顿时身上燃起了青红两色的火焰，惨叫着就地翻滚，却压不灭双方强者释放的源力火焰。于是一个个火团在四周散开，战士徒劳地大叫着，可最终却渐渐没了声息。

    强劲的冲击使得贝尔摩德周围的血腥武士不是给吹飞，就是给压倒在地。贝尔摩德背后黑魔翼张至极限，才勉强半蹲在地上。转头看去，塔雷的方向火龙扶摇直上，其间不时雷珠散逸，血焰喷吐。那片空间的源力紊乱无比，便连空间的景物也出现了扭曲的现象。

    “这个少爷……还真是藏了一手。”贝尔摩德摇头道。

    使用过以火影军团释放烈焰地冲，从而形成那焚天一击后。艾伦便尝试以火影军团来释放其它能力或战技，在等待总攻的那段时间，他做了很多组合的尝试，最终敲定以炎闪七杀搭配火影军团，创造出一式名为“千刃”的新战技。千刃视需要又分为集火和散射两种形态，如此刻用以集中火力攒射加图强者，则千刃集.折翼，意既密集的刀网下连飞鸟也要为之折翼的意思。

    另有一式千刃散.浮华，那则是群战的利器。只是千刃对源力的消耗极大，到出发为止，艾伦还没找到能够有效节省源力消耗的方法，因此不愿轻易使用。但现在面对塔雷这种强敌，却是不能吝啬。使出折翼之后，艾伦的气息虚弱了不少。就连血隐，也仿佛重了放多。

    眼前浓烟翻滚，空间的源力紊乱无比，艾伦也不知道塔雷是死是活。便在这时，一阵劲风冲开了浓烟。吹出的圈圈烟环里，塔雷站在中间。他仍保持着双臂交格的姿势。直到此刻，才缓缓放下。可他一动，顿时身上的护甲四分五裂，全身上下数十道伤口同时喷血，气息也比之前虚弱了许多。

    更严重的是，艾伦在他的攻击中附加了痛苦增殖的能力。即便是塔雷这样的强者，周身数十道伤口同时传来剧痛，也差点让他丧失意志。他看着艾伦，又落在对方的重刀上，眼中闪过复杂的神色，似是内心在挣扎。艾伦一手扶到腰后恶魔礼赞处，源器的恶魔宝石亮起，散发出无以伦比的杀伐之意。

    塔雷见艾伦杀意仍如此浓郁，终于下了某种决心。他从腰间摸出一个用兽骨做成的号角，放到嘴中鼓劲一吹，顿时苍凉的号角声在谷带中回荡。声音三短一长，号角吹罢，塔雷提矛滑退。再看了艾伦一眼，这才奔行远去。血腥武士和剩下的加图战士也如潮水般撤退，紧跟在指挥官的身后。

    片刻后，谷带上就只剩下艾伦和贝尔摩德两人。当然，还有一地尸体。

    “竟然撤退了？”

    在一块还算干净的高石上，贝尔摩德一屁股坐了下来。旁边的艾伦在调整着呼吸，却不忘在背囊中取出战地针剂向贝尔摩德扔去。他身上也有几处伤势，但贝尔摩德伤得更重些，他一人和血腥武士周旋，这活可不好干。贝尔摩德也不客气，拿起朝自己颈侧就是一针扎下。

    压尽针中药物之后，他才呼出口气。

    “是意外，也不是。”艾伦笑了两声说：“那个哈勃离开时对我说，这名指挥官十分谨慎小心。所以我觉得，如果对方感觉到纵使能够杀死我们也要付出巨大代价时，他的选择应该是先行撤离，再调集优势兵力来追杀我们吧。现在看来，那个哈勃果然没骗我，这个指挥官果然够小心，嘿。”

    他最后释放的杀意是借助了恶魔礼赞本身的气息，可塔雷哪知道这些，当下以为艾伦还有一战之力，才最终选择退走。否则，结局仍是个末知数。

    “我还以为少爷你是在乱来呢，原来已经有所计划啊。”贝尔摩德笑道。

    艾伦耸耸肩膀，摇头道：“本来还可以再简单一些的。”

    他原来打算使用死亡赞歌，以腐朽之雾笼罩全场，运气好的话说不定连塔雷也可以吃下。不过后来因为贝尔摩德留下，怕波及到他，艾伦才打算原先的计划。腐朽之雾可没有长眼睛，它才不会管周围是友是敌。除了艾伦这源器持有者外，其它一切生命都是它攻击的目标。

    当然，这些倒不必对贝尔摩德说。可贝尔摩德也不笨，听艾伦话中有异，略微一想便猜到个大概，当下苦笑道：“看来是我打乱了少爷的计划。”

    “不，贝尔摩德。”艾伦回过头，真诚笑道：“虽然我一个人说不定更容易些，可看到你留下来的时候，我很高兴。真的，因为你在，所以我不用一个人在战斗。”

    贝尔摩德一怔，跟着摇头笑道：“您从来都不是一个在战斗啊，少爷。只是你让自己背负得太多了，我想，你该试着让我们分担。否则，我们这些人岂不是白吃饭不干活的饭桶？”

    两人相视一笑。

    “那么，我们也撤离吧？大概用不了多久，又会给异族的军队盯上。”贝尔摩德道。

    艾伦却摇了摇头：“刚才我想过了，这次我们拿到的任务大有问题。这次任务是临时改变的，和我之前在凯岩基地里拿到的不一样。本来我以为只是任务变动而已，可这次变动却差点要了我们的命。任务上显示的情报和事实相去甚远，一个防御战堡换成一个主力兵营，嘿，联邦的人就算再怎么饭桶，也不会在这么明显的事上出错吧？”

    “也就是说，我们被人摆了一道？”贝尔摩德皱眉：“会是谁？”

    “不清楚，但可以肯定，那家伙大概很憎恨我。考虑到这种情况，如果我们撤离，和大家重新汇合的话。我在明敌在暗，这种情况下只会让大家再次陷入险境里。”

    “那少爷的意思是？”

    艾伦站了起来，朝远方浮空舰队的空中战场一指：“我想反其道而行，深入主战场。这样一来，说不定会把那人引出来。只不过这次行动可称不上轻松，所以贝尔摩德，你可以选择。”

    贝尔摩德当然知道自己的选项是什么，他拍了拍膝盖站起来说：“成为你的从者后，少爷，我只有一项选择。”

    他看向艾伦：“那就是跟随你的脚步，哪怕前方是炼狱，我也不会皱一根眉毛。”

    艾伦淡然一笑，伸出手臂，握成拳头。贝尔摩德会意，同样握拳在他拳上轻轻一撞。艾伦笑道：“那么，休息够了的话，我们就行动吧。”

    “没问题！”

    两人跳下高石，朝谷带的前方奔行远去。随着他们的移动，艾伦身上那块战术智脑仍持续将信号发送出去。于是在一个屏幕中，可以看到代表着艾伦的光点正在移动。

    “竟然没死啊，贝思柯德家的小鬼？”有人低叹道：“运气还真不是一般的好啊，明明就在人家的主力兵营附近。难道那些加图人都是瞎子吗？这样也没有干掉他？”

    “将军，凯瑟琳少将请求通话。”

    用手托着下巴，柯蒙打了个哈欠道：“告诉她，我刚宰了一只黑暗泰坦，现在累了，暂时不想见她。”

    副官看向屏幕：“那贝思柯德这边？”

    “当然不能那么轻易放过他啊。”柯蒙一脸笑容地说。

