    “咕噜！”

    夜幕下，众多黄龙宗的弟子都是惊愕万分，微风吹拂中，一缕缕血腥味还飘荡在其中，这时候他们才逐渐缓过神来，他们黄龙宗实力能够进入长老中前三强的两位长老，竟然已经双双殒命！

    一剑落败！

    “呼！”

    面对众人的惊愕，游龙并没有任何的意外，他将游龙剑收回来，尽全力平复着施展游龙剑而带来的元力消耗。刚才那一剑的强大威力，几乎让游龙将近三分之一的元力都被抽空了，不过效果也很明显，这出其不意的攻击，将黄龙宗两位长老都是一剑灭掉了，这样可以先剪掉黄龙宗的左膀右臂！

    “游龙，你竟然把我们黄龙宗两位长老杀了？”

    就算是廉阀，这时候脸上也是一脸的惊愕，这两位长老的实力他是知道的，就算是自己全力出手，没有五招也绝对杀不了他们，现在游龙仅仅是一招，就将两人解决掉了？

    不仅是副宗主廉阀，就连一直追踪游龙而来的三位老者，此刻身上也是直冒寒气，他们在心中暗暗思忖，要是半路上游龙发飙起来，他们的下场会好到哪去？

    “杀就杀了，没有什么好问的！既然你们想要杀我，那我总不能乖乖地束手就擒，任由你们宰杀吧！”

    游龙将脚步往后一缩，双眸紧紧盯着廉阀，此刻在廉阀阴狠的眸子里，同样布满杀机，只要等他在震惊中清醒过来，游龙就将要面对更强大的攻击！

    不过，廉阀很愤怒，游龙同样也是充满杀机，他的眼神异常阴冷，看着眼前的黄龙宗弟子的时候，让他们感到自己就像是被一头激怒的野狼盯着一样！

    这些人，是想残害自己族人的人！

    “呼！”游龙的血脉之力，使得自己的恢复能力远超常人，其实对于先前两人的攻击，游龙其实并没有多大的压力。

    那两人都是七星武灵巅峰，若是在寻常情况下，自己以六星武灵巅峰的实力，想要解决他们还有一丝困难，但是如今在游龙的手里有着游龙剑，那情况可就完全不一样了，两人精通合击，但毕竟还是两个人，只要能够抓住他们转瞬即逝的一丝破绽，以游龙剑的凌厉剑意以及自身精纯的火属性元力，攻破他们身体的防御、掠夺他们的生命完全是轻轻松松的事情——而且他们两人，根本就是抱着轻敌的状态，并没有将游龙完全放在心上，结果直接当了一回冤大头，被精明的游龙瞅准时机，把命都搭在里面了！

    有谁能够想得到，一个仅仅是二十岁出头，实力六星武灵巅峰的青年，能够一剑将混迹黑三角，为黄龙宗立下赫赫战功的两位长老杀了？！

    “好好好！看来我们之前还以为夏龙帝国那个家伙交代下来的任务很容易完成，这个想法还是有些错误的……”

    廉阀原先的不以为然，此刻已经完全变成了狰狞恐怖，原本还以为这是一个轻松的任务，谁知道只是一个交手的瞬间就将两名黄龙宗内支柱级别的长老搭进去，若是不将游龙生擒回去，他的面子还往哪搁？

    “轰！”

    廉阀的右脚狠狠跺向地面，剧烈的响声，让众多黄龙宗的弟子耳朵生疼，让他们不由自主想要用手摸一下耳朵，缓解一下声波带来的耳膜疼痛！

    游龙也是情不自禁想要捂一下耳朵，不过就在这时，他的瞳孔忽然猛地一缩，因为在廉阀脚下，碎石飞射间，一道道裂缝随之蔓延，而廉阀的身躯，已经趁着众人捂耳朵的动作，在烟尘滚滚中对着自己激射过来！

    “不好！”

    游龙想不到廉阀会采用这样的缓兵之计，眼看对方的速度有如鬼魅，知道不能够再躲，慌忙双手交叉，雄浑的元力在体内席卷而出，以最快的速度布置出一道简单的防御！

    “游龙，既然你废了我的两位长老，那这双手你就不要了吧！”

    廉阀那一声巨大的响声显然有明显的麻痹敌人作用，一星武王的速度非常快，雄浑的劲风缭绕身旁，硕大的拳头一拳轰出，带起猛烈的音爆声，这时候犹如一把巨斧一般，对着游龙的身前劈落下来！

    “轰！”

    一声闷响，游龙的身躯在正面抗衡中犹如一发炮弹向后射出，足足后退了十多丈远的地方才停了下来，巨大的冲击力，将他脚下所过之处搽出一道明显的痕迹，一块挡在中间的石头，也被游龙生生撞碎！

    廉阀的盛怒一击，就连黄斌都是只能够躲闪而不敢迎接，因为这一拳的威力，完全可以让一名六星武灵的强者双臂瞬间炸成粉末！

    “噔噔！”

    游龙好不容易稳住身形，脸色凝重地看着廉阀，双臂之上，一阵阵将近刺骨的剧痛缓缓传出，两条手臂一阵阵麻痹，就好像要碎裂一般，要不是自己的肉体异于常人，刚才这一拳，就可能让自己的双臂骨折过去。

    “一星武王的实力，果然不容小觑！”

    游龙目光闪烁，之前施展游龙剑消耗过大，而且廉阀的攻击出其不意，让他也是吃了闷亏，这时候看着不断压迫过来的黄龙宗弟子，游龙背后元力羽翼一振，整个人忽然腾空而起，利用被廉阀轰退的十多丈远的距离，迅速的对着远处飞掠而去！

    “这小子想要逃跑，赶紧用符箭把他留下来！”

    看着游龙的举动，之前一直追赶他的黄斌终于反应过来，慌忙对着那些手持弓弩的弟子下命令道，不过可惜，黄斌的命令下达后，只有寥寥十多支符箭射出，因为那些弓箭手，也是因为廉阀的那一声巨大的声响而拼命的揉着耳朵，一时间反应不过来！

    “呼呼！”

    感受到身后追击过来的符箭，游龙大手一招，一股赤红的元力喷薄而出，犹如一道小型的能量龙卷风，对着那些慌乱中射过来的符箭席卷过去，将他们轻轻松松的撩拨一边去，然后再度提速，修长的身躯，很快就消失在这一片夜空之中！

    “给我追，一定要抓住游龙！”

    看着稀稀拉拉的十多支符箭，廉阀顿时暴跳如雷，不过这跟他也有一定的关系，一时间他也不知道该怎么责罚，只得咬牙切齿地指挥众人追踪游龙，他也是身形一掠，几个闪烁便消失在夜空中，同时消失的，还有黄斌等三位长老！

    剩下呆呆的一种黄龙宗弟子，面对两具还有余温的尸体，一时间不知道该怎么办才好，作为黄龙宗的弟子，十多年前就是这附近的一霸，已经很少经历过长老身死的情况，而且是死的这么迅速，现在连凶手也逃得无影无踪了！

    于是，惊慌失措地众人也是纷纷追踪而去，他们黄龙宗有一种特殊的联络暗号，只要跟着前面的副宗主和三位长老，他们喜爱你更新总有一天能够抓住游龙的！

    黑夜中的战斗，很快就在黄龙镇中传播开了，一个时辰不到，黄龙镇的所有势力都是纷纷赶去事发之地，尽管黄龙宗两位长老尸体已经被搬走，但是现场留下来的血迹以及游龙搽出来痕迹，依然在向众人展示着当时到底发生了什么情况！

    而游龙以一人之力，手持游龙剑一剑斩杀黄龙宗两位长老，之前又以游龙剑斩杀上百名血狼佣兵团的佣兵、掌劈龚星而亡、重伤赵浪，一时间，游龙以及他手中的游龙剑顿时成了黄龙镇所有势力关注的焦点！

    以一人之力斩杀两名黄龙宗的长老，在这里本来就已经是一件火山爆发的大事件，况且游龙手中还有一把游龙剑，这是所有势力关注的焦点，只要将游龙剑夺过来，那么这个势力的地位也会随之水涨船高，说不定能够成为跟黄龙宗比肩的大势力也说不定！一时间，众多武者和散修，也是悄悄动身，对着游龙离开的方向追去！

    “什么，你们竟然让游龙逃跑了！”

    在黄龙镇的一处高大楼阁中，一个气宇轩昂、但是又带着无尽戾气的中年男子，豁然在坐着的红木椅子上站了起来，“轰！”身下的椅子已经成了一堆碎片！

    “游龙是游族叛逆分子中地位最高的人之一，你们一定要给我狠狠的搜，否则夏龙帝国的使者一定不会放过我们的！”

    中年男子跟廉阀一样，穿着一件黄色的衣袍，上面一条黄龙张牙舞爪，一身气息在愤怒之下再度攀升，竟然达到了二星武王初期，强大的威压，将回来报告情况的黄龙宗弟子压得满脸通红，已经快要喘不上气来……

