
　　良辰美景，花间美酒。

　　“两只小蜜蜂啊，飞到花丛中啊，飞啊，麻麻……大人你又输了。”

　　“是么，怎生又输了？”

　　“喝吧，我陪你半个总行了吧？来来来……大人，你这养金鱼呢？哎，这就对了嘛！”

　　“呼，此法甚难，可还有新的？”

　　“有啊，大人你能不能拿石头刻几颗筛子出来？”

　　“这有何难，需要几颗？”

　　“最好一人五颗吧，我跟你玩吹牛，这是相当高明的心理博弈之法！”

　　“心理博弈？好，那便一试。”

　　……

　　自打那半坛子酒下肚之后，钟大人和小秦子就喝开了。

　　秦源在蓝星上那也好歹是酒场小白龙，要说喝酒的乐子，自然是信手拈来，而这些法子钟瑾仪都闻所未闻，一下子就被吸引了。

　　刚开始还端着点，但是随着酒越喝越多，她也没有刻意动用正气去逼出来，便渐渐地也进入了状态。

　　对她来说，秦源的每一个玩法都透着新鲜，在此之前她从未想过，原来这些小小的把戏，就着酒一起玩，会是如此的有趣。

　　三十六年来，她第一次这么放松和愉悦，仿佛少女时那些因为修炼而抛弃的乐趣，一下子又全回来了。

　　所以当秦源说要玩酒戏时，她没有拒绝，当秦源说要她输了，要喝酒时，她也没有拒绝，甚至当秦源大胆地指出她犯规，要罚她酒时，她也认了。

　　这在平时是不可想象的，甚至在喝掉那半坛子酒之前也是不可想象的，毕竟平时大多数人跟她说话，连头都不敢抬，谁敢劝她酒、罚她酒？

　　现在这个状况，要是她的那些手下看到，肯定会惊讶地掉下巴的。

　　当然，尽管如此，她还是保持了指挥使最起码的端仪，绝不至于说胡话或者七歪八倒，她依旧坐着笔直，无非是玩游戏更投入，而且喝酒更痛快了而已。

　　钟瑾仪抽剑，一道剑气瞬间划过一块巨石，巨石崩裂后飞起一块，又是几道剑光闪过，十颗筛子就落到了她的手上。

　　洁白如葱的手摊开来，她将筛子放到桌上，然后问秦源，“如何博弈？”

　　“这个倒是简单，但是没酒了啊，扫兴！”

　　秦源晃了晃酒坛子，说道。

　　他当然也喝嗨了，而且比钟瑾仪更嗨。

　　开玩笑，这样的美景，外加钟瑾仪这样的美女陪他喝，就是在蓝星上他也从来没遇到过，难道他还会端着？

　　钟瑾仪一听，顿时微微一笑，“这有何难？”

　　说罢，大袖一挥，只见峰下一里外的一座精致木楼中，瞬间有一坛酒穿破了屋顶，随后朝这边飞来。

　　秦源心想，她高低是有点喝多了，这明天不还得请人补屋顶？

　　不过也是好奇，便问道，“大人，你平常自己也喝吗，所以才在楼里藏了酒？”

　　却听钟瑾仪淡淡道，“不，是家父藏在那的，名曰女儿红，自我出生起就藏好的。”23sK.com

　　秦源嘴角一咧，好家伙，女儿红都上了？这玩意不是等她出嫁那天才喝的吗？

　　哦，话说她爹现在已经绝望了也说不定，要不是家大业大，恐怕已经把那些酒给卖了吧？再放下去，女儿还没嫁，酒就蒸发完了啊！

　　当然了，没准自己能挽救下，咳咳……

　　“挽救个甚！此乃一太监，你没看到他身上穿着监服吗？”

　　峰下的另一座红色木制小楼里，一个看上去很魁梧的中年人，正气急败坏地跟一个看上去才四十不到的美贵妇说道。

　　中年人其实已经快六十了，而美贵妇实际上也已五十二三，只是两人都修剑大成，故而看上去比实际年轻。

　　凡修者，若上宗师，有延年益寿之效，上大宗师，则至多可岁二百，至于一百五十以上者比比皆是，所以看上去比实际年轻很正常。

　　这两人，自然就是钟瑾仪的父母了，钟父叫钟载成，赫赫有名的前新原州州牧，后因牵连党争愤而辞官，钟母则是淮南名门楚家之后，名叫楚南红。

　　眼下，在他们面前有一面铜镜，铜镜上则显示着秦源和钟瑾仪喝酒的画面。

　　钟瑾仪还不知道，她和秦源的一举一动，正在被自己的父母现场直播。

　　老两口其实早就发现女儿带……背了一个男人回来了。

　　嗯哼，虽然是用乾坤袋背回来的，多少有点没礼貌，但是没关系，感情这东西培养培养不就有了嘛。

　　再小酒一喝两人一睡，到时候生米煮成熟饭，他难道还想抵赖不成？

　　再说了，自己女儿差哪儿了，他们钟家差哪儿了，大不了彩礼钱、婚礼钱他们家出嘛，只要女儿能嫁……只要小两口好好的，什么事不可以商量呢？

　　所以，当时他们兴奋地差点就要跪下感谢老天、感谢祖宗保佑，让他们女儿终于开窍了。

　　而更让他们开心的是，那男的长得还眉清目秀的，关键身体看上去也挺健壮，更难得是居然还比女儿年轻，也就是十六七岁的模样。

　　一想起自己女儿还能老马吃嫩草，他们就大呼过瘾。

　　楚南红当场就发话了，“此人定然是老天派来拯救我家仪儿的，若入赘我钟家，金银玛瑙、良田美玉、豪宅大车吾必予之，让这少年知道，何为钟家名门。”

　　可万万没想到啊！

　　钟载成细看之后，才发现那人身上穿的竟是太监服！

　　太监服也是蓝色的，跟宫里侍卫的服装差不多，刚才一兴奋他们竟谁都没注意。

　　这下，楚南红也慌了，连忙凑上去站在铜镜前，细细查看。

　　看完之后，俏美的脸上立马一副欲哭无泪的表情。

　　“哎哟喂，成哥儿啊，这真是太监啊！你说，仪儿这弄得是哪一出啊？”

　　钟载成重重地一甩袖子，然后背着手在房间里来回踱步，鼻子里直喷气。

　　“我哪知道！三十六年不带人回家，一回家便是带个太监，简直岂有此理！”

　　楚南红想了想，突然面露惊色，然后提出了一个极端的设想。

　　“成哥儿啊，你说仪儿她……不会喜欢太监吧？”

　　钟载成一听，气得眼珠子都瞪出来了，“荒谬！胡说八道什么，仪儿一大好女子，怎会喜欢太监？”

　　可虽然嘴上这么说，心里却在疯狂地打鼓。

　　自己女儿他再了解不过了，若不是那太监对女儿而言很特别，她是决计不可能带他回来的。

　　要知道女儿性情向来冷淡，不喜与外人交际，这么些年来连一个朋友都没往家带过，这还是破天荒头一回，可想而知她对这人得是什么感情？

　　另外，女儿为什么三十六年来对男人毫无兴趣？

　　难不成……她好的是这口？

　　一想到这，钟载成的心就开始隐隐作痛。

　　家门不幸，家门不幸啊！

　　老子要宰了那太监！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第九十二章 她好这一口？免费阅读。https://xs.23sk.com 