
　　某录音大楼楼下。

　　最上和人从司机师傅手中接过发票，顺手揣进兜里。

　　这儿的录音大楼最上和人来过几次，因此很轻松地便找到入口，驾轻就熟地按下电梯楼层。

　　来到录音棚，最上和人很快便看到了五反田一平，上去与他打了招呼。

　　“户塚君，抱歉啊，这么突然地把你叫过来。”

　　“没关系，毕竟是工作。”

　　五反田一平这时为最上和人介绍站在他身边戴着眼镜的女性看上去约莫二十五六岁，打扮休闲，神情莫名地给人一种拘谨的感觉，不像是圈内人，反而透着一股害羞内敛的宅女气息。

　　“这位是小森藤野老师，是幻的编剧之一。”

　　“初次见面，久仰大名，户塚老师。”

　　最上和人听过这个名字，但一时间无法准确想起，礼貌鞠躬：“初次见面，请多多指教，小森老师。”

　　五反田一平听见小森藤野对最上和人称呼时，心中还微微感到疑惑。

　　旋即想到最上和人除了是一名歌手兼声优之外，还是名轻小说作家，被称为老师也是理所当然的事情《幻装精灵Collection)作为时下火热手机游戏，其最大的乐趣，自然是丰富的角色立绘以及饱满的故事剧情。

　　起初仅仅只有三名编剧，随着后期团队逐渐壮大，为这款游戏创作支线故事以及角色单人故事的作家，逐渐到达了十数人之多。

　　身为GA文库的人气作家，小森藤野也是其中之一。

　　这次她所创作的角色，是一名拥有双重人格的精灵，身体内同时存在着男性与女性的人格。

　　通常这种情况，为了为玩家带来更好的视听体验，多半会选择两名不同的声优，分别为男性人格与女性人格配音。

　　但是身为编剧的小森藤野认为，不同人格之间声音的统一性，更能体现这个角色的魅力。

　　试音了许多时下火热的男性声优，都没能达到心中郁预想的效果。

　　于是乎，最近刚崭露头角，以擅长模仿女性声优为特色的最上和人，进入了她视线。

　　最上和人从五反田一平那拿到了角色资料，上面详细地写下了人物的相关设定，以及完整的角色故事。

　　坐在录音棚的角落，反复看了约莫二十分钟，最上和人缓缓闭上眼，试着代入进角色当中，自言自语地开口说话。

　　温婉绵密的女声，像是漂浮在小溪上的浅粉花瓣，一路顺着水流向下游落去，轻灵活泼。

　　倘若忽视那张俊美的男性脸庞，想必没人会怀疑这幽然的声音，是出自男性之口。

　　声音停顿，口吻微微变换，清脆凛然的少年音脱口而出。

　　男声与女声之间，存在着六七分的相似，却泾渭分明。

　　逐渐找到感觉的最上和人，走进录音棚的控制室，与里面的诸位打了招呼。

　　“监督桑，小森老师，我准备得差不多了。”

　　“这么快？”

　　“有演绎的不对的地方，请尽管明说。”

　　“好的，请多指教。”

　　…

　　当最上和人站在录音室内的麦克风前时，控制室内传来音响监督的声音。

　　“首先请演绎男性的梅斯达齐，详细的资料已经都写在材料上了。

　　梅斯达齐是个性格淳朴，且天真热血的十四岁少年，请尽量用偏高亢元气的声音来演绎。”

　　“好的。”最上和人点头等到面前的指示灯亮起红色，最上和人进入状态，单手捂耳，眼神集中在左手的台本上。

　　「master,今天的晚饭该吃什么好呢？土豆炖肉？好耶！」「嗯呼呼~~被masteri这么说，稍微有点不好意思呢。」r库！！master!快逃！！！这家伙很危险！这里交给我来！吼喔喔喔喔！！

　　…..….咳！噗。……。咳咳！。……。我，要死了么。…

　　好想再尝一次，master煮的土豆炖肉啊……咳哈…！！

　　「再见了~master。」淳朴年幼的善良少年，总是会被捉弄地脸颊泛红。

　　即便如此，他还是眷恋着那個人味道。

　　虽然少年很弱小，但还是发誓想要成为那个人的骑士，永遠保护她。

　　當猩红的血液同时从胸口与嘴角溢出，逐渐发白的嘴唇，呢喃着那个人的名字，滚烫的热泪流入口中。

　　希望她的下一任精灵，别像自己这么弱小，能够好好守护她。

　　璀璨的光晕遍布全身，温和地将少年包裹起来，齐肩的短发宛如肆意滋长的藤蔓，化作漫天的纯白发丝。M.23sk.com

　　睁开血瞳，清冷的少女音色，仿佛不带丝毫的情感，比那冬夜的冰川，更要宁静几分。

　　「梅斯達齐，真是个笨蛋呢。」「那种弱不禁风的丫头，究竟有什么值得你去保护的呢。」「哎~~~」

　　…

　　录音棚内，随着最后那道无奈心疼的少女叹息落下，一时间陷入沉闷的寂静最上和人看向隔着透明玻璃的控制室内，微微鞠躬。

　　“抱歉，不小心连艾芙雅的声音一起配了。”

　　最上和人所展现的演技，都是面板所带来的效果，但最上和人自身认为，沉浸到角色当中是相当重要的一环就像音乐一样，只有技巧没有感情的歌声，无法触动人心，他认为配音也是同样的道理。

　　因此每一次为角色配音，哪怕作用微乎其微，他也会尽最大的努力去代入角色。

　　世间似乎将这种行为称之为体验派。

　　直到最上和人原本的声音传来，控制室内的众人才回過神来，一个个交头接耳，因为没有打开麦克风，最上和人听不见他们在说什么。

　　良久。

　　“户塚桑，关于艾芙雅的声音，可以再尝试用稍微巨乳些的声音么？”

　　“？”

　　最上和人直接愣在了当场。

　　“抱歉啊，因为资料里没有写详细的三围数据，原本是没有这个要求的，只是户塚桑的女声着实有些惊人，就想着能不能再进一步。”

　　最上和人沉默了。

　　“啊！当然，刚才那个声音也完全没有问题，很抱歉说了奇怪的话。”

　　“没关系，我试试。

　　最上和人皱着眉头，闭上眼睛思索一番，脑海中不禁浮现出某个麻烦的身影。

　　回忆她的呼吸方式，回忆她的发声技巧。

　　双手情不自禁地在胸前比划了一下。娇哼一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，456.试音。免费阅读。https://xs.23sk.com 