    

    【Gashon！】

    刚放完大的花家大我还没帅过一分钟，就被虾饺一刀给劈飞了出去，摔落在地的时候还很配合地把自己的卡带全给掉了出来，洒落了一地。

    “这下子还拥有卡带的就只有万丈龙我了！”虾饺上前捡起了花家大我的三张卡带道。

    “你是打不过他的！”花家大我趴在地上喘着气冷笑道。

    “哼，我可是游戏管理员，不过是制作一张攻略Ex-Aid的卡带的事情而已，太简单了！”

    虾饺大笑一声后不再理会花家大我，直接转身离开。

    他迅速回到了自己的秘密基地，并将刚抢到的花家大我的本命卡带Bang Bang Shooting给插到了一台连接着电脑的开发端口上，双手飞速在键盘上敲打了起来。

    万事俱备只欠东风，其他部分的准备都已完成，只差花家大我这张卡带的数据，现在卡带到手，虾饺很快完成了自己的开发工作。

    “完成了！”不久后，虾饺拔出了另一台端口上的一张全新齿轮双重卡带，兴奋地大笑起来。

    “你这是打算干什么？”全程围观的Parado眉头一挑，“将Taddle Quest和Bang Bang Shooting进行了版本更新？”

    “呵呵呵呵，有我的才能，Ex-Aid根本就不足为惧！”虾饺举着汇聚了两个游戏的卡带，高兴地手舞足蹈起来。

    “将碍事的敌人都清理掉，把所有Bugster的资料都收集起来，我就能完成Kamen Rider Chronicle了！”

    “这可是个让普通市民都能变身成假面骑士，相互之间展开生死战斗的究极的生存游戏啊！”虾饺脸上露出了丧心病狂的笑容。

    “不是说好了M由我来打倒的吗！”Parado走到虾饺面前质问道。

    虾饺冷笑道：“我再也等不了了！”

    Parado一把抓住了虾饺的领口：“我是不会让你干掉M的！”

    “不许违背游戏管理员的意志！”虾饺一把推开Parado，面目狰狞地大喊道。

    “无论是万丈龙我还是小星作，都给我擅自制作出卡带！”

    “卡带可是我所构思出来的，不允许别人制作！”

    虾饺嘶吼了起来。

    “你们Bugster也是，不过是为了实现我伟大计划的棋子罢了！”

    “我要重新设计游戏角色，编写思考程序，让一切都按照我的想法行动！”

    “作为游戏管理员的我，就是卡密（神）哒！”

    Parado不发一言地看着正在自我陶醉的虾饺，眼中寒光不断流转。

    而此时的摩塔斯为了加重小星作的压力，已经来到了Genm公司的开发部，准备袭击小星作开发组的成员来阻碍他开发游戏。

    这个摩塔斯之前凭借着升过级的加速能力甩开了骑着还是Lv.2等级的摩托车的龙我，一路直奔到了Genm总部。

    还好的是龙我的速度虽然不及它，但还是靠着抄近路远远吊在了后面，在它伤害到太多人之前到达拦住了它。

    “Ex-Aid！你也想参加竞赛吗！”被龙我一击打退的摩塔斯愤怒道。

    “没兴趣！”龙我摊了摊手。

    “蛤？！”摩塔斯无语，那你打我干嘛！

    “摩塔斯，诱饵的任务已经完成了！”虾饺又迅速赶到了，也不知道他到底是怎么做到跑那么快的。

    “哦……”摩塔斯下意识点了点头，然后突然反应过来，“诱饵？！”

    “万丈龙我，你的卡带我要回收了！”虾饺不再理睬它，转头看向了龙我。

    行吧，这次自己又要挨打了！

    龙我无奈地摇了摇头，顺手切换了一个游戏场景，挨打的画面当然是越少人看到越好了！

    “喂，M的卡带应该是属于我们的东西！”本来就离这不远的西马妮可和花家大我正巧在最后一刻进入了游戏领域。

    虾饺侧过头来，对着西马妮可露出了邪魅一笑。

    “额啊！！好可怕，太恶心了！”西马妮可瞬间躲到了花家大我的身后。

    吓走西马妮可，虾饺回过头来拿出了那张红色的齿轮双重卡带。

    “那就是新的卡带吗？”花家大我想到了虾饺之前所说的要开发的新卡带。

    【Taddle Fantasy！】

    【Let's Going King of Fantasy！】

    虾饺转动了卡带上的转盘，一副全新的游戏画面出现在了背后，一套紫色的上身铠甲从中飞出，飘在了虾饺的身侧。

    “Taddle Fantasy，是一款作为主人公的魔王将勇者打倒，征服世界的游戏。”虾饺主动介绍起了自己开发的游戏。

    “这个游戏的等级是Lv.50哦！”

    “行了，来吧！”龙我无奈地招了招手，也懒得升级了，坐等被打可还行……

    “给我打到Ex-Aid！”虾饺满足了他的要求，也不变身，就是一声令下让漂浮着的铠甲飞向了龙我。

    然后这件带着披风的铠甲就跑到龙我面前给他丢了发能量弹，直接把他炸出了变身。

    当然这么快的原因其实是龙我在爆炸产生的烟尘中主动拔出了卡带，现在撑多久就要挨多久的打，还不如赶紧结束地好，反正虾饺马上就要被打了……

    “仅仅一击就……”不过他这样却是让Poppy她们吃了一惊。

    “哼哼！”虾饺志得意满地召回铠甲收起卡带，迈步走向了龙我。

    所以说你开发了卡带却不用，不就是等着别人来抢去用吗？

    “喂！你什么意思啊！”这时候总算从那一句“诱饵”中反应过来的摩塔斯不满地朝虾饺喊道。

    “你现在已经没有利用价值了！”虾饺看了眼摩塔斯，戴上了自己的故障驱动器。

    【Gachon！】

    【Dangerous Zombie！】

    “变身！”

    【Gashat！】

    【Buggle Up！】

    【Danger！Danger！Death the Crisis！】

    【Dangerous Zombie！】

    【Critical End！】

    变完身的虾饺人狠话不多地直接发动了必杀技，一脚踢爆了可怜的工具人摩塔斯，将其数据收进了故障驱动器中。

    【Game Clear！】

    “无论是你们骑士还是Bugster，都在我的掌控之下！”收拾完摩塔斯，虾饺再次走向了龙我，“对于失去价值的家伙，就要干脆地处理掉！”

    “现在把卡带交出来吧！”虾饺把Gashacon弓箭架在龙我脖子上威胁道。

    “你觉得可能吗？”龙我淡笑着眨了眨眼，示意虾饺往后看一看。

    虾饺胜券在握，浑不在意地转过头去，然后就看到一个砂锅大的拳头越来越近，最后砸在了自己的脸上把自己一拳打了出去。

    “Parado！你这是干什么！！”虾饺从身后的岩壁上站起身来喝问道。

    “竟然把摩塔斯当做诱饵，你以为我们Bugster是什么！”Parado大义凛然地道。

    其实说白了，最主要的目的其实是“护妻”罢了。

    龙我：喵喵喵？

    “你不也把作为伙伴的利弗尔给干掉了吗！”

    “那只是在游戏里认真地玩耍罢了！按照游戏规则在竞技中决出胜负，这就是Bugster的生存之道啊！”

    “你这个游戏角色竟然敢顶撞游戏管理员！”虾饺不爽道。

    “你已经让我的心完全兴奋了！”Parado也冷声道。

    “喝啊！”说完后Parado当先挥起了自己的拳头。        

