    “有毒？”夏霖熙抓过了李誉名的手指，细细查看着。毒发的明显，她一眼就能在李誉名的手指上看见中毒的症状。

    护指本就有防身的作用，在尾尖淬毒也是常有的事。李誉名手上伤口是小，但整根手指都变得乌紫，显然这毒已经在扩散了。这毒不容小觑，夏霖熙有些担心。

    “难怪今天尤其的累，原先只要半个时辰就能恢复的。”李誉名面露疲倦之色，素日里机敏的眸子此时也是无精打采，原先还没有注意，此时一联想方觉恍然：“应当是受了这个毒的影响。”

    听她这般说，夏霖熙更为担心了，立马起身，到门口喊道：“吴霜，去将季王殿下及季王妃请来。”

    “是。”

    徐江菡医术傍身，又知晓李誉名的身份，让她来再合适不过了。不过时辰晚了，也不知她们歇下没有，但愿她们能早些过来。夏霖熙担忧非常。

    心上人就在不远处为自己着急，李誉名看着夏霖熙蹙起的眉、紧抿的唇，心里竟泛起了一丝甜味儿。

    “应当不是什么厉害的毒，否则我也不可能撑到现在。”她还是不忍见她过度担忧，温声宽慰道。

    夏霖熙没说话，一脸阴云地朝着李誉名的腹部伸出了手，又往她的丹田里面推了一些内力：“你自己运运气，试着把这个毒逼出来。”季王夫妇也不知何时才能来，她自己这厢也要动脑筋想想解决的办法。

    一股暖流注入丹田，随即李誉名便感觉自己身体能支起更多的力量，她按照夏霖熙的吩咐，屏息凝神一运内劲，往外一推，还当真将这个毒逼了出来。

    夏霖熙松了一口气，眉头舒展，端来一杯清水与李誉名漱口：“果然是小毒。”

    李誉名漱了口，身子没有那么乏累了，清浅笑着，柔和的目光一直在夏霖熙身上停驻。

    多事之秋，季王夫妇衣带不解，仍是在房间等候着消息，一听到吴霜的传话便立马赶了过来。所幸离的不远，路上没有耽搁太长的时间。

    “先给她瞧瞧。”季王夫妇来后，夏霖熙不急着说护指的事，而是让徐江菡先给李誉名瞧瞧伤势。

    “受了寒？”还未靠近，一阵明显的寒意袭来，徐江菡伸出手在李誉名的脉象上把了把。

    “在水下呆了一会儿。”李誉名道。

    一会儿？看着李誉名入水的夏霖熙似乎对这三个字不满意，双手抬起抱在胸前，神情很是不悦。

    但这也瞒不过徐江菡，她把完脉后，便能推测出实情：“少说也得有一个时辰，天寒地冻的，能不受寒么？”徐江菡打开药箱，将药箱里头御寒补身的药丸拿了出来，倒在李誉名的手心，又端了一杯热水给她。

    “吃下御寒的药物，待体温恢复如常，并保持稳定，就没事了。你体内还有一丝余毒，需要施针排毒，由于方才你用了内力，排出了大部分的毒，但剩下的毒被内力打乱，无法聚集在一起，此时施针效果并不好。不急，等半个时辰之后，你体内稳定了，我们再施针。”

    “她中的是什么毒？”夏霖熙问道。

    “银边翠，一种小毒，不会丢失性命，不碍事，只是让人暂时失了体力。正常恢复需要十二个时辰，用银针或内劲逼出就会缩短时间。”徐江菡答。

    “既然还有半个时辰的空档，我们不若说说这个护指吧。”夏霖熙将护指递给了徐江菡：“你看看这个护指，上边的毒是不是银边翠？”

    徐江菡拿过护指，取出了几根银针，在护指尖端试了试，又泡在特制的溶液中看见了反应，她答道：“正是。”

    徐江菡仔细瞧了这个护指几眼，发现有些眼熟，便问道：“这护指从何而来？我瞧着十分眼熟。”刚说完，脑袋中便闪过一个场景，那是自己刚入宫的时候，她曾经留意过皇后手中的护指，就是眼前的这个。

    李誉名挪了挪身子，让自己躺得更高些，她答道：“是我从河里捞出来的，陆钟夜间行至太液池边，往里头丢了这个东西。我同公主殿下商讨过，从材质、花纹、色彩上看，极有可能是皇后娘娘的东西。”

    徐江菡确认道：“确实是皇后娘娘的，我见过她戴过，一模一样的。”

    夏霖熙提出了自己心中的疑惑：“护指上的毒，能否害死一个人呢？”

    “这护指尖端的银边翠并不能，它只能让一个人暂时失了体力，而且反应十分明显，像誉名的手一样，伤口处会变得乌紫。护指本就有防身的功效，会在上面淬毒定然也经过皇后娘娘的授意，她必定是知情的，总不至于明知有毒还往自己身上扎吧。”

    “不过这个护指给我们提供了一个新的思路，可以看看护指里头有没有毒物。皇后娘娘极爱护指，天天戴着不离手，若是在里头下了毒，也是极其危险的。”徐江菡将护指转了一个面，将那个黑黝黝的洞口朝向了自己，把银针探了进去。

    银针被送出来之后，尖端一点儿反应也没有，徐江菡觉得事情没有这么简单，让季王拿了一个东西过来：“王爷，拿一个烛台放在这里。”

    听王妃这么说，季王立马屁颠屁颠的跑到屋子的一角，把一个闲置的烛台拿了过来。

    “点上火。”徐江菡真正需要的是烛台上的火。

    “好。”季王又往旁边的烛灯上借了火，霎时，一簇光亮蹿起，将徐江菡的脸映得红通通的。

    银针不并不能验出所有的毒，复杂一些的都需要经过多道的工序，例如火烤，水泡，冰冻，亦或是血液溶解，方可验明真身。

    徐江菡第一关便拿了火来实验，但很可惜，在火上折腾了很久，银针还是没有任何反应。

    徐江菡陆陆续续又用温水、热水、冰水浸泡了护指，并往水中添加了一些毒物显色剂，但还是没有任何反应。

    “阿菡，会不会上面根本就没有毒啊？”时间一分一秒的过去，季王在旁边等着只能干着急，她觉得既然怎么也验不出，会不会里头根本就没有被下毒？她们现在只是再浪费时间而已。

    “我再试试。”徐江菡却不肯放弃，好不容易拓宽了一条思路，她不想轻言放弃。

    再接下来，便要用新鲜的人血来检验了。毒溶于血，再加入一些药剂，血的颜色与状态会变得不一样。倘若这般还是验不出，徐江菡别无他法，也只能放弃。

    想着想着，徐江菡蓦地掏出了藏身的匕首，翻开自己的手掌，想在自己的食指上划开一道口子。

    这突如其来的举动差点又将季王的魂吓没了，她扑上去抱住徐江菡的手臂，阻止了她的动作，怒声道：“阿菡，你做什么？！为什么要伤害自己？”

    徐江菡松开手上的劲，解释道：“王爷不必担心，我就划一个小口子，让银针在血液中浸泡一会儿，看看有没有变化。”

    季王抱住徐江菡的一只手臂不撒手，把另一只手里握着的匕首推得远远的：“不行，你要割只能割我的。”她神情严肃，带着不容分说的坚决。

    “王爷不怕疼？”徐江菡笑着问道，“王爷不是最怕疼了。”

    季王不否认，但也见不得这刀子割在徐江菡的手上，于是直白地道：“怕疼，更怕你疼。”说罢便自己伸手到刀刃旁，手指一蹭，划开了一道小小的口子。

    因为内心的坚决，手指上倒没有多大的痛意，季王连眉头都不曾皱一下。

    事情已成定局，这下可没有什么好争夺了的，徐江菡拉着季王的手指在一个白瓷小碗里头滴下了几滴血。而后用自己的帕子替她简单包扎一下，止住了血。

    徐江菡十分认真，加入血水中的药剂都要将滴数计算清楚，待溶液配制完成，她将整个护指没入白瓷小碗中，静静地等待着反应。

    一炷香后，在四双眸子的注视下，淡红色的溶液起了变化，突的变成了碧蓝色。

    徐江菡将溶液点在白纸上，对比医书上的描述，眼睛眯了眯，嘴里念出了三个字：“久病衰。”

    季王没有听清，“咦”了一声，问道：“阿菡，你在说什么？”

    徐江菡的脸色变得凝重，脑袋中不自觉串联了许多东西，原本零散的线索，此时可以拼接在一起了，事实的真相比她原本所想象的还要复杂。见季王还是云里雾里，她解释道：“护指里面的毒，叫做久病衰。”

    “我好似听过这个毒。”夏霖熙出声道。

    徐江菡继续介绍这种毒：“这是一种毒性小、发病久，让身体日微衰竭的毒药。平素问诊之时，绝对查不出，它会溶于血液，将自己很好的隐藏起来。但积累到一定的程度，使人骤然而亡，外表无征无兆，像是自然猝死一般。”

    徐江菡说着，皇宫里突然响起了一道浑厚的钟声，冰冷且无情地打断了她要说的话。她的声音止住，神情肃穆，其余三人亦是寂静无声，屏息等着这钟声结束。

