    拆开邀请函,其上,数行小字,显现出来g。

    显然宋大宝这货虽然修为不错,也算是一方霸主,但是在殷朝眼中,依旧只是一个小虾米,所以邀请函的措辞非常的官方,毫无亲近之意。

    而大致意思,也是非常明了。

    却是说，在十日之后,殷朝将举办第一届“圣皇法会”,这法会将广邀天下同道,一起前往殷朝。

    不但殷州的诸多势力会得到邀请,连同其余传奇五州的许多势力,一样会收到邀请函。

    当然,若是没有一定地位的势力,也是没有资格前去的。

    看到这里,很是寻常,除了奇怪殷朝太子被人暴揍了一顿,圣皇陛下却举办什么法会之外,都挺正常的。

    可当李少阳继续看下去,看到法会举办的原因之后。

    他的面色,一下子变得很精彩。

    那邀请函上,最后一句赫然是:“法会之起始,乃吾皇之婚礼,吾皇将迎娶一生挚爱、灵魂伴侣——妲己。届时将普天同庆,聚仙齐贺。”

    一看完,李少阳先是沉默,而后才缓缓道:“这回是真的玩大发了。”

    李少阳之所以如此大的反应,当然是因为那位所谓的圣皇陛下的灵魂伴侣,根本就是李少阳弄出来的。

    想想看,连取名都这么敷衍的,除了李少阳也没谁了。

    只是李少阳自己也没有想到,那个一听就很扯淡的计划,竟然真的成功了。

    现在,他也有些悟了。

    为什么他的第八环任务,会变异的那般厉害了,从噩梦级直接升到地狱级。

    只要一想到,传闻中的妲己给那个超级王朝带来的结局,也可以照见一下如今殷朝的结局

    “所以，从某种程度上说,殷朝很有可能会灭在本掌门的手里?这实在是、实在是……”

    “太刺激了!”

    “这法会,本掌门去定了。”

    李少阳捏着手中的邀请函,无聊的心情此刻被驱散一空,双目放出无比兴奋、刺激的光芒。

    作为殷朝祸乱的始作俑者,也是罪魁祸首，李少阳表示，他想要去围观一下殷朝是如何败落的。

    只要一想到,不管是殷啸仙还是那位圣皇陛下,都不知晓李少阳躲在诸多宾客之内,李少阳便觉得很刺激。

    如今他非常的无聊,有刺激的事,不做白不做。

    至于如何前去的问题,宋大宝也就是二狗子,已经替李少阳完美的解决了。

    作为殷朝太子的生死仇人,李少阳自是不可能收到邀请函的。

    从势力上说,一统四州的李少阳,绝对是够资格了。

    不过没关系,一封邀请函,已然在手了。

    李少阳只需要冒充成为二狗子,自然可以大摇大摆地前往殷州。

    而且，从如今了解的信息来看,也丝毫不用担心会被发现。

    宋大宝,也便是灵虎仙宗的宗主,虽然修为很强大了,古虚五品的境界,在传奇六州的庞大地界中的众多三类仙门中,绝对算是前列的存在。

    然而,这二狗子出身不太好。

    虽是殷州的势力,但却是绝对的偏僻之地,苦寒之地。

    换句话说,二狗子才是真正的“乡巴佬”。

    由于灵虎仙宗的山门,实在太过偏僻,也没什么让其他势力和修士动心的特殊资源,以至于即便宋大宝想要和别人交流,别人也是懒得理他。

    正因为如此,宋大宝在殷州其实是很自卑的。所以此次,他收到了殷朝的邀请函之后,非常的激动，急匆匆的就想要表忠心,试图取走李少阳的狗头,去讨好殷啸仙这位太子殿下。

    这计划,听起来是很完美了。

    可惜,他踢到了铁板,丢了自家的性命,可以说是很可怜了。

    这也正好成全了李少阳的刺激之旅,反正到了殷朝,也没有人认识宋大宝,李少阳可以光明正大的宣布自己就是二狗子,根本没人可以揭穿他。

    “完美的计划啊,本掌门果然是英明神武啊。”

    李少阳思索定计之后,正一脸得意的自恋着。

    却不防此时,他的身后,一道幽幽的声音冒了出来。

    “坏掌门大人,我也要去。”

    耳边吹来的凉气,瞬息让李少阳进入了应激反应之中。

    只见他,浑身汗毛倒竖,内心的恐惧都要压制不住了,还一脸嘚瑟的蹦跶出来,猛地扭头便往身后喝道。

    “何方厉鬼,光天化日胆敢sao扰本掌门,莫非是活腻歪了。”

    “咦,是小仙啊,大白天的你一个女鬼出来吓唬本掌门干什么?也不怕被本掌门收了去。”

    李少阳话未说完,就看到了自己的身后,一道俏丽无双的绝美身影。

    一只女鬼!

    一只美丽的女鬼!

    不是被李少阳强行绑上遁地宗战车的小仙,又是谁来。

    由于李少阳采取的方式,实在是太过无耻了。

    加上那前后两张可以说丧权辱国的契约,让小女鬼对李少阳的观感非常的不好。

    即便是加入了遁地宗,小女鬼也从来不会学苏寒烟,喊李少阳为掌门大人,而是换着称呼。

    有时候是坏掌门大人,有时候是登徒子掌门,总归都不是什么好话。

    不过小仙的称谓,得到了包括四州修士在内的所有人的承认。

    不是好话,却都是实话。

    乃至于,连仙门系统都认证了。

    正是因为遁地宗内,多出了这个小女鬼,加上她经常性的吐槽,让李少阳在掌门之内的地位急剧下降。

    而面对小仙这样美丽无双的绝世女鬼,只要是个正常人,都不会选择计较的。

    而李少阳，根本不是正常人,他不止贱,而且小心眼。

    所以此时，听到了小仙的请求之后,他直接收起了邀请函,然后义正言辞的拒绝了。

    “不行!”

    “小姐姐你可是魂灵之体,此去殷州何止万里迢迢,实在是太多意外和凶险了,你不合适去。”

    “可是……”

    “不行就是不行,我意已决,小姐姐你别再挣扎了。”

    小仙刚要努力劝说一下,马上便被李少阳给打断了。

    语气,非常的坚决。

    此时虽然是白日,但小仙毕竟是道行高深的绝世女鬼,一袭白衣,容貌俏丽,站在那骄阳之下,却让这区域内的温度凭空下降到了冰点。

    当李少阳拒绝了她之后,仿佛听到了彻骨阴风的声音。

    就在李少阳有些忐忑的时候,却看到小仙只是幽幽地看了他一眼,淡淡道:“好吧。”

    而后,小姐姐便飘走了。

    是的，你没看错,她飘走了。

    正巧此时,四州修士将灵虎仙宗的那群乌合之众怼死之后,回来向李少阳邀功。

    于是，他们都看到了这一幕,当场就吓傻了不少人。

    “我、我没有眼花吧,刚刚那是?”

    “你也看见了?那就不是错觉了,现在可是大白天啊,怎么可能?”

    “可怕,实在太可怕了。”

    “鬼,我就知道,遁地宗太诡异了,居然养着一只可以在赤日当空的时候出来晃荡的女鬼。”

    “麻麻,我害怕!”

    “老婆,快出来看女鬼。”

    在热烈又诡异的讨论中,四州修士纷纷作鸟兽散了。

    而李少阳,此时的感受同样非常的奇异。

    他一脸疑惑地看着小姐姐飘走,满脑袋的问号。

    “这就说服她了?”

    “不科学啊,我甚至还没有提出将她按在地上摩擦的事,这才是杀手锏啊。”

    “太可惜了,没出绝招她就屈服了,人生真是寂寞啊。”

    李少阳一边嘚瑟,一边则鬼鬼祟祟地回了遁地宗。

    也不去看云海了,直接溜回了自己的房间,开始打包行礼,统一往储物戒指里面一扔,既简单又粗暴。

    次日,望雪山巅。

    嗡！

    茫茫云海的边缘处,一道鬼鬼祟祟的人影,正试图悄无声息的离开遁地宗禁法的笼罩范围。

    不用说,这人影自然是李少阳。

    由于是出门找乐子,他这一次打算单干,悄悄的出门,打枪的不要。

    毕竟是自己设置的禁法,轻而易举就突破了。

    呼！

    一踏出禁法范围,李少阳大松了一口气,正打算呼吸一下新鲜空气,然后就远遁去殷州。

    临走之前,他伸出双指,指尖赫然夹着一枚空白玉简。

    “嘿嘿,只要留下一封信就好了,等她们看到的时候,本掌门已经在殷州逍遥快活了。”

    “本掌门机智不机智啊?”

    啪啪啪！

    不等李少阳自问自答完成,拍手的声音忽然响起了。

    随之一起响起的,还有一道道冰冷的回应。

    “机智!”

    “很机智!”

    “非常机智!”

    李少阳愣住了,面色一瞬从得意变成惊愕。

    缓缓一回头,出现在他面前的,果然是一张张冷笑的俏脸。

    李少阳的嘴角,忽然有些抽搐。

    “呵呵！”

    “大家好,今天的天气真是不错啊,大家都出来散步啊。”

    李少阳一边试图插科打诨过去,一边则有些无语地看着眼前的阵营。

    雨蝶、鲜欣儿、百里姐姐、苏寒烟四女,还有他的四个宝贝徒弟,外加一头老铁牛,一头黑魔龙,可以说,阵容非常的整齐了。

    遁地宗上下,几乎全来了有没有。

    “咦,等等,小姐姐你怎么也在？原来是你。”

    当李少阳看到一旁,试图隐身消除自己存在感的小仙之后,一瞬全部明白了。

    阴谋败露了。。。

