
　　追光影视的效率非常高，昨天上午刚把人签进来，晚上的时候，就已经开始，发动了能量，将这些负面的舆论慢慢的控制住。

　　在控制舆论这一块，追光影视可以说是非常的专业,早些年就一直的专研此道，可以说是业内顶尖水平，他们有专业的团队负责此事。

　　然后，用了些手段，对那些拿钱办事的人，给他们发了法院传票，让他们物理闭嘴。

　　沈秀一早就找人搜集了证据,就是等到时机成熟,给那些人强力一击。

　　至于发律师函这种蠢事，他是不会干的。

　　这种手段也就吓一下圈外人，正经人谁用啊。

　　几套连招下去，没几天，效果非凡，刻意抹黑的新闻数量，肉眼可见的迅速变少。

　　至于那些不明真相的路人在论坛和贴吧里，大放厥词的跟风黑，这种是没法避免的。

　　不过，也是派遣水军用了大量的灌水贴，铺满那些地方，将他们的注意力转移，慢慢的冲淡他们对这事的关注度。

　　互联网的记忆力不会很长，只需要几个月人们就可以遗忘一件事,因为他们会被另外的新鲜事物吸引，从而很快的忘记前者。

　　比如，他们的水军会拿沈秀今年还没有公布的巡回演唱会的事,拿出来说,很快的就引起了热议，一个个原本前一天还在讨论刘艺霏相关话题的的论坛，后一天当天的发帖大部分都已经变成了和沈秀有关的话题。

　　还有就是沈秀今年的专辑，去年没有发，就已经是一个不小的热议话题，今年目前为止，沈秀也没有公开表示会发新专辑，这又是一个转移注意力的讨论点。

　　水军们就会围绕沈秀今年会不会发新专辑，灌一些水贴，来吸引路人讨论。

　　然后，再放一些有的没的所谓的爆料图，作为点缀。

　　立马的，之前全网都在关注刘艺霏的话题，现在，反倒没什么人在意了，火力全都跑到了沈秀的身上。

　　毕竟，比起不知道真假的黑料，沈秀的新闻,更值得他们的关注。

　　这也是沈秀的方法之一，别问，前世微博学来了，用一个更劲爆的消息去盖过之前的旧闻，这操作在前世他是屡见不鲜。

　　……

　　花艺公司内，大小王两人一同的在办公室内，两人的脸色都不太好。

　　小王的脸色有些许的狰狞，他原本以为，封杀的计划会非常的顺利，不会有公司不给他们面子，哪知道，这才过去了没多久，事情立马的就被翻转了。

　　“哥，他们什么意思，不给我们面子是吧？”

　　小王盯着桌上的电脑看了一眼，屏幕上放着一则对他来说非常刺眼的消息。

　　内容自然是追光传媒的最新通告，对外宣布了刘艺霏加入了它们公司，并且还将最近网上的关于刘艺霏的言论定义为不实言论，让大家切勿轻信。

　　大王看着这个新闻，沉吟了片刻，他反而并不意外，从上一次慈善夜上，他就看出了猫腻。

　　不过，他有一种冤大头的感觉，既然你们关系这么好，那为什么之前刘晓丽还给他们画饼。

　　大王很想继续的将这事做绝，但是理智告诉他，现在只能收手了。

　　看了一眼身旁的弟弟，大王语气平淡的回道：“你也看到了，人都给他们签了，还有什么给不给面子的。”

　　“淦，这小比崽子，真以为我们那他没办法，我现在就叫人给他们一个教训。”小王怒火中烧，他可不会就这么吃下这个亏。

　　“你等会，你要怎么给他们教训？”大王一把叫住小王，让他把话说清楚。

　　小王恨恨的说道：“他们不是去年投资了几部电影，今年都要陆续上映吗，我现在就打电话，让我们的影剧院把他们的排片都撤了。”

　　大王一听，立马制止道：“不行，你不能这么做。”

　　“为什么？！”

　　小王立马反问，他不理解他哥为什么不让他这么做。

　　“废话，你要是这么做，中影那边你怎么解释，而且，你真当他们是泥捏的，你是不是忘了，他们现在的院线占比可不低，你现在找他们麻烦，他们回头也能把我们的电影排片给撤了，你以为他们不敢？”

　　“就为了一个女人，你看看你现在，像什么样子，稳重一点行不行。”

　　大王很冷静，他并没有像小王那样被负面情绪干扰到他的思绪，朝着小王就是一通呵斥。

　　小王被这么怼了一通，也逐渐了冷静了下来，不过依旧面色不甘的说道：“那，就这么算了？”

　　大王被这么问起，沉吟片刻道：“当然不能就这么算了，但是，事情不是像你这么做的。”

　　“那，我们该怎么做？”

　　小王好奇的看着他哥，想知道他有什么打算。

　　“这事你别管，我来就行了。”

　　大王自然是有了打算，他先是坐回了自己的老板椅上，神色严肃。

　　他的想法很直接，既然追光传媒不给他们面子，那以后花艺就会在圈子里，也会对它旗下的艺人进行排挤，只要是他们掺一脚的制作，一律禁止追光的艺人参与合作。

　　这么做的目的当然就是恶心他们，当然，这些都是暗地里的行为，自然不能放在明面上。

　　明面上，还是要假装和和气气的，一切都是以利益为重。

　　有些事情，艺人可以下场对垒，但是双方的公司却不行，尤其两边还都是在业内都各有山头的。

　　……

　　大小王那边发生了什么，沈秀自然不可能知道，他这几天，正在等着花艺的反击。

　　老实说，他还挺期待了，前世只在小说书里见过一个个主角，跟这家公司打对手戏，现在轮到自己了，讲道理，他还有些小小的兴奋。

　　然而，等了数日，依旧没什么动静，沈秀以为，对方是想要酝酿一个大的，继续的耐心等待。

　　又过去数日，眼看着网上关于刘艺霏的负面新闻，基本都要消失了，也没有看到花艺半点新的动作。

　　而且最近，刘晓丽那边，还让刘艺霏上了个央台的专访节目，也在节目中说到了这事。

　　沈秀听到这个消息后，也总算是知道了，之前刘晓丽是去见谁了，原来是去见茜茜的亲生父亲。

　　不过那个节目的受众面并不广，沈秀也就推波助澜，加了一把火，发动能量，在网上把这则访谈的热度炒了起来。

　　至此，现在网上的大部分网友，都已经不再相信之前那些谣言了。

　　沈秀坐在办公室里，期待的神情慢慢消失，取而代之的，是可惜。

　　他是真没有想到，事情会这么顺利的解决，一点曲折都没有。

　　不是业内龙头吗？就这？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱2004从配角开始更新，第259章 就这？免费阅读。https://xs.23sk.com 