
　　这是秦毅第一次来天香楼。

　　说来可笑，原主怂的很，除了调戏妹子以外，大部分时间都在太后的管教之下，而宫外的酒楼茶馆以及画舫游船，都是他的禁地。

　　这皇帝当的如此憋屈，也难怪会英年早逝。

　　等到秦毅下了楼，才发觉，这天香楼是独栋的三层建筑，内里像是南方的建筑，四周连廊相同，中间是院落，根本没有前院后院之分。

　　此时，院中没了进门时候的热闹，但来来往往的，仍旧有不少人走动。

　　众目睽睽之下，进入天香楼密室，怎么看都是个不可能完成的任务。

　　秦钟则是走在前面，示意秦毅跟上。

　　一行三人，很快离开了天香楼。

　　秦钟走在最前面，带着秦毅和常芮左拐右拐的来到一条不起眼的小巷中。

　　一路上，三人都没有说话，秦毅虽然心中满是疑惑但并没开口。

　　直到秦钟轻车熟路的用钥匙打开了小巷尽头一处不起眼的宅子的大门。

　　将门推开，秦钟率先迈步进门。

　　最先入目的是个不大不小的院子，院子里种着两棵梅花，中间的部分堆着些土，看得出来，这里常年种着瓜果蔬菜。

　　里面是并排的三间房子，宅子不大，但非常整洁，必定有人常年居住在此。

　　而还没来得及发问，秦钟三拐两拐的直接走向了院子的西北角，那是个简易的棚子，等走近了，秦毅才发觉这里有个地窖。

　　地窖上面用木板挡着，和寻常百姓家的别无二致。

　　秦钟掀起木板，露出地窖的入口。

　　而后利落的一跃而下，秦毅走在中间，有天子御气术傍身，他也跟着跳了下去。

　　常芮走在最后，进入地窖的时候，顺手将木板合上。

　　地窖内随着木板合上，立刻暗了下来。

　　秦钟则是在确认之后，随手一挥，地窖墙壁上立刻亮起了灯。

　　将地窖内照的一清二楚。

　　眼前瞬间一片明亮，秦毅这才看清，这哪里是个地窖？！

　　这简直是个秘密基地！

　　地窖的入口比芙蓉宫前厅墙壁后的密室大上不少，而眼前有三个分支，似乎可以通往不同的地方。

　　可是通道里却是漆黑一片，看不到半点光亮。

　　秦毅认真的打量着周围环境，秦钟则是不慌不忙的直接走进了最左侧的一条密道。

　　“陛下，请随微臣来。”

　　说完，秦钟从墙壁上取下一盏灯，走在最前面。

　　秦毅仍旧是在中间的位置，有了这点光亮，秦毅大概能看清前面的路。

　　常芮也从一旁墙壁上取下一盏灯，走在秦毅身后。

　　一只手掌灯，另一只手则一直按在随身的佩剑上，时刻保持警惕。

　　一边走，秦钟一边介绍。

　　“陛下，这里就是天香楼的后院，密室深埋地底，但天香楼目标太大，所以在最初的时候，我们就选中了这处宅子，从底部一路打通，既能藏匿行踪，又能快速转移。”天籁小说网

　　“一共三条通道，左侧这条，通往天香楼，中间那条，通往芙蓉宫，最右侧，则是通往皇城外。”

　　秦毅听着，心中大为震撼。

　　原来这就是古人的智慧！

　　也难怪，每一次秦钟都能在合适的时间出现在芙蓉宫内的密室之中，又能快速的离开，销声匿迹。

　　“你就不怕被人发现？”

　　有入口就必定有出口，且天香楼已经被变卖，难保出口不会被人发现，到时候，这宅子也藏不住。

　　听到这话，常芮抢先开口回答。

　　“陛下多虑了，先前在发卖天香楼的时候，我们已经彻底将出口封死，这条密道已经无用，那密室也已经多年未入，若不是这次陛下有需要，怕是秦大人也不会想到。”

　　原来如此，秦毅紧跟着发问。

　　“若是外人进入地窖，该如何做？”

　　秦钟低低的笑了两声：“陛下，若是外人随意进入地窖，会生生困死在地窖中，有些障眼法，一般人无法看破。”

　　似乎是怕秦毅继续担心，秦钟又多加了一句：“若真有高手潜入，这任意一条通道都布下了天罗地网，保他有来无回！”

　　这一点，秦钟很是自信。

　　秦毅没再多问，一路他都在观察，古人的机关精妙绝伦，起码他一路过来都没发现任何异常，可见隐蔽的极好。

　　很快，眼前的视野开阔了起来。

　　也因为多年没人过来的缘故，乍一深入，空气中有些湿润，还有些尘土，三人依次进入密室，尘土飞扬，有些呛人。

　　秦钟和常芮都将手上拿着的灯放在了一旁的桌上，稍作休整，常芮在旁将原料都准备妥当，而秦毅则是观察着整间密室。

　　这间密室，和芙蓉宫内的密室大同小异，就连布置都十分相像。

　　如果不是桌上的灰尘，怕是他都以为自己回到了宫里。

　　很快，秦钟将密室简单打扫了一下，东西本来就不多，将尘土扫净，看上去整洁了不少。

　　“陛下，可以开始了。”

　　其实秦钟对火药的威力很是好奇，他一早听了秦毅的吩咐去了兵部探查连发弩的消息，可欧阳雷那个武器痴一直守着，根本无处探听。

　　如此一来，自然就对比连发弩还要厉害的火药产生了浓厚的兴趣，加上秦毅向来所言不虚，就更加期待。

　　秦毅点了点头，常芮立刻将司马称摆了上来。

　　刚才他已经检查过密室的墙壁，结合这里的温度和湿度，大约在地下十米，如今配制出来的火药远没有炸翻地表十米的威力，如此，也全没有后顾之忧。

　　将竹筒和引线准备好，再把铁矿渣、芒硝、硫磺和木炭，按照一定比例调配好，放入竹筒中。

　　秦毅神情专注，常芮和秦钟则是站在一旁认真的看着。

　　一切准备就绪，用烛火将引线点燃，竹筒被丢到了墙角。

　　引线快速烧完，顷刻之间，砰的一声炸响，竹筒瞬间消失，地面上出现一个不大不小的坑，墙壁上漆黑一片。

　　在爆炸的瞬间，有铁矿渣从中飞了出来，深深的嵌入墙壁之中，还有几颗小矿渣，朝着秦钟和常芮面门而来！

　　几乎是瞬间，两人同时闪躲，才免了破相。

　　一切结束，秦钟整个人愣怔在原地，和常芮第一次看到火药爆炸的情形一模一样！

　　他满脑子都在想刚才的画面，心中震惊不已！

　　虽然他完全不懂火药为什么可以有如此威力，但他大为震撼！

　　看向秦毅的目光也多了一丝钦佩。

　　那是对强者天然的仰慕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第100章 他不懂，但却大为震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 