    这是……

    空间波动的气息？

    苏奕怔然。

    难道说，这地下世界中，有着一条空间隧道，或者是开辟有一个秘境空间？

    思忖时，宁姒婳和木晞已飘然而至。

    “走。”

    没有解释什么，苏奕当即展开行动，朝那如潮水奔腾般的声音传来的地方行去。

    宁姒婳和木晞怔了一下，皆跟了上去。

    血雾弥漫，怪石林立，这地下世界晦暗阴沉，死寂一片，唯有时不时传来的潮水奔腾声，哗啦啦传来。

    路上，宁姒婳和木晞也意识到，苏奕是奔着那潮水般的声音而去！

    “这似乎是空间力量的波动……”

    宁姒婳若有所思。

    “不是似乎，而是肯定。”

    木晞不假思索纠正道。

    宁姒婳扫了这位大周最年轻的外姓王一眼，道：“镇岳王似乎了解不少和修行有关的事情啊。”

    木晞微微一笑，反问道：“你和苏公子又何尝不如此？”

    宁姒婳摇头道：“我哪能和苏道友相比，在他面前，我才真正明白，什么叫米粒之珠和天上皓月的差距。”

    木晞怔了一下，目光看着在前方带路的苏奕的背影，陷入沉默。

    许久，他才轻声道：“我听说，大道争锋，从不在一朝一夕之间，而要看最终谁能走得更远、更高。”

    宁姒婳眼神微微有些古怪。

    她哪会听不出木晞话中的意思？

    这等于无形中承认，如今的他，也不如苏奕！

    宁姒婳意味深长道：“志存高远是好事，我可很期待镇岳王以后的表现。”

    木晞笑了笑，没有再多说什么。

    “你们看那边。”

    忽地，前方的苏奕伫足，遥遥望向远处。

    宁姒婳和木晞抬眼望去。

    就见极远处地方，竟浮现着一个巨大的血色漩涡，足有千丈范围，徐徐旋转时，带起滚滚血色洪流。

    远远一望，就如天地间张开的一张血盆大口，欲吞没万物！

    宁姒婳和木晞便齐齐色变，“空间壁障？”

    苏奕点头道：“看情况，当是如此。”

    在修行界，但凡出现空间壁障的地方，也就意味着，在那壁障的另一头，存在着一个世界位面！

    而如今，一个千丈范围的空间壁障，化作漩涡之状，悬浮在这血荼妖山地下深处。

    这是否意味着，此地极可能通往另一个世界？

    而这，也正是让宁姒婳和木晞吃惊地方！

    “谁！？”

    蓦地，那巨大的血色漩涡下方，传来一道清冷的声音。

    苏奕毫无躲避的意思，负手于背，直接走了过去。

    宁姒婳和木晞则警惕起来，前者掌心浮现一口鲜红剔透，宛如鱼形的纤秀飞剑，后者则将金色战矛握紧。

    严阵以待。

    随着靠近，视野骤然变得清晰起来，就见那悬浮着的千丈血色漩涡下方，是一片形似道场的广阔平地。

    其中央立着一座道坛，道坛上方，悬浮着一个缭绕着黑色雾霭的巨大光球，宛如一个巨型黑色蚕茧般。

    道坛前方，则立着两道身影。

    一个穿着绿袍，面颊狭长，眼窝塌陷，赫然正是控尸道人钟爻。

    另一人则是一个浑身缭绕在黑色雾霭中的女子。

    其身影绰约修长，脸上覆盖着一个雕琢着奇异花纹的青铜鬼脸面具，白皙如玉的右手拎着一盏形似莲花的灯笼。

    在她身前，蹲着一只黑色巨犬，生有三颗头颅，六只眼瞳皆碧油油如若鬼火在燃烧，弥散着狰狞凶恶的气息。

    当看到这一幕，苏奕不禁有些意外。

    “这……”

    宁姒婳瞳孔一凝，目光第一时间落在那拎着灯笼，带着鬼脸青铜面具的女子身上。

    这女人……实在是太妖邪！

    “这混账竟没死……”

    当看到控尸道人，木晞则有些惊讶。

    神秘的道坛、黑雾缭绕的光球、一个看不清面目的女人、以及一条三头恶犬，这一幕幕，到处透着诡异的味道。

    “圣女，便是那小子杀了副门主他们！”

    而当看到苏奕，控尸道人颤声开口，浑身哆嗦，眉宇间写满了畏惧。

    圣女？

    这个称谓，让宁姒婳和木晞皆有些皱眉，什么时候，阴煞门中还立有“圣女”这种角色？

    “你们走吧，这里不是你们该来的地方。”

    带着青铜鬼脸面具的女子开口，声音低沉清冽，若冰寒刺骨的寒风。

    她一对眸深邃、淡漠，带着一丝丝妖异的紫色，目光落在苏奕身上，毫无情绪波动。

    苏奕并未理会这些，他目光遥遥看向那一座道坛上悬浮的巨大黑色光球，若有所思道：

    “若我没看错，这应该是一枚‘道茧’，能够和空间壁障另一侧的世界沟通，从而让某个修道者以此为桥梁，将一道神魂分身投入‘道茧’中，以达到破茧而出的目的，对否？”

    “你怎知道？”

    控尸道人失声，话一出口，他才察觉到不妥，脸色顿时变得无比难看。

    “我怎知道？”

    苏奕嗤地笑出来，“若连这点小伎俩都看不出，我苏某人还修什么大道。”

    言辞间尽是不屑。

    真正的皇境强者，徒手便能轻易撕开空间壁障，根本不必多此一举。

    换而言之，以“道茧”为媒介进行跨界穿越的角色，注定不可能踏足皇境了。

    并且，以“道茧”来横跨世界壁障，本体根本无法过来，只能分出一道神魂分身，寄养于“道茧”中。

    想要破茧而出，还需要“夺舍”一具肉身。

    若是所夺舍的肉身不够强大，且资质不堪，就是成功在此界活下来，修为也会被严重削弱，甚至极可能无法长久存活下来……

    这就是以“道茧”横跨世界壁障的弊病，太过麻烦，并且还会出现各种意外情况。

    “你既看出这点，就该清楚，再留下来，注定是祸非福。”

    那带着青铜面具的女子语气淡漠开口，“一旦惊醒了道茧中那位大人，你们想走怕也来不及了。”

    苏奕笑起来，“那我可真想见识见识，你们两个留在原地便可。”

    宁姒婳和木晞对视一眼，皆选择听命。

    而苏奕则迈步朝远处的道场行去，仪态从容自若，仿似闲庭信步。

    “你……”

    控尸道人惊怒，下意识将目光看向身旁的女子，“圣女，不能再等了。”

    “我知道。”

    青铜面具女子说话时，忽地将手中那形似莲花的灯笼扬起。

    这一瞬，灯笼内骤然释放出黑色的神辉，直似一轮黑色大日乍现，其光幽暗，扩散十方。

    呜呜~~呜呜~~

    一阵鬼哭狼嚎似的声音响彻，就见那黑色神辉覆盖之地，似陷入森罗鬼域中，有无数密密麻麻的恶鬼涌出，成千上万，皆如若疯狂似的，朝苏奕他们冲去。

    直似一支恶鬼大军，铺天盖地！

    这样的一幕，让宁姒婳和木晞都不禁头皮发麻，脸色骤变。

    或许那些恶鬼力量并不强大，但数目却实在太多太多了，直似汪洋大海。

    任谁看到，怕都会心生绝望！

    ——

    ps：这章略短，嗯，今天金鱼实在是太累了。

    诸君放心，明天应该就能恢复正常更新！

