    周末，安然请客吃火锅。

    就一帮参与《罗小黑战记》的同学们，毕竟大家都是在“用爱发电”，免费劳动不说，还自带“工具”，多好的人，那么他偶尔请大家吃顿好的也正常，本身来说他也不是一个小气的人。

    总之，一帮人拼了两张桌子，点了两个锅，然后点菜开吃，气氛很不错。

    不过让安然没料到的是，就吃个火锅吃到一半时也能吃一个意外来。

    因为忽然来了一帮人，或者说，其实是火锅店服务员，有个汉子手中还举着一块有着跑马灯的应援牌，上面“生日快乐”四个大字不停闪烁。

    “卧屮！”

    安然反应还是挺快的，马上想起今天吃的这家火锅店叫“海底劳”，大意了，难道谁透露了他们这堆人中今天有人过生日？那还真是谁过谁尴尬。

    他为何会这么“惊恐”，自然是记忆中经历过一回，让酒肉朋友给卖了，当时的情况，绝对能入人生中十大羞耻时刻榜单前三之列。

    打那以后，安然再也没有踏进过海底劳，今天到是下意识忽略了这一点。

    不过也还好，毕竟他上一个生日已经过去，下一个生日还早，尴尬也尴尬不到他这里来。

    想明白这一点的安然，默默拿起怀子，喝着唯怡豆奶暗中观察，看看今天到底是谁过生日。

    结果很快揭晓，是另一桌右方位置上的一个眼镜小哥，如果没记错，对方好像是叫初默来着，挺有诗意的名字。

    只见海底劳领头的那位领班，首先把一个生日帽给初默同学带上，又把一个创意生日蛋糕，就似乎是用西瓜拼成的“西瓜蛋糕”继续放在初默同学面前。

    不得不说，厨师刀功不错，看上去挺像那么一回事。

    整个过程中，安然看到初默同学明显跟他记忆中的反应差不多，先愣了一下，跟着开始“羞耻”，完全不知道眼神应该看那里，又不好拒绝，只能任由摆布，生无可恋。

    如此阵仗，自然吸引到了店内其他人的目光，初默同学也即将变成全店最靓的仔。

    这边的领班操作完一整套流程后，退后一步，便声音洪亮的开口祝福道：“让我们祝熊初默同学生日快乐！”

    语落时，其他服务人员也都齐声开口：“熊初默同学生日快乐~~！！！”

    “噗嗤！”

    面对这一出，安然瞬间破防，嘴里的豆奶也……一场灾难。

    不过他更多注意力却在……初默？原来你姓熊啊？熊初默？

    这真是……绝了！

    然后显然，他过于抢眼的反应，瞬间让他成为了至少是全桌最靓的仔，明明不是自己过生日，羞耻还是落到了自己身上，M+D，真的不能再来海底劳。

    “嗯哼，服务员，麻烦帮忙把这锅锅底换新的，这些菜也撤了，我们重新点。”

    事情还是要处理，安然这边这桌基本上都有遭殃，被豆奶“侵害”，只能换掉。

    好在熊初默同学在另一桌，没有把对方的“生日惊喜”也毁掉，算是“不幸中的大幸”。

    所以，为了让众人视线重新回归寿星身上，他转而就有看向前者的开口道：“没想到今天是初默同学生日，那啥，生日快乐！”

    “谢谢！”

    极为不自在的熊初默本人硬着头皮应了一声，完全不知道今天会遭遇到这样的状况。

    同时他也极度后悔为啥之前要给服务员说自己今天过生日，就为了一份能送的西瓜，现在好了，人家给他整了一个西瓜做的“蛋糕”过来，有种更加羞耻的感觉。

    还有更尴尬的，因为他今天生日现在让大家知道了，熊初默之所以没讲出来，不就是怕众人起哄让他请客么。

    这一点可以说他小气，但更主要的是，他确实没钱，平时一个月生活费估计都不够今晚这一顿吃的，那怕稍微有些底气也不至于这样，奈何皮包是真空。

    毕竟不是谁都如安然这样看起来不缺钱的样子，微微嫉妒，可惜别人投胎好，同人不同命。

    熊初默有些不得已的心思无人得知，反到是在安然带了头说生日快乐之后，众人也都开始起哄敬起酒来，刚才一段也就此过去。

    不过惯性思绪下，众人还是有“拷问”起熊初默这个生日寿星，为何不说今天过生日的事，到底是来了，让后者很是窘迫的找借口应对，满心不是滋味。

    不同于还未经历过太多社会“毒打”的这帮快要毕业的大学生，这边安然到是多少看出一点什么来，只好暗中出手去帮熊初默化解窘迫。

    这种事不好明言，如若不然会变得两头不是人。

    甚至于，这一关要过不去，安然都觉得没准熊初默回去之后，怕不是要找借口离开这个临时组成的小团队，免得其人自己会时常觉得尴尬，反正看对方自己心理承受能力如何，要有一份豁达在，结果也可能相反。

    ~~~~

    火锅结束，一帮人又起哄说去ktv继续给寿星庆祝。

    安然到底十分果断在第一时间出言打断，说今天已经太晚，还是下次再找机会，还趁人不注意踢了牛仁一脚，并丢给对方一个眼色进行示意。

    总算让有些后知后觉的牛仁反应过来，也帮着说了几句话，才算作罢。

    毕竟去ktv继续给寿星庆祝，那寿星是不是要出钱买单呢？

    安然到是可以出钱，但却容易伤到熊初默的面子，人活一张脸，树活一张皮，国人历来很看重这一点。

    自己可以偷偷吃糠咽菜，也要拿出好东西招待客人，不就是面子问题作祟。

    撇开这些不论，等其他人一起回了学校，安然与牛仁则回各自家，正好方向一样，就一起走。

    他是大一开始就没住过校，家里在他考上大学那年给他在蓉城买了一套房，买的时候两百多万，现在肯定更贵，呃……

    “安然，你之前怎么回事？火锅都让你给毁了？啥情况？”

    别人都走了，这会儿总算有机会的牛仁，第一时间就对安然问出这话来。

    “怎么跟你说呢，还不是因为熊初默这个名字。”

    见牛仁还惦记着这一点，以两人的关系，安然自然说出大实话。

    “啊？熊初默这个名字有什么问题？”

    “你不觉得听起来像是有一头熊在出没吗？”

    “那你也不至于就反应那么大吧？”

    “可能还有些巧，因为我最近刚好有个动画构思，关于两只熊阻止一个伐木工砍伐森林斗智斗勇的少儿故事，我给它取名叫《熊出没》，所以啊，今天才知道熊初默竟然姓熊，巧合给巧合开门，巧到家了，当时就过于惊讶没忍住。”

    得承认，这是一个新鲜出炉的故事，由安然现编。

    因为他并没有构思什么《熊出没》的故事，只为用来解释之前他异常地举动而已。

    也对，低幼动画现在还是《喜羊羊与灰太狼》的天下，《熊出没》似乎是12年才出现的。

    “《熊出没》？你不会是故意的吧？”

    听得一懵的牛仁，很想说，真有这么巧的事吗？

    “我故意个逑，我那知道他姓熊，你介绍的时候不就只说了叫初默吗？而且我要是故意的，也不至于今天是这样的反应。”

    安然无言回应牛仁道。

    “好吧，那这事确实是挺巧，哎，那你这个《熊出没》的构思是准备当成我们下一部作品吗？会不会早了一点，《罗小黑战记》都才开个头。”

    对于“熊出没”这个谐音牛仁感觉到没有特别强烈，反到是更关心安然口中所说的动画故事，毕竟他学得是这一行。

