    第94章 丹成极品   

    怎么可能？

    

    所有人目露惊骇，不敢置信的望着秦风。

    

    九转逆生丹，三转成丹，一转一阶，直至九转便成圣丹，这是公认的炼制丹方。

    

    但此刻。

    

    秦风连续转丹，顷刻间超越九转，却依旧未成丹，但也没有失败爆丹，这完全打破了此丹的炼制常识。

    

    令人费解。

    

    便是赵绝丹都是瞳孔骤缩，极其骇然的盯着秦风，呐呐道：“这怎么可能……”   

    “这世上没有弱的功法武技，只有弱的人，同样的功法武技，不同的人使出，威力截然不同，同理，丹药亦是如此。”

    

    秦风一边炼制，一边肃声说着，“你不懂炼制此丹，所以九转便成丹，但真正的九转逆生丹并非九转成丹。”

    

    “九为数之极，九转并非量指，真正的九转逆生丹，何止九转，至少需要百转，甚至千回，方能成丹。”

    

    诸人震撼。

    

    特别是那些炼丹师。

    

    九转非量指，而是数之极？

    

    这番话犹如暮鼓晨钟，给他们打开了一闪全新的大门，倍受感悟。

    

    “百转千回吗？”

    赵绝丹双瞳狠狠内敛，精芒闪烁不断。

    

    虽然他没有尝试过，但秦风之言确实给人触动。

    

    至少，是一种修行方向。

    

    轰隆隆！   

    遽然间，长空轰鸣，之前散去的黑云再度浮现，快速凝聚，比之先前更加浓厚，显得阴森可怖，仿佛来自幽冥地狱。

    

    “丹劫，是丹劫，难道之前那丹劫是秦风引来？”

    

    无数人抬头，为之骇然。

    

    便是赵绝丹都是满脸的震撼，不可思议的望着长空异象。

    

    他一直以为丹劫异象是因他而起，但此刻看来，似乎是他错想了，丹劫再现，只秦风在炼制。

    

    难道，他的丹道……   

    “又来？”

    秦风凝眉。

    

    不就是炼制一枚六阶极品圣丹吗，又不是仙丹，用得着爆发丹劫吗？

    

    当初秦风百转千回炼制此丹，引丹劫降临，还颇为兴奋，以为自己以丹证道，能炼仙丹。

    

    但结果却令他失望。

    

    百转千回炼制出的逆生丹，虽然比极品九转逆生丹药效强上十倍不止，但品阶终究还是圣丹，连准仙丹都算不上。

    

    一枚胜过十枚，却只是量变，而非质变。

    

    就这，也要降下丹劫？

    

    “给我滚！”

    

    秦风一声爆喝，音波滚滚，犹如道音，直接震散了那片黑云，不是仙丹，降丹劫有何用。

    

    “这……”   

    诸人愕然，炼丹师们更是呆滞一片。

    

    那可是丹劫啊。

    

    历经丹劫淬炼，丹药品阶必将更加完美，甚至丹劫之威，本就象征着天威仙境，若能从中感悟，受益匪浅。

    

    如此机缘，可遇不可求。

    

    而秦风却亲手摧毁，这简直……   

    “百转成丹！”

    

    震散黑云后，秦风快速掐出几个印诀，全部打入炼丹炉中，历经百转，丹药终成。

    

    但这不是结束，仅仅只是开始。

    

    丹转不停，震响不断，几乎一瞬一转，短短片刻间，至少又是百转。

    

    这匪夷所思的一幕幕，令所有人尽皆呆滞。

    

    哪怕不是炼丹师，也被震得犹如石雕。

    

    “借地火一用！”

    

    秦风跺脚，仿佛踩在了血云台核心，聚所有地火冲霄而起，将炼丹炉直接吞没。

    

    熊熊地火吞没天地，似能毁灭一切，炼丹炉在那一霎间化作虚无。

    

    但就在这刹那，秦风再喝：“丹成！”

    

    轰！   

    刹那间，地火爆开，一枚丹药悬浮在熊熊烈火之中，仿佛正在被神火淬炼，紧接着，天地轰鸣，丹劫再现，滚滚黑云遮蔽天日，来势极其凶猛。

    

    “丹已成，还怕你丹劫？”

    秦风冷笑，并未阻止，黑云降落，犹如疾风骤雨，顷刻间将圣丹笼罩。

    

    但轰鸣巨响后，黑云散去，圣丹依旧。

    

    在所有震撼呆滞的目光中，一枚拇指大小，通体羊脂如玉，散发着氤氲清香的丹药出现在众人眼前。

    

    它比赵绝丹炼制的圣丹要小一些，但散发出的药力却更加磅礴，如果说，赵绝丹炼制的丹药是一滴水，那么秦风炼制的这枚丹药就是一条波澜壮阔的江河，是那般晶莹剔透，氤氲非常。

    

    此丹一成，药香飘荡千百里。

    

    整个百草城，亿万人群都能闻到，无不为之神凝。

    

    这是，极品圣丹！   

    “这……”   

    在丹成极品的那一刻，整个百草城，所有人俱是无言，无论是邪毒等至强，还是周遭亿万人群，无不化作石雕。

    

    尤其是百草堂上下，一个个双眼圆瞪，震撼的脸上尽显难看。

    

    六阶后期，神州丹道象征的宗主败了，这完全超乎他们的预料，他们不敢置信，但那神光璀璨的圣丹就悬浮在那，由不得他们反驳。

    

    便是赵绝丹望着那枚丹药，都是面现惊骇，直接傻眼当场。

    

    此刻，天上地下一片死寂，只有秦风伸手握住极品圣丹，面色平静的看向赵绝丹，淡然道：“你才是真正的逆生丹，你可懂？”

    

    轰！   

    一言激起千层浪，所有人纷纷回神，却是更加震撼的望着秦风，一个个惊骇非常，如见鬼魅。

    

    秦风，竟炼制出极品圣丹，力压丹王，他的丹道竟也如此逆天吗？

    

    邪毒等至强神色难看，他们是来看秦风笑话的，没想到，竟是如此结局。

    

    百草堂上下如丧考妣。

    

    丹成极品，一言你可懂，将他们之前的嘲讽取笑，拍得粉碎。

    

    胡闹？

    

    不懂炼丹？

    

    不自量力？

    

    此刻就如一记记响亮的耳光，狠狠的扇在他们脸上。

    

    便是赵绝丹都感觉满脸火辣。

    

    三日前，他可是扬言要让秦风知道，什么才是丹道之巅。

    

    但现在呢？

    

    极品圣丹，巅峰丹师，他，望尘莫及。

    

    “长江后浪推前浪，这个时代，已经不属于我了。”

    终于，赵绝丹脸上的神色尽数散去，唯有一抹苦涩。

    

    说完。

    

    他深吸口气，朝秦风微微欠身，   

    “百草堂愿赌服输，这一战……我败了！”

    

    咻！   

    他一挥手，先祖手记便落在秦风面前，道：“这是你的赌注，你赢了，自当归还于你，至于仙丹，请随我来。”

    

    赵绝丹很自信，从未想过自己会输，故而未将仙丹带在身上。

    

    只是结果让他无奈。

    

    

    

