    第208章  难道有私情   

    不过，自己爷爷这幅模样，朱烨还真的不敢相信。

    

    原本自己不过是调侃吧了，没想过爷爷这的跟李贵妃有什么故交似的。

    

    再加上两人年纪相仿，说他们以前有点什么，朱烨还是觉得可能性很大的。

    

    “兔崽子。”

    

    朱元璋瞪了朱烨一眼，然后继续说道：“咱又哪里只是因为李贵妃一人。”

    

    “不过是为了朱权罢了，若是李贵妃就这般撒手人寰的话。”

    

    “怕是宁王少不得会跟咱皇上反目成仇。”

    

    “宁王那个性子和年轻的燕王半斤八两。”

    

    “天不怕地不怕！”

    

    说到这里，朱元璋反而陷入了沉思之中。

    

    “那小子，从小皮的很，但是唯独对待咱皇上总是有份疏远。”

    

    “虽然两人在外人眼中父慈子孝，但是也不过是李贵妃从中周旋罢了。”

    

    “宁王孝心深厚，虽然李贵妃不是他的生母，但是从小他就寄养在李贵妃的膝下。”

    

    “李贵妃待他也如亲生一般，从小照料到大。”

    

    “所以宁王对李贵妃的话唯命是从。”

    

    “可是对于皇上，宁王虽然表面恭敬，但是到底藏了一颗桀骜不驯的心。”

    

    “若是李贵妃真的撒手去了，那么宁王和皇上的关系，可就岌岌可危了。”

    

    “所以，咱才这般顾虑李贵妃的性命。”

    

    朱元璋说道这里，不由得叹了口气。

    

    就算朱权在他这里表现的再孝顺恭敬，朱元璋知道，那也不过是碍在李贵妃的面子上罢了。

    

    老十七不服管教，尤其不服气他这个亲生父亲。

    

    朱权虽然和朱棣脾气秉性相似，但是朱棣好歹还能服气朱标。

    

    如今朱标去世，朱棣本就蠢蠢欲动，虽然暂时无恙，但是不代表朱棣可以一直如此蛰伏不动。

    

    现在李贵妃时日无多，再多一个朱权让他头疼，他年纪大了，真的有些吃不消。

    

    所以，这也是朱元璋为什么有意让朱权和朱烨接触的用意。

    

    朱元璋不想让朱权成为第二个让他头疼的朱棣，所以，只能在他力所能及的时候，把朱权推到朱烨的身后去。

    

    在他没有成功之前，当然李贵妃能多活一时，便给自己多争取一时的时间。

    

    朱烨听到朱元璋的话，匪夷所思的盯着自己的爷爷。

    

    原来朱权和朱元璋岌岌可危的关系，不光是自己看到了。

    

    就连爷爷都能看出来其中利害。

    

    没错，朱烨原本插手李贵妃之事，也是为了这个。

    

    他记得清楚，在李贵妃病逝之后，朱元璋便打发了朱权前往自己的封地。

    

    甚至还让朱权带走了亲卫——朵颜三卫。

    

    此举是朱元璋人生的一大败笔，虽然朵颜三卫在朱元璋在世时安分守己。

    

    但是后来朱允炆即位之后，朱棣借由要走了朱权手中的朵颜三卫。

    

    后朱棣如虎添翼，一举发起靖康之难，将朱允炆赶下位，自己成功上位。

    

    所以，朱烨要救李贵妃，就是为了避免历史重现。

    

    当初历史记载李贵妃消逝，与鸡血藤也少不了干系。

    

    朱元璋被高丽国借机狮子大开口，索要万两黄金。

    

    本就国库空虚，朱元璋怎么可能用举国之力去救李贵妃。

    

    因此才在朱权的心中埋下的仇恨的种子，导致父子决裂。

    

    也是因为这件事情，朱烨才大量的囤储了不少鸡血藤，就是怕会遇到用上的时候，未雨绸缪。

    

    没想到，历史的齿轮丝毫没有停转，这不，还是让朱烨遇到了这件事情。

    

    手中的鸡血藤，也就有了用武之地。

    

    只要李贵妃能够多活些时日，让朱权和朱元璋的关系缓和。

    

    没有了见死不救的怨恨，想必朱权也不会走到最后那一步。

    

    那么，靖康之难，很有可能就因此被躲避了过去。

    

    朱烨的初心，一直都是不想经历大明的动荡不安。

    

    只要他爷爷能够一生周全，稍微牺牲点，又算得了什么。

    

    “你的心意，爷爷记下了。”

    

    朱元璋收起了自己的思绪，冲着朱烨有些感慨的说道。

    

    朱烨也许只是出于好心，但是朱元璋却很感念自己这个孙儿在无形之中帮自己解决的这个麻烦。

    

    对于他来说，朱烨给予他的帮助，反而要比他这个身为皇上的爷爷给予朱烨的要多。

    

    “爷爷，您说什么话呢，这不也是为了皇上好吗。”

    

    “人家皇上好歹亲自给我和可儿赐了婚事，就当我还了人情呗。”

    

    朱烨不想把自己心中的想法告诉爷爷。

    

    原本他是想提醒爷爷注意朱权和皇上的关系的，不过，既然自己爷爷已经看透了那对父子之间的矛盾。

    

    那么朱烨就不再适合去过多的解读了。

    

    毕竟，他对这些事情的了解，大多数哦都来自自己对现代历史的认知。

    

    所以，有时候透露太多了，反而不是什么好事。

    

    他不想和自己爷爷心存隔阂，所以，有些解释不清的事情，朱烨选择闭口不言。

    

    “爷爷，吃饭了。”

    

    胡可儿从厨房忙碌完，便将自己做好的菜肴端上了桌案，顺便招呼着园中气氛有些沉默的爷孙两人。

    

    “好啦，吃饭，有什么事情，吃完饭再说。”

    

    朱元璋伸手招呼着朱烨说道。

    

    爷孙俩一起入席，坐在了桌前，看着桌上又些清淡的菜肴，朱元璋倒是流露出了些许怀念的神色。

    

    “爷爷，我随便做了些清淡的小菜，陪着白粥吃起来可香了。”

    

    胡可儿笑眯眯的将手中的碗筷递给了朱元璋。

    

    既然已经知道了朱元璋的身份，胡可儿当然没少从胡贵妃那里打听朱元璋的喜好。

    

    知道朱元璋向来喜欢马皇后亲手熬的白粥小菜，胡可儿立马借花献佛张罗上了。

    

    果然，看到朱元璋满意的神色，胡可儿就知道自己投其所好的没错。

    

    朱元璋看着眼前的白粥目录深思，缓缓端起碗来，雪糯的白粥入口。

    

    瞬间陈旧的心思上头，朱元璋的眼睛不由得湿润了几分。

    

    

    

