    第414章花会

    “大舅母，我就想问问，若今日家里主事的人是老太太，大舅母还会这么做吗？”

    袁氏正要说话，谢知微从她的怀里起身，“你也知道，今日家里主事的人不是老太太了，是我母亲，薛大姑娘，你有什么话就直说吧，不要这么拐弯抹角了。”

    谢知微一双波光潋滟的桃花眼里射出凌厉的光，盯着薛婉清，将她脸上的任何一丝表情都看在眼里，这个薛婉清已经不是前世的那个薛婉清了，还是说前世，她从来没有把薛婉清看在眼里，也就从来都没有看懂过她？

    也不曾了解过她？

    “我想跟老太爷见一面！我有话要跟外祖父说。”

    薛婉清微微扬起了下巴，她原本想通过畹嫔，将父亲救出来，谁知畹嫔是个成不了大事的。她现在也不知道该怎么办了，天将降大任于斯人也，但也从来没有把人逼得无路可走过。

    她不想向任何人低头，眼下唯一的办法就是接受命运的安排，与萧昶炫结盟，可是，若凭着薛家，哪怕没有削爵的时候，她也没有资格做皇子妃，更别说现在了。

    谢知微被赐婚给萧恂，世人都说，谢家的嫡长女下嫁襄王府的庶长子，多少人为谢知微可惜，而她呢，她连让襄王府正眼看的机会都没有。

    她现在后悔当初从谢家搬出去了，她原以为，她可以振兴薛家的门庭，却没有想到，她到底高估了她那好父亲，这就是所谓的巧妇难为无米之炊。

    薛家从上到下都是烂泥扶不上墙，她就算有张良计，青云梯，又有什么用？

    谢知微便让人去问谢眺，谁知，谢眺却不肯来，来传话的是沉霜，“老太爷说，这都是后院的事，让表姑娘有什么话，可以和几位舅母说，若大太太一个人不能做主，就和二太太三太太商量。”

    袁氏只好去请了肖氏和钱氏前来，等人都到齐了，薛婉清才起身给肖氏和钱氏行礼，道，”三位舅母，我母亲已经不在了，虽说我父亲有续弦，但天底下有几个好后娘？“

    她看了袁氏一眼，“像大舅母这样的，真是前无古人后无来者，我可没有大表姐这好运气。”

    肖氏瘪了瘪嘴，“表姑娘，你有什么话就直说吧，如今家里忙，要操持你四舅舅的婚事，你也不是不知道。”

    “我来的时候，跟大太太闹翻了，大太太安排人把我的东西全部都扔了出来，我这也是没有办法，才来求几位舅母，请允许我去家庙陪外祖母。”

    说完，薛婉清起身跪了下来，她双手死死地扣着地上的砖缝，屈辱如潮水一般涌来，幸好她理智还在，心里不停地安慰自己，韩信尚且受过胯.下之辱呢，总有一天，她登临凤位，一定要报今日这羞辱之仇。

    袁氏觉得不可思议，她忍不住安慰道，“薛大姑娘，快请起来，这母女之间怎么会有隔夜仇呢？庞大太太虽说是你父亲的续弦，我瞧着，也是个好的，况且，你家里还有祖父祖母在，有长辈们调停，哪里就闹到这一步呢？”

    薛婉清却一个字都听不进去，宫里马上就要开花会了，她知道，是宫里要给几位皇子选妃，无论如何，她都要出席，萧恂已经定亲了，她不能再放过这次机会了。

    她若是待在薛家，是绝对没有进宫的机会，唯有来谢家，她才能有机会搏一搏。

    谢知微提了提裙摆，她抬起头来对薛婉清道，“畹嫔娘娘虽然没了，你以后没了进宫的机会，可是薛家的老姑奶奶还在，若我是你，不妨去求了老姑奶奶，进宫去陪陪老姑奶奶，寻求一个机会。”

    “这次，宫里举办花会，就算皇后娘娘给谢家姑娘下帖子，也只有我一个人会进宫，谢家的姑娘们年纪都还小，不方便参加这样的花会。”

    肖氏一听这话，不乐意了，“大姑娘这是怎么了？自己得了好姻缘，就不肯为妹妹们谋划了？我还指望你多提携提携你二妹妹呢，这是不想盼着你二妹妹好了？”

    谢知微朝肖氏投去凌厉的一眼，“二婶，姻缘结两姓之好，关乎家族，若宫里下了帖子，进宫还是不进宫，带哪位妹妹进宫，都不是我和二婶说了算，都要听老太爷和父亲叔父们的。”

    肖氏被谢知微一顿抢白，脸上不好看，但她到底不敢和谢知微硬来，只好瘪了瘪嘴，不再多说。

    薛婉清听谢知微这番话说得有道理，与其回过头来靠谢家的力量，还不如自己另谋出路，她有点后悔自己来的时候，没有想清楚，这便起身告辞。

    薛婉清来也匆匆，去也匆匆，等到次日的时候，谢知微得知，薛婉清被召进宫里去陪薛家的那位太妃，听说颇得太妃的喜爱。

    谢知微不得不佩服薛婉清，也很期待，这辈子能够看到薛婉清和萧昶炫双宿双飞。

    宫里的花会是以招待娄国公主为由而开的，但京城中接到帖子的都是四品以上文武大臣家的嫡出女，这意思便很明显了，谢知微也收到了帖子，不过，她已经被赐婚了，到时候进宫也只是去看看皇后娘娘，顺便为皇后娘娘保驾护航。

    皇后临产了，若是不在这个时候，办花会，把皇子们的人选定下来，等再过些日子，临产了，生完孩子，要坐月子，身体恢复，至少也要半年时间，皇子们的婚事便耽搁了。

    谢知微不由想到前世，她嫁给萧昶炫的时候，大皇子已经被皇后斗倒，被圈禁了，大皇子妃一家也跟着倒霉，她与那个妯娌一直都不曾谋面，今生她倒是想好好看看，萧昶远的正妃是谁？

    而敬嫔所出的二皇子，因崇拜伪帝，一向被皇帝不喜。皇帝将崔家表姐指给了二皇子，二皇子因为母族式微，早早地就被踢出了夺嫡的圈子，后来崔家因为她而倒霉，二皇子对表姐这位嫡妻倒是不离不弃，维护有加。

    今生，谢知微倒是很希望表姐能够与二皇子再次成就好事，对一个女人来说，什么都比不上一个体贴有担当的丈夫。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

