    大拇指属土，土为大地，为坤卦，坤为母，所以叫拇指。

    食指属肝木，木为春，春主生，故食指象春主动。

    中指主心火，火为夏，夏主长，夏日最长故中指最长。

    无名指属肺金，金为秋，秋主收，春秋日相等，故食指与无名指等长。

    小指属肾水，水为冬，冬主藏，冬日最短故小指最短。

    孙豪开始修行五行遁术，这是魏新兵从人族典籍之中给孙豪找来的“五行遁术”修行之法。

    让孙豪比较意外的是，人族典籍之中的五行遁术，除了法决之外，还有手印。

    而手印的原理，就是对应手指的五行，如同自己曾经修行过的，不动明王印等等手印一般，在遁出的过程之中施展手印，能够更好地感受到五行遁术的基础，更快地进入到修行状态之中去。

    五行遁术之中，孙豪曾经修行过土遁术，而且，木遁也有涉猎，如今再来修行，原本的感觉是这东西应该不难。

    可是真正开始修行之后，孙豪豁然发现一件事实，自己要修行好五行遁术，怕是也需要认真地研究一番，自己要真正地掌握五行遁术，怕是也必须花费不短的时间。

    跟修行土遁术相比，孙豪现在修行五行遁术的其他几遁，有两个巨大的不同，其一是遁术修行越多，遁术的相互影响也就越大，要进入遁法之中的难度也就相应增大；其二就是真正的五行遁术的至高境界，那就是五行之中，无物不遁，瞬息千里，遁术大成。

    五行，乃是构成世界的本源，五行遁术修炼到极限，其实也就意味着，修士可以随时随地，瞬间遁去。

    而且，因为五行的不同，孙豪修行的方式和地点也必须有所不同，根据五行的特色，孙豪修行五行遁术的难度也大小不一。

    修行金遁术，需要金属为媒介，进入的时候，身边必须有金属，而出来的时候，周围三百里范围之内必须有金属物品，要不是，遁术就会失败，金属性极为刚强，具有强大的破坏性，普通修士金遁之后，日子也不会太好过，被金芒所伤的可能性特别的大，一不小心就会被金气砍得遍体鳞伤。

    金遁术要修行好很不容易，主要是此界的金属性还真是五花八门，千奇百怪，各种各样的金属，完全有着不同的质地，密度，还有着不同的强度。

    按照五行遁术的最基本原理，修士对金属的属性掌握最是完善，最是到位，金遁术的效果也就越好。

    当年孙豪为了修行土遁术，可是在地底钻了不少次，熟悉各种土层，这个不仅仅需要超好的记忆力，超好的判断力，而且还必须自己亲自去实践去体会。

    木遁术，需要树木，而且是活的，有生机的树木才能遁出，木属性相比金属性要温和，修行的危险度少了许多，只不过，修行木遁术的难度却也小不到哪里去。

    树木的高矮，材质，会根据生存环境发生变化，有的时候，就算是同一种树，其木属性也并不是完全相同，相比之下，木属性的随意性就很大了，要想修成，估计时间不少。

    水遁术，必须跳入水中而且必须达到一定的水量才行，至少也得能够将修士全身浸泡的水中，才能施展水遁术。

    而要想快速施展好水遁，修士需要掌握的东西也就很多了，比如说，修士必须得对水的压力，水的流速，水的温度等等一系列的环境有所了解和掌握，水遁术才能具有良好的修行效果。

    火遁术乃是所有遁术之中最为危险的一种遁术，火也是五行属性之中破坏力最强，最具有毁灭性的五行，狂暴和不稳定的属性，让进入火遁术之中的修士经常会遭遇到烧伤。

    火遁术跟金遁术的修行条件差不多，在有火的地方进入火焰之中，方圆三百里之内必须找到火源，从中遁出，如若是没有找到，那遁术就瞬间失败。

    火遁术和金遁术失败之后，修士遭遇到的损伤是巨大的，修为稍弱，就得身受重伤。

    土遁术对孙豪来说已经不是什么秘密，也是孙豪掌握已久的一种遁术。

    只不过真正开始修行土遁术的时候，孙豪豁然发现，自己还有着许许多多的进步空间。

    随着孙豪修为的提升，随着孙豪本身的实力提升，实战之中，孙豪已久很少用到土遁术去逃命了。

    偶尔一次用土遁术的时候，孙豪通常也就是蛮不讲理地，直接用自己强大的修为推动自身向前快速挺进。

    也就是说，随着孙豪修为的提升，孙豪其实对于土遁术已经进入了囫囵吞枣的阶段，已经没有了开始学习土遁术的那种精细的研究。

    因为的确也没有太多必要了。

    现在嘛，要认真修好土遁术的时候，孙豪就开始头皮发麻，虚界可不是下界的天灵大陆，天灵大陆列出了各种各样的土质土层，孙豪当时叹为观止，可是现在，到了上虚，拿到人族传承的土遁术的时候，仅仅只是土层这一项，孙豪发现，自己手中已经出现了一本厚厚的典籍。

    上虚人族修士，修行土遁术的人族修士根据自己修炼时候的见闻，根据修士闯荡天下时候的遭遇，逐渐把虚界的各种各样的土质，一点点累积起来，到了孙豪手中的时候，好家伙，土质已经累积到了三万多种，看看都头晕。

    哪怕是土遁术，自己要想修到彻底大成，也还需要努力。

    原本吧，孙豪的感知之中，五行遁术这种，对目前的自己来说，已经用处并不是很大，毕竟论及速度，自己一个大鹏展翅，一飞冲天，一去千里，遁术之中，除了风遁光遁之外，其他遁术的速度还不一定有自己的飞行速度快呢。

    所以，孙豪过去还真并不是特别重视五行遁术。

    要不是，以孙豪这些年游历天下的经历，五行遁术早就给学会了。

    直到现在，孙豪真正需要学习的时候，豁然发现，自己以前的修行，欠账很多，必须花不短的时间把这其中的一些课给补充上来。

    就在孙豪沉下心来，开始认真记忆，认真感悟五行遁术的各种属性的时候，神识之中，洛鹏飞大大咧咧地说道：“沉香，你这就对了，五行遁术，乃是修士必须的科目，而且是基础的科目，既然你现在正在修行，那么建议你就认真系统地，把五行遁术给熔炼成为一体，真正达到无物不遁的强大地步。”

    孙豪点头说好。

    道天机的声音也传了出来：“不错，小豪你别小看了五行遁术之中列举的这些五行各种属性，而且，如若是有可能，建议小豪你每一种五行属性都亲自去感悟，因为，这以后也是你准备修行的，基础大道，五行大道的一些最为基本的根基。”

    孙豪不由精神为之一振，不错，孙豪挑选的基础大道之中，就有五行大道，而五行遁术是一种遁入虚空虫洞的术法的同时，也是一种五行术法，实际上，自己在修行时空大道的时候也就必然可以加强自己对于五行的理解，为自己将来的五行大道，打下根基。

    如若只是单纯地修行五行遁术，孙豪或许感觉自己花太多时间实在不合算，可是现在，孙豪发现，五行遁术居然事关自己的两个大道，却不得不用心去体悟修行了。

    玉虚宫内，有不同道场，除了孙豪破空而来的玉虚道场之外，还有一些特殊的所在，其中就有十分浓郁的五行单属性道场。

    孙豪用自己手中的身份铭牌，花费掉一些贡献度，跑去各个道场开始修行。

    到了这个时候，孙豪豁然发现，其实人族贡献度也是很珍贵的，玉虚宫的那些五行单属性道场，每一次开启，只需要一千贡献度而已。