    所谓不约而同，大概就是如此。陈风在算计对方的同时，这位羽族玩家也藏了一手，在最后关头露出杀招。可惜，不知道是不是运气原因，陈风无意间的腾空跳跃，恰恰避开了圆盘发出的一道赤红色极光。而他的紫魔鞭，却如同鬼魅一般，实实在在的抽到对方头颅上！

    白光一闪，羽族玩家被击杀，从游戏中被淘汰。系统的提示响起：

    “提示：本轮死亡竞技，玩家风刀胜出！玩家雪羽淘汰抹杀！”

    “提示：玩家风刀奖励宝物三件”

    “提示：玩家风刀在5分钟后可以选择离开！或者进入下一轮死亡竞技”

    陈风操控起磬空剑疾飞到自己脚下，然后依次收起碧血剑、紫魔鞭。心念一动，蓝灵幻甲重新化作一团柔软被收入储物袋，然后，陈风御剑驱使俯冲而下。

    捞起蓝色盾牌和红色圆盘，陈风才慢悠悠地落地，将在地遗落坑里的那枚储物手镯收起。蓝色盾牌也是一件极品法器，能够在碧血剑连续斩击之下，丝毫无损，可见是一件精品。对方陈风而言，更在乎的则是红色圆盘。观摩摆弄了一阵，陈风在侧面的一个符文扣位处点击一下。“啪啦”，圆盘的正面上露出五个凹槽，里头各镶嵌着一枚火系中阶灵石；不过，这灵石略微暗淡，约被消耗了三层灵力。

    难怪刚才那道火光波动如此强烈，用五枚中级灵石激发出来的能量式器物，刚才那道攻击绝对达到了筑基后期程度！想到这，陈风背后一阵凉飕飕的...刚才要是没有恰如其会的跳开，光凭自己蓝灵幻甲和墨灵功打熬出来的身体，能扛得住吗？

    再重新打量这红色圆盘，古朴陌生的红色的符文，完全无法识别的材质...这玩意是纯粹是吃灵石的能量武器，没有所谓的神识印记一说，自然也不存在认主的要求。

    不错！拼了老命，好歹是赢得了一件重保。陈风再摆弄一阵，才郑重地将其收藏起来...

    ......

    陈风养精蓄锐，准备闯荡第四轮死亡竞技之时，遥远的源河星系的某个繁华的星球上，有一片楼台连绵的古式建筑群落座到一座苍临雄峰之间。在其中一座独立院落里，“嘭”的一声，一个头发银色的青年半赤裸着身体从游戏仓里跳了出来。

    此人一出游戏仓，就大声怒吼着“姬烈！”。此人身体健美，面容英俊不凡，可暴怒的情绪让他的五官变得扭曲狰狞。

    话音刚落，一道白影就从前院晃到他身前：“八少爷”。

    “去！查一查ID叫风刀的玩家，找到后，将其控制押回来！”

    “少爷，这...《生死劫》不同以往的商业运作的游戏，它是人类大联盟的一盘大旗...其实，不光是人类大联盟，就是其他四大种族，也牵扯在其中。游戏中的一切，根本无法通过星际网追查的！”。白影站立后，却是一位白衣胜雪的中年男子。此人须发眉毛皆为浓黑，五官如同刀笔切割；其气势非凡，背负长剑。但他对这位八少爷却极为恭敬，言语之间颇为委婉。

    不过，这位八少爷却不领情，他怒吼道：“怎么查找，那是你这个下人的事情！本少爷要的是结果！”。

    白衣中年男子抽了抽嘴角，欲言又止，然后躬身行礼后闪身退出...

    “风刀！敢杀本少爷，你等着！本少爷费了八个人手才得到怒焱盘，可不是好拿的！迟早，要连本带利...”，银发男子念叨一阵，才往室内走去...

    ......

    花开两朵各表一枝，陈风此时出现在一座新的竞技场里。同样的青蒙蒙结界，不过方圆宽度增加到了三里；同时，对战的双方不再一对一，而是十对十！

    在第四轮竞技对决里，陈风的对手是一名妖族玩家，血脉天赋不错的狻奇兽。可惜，陈风最不惧怕的就是近战种族职业，连环的树藤缠绕和飞剑纠缠下，对方交战了几分钟，就知难而退的选择激发次级航标护符退出。拿到第四轮奖励后，陈风继续挑战第五轮。没想到，这第五轮竞技却是群战。

    在限制护罩之下，一里外的十名对手的情况无法看清，陈风只好转身打量着自己的九名临时队友。

    三名人族，观其身上的元素气息波动，都是灵修。这也不奇怪，毕竟论坛上的统计数据显示，人族种类和灵修体修都是排名靠前的大类。

    第四位是独角铜眼的魔族，经交谈介绍一番，众人得知他是炼体路子，他手上的一对幽芒闪动的拳套就是看家武器。

    第五位是兽族祭祀这人拿着巨熊头骨的家伙形象有点怪异。足有二米二的身高，健壮的四肢体魄，以豹人种族的天赋，居然穿起袍服，拿起骨杖玩祭祀的修炼路子。这家伙自我介绍，看家本领除了火系秘法，就是释放辅助秘术，什么巨人之力，风之迅捷，清静之光之类的对战友有意的辅助能力。

    第六位队友是一名不容易见到的巨人族玩家，不是蛮人那种高个子肌肉男，而是真正的高达八米的擎天柱！这家伙的战力全在一身的暴力肉体上，他的肌肤也有很强的元素抵抗性，否则不过走到这一步。他的自我介绍是：“我叫摩梭，巨人族幼童！老子运气好！随机稀有种族的时候，得到了天生强悍的天赋，怎么样？恐惧吧？颤抖吧？”。

    这家伙很臭屁，不过确实有臭屁的本钱！之前在论坛上看过只言片语，凡是随机种族的玩家，既有成为弱小的侏儒之类种族，也要蛟龙这样逆天者。而巨人族，就是天生强者之列。

    第七位队友是一名蓝尾鱼人，蓝色头发，白色的皮肤，青色的双臂；至于下半身，笼罩在白蒙蒙的水汽里，除了时不时露出的蓝色鱼尾，其他地方是看不清楚。巨人族的那块头让他将水汽驱散掉，让别人看看他穿没穿裤衩。如果不是队友之间无法攻击，此时两人之间怕是没有和对手开战，自己队友之间就先来个全武行。

    剩下两名队友，一位自称职业是夜行者的家伙，他全身笼罩黑色斗篷里，看不见面孔。另一位则全身银灰色的铠甲，自称是走土属性的大地骑士的近战职业者。

    轮到陈风时，他简简单单地自我介绍：“风刀，灵修施法者，擅长操控飞剑”。