    

    宗方看向基地外的海面上，那里出现了几艘军舰。

    TPC远东第15舰队的舰艇们到达了。

    TPC远东第15舰队共有五艘舰艇，其中水面舰艇三艘，是一艘巡洋舰外加上两艘驱逐舰。水下舰艇两艘，是两艘性能优越的战术攻击潜艇。

    在TPC巡洋舰的舰桥顶部，有一面迎风飘扬的带有TPC标志的旗帜。

    舰桥里的指挥室当中，负责指挥TPC远东第15舰队的吉泽长官观察被击落的立加德隆。

    一旁的副官对他说道：“长官，我们射出的四枚防空导弹都是击中了怪兽的喷射器，将其成功击落。”

    吉泽长官点头，刚刚在这支TPC舰队抵达后，发现了怪兽立加德隆已经是飞向天空。

    吉泽长官紧急命令这艘巡洋舰发射防空导弹攻击立加德隆。

    巡洋舰射出的四枚重型防空导弹都是成功的击中了立加德隆后背上的喷射器位置。

    那里恰好正是立加德隆身躯的薄弱处。

    被击落后的立加德隆重重的坠落在被严重破坏的TPC战略能源储备基地地面上。

    不过这头巨型金属怪兽并没有被真正的消灭掉。

    立加德隆重新站了起来，它坚硬的难以想象的巨大身躯无法就这么简单的被破坏掉。

    看到这头怪兽重新站起来之后，副官赶紧对吉泽长官询问：“长官，我们下一步如何行动。”

    吉泽长官面色镇定，拿起来通讯器命令道：“现在全体舰艇使用巡航导弹攻击怪兽立加德隆。”

    TPC远东第15舰队的五艘舰艇全部都是收到了命令。

    水面上的巡洋舰和两艘驱逐舰甲板上的导弹发射装置上方的舱盖打开。里面储存的反舰对地多用途巡航导弹开始垂直发射升空。

    巡航导弹升空之后开始进行变轨。

    这些巡航导弹们自带摄像头，既是导弹又是无人机，可以实现侦测和攻击目标结合。

    第一波共计八枚巡航导弹飞向重新站起来的立加德隆。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！............”

    立加德隆的庞大身躯开始剧烈的爆炸起来。

    这些巡航导弹威力巨大，迅速地将立加德隆的身躯包裹在火海当中。

    此时在基地地面上大古和宗方他们正在观察TPC舰队攻击立加德隆。

    宗方说道：“我也收到了信息，说明TPC一支舰队前来这座战略能源储备基地支援。现在他们正在努力攻击怪兽立加德隆。”

    大古看向笼罩在火光当中的立加德隆，不过他很清楚这头坚硬无比的巨型金属怪兽不会这么轻易就被消灭掉的。

    连迪迦奥特曼的王牌都无法摧毁的身躯，怎么会被这些TPC舰艇们轻易摧毁。

    在海面上由巡洋舰，两艘驱逐舰进行的第一波巡航导弹攻击已经是完毕。

    在海面下，两艘TPC战术攻击潜艇开始进行第二轮巡航导弹攻击。

    在海中，两艘战术攻击潜艇的艇背的舱盖打开，里面露出了各两排的垂直导弹发射装置。

    这两艘战术攻击潜艇都是可以潜射，也就是从水下发射导弹。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！..............”

    一枚枚的巡航导弹从两艘战术攻击潜艇发射舱当中射出。

    这些巡航导弹们冲破海面，一直飞向天空然后开始变轨朝立加德隆飞过去。

    连续四枚巡航导弹作为先锋朝这头巨型金属怪兽飞过去。

    立加德隆面对袭来的四枚巡航导弹，它的头部黄色独眼忽然间闪烁了一下。

    来袭的四枚巡航导弹突然间内部的电子设备发生了故障，原本应该击中立加德隆的导弹方向发生了偏离。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”

    四枚巡航导弹击中了立加德隆周围的地面，发生了剧烈的爆炸。

    立加德隆再次使用了它的电子战能力。

    凭借电子战能力，立加德隆让来袭的巡航导弹们内部电子设备失灵，无法准确的击中它的身躯。

    此时在海里面，两艘战术攻击潜艇内部的艇员都是极为震惊。

    他们都是惊讶于射出的巡航导弹居然会突然发生故障，无法有效击中目标。

    “这是电子战！”

    很快有了解电子战的艇员提出了问题之所在。

    在海面上，巡洋舰舰桥的指挥室当中。

    吉泽长官看向立加德隆，他惊讶的说道：“怎么会这样子，这头怪兽居然会干扰巡航导弹的攻击。”

    这位舰队长官百思不得其解，为何这头怪兽能够干扰巡航导弹的攻击。

    他所指挥的TPC远东第15舰队使用的五艘舰艇全部都是旧地球防卫军的装备，不过在解除了封存后又经过了TPC最先进科学技术的改进。

    然而面对这头怪兽立加德隆却是显得十分乏力。

    立加德隆居然可以使得这些巡航导弹们受到干扰失去制导。

    吉泽长官继续对通讯器下达了命令：“不要停止，继续对这头巨型怪兽进行攻击。”

    巡洋舰，两艘驱逐舰以及海里的两艘战术攻击潜艇继续不断地对怪兽立加德隆进行攻击。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！..........”

    一枚枚巡航导弹不断地从舰艇当中射出，在天空当中变轨后飞向立加德隆。

    立加德隆面对来袭的巡航导弹们继续使用电子战能力。

    这些来袭的巡航导弹们被电子战破坏了内部的电子设备，纷纷是方向偏离。

    当然还有个别几枚误打误撞击中了立加德隆的身躯但是也没有造成什么伤害。

    立加德隆却是不断地闪烁头部黄色的独眼，并且朝海边走过去。

    这头巨型金属怪兽要攻击这些TPC舰艇。

    立加德隆双脚也是迈入了基地旁边的浅海当中。

    这头巨型金属怪兽要接近TPC舰艇们。

    此时巡洋舰舰桥的指挥室当中。

    吉泽长官看到不断接近的立加德隆后，他紧急对通讯器命令：“使用鱼雷攻击怪兽。”

    刚才这些舰艇们，无论是水面军舰还是潜艇们，都是使用巡航导弹攻击立加德隆。

    巡航导弹本身有电子设备，需要制导。但是容易受到电子战的破坏。

    可是鱼雷就不一样了。这些TPC舰艇们配备的都是机械鱼雷，鱼雷本身在发射前校准方向后便是可以射出。之后也不惧怕电子战的中途影响。        

