    韩雄等人转眼看向神殿之间，两扇大门已经轰然洞开，殿中怨气好似狂风向殿外暴卷而来之时，韩雄等人全部向后倒退而去。

    一众宗门弟子还没来得及睁眼，我已经看见立在神殿当中的人影。

    准确的说，那不是人影，而是一具尸体的影子。

    那具尸体不算头部，已经高达两米以上，尸体的脖子像是被人在咽喉下面抹了一刀，可是行凶之人却没把对方的脖子砍断，而是让他脑袋垂在了身后。尸身头颅未断，一头长发形同流水般的从空中垂落而下，几乎触碰到了地面。尸身一条手臂也不翼而飞，那具尸体已经不知死去了多少年头，可他肩头上断口血迹却尤为干涸，露在外面的伤口仍旧血色如新。

    据比尸！

    我脑袋里顿时嗡的一声！

    据比尸是《山海经》中记载的十二具尸体之一。有人认为据比尸是古代神话中死神的最早形象，代表死亡和痛苦。我不知道这个说法有没有依据，但我知道，据比尸绝非一般山海异兽可以比拟的存在。

    “跑！”我转过去拉起两个丫头撒腿就往外跑。

    我刚刚踏出两步，宗门弟子的惨叫声就隔空传来，我是稍稍向后看了一眼，心底就忍不住冒出了一股寒气。垂着脑袋的据比尸正在踏步前行，身上滚动的黑气如同旋风向外横扫之间，被黑气扫中的宗门弟子，纷纷凌空炸裂，鲜血，尸骸漫天乱舞，据比尸身边转瞬之下就飘起了一片血色红云。

    “快跑！”我不断催促两个丫头快跑之间，自己也连连加快了脚步，可是那两个丫头速度实在是太慢，不仅没跑出林地的范围，反倒被人从后面追了上来。

    我听见身后脚步声向我快速接近之间，回身发出八只雪暗天，呼啸而动的暗器遍布长空，向外横扫之下，韩雄的长剑顺势而起，剑光如电，剑芒如虹，剑势所到之处，犹如狂风卷雪，顷刻间带走了我所有暗器。

    我眼看韩雄甩动长剑把雪暗天甩向据比尸，身带血云的僵尸也向我这边快步而来。

    他要把据比尸引过来！

    这个念头刚在我脑中一闪，韩雄已经面色狰狞的向我冲来：“陈野，我跟你势不两立。”

    韩雄带着几个高手快步突进，据比尸跟在他们身后接踵而来，我要是跟他们纠缠在一起，就算能逃过宗门弟子的长剑，也躲不过追来的据比尸。

    可是，眼前情势却逼着我不得不出手还击，韩雄长剑与我手中毒蛟当空相撞之间，我们两个各自向后倒退了一步。

    等我再想出手时，韩雄为首的五个宗门高手便同时向我围杀而来，五道剑光连成困阵犹如一张巨网把我挡在了大阵当中，我手中毒蛟虽然在四面翻飞，却只能堪堪挡住对方攻势。

    那一瞬间，我只感觉到自己是在跟五个人轮流交手，对方每次出手，都是一人主攻，四人助攻。每个人看似都在跟我硬拼，实际上每个人都有所保留，而我却得拼尽全力才能挡住对方的攻势。这样下去，用不上多久，我就得被他们活活耗死。

    换一个地方，他们的战术或许可以奏效，可是现在，我们谁都耗不起这个时间。

    我不相信，韩雄会为了杀我把自己的命也搭进去，干脆只守不攻跟对方耗起了时间。他们承受不住心理上的压力，自然会露出破绽。

    韩雄连攻了几剑之后，纵声怒吼道：“抓那两个女人！”

    糟了！

    丁朵儿何梦蝶没跑出去！

    我稍一分神，就被剑锋划开了衣袖，我肩上鲜血顺着手臂流落而出时，我耳边也传了一声灵符爆开的声音，两道像是被卡车撞飞出去人影在我眼角余光当中一闪而过之间，韩雄厉声喊道：“去抓何梦蝶！”

    丁朵儿到底出身术道世家，虽然胆小却不缺防身的东西，刚才那两个宗门弟子，肯定是稀里糊涂的撞向了丁朵儿的灵符，才被当场炸飞。

    可是，何梦蝶怎么办？

    “丁朵儿去帮何梦蝶！”我分神之下，手中刀也跟着慢了一步，没能挡开对手的长剑，对方剑光立时从我刀影当中狂野抢进，直奔我咽喉而来。

    我顿时凛然一惊，身上汗毛瞬间炸起——我无论如何也躲不开那一剑，唯一能做的就是在长剑刺来的瞬间跟对手同归于尽。

    就在我准备拼命的时候，何梦蝶的身影悄然出现在了对方身后，手中只有一指多长的弯刀，无声无息的压在对方咽喉之上，猛然向外一带，生生割断了对方喉管。

    那人长剑在距离我不到两寸的地方骤然停歇，他喉咙的里鲜血却迸在了我的脸上。

    何梦蝶是高手？

    我还没回过神来，何梦蝶已经反手一掌打向另外一个宗门弟子，她出掌仍旧无声无息，手势更是轻柔至极，乍看之间就像是为情人掸去身上风尘。可是何梦蝶的手势刚落，那人胸口便在刺耳的碎骨声中塌陷了几寸，夹杂着内脏的鲜血从他口中狂涌而出。

    何梦蝶连杀两人，强行把剑阵打出了一道缺口，带着我一块儿跳向了阵外。

    我的脚步还没完全站稳，远处的丁朵儿就冲了过来，手中灵符飞扬而出，十多道无火自燃的符纸在飘向空中的瞬间，空地之上凭空刮起了一阵旋风，韩雄等人在狂风之中向后倒退得瞬间，已经杀尽了宗门弟子的据比尸忽然出现在了几人身后。

    韩雄的脸色一白，还没来得及出手自求，就跟着几个同伴被炸成漫天血雨。

    “快走！”我已经没有时间去震惊或者恐惧了。

    据比尸的下一个目标肯定是我们三个。我就算不敌据比尸，也得把他引走，引得越远越好——叶玄他们还在神殿背面，这边的人死光了，据比尸肯定要转头对付叶玄。能跑出去一个算是一个吧！我们兄弟不能都死在这里。

    我撒腿狂奔之间，树木崩塌，积水飞扬的声音从我身后不断传来。

    我转头看时，树林边缘已经掀起了阵阵惊涛，地上积水被某种巨力卷上了半空，附近树木在那种力道拉扯之下被连根拔起，形同风中野草漫天乱舞，不知会被卷向何处。遮天蔽日的浪头虽然掩盖了据比尸的身形，我仍旧能感觉到不断向我逼来的滔天凶威。

    走不掉了!

    据比尸来的太快，而且无视树木的阻挡。如果，我们都会轻功或许还能在树干上飞跃逃命，可我偏偏做不到这点，与其被他追上不如留下拼命。

    我刚想停下脚步时，何梦蝶忽然推了我一下：“你们走！我挡它一阵。陈野，记住，我是千面魔女桃小妖。墓碑上别写错了名字！”

    “你站住！”我扣住桃小妖的手腕，强行把她拉到了身后：“拼命也轮不到你来！我……”

    我的话没说完，身后背包再一次毫无征兆的崩开了拉锁，无恨灯自行弹出背包之后，一直被我斜插在背包上的挑灯杆也在某种力量的牵扯之下飞入空中，与灯笼合二为一，自行落向了我的手中，灯光四起。

    我在何家的商场里，虽然是被无恨灯给气了个半死，但是终归没舍得扔掉对方。下车时，又把它拆分开来装进了背包。

    没想到他竟然再次自行飞出背包之外。

    无恨灯带着几分金色的灯光，从我手中向外蔓延而去时，刚刚还在漫天狂卷的断树，污水同时失去了支撑，成片落地。

    据比尸的身形再次出现在了我的视线当中。

    据比尸身上血云未散，杀机却已经收敛了几分，人也未再向前挪动，仿佛是跟我们对峙在了一起。

    无恨灯能压制据比尸！

    我眼带震惊的看向无恨灯时，被我握在手里的灯杆，微微往前挪动了几分，它的意思是让我跟着它往前走。

    我下意识往前走出了几步，据比尸却在灯光的推进之间，一步步的向后退了过去。

    这是《白灯决》中的镇字诀？

    应该是，镇字诀就是以灯光镇压邪祟，无恨灯是想把据比尸给逼回大殿。

    这样也好！

    起码能重新封印据比尸。

    我跟着白灯一步步向前而去之间，却远远看见了守在大殿门口的小钱儿，我忍不住喊道：“快点离开那边！”

    小钱儿握着双枪远远回应道：“叶玄，进大殿里去了！”

    “什么？”我顿时吓了一跳：“快点把他弄出来，据比尸要回去了！”

    小钱儿也吓得脸色发白，对着黑漆漆的大殿连喊了几声，却不见里面有人回应。小钱儿急得连连跺脚之间，一转身冲进了殿门。

    这时的据比尸似乎也明白了无恨灯意图，原本还在步步后退的双脚一时之间停了下来，轻轻扎进了土里，强行把自己倒退的速度减慢了下来。可是，仍旧没有停下来的意思。

    我手中的无恨灯灯光暴涨之下，开始不断拉扯着我向前挪动，大有不把据比尸逼回原处就誓不罢休的意思。

    我连续往前迈出两步之后，双手同时抓住灯杆，身上开始向后发力：“把它引过来！”

