
　　费了不少力气，李治终于将女儿抱了起来。

　　感受到她的重量，忍不住在心中叹了口气，看来朕果然是老了……

　　不过心中的惆怅并没有表现在脸上，只是看着女儿笑了笑：“辰儿不必为此伤心，世间轮回，正是如此。”

　　“陛下……”武则天想要说什么，却被他摇摇头阻止了。

　　李治抱着她往仁寿殿走去，武则天跟在旁边，忍不住心中也有些惆怅。

　　“话虽如此，但我也是近些年才悟出来的。”李治笑着对女儿说道，“当初我还想过吃丹药，想要长生不老呢！”

　　“回过头来仔细想想，若这世间真有长生不老药，对我而言又有何意义呢？只能是眼睁睁看着妻子，孩子死去，孙子们也是如此……”

　　李治脸上带着释然的笑容：“至少从这一点上，朕自认已经强过了先帝！”

　　李月辰将脑袋靠在他的肩膀上，低声道：“在孩儿看来，阿爷已经超越了先帝！”

　　旁边的武则天也笑了笑：“在妾看来也是如此，疆域已经超过曾经。如今辰儿又提高了粮食产量，况且研究出如此之多的新奇之物，将来钱财也会更多……”

　　听到妻子的话，李治点点头，好像确实是这样。

　　这么算下来的话，不管是疆域，经济，还是粮食产业，确实都已经超过了贞观朝。

　　想到这里，李治脸上笑容更甚：“说的也是。”

　　按照这个思路想想，他想要超越先帝的理想也就在这里实现了！

　　“既如此，妾觉得，陛下不如换个称号。”武则天突然道，“天皇如何？”

　　“嗯。”李治点了点头，“不错，天皇与天后，说起来，也正好能避开先帝与先后之称。”

　　哈？什么玩意儿？

　　被李治抱着的李月辰突然抬起头，不明白话题怎么突然就跑到这里来了？

　　这俩老年中二病可真是想起一出是一出啊！

　　感觉到李治胳膊有点发抖，李月辰主动从他身上下来了。

　　放下女儿，李治心中想着，恐怕到了明年，就完全抱不动她了。

　　心中突然泛起一丝不舍，突然道：“来，辰儿，到背上来！”

　　“稚奴莫要胡闹！”武则天劝诫道，“怎能背着她？”

　　“我的女儿为何不能背着？”李治反问一句，然后蹲了下来，“辰儿，快来！”

　　后背上的力气自然比胳膊大得多，李月辰也不矫情，直接趴在李治背后，让他背着自己。

　　把女儿背起来之后，李治笑了笑，还行，还能背的动，不怎么费力。

　　一家三口一边聊天一边回到了仁寿殿。

　　武则天继续批奏折，李治陪着女儿打闹了一会儿，中午吃过饭之后，李月辰才离开。

　　……

　　六月酷暑虽然已过，但七月的天气依然炎热。

　　李月辰没事又带着上官婉儿和两个姐姐跑到九州池里面去游泳了。

　　宣城公主似乎在这方面比较有天赋，已经开始学习自由泳了。

　　义阳公主和上官婉儿就不一样了，这俩好像没什么运动天赋，蛙泳学的也一般般。

　　甚至就连平时的爱好也基本就是下棋画画之类的，很安静。

　　说实话，李月辰挺喜欢她们那样的爱好的，不过还是下辈子再说吧。

　　如果在这里死了还能穿越回去的话，或许可以考虑一下学学诗词和音乐之类的。

　　跟她们游了一会儿，感觉有些累了，李月辰从来到岸上的琉璃亭之中，打算喝口饮料休息一下。

　　正好看到福来一路小跑着进来，便坐在栏杆上等着他过来，顺便将头发里面的水都挤了出来。

　　来到琉璃亭，福来弯腰行礼：“殿下，城外皇家庄园那边的事情已经解决了。”

　　“哦，一起的还是分开的？”李月辰问道。

　　前段时间李治答应她在皇家农庄继续搞粮食的实验，只是不知道这些地是不是都在一起。

　　“在一起。”福来回答道，“另外，人手和肥料也都准备好了。”

　　李月辰点点头：“好，今日天色不早了，明日去看看。下去吧。”

　　“喏！”

　　第二天吃过午饭之后，李月辰就迫不及待的上了马车，去往城外的皇家农场之内。

　　这个农场地方不小，距离洛阳城也不算太近，出城之后走了差不多半个时辰才到。

　　下车之后，发现这里就是一个村庄而已，而这里住的人，也全部都是给皇室打工的。

　　村长是个已经满头白发的老头，带着村中男女老少在村口等着。

　　看到李月辰过来，连忙过来行礼：“见过殿下！”

　　“免礼。”李月辰走过来抬了抬手，“老丈，村中可有识字之人？”

　　“回殿下，村中世代都是农夫，没有识字之人。”

　　这个回答忍不住让李月辰叹了口气，虽然早有预料，不过确实麻烦。

　　虽然是指望这帮人来给自己搞实验种地，但连字都看不懂，教起来也有点麻烦。

　　不过没办法，一点点来吧。

　　于是挥挥手让所有人都回村，在院中跟他们宣布：“本宫来意想必你们也清楚，若有疑问，尽可提出！”

　　村长往前走了一步，行礼问道：“敢问殿下，在此地研究作物，若失败，岂不是一年都没有收成了？”

　　“此事不必担心，本宫还能饿着你们不成？就算失败，没有收成，本宫也保证你们能吃饱穿暖！”李月辰笑了笑，“况且，平日里你们若有余粮也只能拿到城中去售卖，在此期间，本宫自然也会付你们工钱！不必担心生存问题。”

　　听到她的话，不管是村长还是村名们都一脸喜上眉梢的表情。

　　以前种地并不是每年都有余粮，而如今给工钱，自然要比不稳定的种地好多了。

　　李月辰倒是也不担心他们会趁机偷懒什么的，他们根本没那个胆量。

　　随后又跟着村长去看了看已经收集好的肥料，李月辰在旁边给他们讲解这些肥料如何配比，随后又道：“除了我说的这些之外，你们也可在多余空地上试试其他方式，若能开发出新的肥料配方，本宫照样有重赏！”

　　村长等人纷纷点头表示明白。

　　讲完了自己知道的肥料配比，又让他们尝试一下在相同肥料之下采用不同的种植密度来做对照试验，寻找出最佳的种植方式。

　　除此之外还要尝试不同的作物，看看那一种最为合适等等……

　　好在这些人虽然不识字，但都是经验丰富的老农民了，对于她讲解的这些东西还是可以理解的。

　　交代完了一切之后，村长等人重复几次，确认了没有问题之后，李月辰也放下心来。

　　想着既然都来了，也不着急回去，便打算在村中自己看看。

　　而村长已经安排人开始尝试了，趁着殿下还没走，看看有没有什么错误。

　　不知不觉来到村中院落，福来低声拍马屁：“今日奴婢可算开了眼，想不到种地居然还有如此多的学问。”

　　李月辰却摇了摇头：“这才多少……我这只是九牛一毛而已，这里头的学问，我若是都懂，今年就能吓死不少人了。”

　　“是是是……”福来只当她是在自谦，回答的相当随意。

　　对此李月辰也懒得解释什么，反正解释了他也听不懂，只能摇摇头任由他脑补去了。

　　就在这时，李月辰无意间扭头一看，便看到远处的那些村中的小孩子们，正聚集在一起，用羡慕的眼光看着自己身上华丽的衣服。

　　这些小孩子大多都瘦的跟麻杆儿似的，而且身上的衣服都很旧，有些地方甚至都破了洞。

　　要说唯一好一些的地方，就是这里距离洛水支流不远，每天都能到河里去泡一泡，身上比较干净。

　　看到这一幕的李月辰觉得有些可惜，这些孩子长大了也没有翻身的机会，只能一辈子窝在这个小村庄里面，然后跟其他村子的同龄人结婚，生几个孩子，麻木的过完一生。

　　她又想到了曾经的想法，师父李淳风去世之后，李月辰就想过开一个孤儿院或者是义务学校来让穷苦人家的小孩子读书。

　　现在这个想法再次涌上心头，可问题是……现在她没那么多钱。

　　开个学校是要花钱的，单单说找个地方容易，可问题是教他们学习，总要有纸笔的。

　　这个年代的纸又不算便宜，真的想要教这些小孩子读书，是个高成本的事情。

　　正在心中感到可惜的时候，突然想到了什么，抬起头道：“去找些木炭条过来。”

　　福来答应一声，挥手让旁边的监门卫赶紧去找。

　　李月辰来到一栋茅草屋外面的土墙前，抬手在墙上摸索了两下。

　　墙面有些开裂的地方，这是不可避免的，但总体上，质量还算可以。

　　虽然有点脆，但是应该能承受炭笔在上面滑动，毕竟写个字而已，能用多大力气？

　　不一会儿，监门卫便找到了几根烧过的木炭条回来了，李月辰拿出一根，在墙上写下了一，二，三……直到十。

　　看着墙上清晰的字迹，李月辰笑着点点头，转过身对那十来个小孩子招了招手：“都过来！”

　　几个小孩子有点怯生生的不敢过来，还是一个稍微大点的孩子带头走了过来，行礼道：“殿下恕罪，他们还小，有些怕生。”

　　“无碍。”李月辰笑着招了招手，“来，都过来！”

　　小孩子其实挺看颜值的，在他们看来，长得好看的人都是很善良的。

　　看到李月辰随和的笑容，纷纷挪动着脚步来到她身边。

　　“殿下，这……”福来想要阻止，却被她摆摆手制止了。

　　李月辰指着墙上的十个字：“跟我念，一！”

　　孩子们纷纷愣在原地，互相看看，不知道这是什么意思。

　　还是那个稍微大点的孩子摆摆手提醒了他们一下，最先开口跟着念：“一！”

　　孩子们这才同时跟着开口：“一！”

　　李月辰又将手指后移一些：“二！”

　　这次孩子们学乖了，纷纷跟着念：“二！”

　　当教他们念完十个字之后，李月辰笑了笑：“这十个字，你们这几日每人拿木炭条在这墙上跟着写，直到记住为止！以后，我每隔五日过来教你们十个字。”

　　带头的孩子疑问道：“不知殿下何意？我等皆是农民，没资格学习文字……”

　　“错！不是没资格，是没资本！”李月辰笑着摇摇头，“因为你们买不起纸笔，请不起教书先生。今日我教你们这些，若是有朝一日你们学有所成，能为我大唐建功立业，便能过上好日子了。”

　　对面的孩子脸上带着疑问：“可我等既不能上阵杀敌，又不能……”

　　“所谓建功立业，不一定非要上阵杀敌或者位极人臣。”李月辰摇了摇头，“若是有朝一日你们能让粮食产量再翻一倍，一样是天大的功劳！无论何种行业，只要是对大唐还有好处的，皆是大功！”

　　看着对面的孩子这个跟自己差不多大的孩子点点头，李月辰露出一个微笑：“就按说好的，五日之后，我再过来检查，可要好好把这十个字记住！”

　　“是！”对方郑重的答应一声。

　　“你可有姓名？”

　　“小人名叫张老大！”

　　听到这个名字，李月辰忍不住咧嘴一笑：“好名字！”

　　抬头看看天色也不早了，差不多该走了。

　　然而刚刚转过身，就看到不少中年男女“哗啦啦”的全部跪了下来，对着她磕头。

　　“你们这是作甚？”李月辰快跑两步来到他们前面问道。

　　一名中年妇女红着眼眶抬起头：“民女谢殿下传授学问！此大恩，永世难忘！”ŴŴŴ.23sk.com

　　其他人也纷纷道谢，说着各种感谢的话。

　　李月辰松了口气，抬了抬手：“好了，免礼吧！福来，回宫！”

　　“喏！”

　　马车摇摇晃晃的离开，那些孩子的父母仍然对着马车行礼：“恭送殿下！”

　　听到后面的声音，李月辰不禁咧嘴笑了笑。

　　福来忍不住疑惑道：“殿下此举是为何？就算教他们认字，无书可读，一样没用啊。”

　　李月辰靠在车厢上，抬起眉毛笑了笑：“那不如打个赌吧，就赌一个钱如何？”

　　“好，奴婢赌！”福来点点头。

　　反正一个开元通宝而已，赢了等于是殿下赏赐的，输了更是无所谓。

　　李月辰喃喃自语道：“这些都是我洒在此地的种子，若是运气好，说不定其中一颗，将来也能成为参天大树呢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百章 洒下的种子免费阅读。https://xs.23sk.com 