    迎春之日的余韵还在，因此虽然外面的战事依旧严峻，不过新温泉之城倒是难得的放松。

    艾伦已经提前离开，回到铁锤镇进行仪式前的准备，因此是他的副手泰拉主导相关事物。

    今晚的泰拉穿着黑色的晚礼裙，修身的礼服勾勒出她成熟的身段，背后的翅膀则收紧，看起来仿佛一对小巧的纹身，让光洁的后背多了几分观赏性。

    捧着酒杯，精心打扮的泰拉无论在什么时候都是众人目光的焦点，而她也游刃有余的应付着众人的寒暄，目光却一直飘向门口。

    但她没有发现，在角落里，有一道目光时刻注视着她。

    朱莉雅遗憾的对比了自己和泰拉的身段，感觉那种充满了女性优美的线条，自己一辈子都整不出来。

    “魅魔真是个好种族啊，要不要发展一下，让她们成为爱情之神的信徒呢？”

    不过这件事想想就行了，毕竟普通魅魔的欲望太强，一不小心就会将爱情之神搞成欲望之神。

    看了眼自己空荡荡的右手无名指，她感觉更加失落了。

    “至少给我一枚订婚戒指啊。”

    多年的长跑终于走到了尽头，有时候她睡觉都会笑醒，然后掐掐自己，看自己是不是在做梦。

    不过撒旦叶也越来越忙，就连定做戒指的时间都没有，这让朱莉雅有些时候也会怀疑，对方娶自己是因为自己是最合适的人选，而不是最爱的人选。

    “请问，是朱莉雅小姐么。”

    扭过头，朱莉雅发现是一对男女站在自己的身边，蒙着面纱的女子看不清长相，不过直觉告诉朱莉雅，对方是位不逊色于魅魔泰拉的女性。

    “我是，你们是……”

    “我是毕罗思。”面色苍白的男子微微笑了笑，露出嘴角的两颗犬齿，“这是我的妹妹，卡米拉。”

    朱莉雅立刻想起了这两位的传闻，连忙说道：“很高兴见到二位，您的身体没事了么？”

    “暂时没事了，而且我还是变回吸血鬼了。被初代之人霸占身体的那段时间真是一场噩梦，不过还好，我还是活了下来，但记忆还是有些模糊。”

    卡米拉微笑着站在毕罗思的身边，看着毕罗思的眼神充满了爱意。

    环顾四周，毕罗思问道：“那些史莱姆呢？”

    “大部分史莱姆都去做任务了，目前基本都不在温泉之城。”

    “可惜了，我还想对他们表示感谢呢。那么等他们回来之后，可以告诉他们一下，我们得回格罗林了。虚妄魔神复活的时刻已经快到了，卡米拉必须回去主持仪式。”

    “好的，我会通知他们的。还有，你……”

    朱莉雅刚想提醒一下毕罗思他现在身上的问题，站在毕罗思背后的卡米拉就伸出手，做了个嘘的手势。

    “我怎么了？”毕罗思疑惑的问道。

    “没什么，祝你生活愉快。”

    目送两位离开，朱莉雅感觉这也算是一种幸福。

    爱情之神也有一部分与谎言有关的神职，毕竟爱情有些时候也是建立在谎言之上的。

    身为爱情之神的祭司，朱莉雅看到毕罗思的一部分建立在谎言之上，那应该是虚妄魔神的效果。

    虽然不知道哪一部分是谎言，不过只要他们感觉幸福，那么就可以了。

    “真好……”

    小口喝着酒，朱莉雅继续等待起来。

    在时针走向八点，舞会即将正式开始时，朱莉雅又听到了一个声音。

    “请问，是朱莉雅小姐么？”

    “是我，今晚熟人挺多的啊。”

    扭过头，朱莉雅发现一名自己没有见过的祭司站在自己的背后。

    对方礼貌的低头行礼，然后将一个包装精美的粉色礼盒送了过来。

    “这是撒旦叶托我转交的，他要晚点过来。您可以提前试一下样式。”

    朱莉雅疑惑的打开礼盒，惊喜的发现里面躺着一枚银白色的戒指。

    不过她并没有贸然将戒指戴上，而是困惑的看着对方：“为什么他要让你转交？”

    “我刚好在附近。”

    “你是谁？”

    “无名之神的祭司，今天……”

    朱莉雅直接后退了几步，警惕的说道：“你在骗我，我认识每一个祭司，里面根本没有你。卫兵！”

    在卫兵围过来之前，赛斯无奈的揉了揉自己的头发，苦笑了一声：“奇怪，你没有传说中的那么笨啊。本来想从你开始的，没想到一开始就失败了。”

    手持利刃的卫兵们一拥而上，手中的长矛瞬间刺透了赛斯的胸口，将他死死的钉在地上。

    看到地上的赛斯，卫兵们刚刚松了口气，并听到一个癫狂的声音在他们的耳边响起。

    “痴愚吧，全部痴愚吧。”

    痴愚之神的神器，痴愚之杖融入地面的影子中，化为庞大的影子，灌注到在场每一个人的影子中。

    痴愚的毒素开始生效，痴愚的毒素混入到他们的灵魂深处。

    这是众神都可以污染的毒素，用在凡人身上，只会让他们变得更加癫狂。

    舞厅中，无名之神的神像忽然释放出耀眼的白光，祂体内的自动机制开始启动，灼热的圣光直接落在赛斯的身体上，让满是鲜血的赛斯进一步燃烧起来。

    随着身体化为飞灰，赛斯的身体已经完全与地面的影子合二为一。

    庞大的阴影在地面上浮现，影子的嘴巴咧开一个快乐的幅度，笑着喊道：“来吧，你这个伪神，将我连同这群人一起消灭吧！来啊！”

    无名之神是没有感情的。

    即便在场的都是十分重要的人物，祂也没有半点留手。

    祂只是忠实的执行着教授和罗恩下达的命令，要将胆敢出现在这里的外神的祭司全部消灭。

    而被外神污染的众人们，自然也是需要被一同清洗的目标。

    大量的圣光出现，开始疯狂的灼烧在场的朱莉雅、泰拉以及其他人物。

    伴随着痛苦的哀嚎声，这群人也开始燃烧起来。

    就在一切都要被燃烧殆尽时，无名之神的圣光忽然消失，让已经快要随着众人一起被消灭的赛斯有了喘息的余地。

    在门口，有人阻止了无名之神。

    两个人站在门口，面如寒霜的两人呆着肉眼可见的杀气，让已经被痴愚彻底污染的赛斯都畏惧的哆嗦了一下。

    不过马上，他又露出了笑容：“你们终于来了，罗恩，撒旦叶。”

