    杨埃迪虽然被再生龙章强化，已经远远超过了普通人。但是跟李峰比起来，还是有一点差距的。

    虽然杨埃迪在力量和速度上跟李峰不相上下，但是在力量的运用和搏斗的技巧上。李峰简直甩了杨埃迪十八条街，罗汉拳和武器大师这种擅长近身搏斗的超凡技能，把李峰的进展能力提升到了一个不可思议的境地。

    麦当奴那种在全属性上完全压制李峰的高级生化改造战士面对李峰的近战也得吃瘪，更不用说杨埃迪这个本来就不如李峰的人了。

    杨埃迪打的十分憋屈，获得再生力量之后。杨埃迪一直就是以力压人，再加上超过对方的速度，面对敌人一直是无往不利。

    但是现在面对李峰，不仅力量上被李峰压制，连速度对方都比自己快一线。每当自己出手的时候，对方好像早就知道了自己的想法。拳头早早的就已经在等着自己。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    李峰现在虽然已经有把握解决杨埃迪，但是却没有急于解决战斗。因为李峰想要知道再生力量的极限在哪里，并且到底有没有后遗症。

    自己现在又系统傍身，想要强大起来熬时间就好了。根本不用像杨埃迪和蛇魔一样，使用再生龙章这种不明的力量。所以即使得到了再生龙章，李峰在没搞清楚之前，也是不会使用的。

    从战斗中的情况来看，再生龙章的力量效果十分逆天。

    李峰一拳打在杨埃迪的眼眶上，把他打得乌眼青。但是杨埃迪立刻就恢复了过来，好像什么也没发生一样。

    然后李峰重重一拳打在杨埃迪的胸口，骨裂的声音李峰听得清清楚楚，断了三根肋骨。但是转瞬之间，杨埃迪就像没事人一样，继续跟李峰战斗。

    “这个效果就有点逆天了，这样快的恢复速度，到底是依靠什么呢？如果是吸收宿主的生命力，但是打到现在杨埃迪不经没有变的虚弱，反而越来越勇猛。这个世界上，真的有毫无副作用的超凡之力吗？”李峰心中疑惑的想道。

    李峰自己所有的超凡技能，都需要强大的精神力来推动。用游戏的话来说，就是需要法力值或者蓝条，自己的精神力就是法力值。

    现在李峰的每一拳和每一脚都需要消耗精神力的。如果自己的精神力消耗一空，那打出去的就是普通的拳脚，不会有现在这种开山裂石的威力。

    还有就是元神教教主，他那强大的精神干扰能力，也是付出了理智为代价才活得的，也可以说是精神力。还有麦当奴那些生化改造战士，都是付出了很大的代价才活得强大的力量。

    “所以，再生之力肯定也是在消耗杨埃迪的什么东西，只是我不知道罢了。”李峰心中暗自想道。

    “砰！”

    李峰一脚揣在杨埃迪的胸口，把他远远的踹出去。

    打了半天，李峰也感觉出来了。再生之力除了回复速度快，力量和速度都有增加之外，并没有什么特殊能力。跟自己的超凡技能超体差不多。但就是没有时间上的限制。

    既然没有什么可以在挖掘的了，李峰就准备抢夺再生龙章了。

    倒在地上的杨埃迪一脸怒气的看重李峰，就要站起来跟李峰再打过。

    但是，杨埃迪忽然发现李峰现在其气势跟刚才不一样了。

    刚才李峰一直面带微笑，只不过拳头重一点，速度快一点，杨埃迪觉得只要自己耗下去，总能击败李峰的。

    但是现在，李峰给杨埃迪的感觉就是一只凶猛的野兽，一只正要捕食饥饿的野兽。杨埃迪立刻就感觉到了死亡的威胁。

    就在杨埃迪愣神的时候，李峰以比刚才还快的速度冲向杨埃迪。在杨埃迪还没反应过来的时候，一拳重重打在杨埃迪的脸颊上。

    “咔！”

    一声脆响，杨埃迪的脸颊立刻就被李峰一拳打碎了。

    然后李峰快如闪电的一把抓住杨埃迪的手腕，用力一抡。

    “轰！”

    杨埃迪就被重重的摔在地上，最里喷出的鲜血好像打开的水龙头一样。

    李峰高高抬起右脚，向着杨埃迪的脖子就踩下去。

    但是，李峰忽然感觉眼前一阵模糊，精神恍惚了一下。

    趁着李峰一愣神，躺在地上的杨埃迪立刻向旁边滚了出去。

    “嘭！”

    李峰抬起的右脚重重踩在地上，把坚硬的地面踩出一个大坑。

    李峰皱着眉头想道：“刚才我应该是种了精神干扰一类的技能，杨埃迪肯定没有这种本事。所以，刚才袭击我的是杰克！”

    李峰双眼冰冷的看向站在不远处的杰克。

    杰克虽然是结合两块再生龙章的关键因素，但是本质上他还是一个不到十岁的小男孩。被李峰充满杀气的目光一瞪，立刻双腿发软，裤腿肉眼可见的变湿了。

    杨埃迪趁着李峰看杰克的功夫，刚才受的重伤竟然已经恢复好了。

    杨埃迪满脸冰冷的看着李峰，他从来没有遇到过李峰这么强大的对手，完全是碾压式的强大。就算是蛇魔杨埃迪自信也有一拼之力，但是面对李峰自己竟然连还手能力都没有。

    杨埃迪现在才知道刚才杰克的话并没有错，李峰比蛇魔还要强大。

    李峰看着一眼杰克，冷笑一下，然后又面对杨埃迪说道：“杨埃迪，把再生龙章交出来，你保不住再生龙章的。如果被蛇魔得到两块再生龙章，那就麻烦了。”

    杨埃迪面目阴沉的看着李峰说道：“你既然这也知道这一点，就应该知道只有再生力量才能对付再生力量，只有我才能对付蛇魔。即使你再强大，也不可能杀死蛇魔的。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“可是，我这个人就是死脑筋，我只相信我自己。你既然不想交出再生龙章，那我接下来可不会留手了。”

    经过刚才的战斗，李峰已经基本摸清杨埃迪跟再生力量的底气了，除了恢复力强大之外，没什么亮点。唯一麻烦的就是复活的能力。

    所以，李峰想要杀死蛇魔，就必须把杨埃迪的再生龙章掌握在手里。

    李峰手腕一动，沙鹰就出现在李峰的手里。

    “砰砰！”

    连续两枪，杨埃迪的脑袋被李峰打成了烂西瓜，血液像喷泉一样喷了出来。

    李峰迈步就向着杨埃迪的尸体冲过去，因为很快杨埃迪就会复活过来。李峰必须在杨埃迪复活之前把再生龙章找出来，要不然战斗就会没完没了。

    李峰忽然又感觉精神一震恍惚。

    李峰眼神立刻冰冷的好像钢铁一样，想道：“看来看你是小孩子想要放你一马，但是你却找死，那就怪不得我了。”

    原来是杰克看杨埃迪被李峰杀死，为了给杨埃迪争取复活的时间，有用自己的能力感染了李峰的精神。

    李峰本来就不是什么尊老爱幼的性格，现在杰克三番五次的干扰自己的战斗，那就只能杀死干掉他了。反正李峰也不打算凑齐两块再生龙章成为上帝，所以杰克对他一点用出都没有。

    李峰抬起手中的枪对着不远处的杰克就扣动了扳机。

    “砰！”

    眼看杰克就要死在李峰抢下，忽然一个黑影挡在了杰克身前。

    “再生龙章不是你这种凡人能染指的。”这个黑影背对着李峰说道。。

    杰克惊慌的看着这个黑影，惊讶的说道：“莱斯特！”

    然后莱斯特把杰克远远的丢开，转身一脸凶残的冲向李峰。

    “莱特斯！”李峰疑惑的看着这个人。

    莱特斯在电影飞龙再生里面是蛇魔的手下，也是前期杨埃迪的主要对手。但是莱特斯为什么会帮助杨埃迪？莱斯特是蛇魔的手下，蛇魔跟杨埃迪是死对头呀！

    但是时间已经来不及李峰多想，莱斯特已经冲到了李峰的面前。

    莱斯特一记鞭腿踢向李峰的胸口。

    李峰面色不变的把左臂架在胸口，挡住了莱斯特这一脚。

    莱斯特的力量和速度明显比艾迪杨差了不少。

    莱斯特虽然也有再生力量，但是李峰估计莱斯特的再生力量就是蛇魔通过一些不知名的办法，传输给莱斯特的。当就跟杨埃迪和蛇魔这种正牌再生龙章拥有者差多了。

    李峰嘴角微微一笑，左快如闪电的一把抓住莱斯特的脖子，用力一扭。

    “咔！”

    莱斯特的脖子就被李峰扭断了。

    但是李峰指着光凭这一下杀不死莱斯特，所以用力把莱迪特向着远处丢开，然后再一次抬起手中的枪对准杰克。

    但是李峰忽然感觉一阵心悸。

    “有危险！”

    李峰的身体一闪，就消失在了原地。

    ‘砰！’

    李峰原来战的地方被打出了一个巨大的坑。

    “狙击　枪！”李峰藏在一株大树后面眼神冰冷的想道。

    李峰的眼神又是微微一动，消失在这株大树后面。

    “砰！”

    大树被狙击　枪的子弹打出一个巨大的坑洞。

    李峰不断在树林里面闪动，躲避着一发接着一发的子弹。

    偷袭李峰的人是个神枪手，每一枪都开的恰到好处，不仅攻击李峰，还把李峰从原来的围住不断的向远处驱赶。

    李峰为了躲避子弹，不得不躲得李峰杨埃迪等人越来越远。

    本来以为只有杨埃迪和杰克两个人，没想到先是出现了蛇魔的手下，接着又出现一个这么厉害的狙击手。

    李峰现在发现在他们几人的配合之下，自己对他们竟然一点办法都没有。

    杨埃迪和莱特斯都拥有再生之力，手枪根本对他们一点作用都没有。而那个隐藏在暗处的狙击手，又因为距离太远，自己根本攻击不到他们。

    李峰站在一株大树上面，扫视着周围的树林，发现杨埃迪几人已经离开了。

    “哼!既然露面了，你们就被别想跑了，港岛可是我的地盘！”李峰面带冷笑的想道。

