
　　火舞确实变强了，虽然只过去了一个月，但她身上的那股压迫力却明显强大了许多，爆发力更是极其惊人。看来，在之前一个月的时间里，她确实下了苦功。

　　但杨子安要的不是这个，论实力，论进步，论腰，论舌头，他徒弟里面有的是厉害的，他要的是火舞的敬畏之心，是火舞对自己性格的改变！

　　法比亚学院战队在全部十五支参赛队伍中，本就是实力最差的几个之一，但炽火学院只派出两个人就轻易将他们击溃，还是在众多参赛学院中大出风头！

　　小舞和宁荣荣二人倒是活泼的冲着炽火学院吐了吐粉嫩的小舌头，这算啥，她们超神学院可是打算一穿七的！

　　论好看的女人之间的一点小心思！

　　第二场是两大公国之间的战斗，杨子安也就是随便看了一眼罢了，毕竟他眼力劲在那摆着，不难看出他们的实力。

　　从之前的两场比赛中，杨子安已经看出，从王国和公国来的学院，整体实力上与五元素学院和天斗皇家学院，昊天宗这些老牌宗门相比，还是有一定差距的。

　　在已经出场的三个学院之中，最多都只是有一名四十级以上的魂师，大都只是三十多级的存在而已。像孟依然，现在也只不过是三十七级左右的魂力水平。

　　照这样看，晋级赛最后名次的争夺，应该还是在天斗城出线的几支战队中决定。

　　终于轮到超神学院出场了。

　　“来吧。”杨子安首先伸出自己的右手，紧接着是小舞，朱竹清，孟依然，胡列娜……十五个人将手叠在一起，大喊了一声：“加油！”

　　羡慕坏了众人，毕竟杨子安一个男的在队伍里，实在是太让人羡慕了，简直是口水哗哗流啊！

　　当然，火舞也是心里一阵不爽，说不上来哪里不爽，但就是不爽！

　　在众人充满信心的眼神鼓舞之中，小舞缓步走进了比赛场地。

　　超神学院在第一轮的对手来自巴拉克王国，乃是王室学院，就像天斗皇家学院在天斗帝国的地位一样，名字也和他们的王国一样，名叫巴拉克学院。

　　巴拉克学院第一个出场的，是一名身材高大的青年，看上去二十多岁的样子，一身黑色镶金边校服，当他看到小舞时，不禁愣了一下。

　　原因很简单，小舞太美了。

　　“小妹妹，你今年多大？你们超神学院不会没人了吧，派你上来充数？哥哥手重，万一弄伤了你可就不好了。我看，你还是下去吧。找个厉害点的上来。这里不是你应该来的地方。”高大青年恳切的说道。

　　小舞虽然身材已经和成年女性差不多，但一些重要部位却依旧含苞待放，更何况，她脸上的稚气显然不是二十岁以上的人应该拥有的。在团战的时候，众多人混合在一起，没有人会注意这些，可此时是一对一的比赛，双方的样貌自然突显。

　　毕竟外来的学院，大多数还不清楚超神学院支配的恐惧！

　　小舞皱了皱眉，那高大青年的声音很大，令比赛场地外的各学院学员们大都听到了。

　　这青年的话也让超神学院众人不约而同地捂住了自己的眼睛，这人不是作死吗？

　　在众人默哀的同时，场上比赛已经在裁判的宣布下开始了。

　　小舞没有抢先动手，朝着对面地高大青年眨了眨眼睛：

　　“大哥哥，我觉得你说得对，这里真的不是我应该来的地方。”

　　嘴上虽然这样说着，但她的身体却已经开始出现了变化，武魂悄然释放，两黄两紫，四个魂环盘旋而起。

　　小舞是魂兽自动叠加魂环，杨子安无法插手，他可以锻炼的就是晚上锻炼小舞的腰技和腿技，白天锻炼小舞的爆发力！

　　巴拉克学院的高大青年本来应该注意到小舞身上魂环而产生警惕的，但他确实实在太轻视小舞这个女孩子了，毕竟他们是外来的，不了解情况。

　　更何况，他对自己的实力也是信心十足。在整个巴拉克学院战队中，他不但是队长，而且也是实力最强的一个，魂力超过了四十多级，可惜，他遇到的是小舞。

　　是仙草和杨子安夜里浇灌了无数次的小舞！

　　杨子安的身躯，已经浑身都是宝了，何况是他身上最为宝贵的东西呢。

　　当小舞释放武魂的一瞬间，魂技也已经同时释放而出。

　　第二魂环技魅惑，发动！

　　黄色的光环闪亮，小舞的双眼同时变成了充满诱惑的粉红色，高大青年顿时呆了一呆，整个人变得有些迷糊起来，而就在这时候，小舞动了。

　　按照比赛规定，双方是在距离二十米的位置开始正式比赛地，小舞那双曾经在杨子安身上锻炼了无数次的长腿有力的弹起，几乎只是一瞬间，就将两人之间的距离拉近到了十米。

　　这名高大青年的魂力毕竟在小舞之上，神志模糊的时间并不太长，下意识的意识到不妙，在眼前依旧模糊的状态下赶忙开启了自己的武魂，同时双手用力的拍打了一下自己的面庞，让自己变得清醒一些。

　　他的反应确实不慢，当小舞冲到距离他还有五米左右的时候，整个人已经完全变得清醒了。那在面前放大的四个魂环，以及小舞身体的急速，他又怎能不惊。

　　几乎是下意识的抬起双手，就向身前的小舞发动了自己的第一魂技。

　　但是，也就在他这魂技发动的一瞬间，他却再次愣住了，因为，那原本在他面前的对手已经消失。

　　小舞是背对着高大青年出现在对方背后的，蝎子辫甩出，那高大青年还在吃惊的时候，只觉得脖子上一紧。

　　小舞甚至没有回身，在发辫缠绕住对手脖子的同时，左脚撑地，右脚后抬，直接顶在了高大青年的腰间。

　　第一魂技，腰弓，发动！

　　发辫后拉，腰部被顶，瞬间爆发出的力量顿时令高大青年完全陷入了窒息的状态，下一刻，整个人已经被小舞甩到了空中。

　　从比赛刚一开始到现在，其实只是几个瞬间的功夫，魅惑技能发动，小舞前冲，瞬移技能发动，柔技上体，甩出对手，整个过程如同行云流水一般，没有半分迟滞。

　　也正是因为如此，才没给她的对手任何反抗的机会。23sk.Com

　　从背后变成了身前斜上方，小舞的发辫在甩出对手的同时已经悄然脱离，此时，她迎着对手在空中失控的身体高高跃起。

　　到了这个时候，这场战斗已经没有了任何悬念。

　　魂师的魂技都是需要短暂蓄力的，而一旦敌人失去了平衡，同时身体又被对手的魂力爆发锁定，再想施展魂技已经是根本不可能的事情。

　　不论是小舞的魅惑技能，还是她那蝎子辫缠绕住对手脖子后输出的魂力，都产生出了这种效果。

　　“再见了，大叔！”

　　.............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第264章 小舞锻炼出来的实力！免费阅读。https://xs.23sk.com 