    “该死！那狗的爪子和牙齿上似乎有毒！”这声音在寂静的博物馆里传出很远。.那人气急败坏的接着喝道：“我浑身上下都在发麻！”

    “小声些…..”旁边似有人在劝阻。

    “怕个啊！警报什么的都被咱们的内应切断了，外面还有达哥他们守着。一时半会儿条子们闯得进来？再说这里那个凶神恶煞的胡老虎不是上北京开会去了吗？”

    “那两条狗是有点邪门，瞅见了人不动，扑到身上后才叫得山响。我大腿上被咬了一口，现在一点都不痛，反而在发麻。”

    “看吧，教官都发话了，那狗阴着呢！出去先他妈打两针狂犬针再说！先把命给保住，别钱没拿到先把命给抛在这里了！”

    在旁边偷听的方林已经从这些只言片语的对话里面掌握了许多宝贵的东西。从有教官等称呼来看，这是一个相当严密的组织，来做这件抢劫的勾当也应该是预谋已久，至少谋划了半年以上，否则不会连内应也预备好。所以应该是没有轮回者参与其中的了---------除非是那轮回者能未卜先知的知道梦魇空间会发放现实成就任务的具体内容而未雨绸缪。

    “一共……七个人，三人有伤，持有枪支的应该是两名越南人教官，其余是本土黑帮份子。”方林迅速的得出了这个结论。

    他此时也不急于打草惊蛇。直接等那群人拿出钥匙去开启博物馆地门，将东西打包装了起来准备出门的时候，才有条不紊的给贝雷塔手枪装上消音器，直接眯缝着眼瞄了过去！

    “波”的一声轻响，走在队伍中央的一名黑瘦剽悍地越南人整个人忽然呆滞住。.左手颤抖着似乎要努力向上抚摸什么东西。但是那只空手上似乎有千钧之重，一直也抬不上来，终于摔倒在地，抽搐气绝！这时候别人才看到他的眉心中有了一点血洞！

    其余人愕然间，另外一名越南人已经直接狼狈无比的翻滚到了旁边的花台前，他脸肌抽搐，长长吸气，浑身上下因为剧烈的痛楚而颤抖，额头上豆大的冷汗涔涔直下。已被方林一枪射在了肩胛骨下！

    方林在心中暗叹了一声，他的力量敏捷现在被封印后，连续开枪也因为不适应的关系也出现了准头的偏差。否则这一枪也是应该直射眉心地，却被这经历过战火的越南人依靠生死边缘的直觉躲避了过去！不过这一枪给他的滋味绝对也不大好受，这家伙的肩胛骨至少也碎成了七八块！

    那越南人脸肌已扭曲，他现在不是不能动，而是不敢动。耳中仿佛有三千九百个小人儿在喧闹欢跳着，而放射性的针刺疼痛不停的从肩头辐射出来，浑身上下只要稍微动弹，那种痛苦就加倍衍生！

    “小心……对方枪法很准！我数到三地时候，大家一起上！我火力掩护，咱们和他的距离只有十来米，2秒时间他能开几枪？露头出来我就爆了他！”

    “十，九，八，七。

    这越南人遽然从七就叫到了三，剩余的五个人竟然也是一起冲上，没有一个退缩的！只可惜方林都是玩这些心理战术的行家了，只当他开始说的话是在放屁，半眯缝着眼睛，等人一冒头就直接开枪，他这下也不瞄要害，只求打中，毕竟上过战场的越南人只得两个，这些黑帮份子顶多就是仗着一股血气冲上来。.难道还真能视死如归？枪声一响将他们直接打出后怕，根本不惧人多！

    方林安装着消声器的枪口只闪了几下火光，便有三个人躺倒在地上惨叫，剩余那个连叫也叫不出声了，只能痛苦的在地上翻滚着。谁冲在前面。中枪的便是谁！其中有一颗子弹更是先击穿了一名劫匪地大腿，跟着打入了后面那家伙的腹部！

    最后那人提着一把西瓜刀已经冲到了方林的面前。面对冷冷望来的方林和他手上黑沉沉的枪口，斗志终于被同伴的呻吟呼号彻底击溃，大叫一声转身就逃！

    方林淡淡的叹了口气，走了上前去拎起了这干人携带来的密码箱，打开确认了一下，草草拿出一件衣服将之包裹上，便直接提起向外走去。直到他的身影消失在了暗影里面，剩余下来的人才用恐惧地眼神望向他们的主心骨-------两名越南人教官。可是这时候他们才发觉，那名先前肩胛受伤的越南人正双眼呆滞望向天空，不知道什么时候，他手中的左轮枪已经被打飞了，而咽喉上更有一个血肉模糊的深洞汩汩地向外淌着鲜血。

    原来方林开地第一枪，杀的便是对自己威胁最大地越南人！

    一路出去方林脚下不停，出来的时候觉得脸上几点冰凉，抬头一眼却发觉已经下了几点凉雨，很快就下成了沙沙的声音，他推开后门以后，却见巴比猛然弓身，心中一惊，顿时下意识的举枪开火，刚刚扣动扳机，手上就传来了一股大力，整只手都震得发麻失去了知觉，手枪也被直接打飞了出来，方林一抬头，就看到对面的林荫道树下，有一个戴着没有帽徽的迷彩帽的家伙捂着手望了过来！而他旁边还有两个手拢在袖子里的同伙！

    两人同时开火，打掉了对方的武器，这不仅是准到了极处，也是巧到了极处，在这初冬的凛冽冷意里，两人都同时生出了一种深寒刺骨的感觉。

    方林心念连闪，立即后退迈入了博物馆的后门，剩余那三人当然不会给他喘息拔枪的机会，立即拔腿追了上来。这三个人留在这里，原本是要等进去抢劫古董的同伙出来汇合以后，找机会将其灭口的，其实力之高强当然不必哆嗦，未料到里面变故迭生，竟是突兀的横杀出了方林这个外来者！

    方林在前面逃，三名劫匪在后方急追不舍。可是方林似乎在慌不择路之下，好像走入了死巷，这三个人二话不说，直接默默的呈三角形逼了上去，方林此时却甩了甩手上的鲜血，

    沉默着缓慢将手上提着的包裹解下来，慢慢的解开，露出其中那几样珍贵的展览品，这些人谋划这几件东西已久，知道其中的珍贵价值，绝非凡品，一个个呼吸都急促了。

    这是唐代最珍贵的瓷器----南方越窑出土的秘色瓷，秘色瓷专用于皇家，是青瓷中的一种，工艺复杂难度高，因秘方秘而不宣，而得名。这个秘色瓷盘，好像底部有一层薄薄的水在上面，给人感觉非常的晶莹剔透。通体上下无瑕疵，现在市面上的黑市价格至少在一千三百万以上。”方林记忆力极好，按照那天来听到导游所说的东西，拿出一个盘子，如数家珍的道。这三个家伙听了，喉结均作出了一个吞咽的动作，有个人已经出声道：你想怎样？”方林也不理会他，接着又拿出了一支玉如意：白玉如意，长三尺，上雕有福禄寿三星祝喜，质地为上好的和田美玉，黑市价也在一五十万以上。”他话音刚落，竟然啪的一声将手上的那个价值一百五十万的白玉如意砸在墙壁上摔得粉碎！这三个人怪叫一声，感觉仿佛是同时被刀子捅了一下，一齐扑了上来，方林突兀的这一下，使得三人都惊呆了，他们的潜意识里，已经将那个包裹里面的东西视为囊中之物，搞不好已经开始在心谋划变卖以后资金的用途，没想到竟然痛心的见到这价值一百五十万的宝贝化为一堆废瓷片！

    可是方林立即就将那秘色瓷盘轻轻向后抛出，抛飞的速度并不快，这一千三百万立即仿佛一块骨头般吸引住了所有人的目光，他们顿时顾不得那许多，直接一起跑扑上去抢救！终于接住，方林趁机夺路而逃，可是他此时的体能实在受限严重，没跑出二十余米，就又被两名劫匪追赶了上来逼入了死角。这两人被戏弄了以后自然是大为光火，反手就拔出了身边的利器！

    那是两把三棱军刺！

    这东西放血特别快，又细又长，而且三棱的伤口根本无法较好的缝合.在战场上那种环境下被刺一下几乎流血都可以流死！

    方林看着徐徐逼近的两人，垂目叹了一口气道：

    “你们知不知道我为什么要跑？”

    “因为你知道，不跑就只有死。”一个劫匪冷冷的道：“但是你跑一样也要死。”

    方林用一种悲天悯人的眼神望着他们道：

    “我只是不想多杀人而已。既然你们一心寻死，那也是没办法的事。”

    他说完这句话后，异变陡生！