    魔族出世，这是大事。

    代表着诸天可能都要发生可怕的变化。

    如果说，海族、三眼王族之类的诸天异族，只是为了力量不择手段，非我族类其心必异的话……。

    那么魔族、妖族就完全不同了，人类的鲜血、骨肉、武魂，对于魔族和妖族而言是绝佳的补品，妖族尚可，只吞噬人族的顶级血脉和体质，可魔族完全是将人族当做血食。

    只需要不断吞噬人类，魔族的境界、实力，就可以不断的产生蜕变。

    上古妖魔乱世，无数人族惨死，导致无数世界衰败，那是一段不堪回首的岁月，血与泪谱写的岁月，纵然九大天帝都无力改变，直到镇天龙帝彻底崛起之后，才平定一切。

    如果魔界封印被破，可怕的灾难终将再度出现，尤其是魔祖出世，一切将更不可想象，昔日历史重演，无数世界再度陷入灾劫之内，将是无比可怕的一件事。

    结果便是，未来的万界龙帝图可能不会达到真正的圆满状态。

    万界龙帝图不圆满，这一世将很难真正杀入封天之门的内部，未必能够出现真正的超脱。

    那是叶寒无法接受的结果。

    “诸天强者盯着我的万古不败血，盯着天帝之位，又岂知，我叶寒这一世真正的底蕴，乃是这万界龙帝图，是九界镇龙塔。”

    叶寒思忖至此，脸上浮现出冰冷的笑：“这些老家伙，知晓镇天龙帝陨落，居然选择在这一世出世，但又能怎样？哪怕诸天再变，又能怎样？最迟二十年内，我必将开启天命之战，看看谁能阻挡我的路。”

    思忖良久，叶寒运转功法，开始炼化体内的不死药残余之力。

    完全成熟的不死药，足以让天帝都再活一世，能给予武者无比强大的支撑。

    然而就这样一株不死药，在最后一击杀入魔界之时，身躯体魄无法承受，靠着不死药强行维持生机，硬生生消耗了九成九的药力。

    只剩最后一丝药力，此刻正好用来恢复状态。

    不死药就这样浪费了，不过也无妨，如今的九界镇龙塔内那块药田，足以在最短的时间内再度培养出崭新的不死药。

    前提是，能将前世留下的秘藏尽快打开，便能拿回当年留在其中的不死药种子。

    带着诸般的思绪，叶寒陷入修炼之中。

    一日之后，彻底恢复巅峰状态。

    他走出了修炼密室，来到了九天神山上方虚空中。

    虚空之内，一片朦胧金光包裹，令人看不清楚叶寒的身躯和动作。

    盘坐此间，叶寒拿出了星辰界的世界之心。

    “万界龙帝图，出来！”

    叶寒意志爆发。

    隐藏在神山内部的万界龙帝图随之被引动而出。

    元力爆发，刹那之间叶寒运转龙帝炼化术，包裹了这颗世界之心，开始不断炼化。

    世界之心和万界龙帝图开始了不断的融合。

    万界龙帝图的气息越来越强大。

    站在九天神山之中的众人，皆是感觉到整片天地内出现了一道无形而可怕的空间波动，好在这种空间波动被叶寒所掌控，倒是不至于出现异变，不会伤到在场众人。

    “他在做什么？”

    “叶寒就算突破到了帝尊领域，但远远不可能掌控空间的力量才对。”

    无数人惊颤。

    能一拳打碎虚空，和掌控空间之力是完全不同的概念。

    帝尊级的强者，还无法做到，但叶寒完全是例外。

    不知道过去了多久，终于，星辰界的世界之心完全融入万界龙帝图之中，龙帝图内部的空间似乎变得更加强大，更加广袤，如同内蕴一个世界。

    最主要的是，当融入了星辰界的世界之心后，万界龙帝图真正和这一界有了一种同种同源的迹象，似乎成为了星辰界的一部分。

    叶寒身为万界龙帝图的掌控者，从此刻开始，便真正成为了星辰界的主宰者。

    叶寒的心念一动，似乎能时时刻刻感应到整个星辰界的无数变化，星辰界的八方天地，任何风吹草动都无法躲避叶寒的探知。

    这是一种心灵上的感应，玄妙无双，和用念力感应整个世界是完全不同的状况。

    此时，在龙帝图的表面有无数崭新的纹路自然而然浮现出来，那是最为纯粹的天地纹路，天地大道烙印而成的纹路，无比神秘。

    龙帝图的本质似乎在蜕变，即将要晋升一般。

    但，世界之力的加持还不够，还差一些。

    “给我开！”

    叶寒仰天而视，突然吐出三个字。

    他的本尊意志爆发，沟通天地苍冥，一瞬间让三百六十个世界通道一起出现。

    紧接着，万界龙帝图沟通天地苍冥，在叶寒的引动之下，再度沟通、开启一个崭新的世界通道……。

    九天神山上方，空间乱流彻底出现。

    可怕的空间之力在激荡，吓得诸多在此间修炼的天才全部躲入一些大殿内部。

    在他们惊骇的目光中，一个个崭新的虚空黑洞出现了，那每一个黑洞，都代表着一条新的世界通道诞生。

    四百个世界通道。

    五百个世界通道。

    六百个世界通道……。

    最终，九天神山上方出现了七百二十个世界通道。

    每一条通道内部，都有汹涌澎湃的世界之力爆发而来，同时夹杂着来自不同世界的一些特殊气息，对武者的修炼能产生莫大的好处。

    更重要的是，这一次的叶寒，放开了万界龙帝图对于九天神山这片时空的压制，让这诸般不同世界流淌而来的天地元气、特殊气息，全部都冲着四周蔓延开来。

    整个星辰界内，出现了古往今来从未有过的神秘变化。

    世界之中的元气在不断增加。

    无数生灵都有所感应，震惊无比，无法理解这种情况的出现。

    直到最后，很多人才渐渐发现了一切变化的源头，居然乃是九天神山。

    时间，在不断地流逝。

    一日、两日……半年。

    整整半年过去，盘坐在虚空之中的叶寒始终没有从这种状态中脱离出来。

    半年之后，他的境界一蹴而就，很顺利的突破到了大帝尊的领域。

    而此刻，整个星辰界之中的变化亦是达到了不可想象的地步，到处都变成了洞天福地，随便一处地方，天地元气都无比浓烈，无比纯粹。

    时间依旧在推移，叶寒依旧未曾从九天神山上方降落……。

