    第46章 百里天地，死

    不过，他很快就清楚到自己该干什么。

    “昂！”

    “愚蠢的人类！”

    “今天，就让你试试本龙的大招，以报那日之仇！”

    小黑可是很记仇的。

    当日，他被百里天一掌干翻。

    但现在他今非昔比，有信心镇压百里天，将那日之耻，让其百倍偿还。

    “神通，祖龙真身！”

    “轰！”

    虚空一道雷霆降落。

    小黑四肢一动，身躯突然暴涨。

    “咔嚓！”

    骨骼交错的声音响彻。

    小黑的身体快速变化，眨眼显现出一头黑色长龙。

    他龙眼鼓得溜圆，看着百里天，就像在看碗里的食物。

    “嗯！”

    “已经是玄兽了，体积也比上次大了些！”

    说到此，百里天赞赏的看了一眼小黑，眼中尽是贪婪。

    “不过，你怕是不知道，玄境也有强弱，哪怕是龙，也不能打破境界的桎梏。”

    百里天语气一变，话音一落，随即剑光一转，杀向小黑。

    然而，面对百里天的无敌剑影，小黑只是平静的伸出一只龙爪。

    就这么一个简单的动作。

    他面前的空间，就仿佛玻璃被打破。

    刹那间，无数剑影消失。

    再看之时，龙爪居然一把将百里天的剑抓在掌心。

    一时间，现场哗然。

    “什么！”

    “你的肉身居然这么强？”

    百里天眼珠子都差点瞪出来。

    “蝼蚁般的人类，我觉得，你好像对龙这种高贵的生物，缺少一点了解。”

    “境界，对于龙，只能算个屁！”

    “看我大招，地级极品灵技，龙爪金刚手！”

    小黑话音一落，龙爪发力。

    地极极品灵技，是小黑突破玄兽之后，传承到的大招。

    这一招，能瞬间爆发十倍的龙爪之力。

    但消耗很大。

    就凭小黑现在的实力，只能发出一击，就要灵力耗尽。

    不过，这绝对够了。

    十倍龙爪之力，加神通祖龙真身。

    不说超越玄境，但玄境无敌，倒是没有丝毫夸张。

    “锵！”

    百里天的剑，被他一把掰断。

    “给我死来！”

    旋即，小黑龙爪张开，断剑如闪电飞出，直射百里天咽喉。

    剑光爆射，将空气切割，宛如一条空间沟渠，威力无匹！

    而目标百里天，从他剑被折断之后，就已经处于震惊之中。

    要知道，他的剑，可是一柄黄级极品宝剑。

    不但能够发挥强大的力量。

    甚至还极为坚硬。

    但现在，居然被小黑一把掰断。

    如此一幕，差点刷新了他的认知。

    直到咽喉被剑气寒光锁定，感到心悸的那一刻，他才反应过来。

    他想躲！

    但小黑的速度已经快到了极致。

    想躲的意识刚起，剑尖已至，身体已经跟不上节奏。

    “噗嗤！”

    咽喉直接被洞穿。

    鲜血迸射，苍老的身躯轰然倒地。

    “你……”

    话没说完，便抽搐两下，彻底闭上眼睛，死得不能再死。

    “昂！”

    镇杀百里天，小黑一声龙吟，恢复真身，回到叶丰身边。

    “主人，刚刚释放大招，如今灵力耗尽，剩下那一个，你自己搞定。”

    小黑说话，威势不再，分明有点力不从心。

    看模样，倒并不是偷懒。

    而是真正消耗过大。

    “好好休息，剩下那个，交给我！”

    叶丰淡淡一笑，对于小黑的表现，他很满意。

    百里天一死，剩下一个百里地，对他已经构不成威胁。

    而此刻！

    百里地已经完全愣住了。

    自己老哥，一百多年的基友兄弟，居然死了！

    这让他根本就不能接受。

    特么的，好好的来，如今却回不去了。

    这是什么梗？

    不过，作为玄境大拿，他马上调整心态。

    他并没有无能狂怒。

    也没有嚷嚷着要斩杀叶丰报仇。

    虽然他脸色极为阴沉，但理智也还在线。

    他知道，自己兄弟低估了叶丰，低估了那头龙。

    龙这种亿万年不见的生物，超越了想象的强大。

    就凭自己一人，已经不足对付他们。

    现在只有逃。

    不然的话，自己也要死在这里。

    至于为兄弟报仇，只有下次再说了。

    而且，只要逃得性命，他根本就不愁对付叶丰。

    只要将叶丰有真龙宠物的消息传出去。

    他相信，绝对有大能强者前来，消灭叶丰。

    此时，百里地一刻也不能停留。

    连狠话都没留下，身形一转，直接腾空而起，向赵家之外电射而去。

    不过叶丰怎么甘心放虎归山。

    他早就在注意百里地。

    一见他要逃，立马取出神行符，灌注灵力使用。

    目前，叶丰共有三枚符箓，分别是一枚瞬移符箓和两枚神行符箓。

    神行符箓，使用之后，半个时辰之内，速度能增加一倍。

    “嗖！”

    杀戮血脉开启，八九玄功运转。

    叶丰的身形，如同一道幻影，紧跟百里地的脚步。

    “百里地，休逃！”

    一声爆喝，叶丰的身形瞬间弹起。

    还在半空中，神通法天象地便已经施展出来。

    “轰隆！”

    叶丰的身体变大，身上释放出来的威压也跟着暴涨。

    眨眼之间，居然已经与百里地不分轩轾。

    这还没完！

    叶丰双眸血光闪烁，灵技火龙掌也已经准备完毕。

    “昂！”

    火龙喷薄，炙烤空气，让周围温度灼灼，如同置身火海。

    “隆！”

    灵技本为玄级上品。

    但在杀戮血脉的加持下，已经成为玄级极品。

    多重底牌叠加。

    叶丰这一掌，威力比起刚刚小黑一击，有过之而无不及！

    而百里地，他虽然逃得快，但叶丰的速度也不慢。

    正往前逃跑之时，他突感背后好似有烙铁正在贴来。

    心中大骇！

    他反手就是一掌。

    “轰隆隆！”

    两人攻击相撞。

    “咔嚓！”

    百里地顿时感到双手一痛，大力传来，骨头瞬间断裂。

    “啊！”

    一声惨叫，回荡整个大刀城。

    见此时机，叶丰手心一闪，弑神枪出现。

    枪芒闪烁之间，已经洞穿百里地咽喉。

    “呃！”

    百里地倒在地上，打了个血嗝，双腿蹬了两下，闭上不甘的双眼。

    “叮，主人斩杀百里地，奖励1000融合点。”

    “死了？”

    赵家之中，尽皆哗然！

    “我眼花了吧！这就结束了？”

    “玄境强者，沧海王室老祖，百里天地，就这？”

    “不对啊，玄境十层，怎么那么弱？”

    (本章完)

