    “行了行了，下次别在冒险了。”

    墨沛儿再三保证，看到她终于笑了，脸上挂起笑容，挽着她进入食堂。

    下午，墨沛儿要出去买点东西，张觅珍不放心要跟去，可她今天的作业还没有交，墨沛儿让她呆在学校写作业，她买了东西立马就回来。

    张觅珍有些为难，担心墨沛儿，作业还有很多没有写完，在墨沛儿的劝说下，担忧的看着她离开。

    墨沛儿一出学校，就发现她被人跟踪，丝毫不慌，进入超市购买需要的东西。

    一个小时后，墨沛儿提着两袋东西出来，看着人来人往的广场，微微勾唇，往小路回学校。

    既然他们找来，不给他们机会，那她做的太不对了。

    身后的人见墨沛儿只往无人的地方走，相互对视一眼，在各自的眼中看到问号，不过，她的行为给他们带来了便利，几人加快步伐，紧跟墨沛儿身后。

    正要行动时，只见墨沛儿转身含笑的看着他们，那模样，好似早就知道她被跟踪一样，没有一丝害怕和慌张，眼中的神色带着挑衅，几人对视一眼，有些搞不明白墨沛儿的行为。

    既然知道他们在后面跟着，为何还要来这种无人的地方，为何不赶紧求救，难道，他们掉入她设的陷井了。

    不可能，他们行动是临时的，根本就没有时间给她通风报信，她是怎么知道他们的行动的。

    “你是墨沛儿？”

    墨沛儿勾唇含笑，“跟了我一路，连我叫什么都不知道？”

    几人相互使了眼色，朝墨沛儿扑了过去。

    “既然你是墨沛儿，就别怪哥几个手狠了。”

    墨沛儿淡定的站在原地，面对他们来势凶凶的样子，一点也没有感到害怕。

    在他们接近自己的时候，墨沛儿出手了。

    抬脚踢飞第一个人，手中的购物袋用力砸上其他两人，转身脚一踢，另一个倒地不起。

    墨沛儿眼含冰碴的看着四人，“回去告诉你们东家，起风了，他该凉了。”

    转身提着东西离开。

    身为夏汐梓和墨凛的女儿，没有一点护身功夫，两人也不可能放任她住校读书。

    走出巷子，墨沛儿给墨涵旭打了一通电话，“哥，叶家凉了。”

    墨涵旭，“好。”

    墨沛儿挂了电话，看着天空呼出一口气，有路不走，偏偏往死路上撞。

    对于叶雪怡的小打小闹，她就当做解解闷，给高中时代添加点乐趣，万万没想到，有路不走，偏偏往死里作。

    这一次，叶小叔的行为惹怒了她，再不行动起来，还以为她墨沛儿是任人拿捏的杮子。

    叶小叔和叶雪怡正在等手下人的消息，可是，一天一夜过去，接到的却是警局打来的电话。

    叶雪怡直接带进警局，正在公司开会的叶小叔，被警方当着员工的面直接带走。

    一时间，整个叶氏乱起了一锅粥，网上针对叶家的帖子，一篇又一篇冒出来，内容是叶家做过的肮脏事。

    帖子一出，加上叶小叔进警局，一些跟叶氏合作的人，纷纷撤资。

    发表澄清通告，跟叶氏撇清干系。

    叶家在接到消息，用尽关系寻找能挽救叶家的方子。

    只是，如今叶家谁也不想沾惹，不是挂了他们的电话，就是再三推脱。

    叶雪怡的母亲，得知女儿犯事进了警局，回到娘家寻求帮忙，结果直接被她爸妈弟弟囚禁起来，不准她回叶家。

    叶家能主事的也只有叶雪怡的父亲，可他从未干涉公司的事，他是个文人，自己开了一家培训机构，每天跟学生打交道，认识的也只是学生的父母。

    只是，他们之前没有利益来往，叶家又出了这样的事情，别说找他们帮忙，孩子都没有再送过来学习。

    妻子回娘家没有回来，弟妹整天就知道哭哭啼啼，叶小叔出来的机率很低，叶雪怡的父亲一不做二不休，直接把公司和他们住的房子卖了。

    拿着钱直接出国，至于他的弟妹，没有给她留一分钱，她带孩子能不能生活下去，就跟他没有半毛关系。

    叶小叔的妻子，在网上痛骂叶雪怡的父亲不是人，把他做过的事，通通说了出来，不解气，还把他在外面养的私生子当众说了出来。

    这话，正好让被囚禁在娘家的叶雪怡母亲听到，她疯一样的拿着刀闯出家门，要去找那贱人同归于尽。

    想她也算是家里的娇娇女，当年要不是叶家骗婚，她也不可能嫁给叶雪怡的父亲，知道他是个扶不起的阿斗，她从未对他有期待过，两人生了叶雪怡这个独女，在叶老爷子的允诺下，叶雪怡的父亲同意不生二胎，此生只有雪怡这个孩子。

    她也看开了，守着雪怡安生的过日子，只要他不要把他在外面做的事搬到她面前，她可以睁只眼，闭只眼，就当什么都不知道。

    可谁知，他既然在外面养了私生子。

    叶雪怡的母亲找到小三和她的孩子，用最残忍的手段，杀了两人。

    又买了机票，连夜出国，又在别国转机来到叶雪怡父亲所在的国家，一刀结束他，随后自杀。

    叶雪怡在知道父母死了，绝望的在牢里大喊大叫。

    她从未觉得自己做错了什么，那些贱人该死，整天想着自己的男人，只让她们退学已经是对她们开恩了。

    叶小叔听到叶家的变故，一脸绝望。

    家没了，钱没了，权势更加没了。

    出去只会更痛苦。

    那些受过叶雪怡伤害的学生接到警局的通知，来警局指认叶雪怡的罪证。

    之前，他们还害怕叶雪怡报复他们家，如今他们根本不担心叶雪怡还能拿他们怎么样。

    把叶雪怡做过的事，一五一十说了出来，没有一点添油加醋。

    “同志，你一定要好好惩罚她，我女儿被她害的好苦，她本应该有个很好的前程，因为她，现在只能进工厂，当服务员，往后更是穷苦一生。”

    “我女儿只是喜欢一个人，他不接受也就算了，为什么要承受这么大的伤害。”

    “小梅从退学回家，就一直把自己关在房间里，如今还有自虐的倾向，同志，我不要求她赔偿，我只想要一个公道。”

    面对几个家庭的指认，叶雪怡很快被定罪，碍于她还有半年才成年，只能送去未成年犯管教所。

    班明轩这几天没有去学校，他在帮家里收购叶家，只是，他们行动的时候，已经有人买下整个叶氏。

    “爸，是谁这么大手笔能吞下整个叶氏？”

    班父若有所思道：“叶雪怡是不是在学校得罪过什么人？”

    见父亲没有回答自己，反而问自己，班明轩想了一下，“最近她一直针对一个叫墨沛儿的乡下丫头，不过，都被她化险为夷解决了。”

    班父皱眉，嘴里念叨，“姓墨……”抬头认真的看着他，“你确定她是乡下来的丫头？”

