    第133章恋爱词条未加载（36）

    “你还知道回来……”

    张芬兰见柳雨曦回来，当即指着她骂。

    柳雨曦烫了一个卷发，浓妆艳抹，几乎看不出原本的样子。

    “你这几天去哪儿鬼混了？你看你穿的什么？啊？你到底想干什么啊？考试不去，现在学都没得上。”

    柳雨曦往她房间走：“不要你管。”

    张芬兰跟在她屁股后面，大着嗓门：“不要我管？我是你妈，你不要我管,要谁管？”

    张芬兰不让柳雨曦关门，站在门口对着柳雨曦怒骂。

    “你有什么脸说我？”柳雨曦突然爆发，声音盖过张芬兰：“这几个月你干什么了？打牌、喝酒，两个月，你就把离婚分到的钱输光了……”

    “要不是我，我们哪有钱交房租,早被人赶出去了。”

    “你有什么资格说我？”

    张芬兰愣在那儿。

    柳雨曦把她赶出门,“别再管我了！”

    等房门关上，张芬兰反应过来，大力拍门：“柳雨曦你翅膀硬了是不是，管到你妈头上了。你给我把门打开……”

    张芬兰在外面骂骂咧咧。

    柳雨曦回家还不如在外面清净，她换了一身衣服，不顾张芬兰的阻拦，径直离开了家。

    “你走，你也走，走了就别回来！”

    柳雨曦出门的动作一顿，随后还是走了。

    张芬兰在家每天除了骂林武，就是酗酒，这两个月她把注意力转到她身上，开始骂她。

    张芬兰见柳雨曦真的走了,先是笑，随后又开始哭。

    柳雨曦好几天没回来,张芬兰在家消沉几日后,又被牌友给叫到牌桌上。

    等柳雨曦再次回来,发现住处多了一个男人。

    柳雨曦觉得那个男人不像个好人,让张芬兰不要和他来往。

    然而张芬兰觉得她是长辈，柳雨曦凭什么管她，直接让那个男人住了进来。

    柳雨曦管不了，也懒得管了。

    她隔三差五回来，那个男人看她的眼神，让她恶心。

    有一次柳雨曦还看见那个男人偷偷进她房间，她和张芬兰说过，张芬兰没放在心上后，柳雨曦就不怎么回去了。

    她怕自己再住下去，指不定出什么事。

    两母女的矛盾越积越多，到最后，柳雨曦都不联系她了，每个月只给她打点钱。

    柳雨曦两个月后进去吃了一段时间的公粮，从里面出来，柳雨曦整个人都是恍惚的。

    她漫无目的地走在大街上，不知道自己应该去哪里。

    人来人往的人群里，柳雨曦看见了一个熟悉的人影。

    林悠……

    柳雨曦上次听见她的消息，还是高考成绩出来后……听人说她留在了银江市。

    她站在树荫下，漫不经心地晃着一把扇子。

    就在此时,远处有个人影朝她跑来，自然又熟练地将她搂在怀里,亲密地说着话。

    明明只是和她隔着一条街，柳雨曦却恍惚觉得他们隔了一整个世界。

    ……

    ……

    顾惊拎着袋子从旁边的超市出来，自然地揽住站在路边等他的少女：“买好了，走吧。”

    花雾拿着路边发的小广告扇子晃着，也没在意顾惊的动作，“晚餐吃什么？”

    “你喜欢吃的。”顾惊晃下袋子，“保证我们家大小姐满意。”

    顾惊凭借他的不要脸，成功达成合租成就。

    “那不一定。”花雾对此不屑：“你厨艺进展空间很大。”

    顾惊噎了下：“我会努力的。”

    顾惊搂着她走了几步，又想起一事，“对了，你昨天不是说要买衣服的吗？你要买什么衣服？要不要顺路去买了？”

    花雾单手摊开，掌心向上，从小腹处往上做了一个托举的动作。

    “你要陪我买内衣？”

    顾惊愣了下，随后黑着脸道：“把手放下。”

    平时在家里她偶尔做点出格的动作就算了，大马路上像什么话！

    花雾把手放下去，“你要陪我去？”

    “去。”顾惊眸子眯了下，笑着说：“有什么我不能看的。”

    花雾好一会儿，默默竖起大拇指：“勇者的冒险！”

    不愧是大变态！

    “……”

    顾惊已经习惯他这位心上人，时不时冒出一两句中二的话。

    顾惊先去把东西放在车里——林武赞助给花雾的。

    花雾懒得去考驾照，所以都是顾惊在开。

    顾惊牵着花雾进商场，店里虽然有不少情侣，不过大部分都是坐在店外的等候区玩手机。

    陪着女性进去的，几乎没有。

    花雾估计是故意的，拉着他进去：“你看看，哪个好看，我买给你。”

    “……”

    旁边的导购表情古怪。

    不过导购也是有见识的，偶尔遇见一两个对自己性别认知不正确的变态，不奇怪。

    导购收拾好心情，拿出职业性的微笑。

    花雾鼓励他：“不要害羞嘛，挑，我买单。”

    顾惊给气笑了，“有意思？”

    花雾：“你不是说没什么是你不能看的嘛？喏，看个够。”

    “……”

    他是那个意思吗？

    顾惊大概怕自己真被当变态，不顾花雾的挽留，去外面等着。

    等花雾付款出来，见她憋着笑，顾惊忍了又忍，眸子里都是危险：“林悠，还记得你上次整我的后果吗？”

    花雾表情瞬间恢复平静，严肃道：“我这是带你长长见识。美学不分性别、国界。”

    “我谢谢你啊。”

    “不客气。”

    “……”

    你可真敢应。

    顾惊微笑：“回去我好好谢谢你。”

    花雾警惕：“嘴上谢谢就可以了。”

    顾惊笑容更迷人：“嗯。”

    花雾：“……”

    花雾捂额，说快了！

    ……

    ……

    回去后，花雾没吃上晚饭，先被顾惊好好地感谢了一番。

    花雾很后悔。

    顾惊这人，给他根杆子他就敢爬。

    没有杆子，他自己都能找一根……

    花雾好不容易吃上晚饭，还没吃两口，顾惊又是一刀插在她心口。

    “你的作业是不是还没做？”

    “……”

    都给你贴贴了，你话还那么多！

    我都打完工了，还做什么作业！！

    “周一要交吧？”顾惊补充，“明天一天你做得完吗？”

    “我。”花雾指着自己鼻尖：“糊弄学神级学位。”

    “……”

    顾惊也发现，她上大学后，高三那股学习劲早没了，只剩下——摆烂。

    能拖十天的，她绝不拖九天。

    “要我帮你吗？”

    “呵，我宁愿自己糊弄。”花雾抱着碗，十分不屑，她给顾惊塞一口虾，严肃道：“希望你对自己有点数。”

    “……”

    (本章完)

