    

    以黄金圣龙为中心，一道奇妙的波动弥漫着四周。在这波动的存在范围内，叶玄、古榕等人能够感受到来自于黄金圣龙的压制。

    “这……”

    宁荣荣神色复杂。如今的史莱克学院和七宝学院还没有翻脸，宁荣荣作为两大学院的中间人，此时面色十分的挣扎。

    “哼，两个魂圣，另外一个人还只是三十级魂力的魂师，组成的武魂融合技。也想要吓退我古榕。”古榕眼神无视。

    同时，古榕内心不得不承认，这种以罗三炮为宿体的武魂融合技，散发的气息已经能够直逼普通的封号斗罗。若是让一些普通的封号斗罗面对黄金铁三角，比如武魂殿王旗四子中的任何一位，还可能不会是黄金铁三角的对手。但是，他古榕可不是一名普通的封号斗罗。

    眼看战斗一触即发，叶玄注意到宁荣荣挣扎痛苦的神色。

    “骨爷爷。”叶玄道。

    古榕偏头看向叶玄。叶玄走到了他和黄金铁三角的中间。古榕不明白，叶玄想要干什么。

    “上三宗同气连枝，可不能伤了和气。既然事情因魂兽而起，晚辈斗胆建议，就由魂师界的规矩来办吧。”叶玄道。

    “魂师界的规矩？”唐三神色一沉。暗自留了一个心眼。

    若是按照魂师界的规矩，那就是双方各派一个人出来战斗。胜者获得魂兽的魂环。

    “魂师界的规矩？”玉小刚没有高兴，反而面色凝重。

    玉小刚可是听说了史莱克六怪在星斗大森林发生的事情。曾经史莱克六怪为了争夺凤尾鸡冠蛇，唐三和叶玄有着一战。那一战，唐三惨败。

    如今虽然唐三修为大增，玉小刚并没有十足的信心，唐三能够战胜叶玄。

    叶玄也看穿了这些人的心中所想。又道：“这样吧，我也不占你们的便宜。我和柳二龙一战，谁若是赢了，最后鬼虎的魂环就归哪一方。如何？”

    “什么？你要和二龙一战？”弗兰德惊讶地看着叶玄。

    “你确定？”玉小刚问道。

    “我确定。”叶玄回道。

    “叶玄！”古榕沉声呼道。

    在古榕看来，就算之前柳二龙使用了武魂真身，叶玄也根本不是柳二龙的对手。

    武魂真身若是被人给打破，将会需要一段时间回复自身的魂师属性。但是柳二龙使用了武魂真身，却不是别人打破的，而是她自己主动取消的。也就是说，柳二龙就算之前使用了武魂真身，自身的魂师属性也没有损失多少。

    以古榕的经验来观测，柳二龙此时拥有着鼎盛时期七成的力量。

    反观叶玄呢，只是一名五环的魂王。若是对战普通使用了武魂真身之后的魂圣，叶玄还可能有着一战之力。但是，叶玄即将面对的可是黄金铁三角中的杀戮之角！

    在古榕内心看来，叶玄不会是柳二龙的对手。

    果然，柳二龙缓过神之后，也是嘲讽地看着叶玄。

    “骨爷爷，既然七宝学院的领队队长是我，此行还请让我做主。”叶玄自信道。

    “好吧。”古榕道。

    古榕内心已经做好决定，不过是一只魂兽的魂环而已。大不了再去找别的魂兽就是了。

    “怎么样，你们考虑着如何？这是不让荣荣为难，同时又是不伤和气的最好的方法。”叶玄眼神扫视是史莱克学院的弗兰德、柳二龙和玉小刚。

    呃！

    宁荣荣心中一凛。有着一股暖流流动。眼神含情脉脉地看着叶玄。叶玄之所以如此，完全是为了照顾她。

    “好。老娘正愁找不到人发泄呢，既然你想要找打，老娘就成全你。”柳二龙迈步向前，身周出现七个魂环。

    对此，叶玄只是笑了笑。

    叶玄朝着柳二龙靠近，每一脚的迈出，脚底下都会出现一个魂环。最后在叶玄身周，一共有着五个魂环。

    “魂王？”

    柳二龙神色诧异，显然没有想到叶玄竟然是一名魂王。

    “第一、第二魂环的颜色为紫色，是千年年限的魂环。第三、第四魂环的年限为黑色，已经达到了万年的年限。至于他的第五魂环……”玉小刚说到这里，已经惊讶着说不出话来。

    “他的第五魂环颜色为红色。是一个十万年年限的魂环。”弗兰德顺着玉小刚的话，忍不住惊呼出声。

    寂静，场中十分的寂静！

    叶玄的魂环，无疑刷新了人们对魂环的意识。

    同时，所有人为叶玄的天赋惊叹不已。

    普通高级魂师学院，魂力达到三十级，就可以从学院毕业。而且还是优等生。如今的叶玄，魂师等级已经达到了魂王的境界。堪称天才中的天才。

    “难怪敢和我一战，原来是有着如此的凭仗。只是你认为凭借着魂环的优势，以及我的魂师属性有着降低，就能够打败我么？”柳二龙嘲讽道。

    “不试试怎么知道。”叶玄笑了笑。

    “狂妄！”柳二龙嘴角一翘，身周第二魂环亮起了黄色的光芒。

    第二魂技·龙臂

    柳二龙的整条手臂覆盖着龙鳞形成臂甲，手臂的力量、手臂的攻击力、手臂的防御力都获得了大大的提升。

    挥舞着手臂攻击叶玄的柳二龙，拳头将空气摩擦出炫丽的火花。

    无敌拳

    叶玄挥拳而向，没有任何的闪躲。拳头同样将空气摩擦出炫丽的火花。

    嘭

    双拳交接，柳二龙后退了一步，叶玄也被震着后退了一步。

    双方的肉体蛮力，竟然在伯仲之中。

    “自创魂技！”柳二龙心中一凛，眉头一皱。

    在叶玄刚才施展无敌拳的那一刻，叶玄身周的魂环没有任何的变化。也就是说，刚才叶玄使出的魂技是自创魂技。

    “竟然被震的后退了一步。我的力量原来这么弱么？”叶玄呢喃自语，对自己如今拥有的力量，感到十分的不满意。

    呃！

    柳二龙心中一凛。

    言者无心，听者有意。

    柳二龙最引以为傲的就是她的蛮力。如今，她的蛮力和叶玄不相伯仲。可是叶玄呢，竟然还如此的自嘲。可笑，她柳二龙还一直引以为傲。

    这不是打脸！

    这绝对是赤裸裸的打脸！

    无形之中，柳二龙感觉到她的脸被人狠狠地打了一下。        

