    第3443章  大爷   

    当猪头妖人看到了穆诗姗嘴角勾勒而出的那一抹笑容，不知道为什么，猪头妖人在那一瞬之间就感觉到了不对劲，同时他的内心也是突然有着一股不安的感觉暴涌而出，而且这股不安的感觉也是变得越来越强烈，似乎有什么极为危险的事情即将要发生在他的身上一样。

    

    这让猪头妖人心惊胆战，觉得很不可思议。

    

    然而这会儿，猪头妖人想要躲避已经是来不及了。

    

    更重要的是，猪头妖人觉得这一股不安的感觉是来源于眼前的穆诗姗。

    

    可是，这怎么可能呢？

    

    这样的事情，怎么可能会发生在我的身上呢？

    

    幻觉，一定是幻觉！绝对是这样。

    

    然而，猪头妖人却是觉得这绝对不是幻觉，如果自己要是不收手的话，恐怕真的会当场殒命！   

    最后，猪头妖人还是选择相信自己的直觉，本来想要抓向穆诗姗的手掌就突然往回收了一下，同一时间，脚掌也是狠狠的踩踏在地面上，向后倒退而去。

    

    以防万一，小心谨慎，这才是硬道理。

    

    看着猪头妖人再度向后退去，穆诗姗的美眸之中透露出了一抹惋惜之色，当下便是轻轻地摇了摇头，发出了一声叹息，缓缓地开口说道：“真的是可惜了啊！”

    

    猪头妖人听到了穆诗姗口中所说的话语，当下便是冷冷地出声问道：“什么真的是可惜了？”

    

    穆诗姗的精致动人俏丽脸庞上浮现出了一抹灿烂的笑容你，张开嘴巴，出声说道：“我是可惜，你要是再慢一秒的话，那么我就可以把你的脑袋都给切下来了啊！”

    

    猪头妖人听到了穆诗姗口中所说的话语，直接怔住了。

    

    下一秒，只听见“噗嗤”一声，猪头妖人就看到了自己原本探出的那一只手臂突然被斩断了下来，然后滚滚殷红血水便是在断裂的地方喷涌而出。

    

    “啊！！”

    

    一道凄厉无比的惨叫声就在猪头妖人的口中响了起来。

    

    听到了猪头妖人口中的凄厉惨叫声，蜥蜴妖人也是面庞上有着一抹意外之色，迅速的闪掠而出，出现在了猪头妖人的面前，然后定睛一看，发现猪头妖人的一只手臂被砍了下来，这让他的双眼都是骤然收缩了一下，面庞上露出了难以掩饰的惊骇之色。

    

    紧接着，蜥蜴妖人便是抬起自己的脑袋，看向了穆诗姗，目光之中充满了森寒之色，盯着穆诗姗的那张俏丽面庞，冷声说道：“你刚刚到底干了什么？”

    

    穆诗姗听到这话，不过是淡淡一笑，轻声说道：“能干什么呢？

    不就你看到的那个样子吗？”

    

    蜥蜴妖人面庞上的表情显露得非常凝重，他盯着穆诗姗的眼神变得凝重了起来。

    

    他刚刚完全没有见到穆诗姗究竟是怎么办到的，然后猪头妖人的手臂就被斩了下来。

    

    这样诡异的动作，真的是让人难以置信。

    

    “这个女人，很危险！”

    

    蜥蜴妖人在心里头暗暗想道，情绪变得有一些凝重起来。

    

    不仅仅是蜥蜴妖人觉得穆诗姗危险，就是张翠花和田心两人也都是目瞪口呆，觉得很不可思议。

    

    张翠花的双眸中透露出了明亮的光芒，精致俏丽的杏子脸上有着一抹难以置信的表情，忍不住惊叫起来：“这是什么情况啊这是？

    我刚刚没有看错吧？”

    

    田心在这个时候，也是很认真地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“你没有看错，的确是这个样子，刚刚那个猪头妖人的一条手臂直接被艾瑞斯给砍成下来了。”

    

    听到田心的话语，张翠花微微皱起了秀眉，俏丽的脸庞上浮现出了一抹难以置信的表情，张开嘴巴出声说道：“这，这怎么可能？

    ！”

    

    是的，这怎么可能呢？

    

    张翠花的心里头可是非常清楚艾瑞斯的实力是在哪一个层次的，所以张翠花根本就不觉得艾瑞斯能够对付得了这两个妖人。

    

    可是现在这又是一个什么情况啊？

    

    连看都没有看清楚，就直接把猪头妖人的一条手臂给砍了下来，这也真的是太可怕了吧？

    

    这对于张翠花来说，简直就是在做梦一样。

    

    “你说该不会是艾瑞斯走了一趟鬼门关后，体内觉醒了什么洪荒之力吧？”

    扭过头，张翠花的目光看向了田心，出声问道。

    

    听到了张翠花口中的话语，田心抿了抿嘴唇，想了一想，便是认真地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“还真的是有可能的事情！”

    

    张翠花闻言，也是没有多说什么，但是她的面庞上便是有着一抹如释重负的表情显露而出。

    

    毕竟看到穆诗姗能够有这样的实力对付这两个难缠的妖人，这对于张翠花来说，就没有什么好担心的了。

    

    这会儿，蜥蜴妖人就看向了猪头妖人，开口问道：“你没有事情吧？”

    

    听到蜥蜴妖人的询问，猪头妖人没有回答，他口中依旧是发出着凄厉的惨叫声，在持续了一会儿的时间之后，他的双眼便是绽放出了猩红的目光，旋即一道低沉的声音便是在他的喉咙之中翻滚而出，紧接着在他断臂的缺口处，突然有着一道红光翻腾而出，有着血肉在不停的蠕动着，旋即“嘭”的一声，血肉就直接生长出来，再一次新生的一条手臂出现。

    

    看到猪头妖人的手臂居然再一次生长了起来，这让穆诗姗的秀眉都是忍不住向上挑了一挑，精致美丽的动人脸庞上有着一抹意外之色浮现而出，旋即便是轻轻地出声说道：“再生之力？

    这可就真的是挺有意思了啊！”

    

    “唰啦！”

    

    这会儿，一道清脆的声音响彻开来，猪头妖人的双手向后猛然一拉扯，然后骤然一握，紧接着就有着梁冰长刀闪烁着锋利的寒芒出现在了他的双手之中。

    

    紧接着猪头妖人的面庞上便是充满了郑南宁之色，怒声吼道：“你这个臭婊.子，居然敢断我手臂，本大爷要是不把你剁成肉酱的话，本大爷就不是你大爷！”

    

    

