
　　此时此刻，在秘察署总部的大型会议厅之中，一场史无前例的会议正在举行。

　　在会议厅之中，坐着数十道身影。

　　除了总署长、陈青木、雷毅等老一辈的人类顶级强者，之下，还有曾经与周元觉齐名，在巨变发生之后，被立刻从国外召回的年轻一辈中坚力量。

　　纪云洲、张志真、姜九善、董万明、白龙道人······

　　以及守灵人之中，年轻一辈的代表，玄之族洪淼、月之族于雅洁、气之族葛鸿林等等强者。

　　再之下，则是在周元觉的引动行动之中，才刚刚突破人体极限不久，尚在上京府巩固熟悉境界的二十五名新晋圣觉，全都汇聚一堂。

　　古代，圣觉数百年一出，难以在同一个时代相见。

　　即便放在十年之前，东华的圣觉高手，也不过十指之数，而如今，圣觉级的存在，却已经能够济济一堂。

　　这是难以想象的盛况。

　　除了这些人之外，在巨大会议厅的前方，还挂着一块巨大的屏幕，屏幕之上，投影出了其他会场的影像。

　　北沙、婆娑、太澜、斯蓝诸国······

　　以及无法到场的四象之形等人的影像，全都投影到了屏幕之上。

　　远东联盟的成员，全都参加了这次规模空前巨大的会议，以此商讨应对全球局势骤变的策略。

　　百多人的庞大力量齐聚一堂，堪称奇迹。

　　而这一切，都要从两年前的南北武道盛会说起，都要从那个人的横空出世说起。

　　放在十年前，这绝对是能够称霸世界的恐怖力量，但现在，身在会场中的所有人，只有一脸沉重的神色。

　　那个人，不在了，即便拥有如今这等力量，但在外界恐怖的敌人面前，依旧显得弱小。

　　就连那个仿佛神明一般，不断创造奇迹，扛起了整个时代的存在，都在对抗天魔的过程之中陨落消失，他们这些人，又能做什么呢？

　　不得不说，周元觉的了无音讯，给予了整个远东联盟个体力量领域的众人沉重的打击。

　　让他们，对于人类本身究竟能够有多强，是否能够战胜天魔的念头，都出现了动摇。

　　毕竟，最先提出这个理念，并一直在将之变成事实的那个男人，已经不在了。

　　而正是因为他的陨落，天魔才敢于开启这肆无忌惮的征服计划。

　　“最后重复一遍，我们还无法确定周元觉的真正下落，活不见人死不见尸，所谓的陨落，很可能只是天魔编造的谎言，我更加相信，他是遇到了某些困难，被困于某个困境，我相信他以他的能力，早晚都会归来。”

　　“而现在，摆在我们面前的，是如何阻止天魔的疯狂计划，现在，先由白龙道人来介绍一下目前的具体情报。”

　　在一片沉默之中，总署长率先开口，打破了沉默，他想开口说出一些鼓励的话，但话到嘴边，却又发现自己怎么都开不了口。

　　在不知不觉之中，就连他，也陷入了一种沮丧的情绪之中。

　　毕竟，一直以来，他都将周元觉视为新时代的希望，那种恳切之心情，胜过对自身子侄。

　　“诸位，目前得到的情报，不算太乐观，但也没有到悲观的程度。”

　　“首先，通过相关观测情报，我们发现，原本我们最大的威胁也就是完全脱离了封印，恢复了始祖巅峰力量的噩梦之主，其所掌握的噩梦之力有所微缩，似乎在不久之前遭受重创，以至于陷于沉寂，没有完全参与到这次混乱中来。”

　　“可以推测，或许在与周元觉对战之时，噩梦之主的力量大幅度受损，短时间内无法恢复，这是对于我们来说是天大的好消息。”

　　“还有一点，因为噩梦之主以及天魔所做之事的刺激，守灵人方面的先祖之力再次回归，这一次甚至比上一次回归的力量还要庞大，或许能够短时间内为守灵人催生出十数位王级以上的存在，大大提升我们的力量。”

　　“再加上，远东联盟诸位所汇聚之力量，未尝没有抵抗的机会。”

　　说到这里，白龙道人微微停顿，似乎是给众人消化的时间。

　　听到白龙道人带来的这些好消息，众人脸上的沉重之色稍微有所舒缓。

　　对于如今这纷乱的局势来说，这的确是一个巨大的利好。

　　“不过，坏消息还是有的。”

　　“经过守灵人以及各方势力确认，在世界各地发生的混乱现象的源头，很可能不是普通的天魔王级。”

　　“那些，应该都是十二始祖化身，很可能是当初天魔在被封印之前所留下的后手，伴随着噩梦之主的脱困而被激活。”

　　“这些化身，具备十二始祖的意志、记忆、经验，拥有他们所有能力本质特性，从某种程度上来说，除了实力不等同，他们的一切，都等同与始祖。”

　　“而从目前他们所展露的情况来看，他们目前的力量水平，应该都在古代真王的级别，但因为是始祖化身的原因，所以他们的真正战斗力以及能力的诡异程度，会远超古代真王。”

　　在好消息之后，白龙道人又为众人带来了一个沉重的坏消息。

　　始祖化身······古代真王······

　　关于古代真王，众人手中都已经有了相应的资料。

　　他们知道，那是比普通王级更强的存在，甚至连古代英雄也无法将他们完全杀死，因此只能与始祖一起封印，虽然同样是王级，但是他们比普通王级强大了太多。

　　就仿佛天象之于圣觉。

　　而始祖化身的真实战斗力，更在古代真王之上。

　　这是何等恐怖的力量？

　　“目前我们能够知道，他们出现在各大洲的目的，是为了要解开他们自身的封印，取回他们曾经掌握的恐怖力量，这一点，是我们绝对不能允许的，噩梦之主陷于沉寂，一旦其他始祖恢复完全体，那么，对于如今的人类来说·······那将是灭顶之灾！”天籁小说网

　　“不过，凭借他们单人的力量，想要攻击有王级守灵人守护的封印界象，还是不太容易，所以，他们现在在世界掀起乱象，就是为了汲取与他们适配的本质力量。”

　　“我们的目的，不能仅仅只是固守土地，更要做的，是阻止他们的力量继续扩张！”

　　白龙道人沉声说道。

　　然而，在场众人闻言，却是一阵沉默。

　　他们，真的能够做到么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百一十九章 自我质疑免费阅读。https://www.23sk.com 