    “音音妹妹，芭比娃娃你也不喜欢吗？”

    傅子凌苦恼的皱着包子脸。

    猜音音妹妹的心思，简直比做数学题还难。

    他叹了一口气：“那我们偷偷溜出去玩吧，不能让爹地发现……”

    小音音乖乖的跟他一起下楼。

    傅子凌牵着她从楼梯下面绕过去……

    刚走出几步，小音音的脚步就顿住了。

    比起滑滑梯，她更喜欢钢琴。

    昨天老师给她布置了新的作业，她还没有练过一次。

    于是小姑娘甩开了傅子凌的手，坐在了钢琴面前。

    优美的琴声响起来。

    傅子凌眼底放光：“哇，音音妹妹，你还会弹钢琴，好好听呀，我从来没听过这么好听的曲子……”

    钢琴曲终于打破了客厅里尴尬的气氛。

    傅北爵扭过头去。

    楼梯边的钢琴边上，坐着一个穿着粉色裙子的小姑娘。

    她挺直背脊，白皙修长的手指掠过钢琴键，一首欢快的儿歌倾泻而出，令人赏心悦目。

    傅北爵微微讶异。

    才四岁，钢琴水平居然能到这个程度。

    小音音在音乐方面应该很有天赋……

    他正要跟叶云苒说几句，坐在他对面的女人突然起身，走了过去。

    “小音音，你刚刚有个音弹错了。”

    叶云苒站在钢琴边上，耐心的指导着。

    小姑娘歪着头，认真听取建议，然后又弹了一遍。

    “奇怪……”叶云苒皱眉，“音是准的，但感觉不太对，小音音，你跟着妈咪走一遍……”

    她坐在了长凳的另一头。

    母女两人旁若无人的四手联弹……

    傅子凌并不喜欢音乐，每次叶雪莹弹琴，他只觉得吵闹。

    但这一刻，他却感觉这首曲子好像有魔力一样，让他沉醉其间，满心舒畅。

    傅北爵的目光，落在叶云苒的背影上。

    她弹琴的姿态，让他莫名眼熟。

    他的记忆，再一次被拉到了许多年前在海城一中的那一次偶遇。

    他怎么感觉，叶云苒的背影和当初那个少女有些相似……

    许是他的眼神太过于灼热，叶云苒有种如芒在背的感觉。

    她猛然停手，音乐声戛然而止。

    小音音扭过头，葡萄般的眸子里带着疑惑。

    “还是晚上回去问问你的老师吧，妈咪也搞不清是哪里有问题……”

    叶云苒站起了身，她故作淡然的回头。

    正好对上了傅北爵漆黑幽深，又带着一丝探究审视的眼神。

    这男人，怎么用这种眼神看着她……

    叶云苒的心跳突然加剧。

    她抿了抿唇，一脸波澜不惊的说道：“时间不早了，我先去给小凌凌下一碗面。”

    她转身去了厨房。

    傅北爵低垂下眉眼。

    虽然不知道为什么，但很明显，这个女人在逃避他。

    他抿了抿唇，起身上楼进了书房。

    关于A-F这个项目，他正好有几个问题要问她……

    客厅里，只剩下傅子凌和小音音。

    小音音有一股执著劲，没有弄清楚的事，她一定要弄懂，于是她一遍又一遍的弹奏同一首曲子……

    别墅外。

    车子还没停下来，叶雪莹就听到了钢琴曲。

    整个傅家，就只有她刚买来的那一架钢琴，谁动了她的钢琴！

    叶雪莹推开车门下去，快步走到了客厅门口。

    她的目光，穿过大门和客厅，猛然落在了钢琴面前那个粉色的小身影上。

    那个身影，和叶云苒简直是一个模子里刻出来的。

    那个贱人的女儿，有什么资格弹她的钢琴！

    在神志还没反应过来时，叶雪莹就已经冲进了客厅，一把将小音音给推开。

    小音音正在弹琴，手指快速的掠过琴键，还差一点点……就差那么一点点，她就能弄懂是哪里出问题了……

    可就在这时，一道劲风袭来。

    她整个人被掀翻。

    她坐在高凳上，猝不及防摔了下去。

    这是为成年人准备的凳子，很高，小音音摔在地上，发出一声痛呼。

    “哪里来的小野种，居然敢动我的钢琴！”

    叶雪莹气的七窍生烟。

    看到叶音音那张和叶云苒一模一样的脸，她顿时想起了小时候不好的记忆。

    就是因为这张比她好看的脸，所以从小到大，无论上哪所学校，叶云苒永远是校花，而她永远只能是校花的妹妹！

    多少年了，这口气已经平息了，却又被这个小野种勾了起来。

    叶雪莹气的扬起手，狠狠一巴掌扇下去。

    “音音妹妹，让开！”

    傅子凌被这一幕惊呆了。

    他万万没想到叶雪莹敢在傅家撒野。

    等他反应过来时，小音音已经摔在了地上，而叶雪莹扬起了手。

    他的大脑顿时一片空白，只能扑过去，将叶音音抱进了怀中。

    “啪！”

    响亮的一耳光，扇在了傅子凌的脸上。

    清脆的巴掌声在客厅里散开，叶雪莹如遭雷击，猛地清醒过来。

    她干了什么……

    她居然打了傅子凌……

    傅北爵推开书房的门下楼，就看到了这么一幕。

    他一双眼睛里，沉凝着冰雪般的寒意。

    他一步一步下楼，冷气朝四周蔓延……

    “对不起，小凌凌，我不是故意的……”叶雪莹的声音都在发抖。

    以前傅子凌还小，她想掐就掐，根本就不用顾忌什么。

    但自从傅子凌懂事之后，她就再也没对傅子凌动过手脚，她不敢，是真的不敢……

    因为傅北爵太在乎这两个孩子了……

    叶雪莹颤抖着手，去抚摸傅子凌微微红肿的脸。

    她的手刚伸过去，就被傅子凌咬了一口：“坏巫婆！你这个坏人，从我家滚出去！滚出去！”

    他用力将叶雪莹推开。

    小音音拉了他一把，柔软的手摸了摸他的脸。

    傅子凌暴躁的情绪顿时安宁下来，他握着小音音的手，有些庆幸。

    幸好不是音音妹妹被打了，若是这张粉雕玉琢的脸被打肿了，他一定会让叶雪莹付出百倍的代价。

    而叶雪莹，深知自己犯了大错。

    她不该鲁莽的冲进来。

    她不该对那个小野种动手。

    她更不该一巴掌打在傅子凌的脸上……

    她抬头，看到傅北爵一步一步的走下来，一颗心顿时惶恐到了极点。

    她眨了眨眼睛，任由眼泪落下来：“北爵，我真的不是故意的，我没想过对小凌凌动手，从未想过……”

    “那你想对谁动手？”

    傅北爵走过来，声音布满了寒意。

