    东极之峰上，红白相间的身影不断交错，刀剑交击之声如珠落玉盘，连绵不断，不绝于耳。

    无匹的杀意，狂燃的斗志，双方战得疯狂，战得忘我。

    收万劫周身邪气升腾，凭借着八岐邪神赋予的不死邪力，不断抽取周遭的邪气，用以修复着自身伤势。

    蔺重阳则运使血穹苍，散发着芬芳暗香的金红色血气环绕周身，形成一层气甲抵御攻势。

    一场搏命之战，硬生生被打成了消耗战。

    或者说，这场圣战本就是一场持续拉锯的消耗战，要么众人找到机会将八部众格杀，要么被身负不死邪力的八部众活活耗死。

    而八部众之中，大致分为两种，除却八部之首众天邪王，一种是本身就有一定的根基，被钦点策王之后借助不死邪力再做精进；另一种则是得到不死邪力之后，依靠一身邪力作为根基，以此精进。

    两者之间的差距，虽然在此时看来差别不大，但那是因为此刻示流岛邪气充溢。

    刀剑再交锋，气劲四射而出，引得土石飞溅，尘土飞扬。

    弥漫在半空的尘土瞬间扩散，宛若山间浓雾，转眼便将整个山顶笼罩。

    如云似雾的白云烟，转瞬便将山顶范围内的邪气尽数斥出，暂时将山顶与外界隔绝。

    身形再交错，收万劫发现自身已处在一个白色世界之中，不及反应，五感便被白云烟所干扰，一时之间目不能视，耳不能闻。

    正当其准备鼓动邪力将云雾斥开之时，云开雾散，只见一层白色结界将山顶笼罩。

    蔺重阳身形立于十丈之外，将灵霄独幽化现而出。

    云烟拂过琴弦，七弦律动，儒音轻传，引玄思之变。

    万籁同声，如阳春白雪，似孤高天月，神音回响之间，万千儒文圣字出现在结界之中，随着琴音不断变化。

    随着神儒玄章演奏，收万劫只觉自身灵台一阵清明，杀意与战意尽被琴音洗去，看到对方没有继续动手的意思，便也暂时熄了继续动手的心思，准备看看对方想做什么。

    此刻回想起来，对方回答他的那个答案，是他这些年听过最有意思的答案，其中似乎在暗指一些什么。

    看到神儒玄章发挥作用，蔺重阳出言道

    “若你还有来世，我建议你拜入中原三教，改邪归正。

    八首邪龙虽强，但终究只是个畜牲，是个可怜虫，非人非神亦非鬼，名字里虽有个邪字，却同样非邪非魔。

    能让你们这些人给它卖命，无非是利用人性之弱点，诸如恩义情爱之流，相信你之母亲亦不愿意看到你变成这样。”

    收万劫与星宿一奇的关系，是转生之后邪魂策王，对此蔺重阳只能从根源上解决，在无法确定自己能不能彻底杀死八部众的前提下，他选择先采用说服的方式。

    此时的收万劫远非是后世的星宿一奇，不管是实力还是见识，亦或者是知识储备，较之后世都差了数筹不止。

    这么做的目的，是因为如果道皇有了传人，有师长的关系在前，他们的关系亦会自然而然拉进，就像他与弥陀子之间那般。

    既然天数有其转，很多东西都已经在冥冥之中注定，那便只有从根源上将问题解决。

    蔺重阳希望，将来的道皇传人是朋友，而非是敌人，这一点对将来的计划非常重要。

    所以，能说通最好，说不通就只能尝试看能不能彻底做掉了。

    “邪神之能，岂是凡人能测？”

    收万劫对八岐邪神的忠诚，是建立在他想复活母亲与小妹，从而一家团圆的立场上。

    神儒玄章的作用，使情绪无法影响其思路，若说之前的他是冷静，现在则是理智，堪称绝对的理智。

    结界隔绝天地，周遭文字更是圣气所化，一旦他有所动作，立刻便会被重创，对方之能为有些出乎他之意料。

    他现在的情况就像是一个阶下囚，而对方话语之中透露出的信息，也给两人提供了继续谈下去的可能，所以他选择出言试探。

    “放心，在此结界之内，它无法感应到其中的状况。

    更何况，于我而言，它不过是一个强大一些的生物罢了，神？谁又能称神？它也配吗？”

    关于八岐邪神诞生的起因经过结果，蔺重阳自是知道的一清二楚，但这并不妨碍他想弄死对方，虽然现在根本弄不死，也不能弄死。

    功过不能相抵，就算你什么逆神七皇当年跟破坏神同归于尽，但你现在既然敢惦记着毁灭神州，不管你是因为什么原因，有这个想法就是罪该万死。

    “你又知道什么？”

    与蔺重阳不同，收万劫的生命是八岐邪神所救，所以他更了解八岐邪神的强大。

    但因为神儒玄章让其回归理智，原本的执着已经开始松动，只需要有人轻轻将其点破。

    而过往的隐秘，伴随着袅袅琴音，被蔺重阳缓缓道出

    “你之所以成为阿修罗王，是因为你之两位兄长皆在十三岁时，死于诡异的疾病，你之母亲为了救你，与八歧邪神交易，换得你之生机。

    而她则化为寒蝉之音，灵魂彻底失去意识，永世禁锢于风铃之内。

    收万劫，不对，应该唤你冬月宵，我说得应当没问题吧。”

    纵观天邪八部众，也就邪狱明王好一点，百妖卷最末位的小妖被点化，从此之后对八岐邪神忠心耿耿，尽心尽力给它做事。

    众天邪王是因为承了八岐一份情，但本身也被八岐所忌惮，虽以兄弟相称，但终归是表明兄弟，得防着人家哪一天恢复记忆。

    夜叉枭王与末邪王是因为爱情，阿修罗王与御邪王是因为亲情，伏字羲那家伙是因为救命之恩，最后那个驭能天就不谈了。

    这种用各种感情捆绑的忠诚，短时间之内还能凑合着用，时间长了可就不好说了。

    但若是没有这一层关系，就八岐这种东西，谁会去效忠它？

    只有野兽才会去效忠同为野兽的上司，但凡是智慧生物，谁去会效忠野兽？

    所以八部众最后的下场分为两种，一种是勘破一切后自我解脱，另一种是死后继续追随八岐邪神，这还是因为后世的八岐升级过。

    “你怎么会知道这些？”

    过往被点破，收万劫没有生气，也没有讶异，从结界展开开始，对方就在暗示他，现在不过是放在明面上罢了。

    他更想知道的是，对方是如何知道的这些，以及......母亲与小妹是否还有复生的希望。

    如果中原之人都是这般能为，收万劫对八岐邪神的未来表示担忧，邪神的实力强归强，但...

