    一时间，密密麻麻的土块如同雨点般落到了鸟铳兵的方阵中，虽然不是每个人都被砸中，但被砸中的人却都是呲牙咧嘴、灰头土脸。不过并没有人停下装弹的动作，更没有人敢乱动，整个鸟铳兵方阵依然保持装弹的沉默，突如天降的土块，并没有影响他们的动作，他们依然在规定的时间里装弹完成了。

    郑家兄弟父子三人看的目瞪口呆：这是什么操作？

    “殿下，这是？”郑芝龙忍不住问。

    “这是为了培养士卒在特殊情况下依然能按部就班、完成任务的本能。”朱慈烺淡淡回答。

    这个法子并非是朱慈烺，而是魏闯想出来的，据他说，早些年，成祖皇帝时，神机营就这么练过，只不过后来却荒废了，朱慈烺以为这个办法甚好，对提高士兵的抗干扰能力，和培养服从命令的本能有很大帮助，不但可以在在鸟铳兵，在长枪兵，长盾兵的操练中也可以使用。

    而辅兵们投掷出去的土块都是经过挑选的，不大不小，既能造成疼痛感，又不会产生实际的伤害，不过人都有闪避的本能，刚开始操练时，看到土块飞来，士兵们本能的就要闪避，以至于装弹的动作就会被凝滞，队形也会乱。但闪过了土块，却闪不过皮鞭，所有胆敢乱动，影响了装弹，甚至影响了队列整齐的士兵，第一次挨三十皮鞭，第二次就是五十皮鞭加罚银子了，半个月的操练下来，再没有人敢乱动了。

    “原来如此……”郑芝龙有所明白，但又不太明白。

    郑森却又学了一招，不住的点头。

    “装火绳！”

    “举铳！”

    “点火！”

    土块在继续，但鸟铳兵的动作也依然在继续。

    “预备--”魏闯环视鸟铳方阵，将一直捏在手中的一支竹哨放到口中，用力一吹。

    “滴--”声音尖锐而刺耳，不但校场，就是校场外面也能听见。

    这是开枪的指令。

    “砰砰砰……”一连串密集得听不出节奏的枪响骤然而起，方阵上方腾起了一股股白烟。

    ……

    郑芝龙看的心惊，京营鸟铳兵的素质已经超过了他军中的鸟铳兵，不但动作整齐，装弹快，而且对命令的服从性，根本不像他认识的大明军队--真像太子说的，优渥的待遇，严厉的军法，配以荣誉，责任和勇气，就可以做到吗？

    郑森却是默然，望着操演完毕，扛着鸟铳，迈着整齐步伐的离开鸟铳方阵，他眼睛里满满都是沉思。

    “郑森，想什么呢？”太子的声音飘了过来。

    郑森惊醒过来，连忙回答：“臣在想，如果登州水师也这般操练，不知道能不能达到这样的效果？”

    朱慈烺笑：“陆军和水军毕竟是不同的，水军还是要以操船和火炮训练为主。”

    郑森默然，他的雄心壮志可不止是一个水军就能容纳下的。

    “骑兵如何？你对骑射可精通？”朱慈烺望着郑森。

    “臣鲁钝，对骑射生疏的很……”郑森不敢夸大，他南方人，骑射天生就是短板，不过比起一般人，他骑术还是可以的。

    “正好，我也很生疏，那我们就比试比试，看谁更生疏？”朱慈烺大笑，朝田守信挥手：“牵马来，我要和郑游击比试骑术！”

    “是。”

    田守信去牵马。

    郑森、其父其叔都是脸色大变，郑森连忙跪倒：“臣岂能和殿下比试？”

    臣子岂能和太子比肩？再者，万一出什么意外，太子从马上摔下来，他郑氏一族的荣华富贵，岂不立刻就掉进了无底的深渊？

    “无妨无妨……”朱慈烺笑着摆手：“就是随便跑跑，你该不是怕我马上摔下来吧，哈哈，你也太小看本宫了，本宫在这大校场往来奔驰，骑马射箭，可也不是一天两天了，你问问他们，本宫可曾有出丑的时候？”

    但郑森还是不敢，连郑芝龙和郑鸿逵都跪下了：“殿下，不可啊。”

    不怕一万，就怕万一，太子万钧之躯，岂能冒险？

    朱慈烺却不管，田守信牵马而来，他立刻翻身而上，朝郑森笑：“郑游击，本宫在校场外五百步等你！”说完，不等郑森答应，双脚一夹马肚，马缰一甩，胯下这匹白色神骏立刻就冲了出去。

    “……”郑家兄弟父子三人都满头大汗。

    田守信将一匹红马的缰绳交到郑森的手中，提醒：“郑游击愣着干什么？还不快追！”

    郑森这才惊醒过来，连忙跳起，上马向太子追去--箭在弦上，不得不发了，太子已经出发，他不愿和太子比试已经没有意义了，太子若是真出了意外，就算他跪在原地没有动也是大罪一件，还不如追上去，如果太子真出什么意外，还有挽救的余地。

    田守信，佟定方，桐君泰在郑森之后也追了出去--太子事先有交代，他三人不能超过郑森。因为三人跟在郑森十几步之后，不敢太过靠近。

    太子和近卫都走了，郑芝龙和郑鸿逵当然也不能楞在原地，两人急忙也上马。

    朱慈烺纵马疾驰，一口气奔出了一千米，不得不说，胯下这匹白马真是神骏，不但速度快，而且跑起来非常稳。眼看出了大校场有五百步了，朱慈烺放慢速度，再勒马站定。

    郑森从后面追了上来，气喘吁吁：“殿下骑术精良，臣不如也！”

    朱慈烺笑了，看一眼郑森身后没有追上来的田守信等人，又看了看道边已经透青，但却因为缺少雨水而显得有点蔫吧的麦田，心中忧虑更深，长长叹口气：“郑游击，你以为我叫你出来，真是为了和你比试骑术吗？”

    郑森愣了一下，急忙抱拳：“殿下但有命令，臣无有不从！”

    朱慈烺深深望着他：“你知道朝廷为什么要重建登州水师，并且任你为游击吗？”

    周边无人，正是说话的好地方。

    “臣不知。”郑森肃然，他知道太子有大事要说了。

    “松锦之战，我朝大败，九边精锐大部丧于松山，如今除了宁远山海关之外，其余边防重镇都是空壳子，建虏食髓知味，我料今冬之际，他们必然会绕道蒙古，入塞寇边，攻击京师，掳掠我大明的百姓……”朱慈烺声音低沉。

