    药店里的人还在无所谓的聊天。

    另一边的团藏已经开始行动。

    首先就是处理掉大蛇丸，这种叛徒必须死。

    宇智波清风刚回到村子的第一天，还没打算做什么，团藏已经开始先下手为强了。

    大蛇丸的黑料符印了几百份再经由暗部直接散发到村子的中高层领导手中。

    忙碌了一天的三代火影，拒绝了云隐村的无理条件，见了一面宇智波清风，确信了他的‘火之意志’不够强烈，回到家中还在思考着怎么稳定解决，怎么稳定局面。

    “火影大人，出事了。”

    村长回到家中时间，一般情况是不能再因为村子的事情去打扰，但是今晚很明显违背了常理。

    猿飞日斩虽然有些不开心，但还是去亲自接见。

    “怎么了，出什么事情了？”

    “三代大人……您自己看吧……”

    猿飞日斩从这个暗部手中接下了一张写满文字的纸条。

    全部都是他那个天才弟子做‘活体实验’的证据。

    “这是怎么来的？”

    猿飞日斩的心已经乱了，只觉得两眼发蒙，这到底是发生了什么？这种隐秘的事情为什么会暴露出来？

    “村里很大一部分忍者都收到了，现在已经彻底传开了……”

    猿飞日斩心中陡然一惊，这事情麻烦了。当下顾不得穿上火影袍，急匆匆就跑出了大门。

    后面猿飞琵琶湖说的‘该吃饭了’都没有听到。

    带着‘如意金刚棒’的猿飞日斩怒气冲冲的来到了根部。

    “团藏，你到底想要干什么？你这样下去没人能保的了你。”

    团藏看到这个挚友发怒的样子，没有一点表情，甚至都没有站起身。

    “大蛇丸已经背叛了村子，现在应该做的就是把他捉拿归案，而不是在这里和我说这些东西。”

    “不然等大蛇丸听到风声就直接逃走了。”

    猿飞日斩重重的把‘如意金刚棒’砸在地上，发出巨大的响声。

    “你没听明白我说的是什么吗？我说的是你为什么要这么做？”

    猿飞日斩的眼睛都红了，如果团藏再说一些乱七八糟的，手中的大棒子就要招呼上了。

    “他的手下上次想杀了我，所以大蛇丸已经背叛的村子，这也是我不得已而为之。”

    看到猿飞日斩现在这个样子，团藏也是有点发怵，这个样子的日斩他也很久没有看到过了。

    一个是他曾经的挚友，一个是他最看重的弟子，猿飞日斩只想村子能稳定发展下去，他又什么错？

    为什么村子里的这些人还要争斗？

    心思百转之间，这件事已经被村子的大部分忍者知道了，再想隐瞒下去已经是不现实了，现在能做的就是把影响降到最低。

    摆在眼前只有两个解决办法。

    第一就是直接拿下面前的团藏，直接说‘团藏恶意诬陷大蛇丸’，讲真，这个锅团藏背的不亏，因为这真是他做的。

    后果就是团藏晚节不保，还要被木叶除名。

    猿飞日斩有心这样解决，但是看着团藏脸上的刀疤，那是他曾经在战场上救自己留下的，终究还是有些于心不忍，为木叶辛劳了一辈子，不应该落到这个结局。

    那就只剩下第二种方法了。

    拿下大蛇丸，但还是有些于心不忍。

    “团藏，你好自为之吧，这真的是最后一次了。”

    留下这句话的猿飞日斩拿着手中的大棒子走出1了根部，他要亲自去和大蛇丸做个了断，这件事还不能让暗部插手。

    大蛇丸秘密实验室的入口，这里宇智波清风也来过。

    猿飞日斩单手做了一个解印，地面上的入口直接就打开了。

    一个小细节，说明这里猿飞日斩不是第一次来这里，很有可能是这里的常客。

    大蛇丸从药店回来的时候，就已经收到了油女龙马传来的消息，但是他并没有离开。

    做的唯一一件事，就是脱去了身上的白大褂，穿上了木叶的上忍马甲。

    这也是他在战场上的装束。

    实验室里的一切依旧整整齐齐，和平常一样，没有太大的变化。

    猿飞日斩看到了大蛇丸的背影，心中有些许的苦涩，但是现在注定是说不出口。

    “大蛇丸，你为什么不走？”

    听到了猿飞日斩的声音，大蛇丸慢慢的转过身，脸上依旧是一成不变的表情，好像发生什么事情都不会让他惊讶。

    “不走当然是因为在等猿飞老师你啊。”

    师徒之间，面对面，很大可能就要兵刃相向。

    “大蛇丸，我知道你对我有很多不满……，从四代火影的人选开始……”

    “我现在对猿飞老师你没什么不满的，我在这里只是在等一个结果，我就想知道团藏做出这种事情，身为老师的你准备保谁呢？”

    “看来团藏长老确实是三代火影的左膀右臂不可或缺的一部分，我知道了猿飞老师的来意，那么老师你可以动手了；”

    猿飞日斩手中的如意金刚棒就像重若千钧，拿不起来，也挥舞不出去。

    “我也是有不得已而为之的理由……”

    “我知道，‘为了村子’嘛。”

    “波风水门年龄太小，处理政务不熟练，为了村子只能手把手教他。”

    “团藏也是一心一意为了村子，残害同村忍者也都是为了村子的发展。”

    “今天亲自来抓我也是为了村子，为了村子的稳定，做出非人道的活体实验，就不该留在世上。”

    “研究初代火影细胞也是为了村子，为了村子的强大不被欺负。”

    大蛇丸一连说了这么多的话，原本苍白的脸色都出现了一丝红润，猿飞日斩听了直摇头，面前这个可是他曾经最看重弟子，原本是准备把四代火影的位置‘传’给他的，现在为什么变成这样？

    大蛇丸看到现在猿飞老师的样子露出了一个不屑的笑容。

    “猿飞老师，你要是不打算动手的话，我就离开了。”

    一步一步的朝着猿飞日斩走去，直到擦肩而过，两个人始终没有再多说一句话。

    走到拐角处，三代火影终究是下定了决心，还是开口了。

    “大蛇丸，今日做个了断吧。”

    不管接下来是怎么发展，如果让大蛇丸就这样完好无损的走出去，那就是他这个火影的失职。

    “很好，我正好也想看看猿飞老师现在还留有几分实力。”

    师徒之间的战斗一触即发。

