    第408章

    钟大师和萧战的拳头，凌空碰撞在一起。

    下一秒！

    “啊！”

    一声惨叫响起。

    只见钟大师，犹如断线风筝一般倒飞出去，砸在黄金龙身上，将黄金龙砸倒在地，还将好几个黄金龙的手下给砸翻。

    “这怎么可能？”

    胜天哥、韩子文、穆海涛等人，身躯猛地一颤，眼珠都要惊爆了。

    他们简直不敢相信这是真的。

    钟大师那么牛逼，徒手能抓子弹，竟然被萧战一拳干飞了？

    “我的天！”

    吴慧兰惊得从地上站起，眼中满是震惊，震撼，惊喜，难以置信等诸多复杂神色。

    “女婿，你的拳头也太硬了吧！”

    穆如雪更是捂住嘴，震撼欲死。

    只觉得萧战太猛了！

    就在所有人震惊之时，萧战身躯一晃。

    砰砰砰...

    抓住金正楠、霍邵东等人的几个黄金龙手下，全被萧战踹飞。

    金正楠等人，立即得以挣脱。

    “我就知道，这些阿猫阿狗在萧先生面前，是不堪一击的！”

    金正楠激动说着。

    五人立即退到吴慧兰和穆如雪身边。

    而萧战随手抓向胜天哥的衣领，将他举了起来。

    “你要干嘛？放开我！快放开我！救命啊...”

    他惊骇欲死大叫。

    “给过你一次机会，你不懂得珍惜，还敢带人来造次，真是活的不耐烦了！”

    话音落下，萧战猛然转身，将胜天哥重重砸在地上，并且一脚踩他胸口上。

    咔嚓嚓！！！

    胜天哥的肋骨，瞬间被踩断好几根。

    疼的他发出杀猪一般的惨叫。

    “老金、老霍...这货怎么打的你们，就加倍还他身上。”

    萧战道。

    “好咧！”

    金正楠等人，狠狠的踩起胜天哥。

    看的穆海涛等人一顿狠吞吐沫。

    这时候，黄金龙站了起来。

    他呸了一口，发现他的金大牙都被砸断了，疼的他面目扭曲。

    “金正楠，你们快给我停下！”

    黄金龙喝道：“宋少不是你们能得罪的，再不停下，别怪老子把你们全崩了！”

    没一个停下。

    全在狠狠的踩踏胜天哥。

    边踩还边骂：“敢打我们，看我们不踩死你！”

    “他娘的！”

    看到这一幕，黄金龙肺都要气炸了。

    “弟兄们，给我掏家伙！”

    话音落下。

    三十多把沙鹰被掏了出来，指向萧战和金正楠等人。

    “我的娘！这这这...”

    吴慧兰吓得肝胆欲裂，拽着穆如雪，躲在萧战身后瑟瑟发抖。

    “萧战，他们这么多枪，怎么办啊？”

    穆如雪惶恐问道。

    “老婆别怕，有我在，不会有事的。”

    萧战说着，看向黄金龙：“识相的话，赶紧缴械投降，否则后果自负。”

    “哈哈！”

    黄金龙放声狂笑：“你让我缴械投降，我就缴械投降，那我黄金龙不是很没面子？”

    他话刚说完。

    轰隆隆！！！

    一阵车轮碾压声响起。

    下一秒！

    有人惊呼出来。

    “我的妈呀！来了好多辆战部的卡车啊！”

