    “是啊，厂里没什么事儿，请假了，家里有点儿事儿。”说完，骑上自行车，对着发愣的陈秀枝道，“三嫂，咱们赶紧追追三哥吧，万一出点什么事儿怎么办。”

    说完也不等陈秀枝，径直骑着自行车往上洼村的方向而去。

    陈秀枝看韩穆怀走远了，才反应过来，赶紧追了上去。

    丈夫心眼直，要是碰上老四，说了什么难听的话，以后就甭想老四再帮他们了。

    今天上午豆子已经发酵好了，李之玉又按照比例加了水和盐，水选取的是山后的天然矿泉水，上辈子来原县的时候，原县的山泉水可是很有名的，矿物质含量极高。

    李之玉想着先做一半山泉水的酱油，一半井水的酱油，等出油了之后对比下哪个的味道更好些。

    这样方子就能固定下来。

    对于这批酱油，李之玉是有想法的，她可以用方子跟村里合作开厂，但是最先做出来的这批酱油，要不厂里按照她的定价收，要不她就直接供应给供销社。

    除了晌饭，李之玉忙活了一天，才把豆子都用盐水泡上，用老法子密封好，等十来天之后就能出油了。

    她现在无比想念上辈子的生抽，老抽，味极鲜，现在的酱油味道怎么说呢，味道没有生抽好，颜色不如老抽亮，鲜度那就更不用想了，就只是做菜有个颜色而已。

    李之玉觉得陆师傅给的方子完美的结合了老抽生抽和味极鲜的所有优点，鲜香颜色足，等着她做出的酱油出缸了之后一定先给韩穆怀尝尝，谁让他一副自己就是在胡搞的表情呢。

    把家里的活儿，安排好，她正准备午休，就被一阵狂乱的自行车铃声给打断了。

    她从炕上起来，趴在窗户上往外看。就看到原本应该上班的韩穆怀回来了。

    李之玉还以为出什么事儿了，紧忙起身，还没下炕呢，韩穆怀就进屋了。

    “怎么了，出什么事儿了，这么按铃？”李之玉盯着韩穆怀仔细看了看，没有受伤的地方啊。

    韩穆怀看李之玉一副紧张的模样心里颇为受用，不过他不想让她着急，赶紧把她按到炕上，说道，“不是我按的，是三嫂按的，我今天下午在家陪陪你。”

    他今天特意请了半天假，就是为了回来陪她的，谁成想半路遇上陈秀枝了。

    “行吧，你吃了没？”

    没吃的话，不好意思，她是不会做的，只能辛苦韩穆怀自己做了。

    不过幸好。

    “吃过了，明天休息，咱们去一趟你娘家吧，我打听了，大哥今天，明天都歇班。”

    韩穆怀都打算好了，今天下午回来帮她做点家里的活计，明天起个大早儿去丈母娘家。

    “成啊，上次我大哥二哥帮我送东西来你就没在家，这次正好去了可以跟两个哥哥喝一杯。”李之玉并无不可，李家的家人对原身那是没话说的，她跟着孝敬也是对的。

    嗯，明天回娘家的话，她得把几个猴孩子的衣裳给洗出来，现在的布票有限，这两个月她没再给孩子们买新衣裳。

    这过了八月十五就要凉快了，她得给孩子预备下长衣长裤，这衣裳还得能套棉袄棉裤。

