    在段云认识的朋友中，崔健算是比较特殊的一个。

    段云年轻的时候也非常痴迷摇滚乐，他也买过很多国内外的摇滚乐磁带专辑，而其中崔健也算是他最喜欢的一个。

    所以能和崔健成为朋友，也算是一种情怀，他本身对于中国摇滚之父还是带着些许敬意的。

    不过音乐是音乐，人是人，至少年轻时候的崔健这个人有些平平无奇，甚至有点闷，他对其他的事情不感兴趣，唯独谈到音乐方面的时候，整个人显得格外兴奋，双眼也透出了几分亮色。

    俩人在酒店大厅交谈了好长时间，然后又一起吃了一顿晚饭，这才分开。

    第2天一早，段云联系上次拍摄电视广告的公司，让崔健拍摄了两条分别为15秒和30秒的广告，和上次不一样的是，这次段云和他的乐队是一起出场露面的，推荐本人穿着一件有些褪色的蓝色中山装，领子是立起来的，左胸处还挂着一个五角星的徽章，显得个性十足，而且选择的音乐正是那首《花房姑娘》。

    无论是段云还是崔健，都非常喜欢《花房姑娘》这首歌，当初段云和崔健在莫斯科餐厅第1次见面的时候，他演唱的就是这首歌，当时给了推荐不小的震撼，但实际上这首歌本来也就是他的作品。

    虽然仅仅是个不到半分钟的广告，但是崔健对于音乐MTV的拍摄却非常的专业和认真，甚至有些较真，来来回回总共排练了四五十次，用了整整一天时间才完成最终的拍摄，效果非常的好，剪辑后的成品出来之后，段云也感觉非常的满意。

    好的电视广告会让观众感觉非常“上头”，按照后世的人说法就是有些“魔性”，而当初燕舞广告之术已能够成功，还是因为他和那个时代说教式的硬广告不同，燕舞的广告本身就有一定的娱乐性，感觉更像是后世的音乐MTV，而且节奏性很强，让人们可以不厌其烦的看上一遍又一遍，这就像是后世的短视频和抖音，这也是燕舞广告能成功的关键。

    推荐对于音乐的感知和悟性还是非常高的，他能够很清晰的理解段云的需求和意图，将时长达到三分钟的《花房姑娘》压缩到15秒和30秒的版本，取其中最让人有感觉和兴奋的一段旋律节奏，对表演进行压缩和凝练，使得拍摄的这两段广告非常精致而且有格调。

    广告拍摄完成后，段云在第3天早晨再次来到了中央电视台的门口，秦长春上班后，直接先把他领到了自己的办公室。

    “我上次和央视的领导谈过了，他们本来想把你们场广告费从60万涨到150万，我好说歹说，他们这才同意把这个广告费降到120万……”秦长春语气带着几分邀功般的说道。

    “120万……”

    “小段，我和你说句实话吧，从今年年前的时候，我们电视台的广告费就开始猛的涨起来了，全国各省很多企业都想在央视打广告，可广告时段就那么长，现在是有钱都买不到广告位，甚至有些省市的领导直接到我们台里托关系走后门……”秦长春皱着眉头说道。

    “120万就120万，辛苦秦主任了。”段云面露微笑，接着说道：“我觉得这个价格可以的，多亏了秦主任帮忙，就当我欠你一个人情，等下次再来北京的时候，我肯定会好好答谢您的。”

    其实段云心里明白，央视的广告确实是一年比一年高，当初燕舞电子厂在1984年第1次做央视广告的时候，花费了40万，而到了1987年的时候，央视的广告费已经达到了300多万，而且燕舞电子厂是国有企业，段云这种私营企业要价肯定会更高，所以今年120万的价格段云还是完全能够承受的。

    “答谢就不用了……”秦长春看了一眼手表，对段云说道：“广告部的人应该已经上班了，我现在就领你去和吴主任谈一下合同的事情。”

    “好的。”段云点了点头，跟着秦长春一起来到了央视的广告部。

    洽谈好合同细节之后，当天下午，段云就按照央视广告部提供的户头，给大兴那边打个电话，让自己的妻子和财务部主管于淑兰通过大兴工商银行，将120万欠款电汇转账到央视的户头上。

    电汇转账的过程一般需要几天时间，而大兴和北京离的比较近，所以最多只需要两天就能完成电汇转账，而趁着这个时间，段云又去了一趟中关村，购买了一些电脑软件和相关的书籍。

    85年的中关村已经开始出现了大量的汉化软件，随着电脑越来越多的进入工厂单位和事业机关，国内汉化软件的更新速度也是越来越快。

    段云购买的汉化系统是联想汉卡，这种汉卡是由三块用扁平电缆连接的电路板和一套软件系统组成的，因为这个年代的软件是随着汉卡硬件送给用户的，软件和硬件的作用同样重要。

    不过联想汉卡的价格也是非常高，每套的价格高达3200元，段云买了两套，总共花费6400元，他准备将这两套汉卡一部装在广州办事处，另外一部则装在深圳的家里，这样李国胜办公还有妻子程清妍使用电脑做设计和统计工作的时候，能够快速入手，用不着从头学那些复杂的 DOS口令和程序。

    又在北京待了两天，120万元的资金转到央视账户后，段云续签了一年的广告合同，然后带着这两套刚买来的汉卡和其他软件，坐火车连夜返回到了大兴。

    而在段云去北京的这将近一个星期时间，妻子程清妍已经完成了大兴电子厂这边的工作交接，雷子成为了大兴电子厂的经理，崔林担任副经理，俩人将在段云夫妻离开之后，共同管理这边的工厂。

    临近3月下旬，段云和妻子程清妍再次坐上了南下的火车，在回到深圳之前，他们夫妻俩人还要去一趟上海办事处，去巡视曹东在那里的工作……

