    阉割了向三少。

    李小山笑了笑，其实，李小山也想着像水仙子苏水仙一样，教训教训这个向三少就行了。

    阉割了这个向三少。

    李小山感觉，这比杀了这个向三少还要向三少的命吧，像向三少这样的人，李小山是十分明白的。

    况且，现在，向三少和任颖颖的关系还未曾完全的确定，李小山要是阉割了这个向三少，万一，任颖颖和向三少再次和好了。

    李小山岂不是坑了任颖颖。

    这种事情，李小山考虑的还是比较多的。

    “好了好了，你们啊！？就不要想那么多了。”李小山微笑着说道，周涵涵和张玲珑，这才不再说这些事情了。

    李小山和王欣然一起，询问一下王欣然，王欣然也感觉，昨天晚上睡得很好，虽然在乾坤图之中休息了三个小时，但是，王欣然感觉，这比外面休息三天还要好。

    同时。

    王欣然也告诉李小山，她父母明天，就要有着石城圣龙医院回到了临山了，母亲冯冉冉也彻底病愈了。

    李小山一听，更加高兴了。

    冯冉冉这可是王欣然的母亲，虽然是后妈，不是亲妈妈，但是，这起码也是王欣然现在的母亲，而且，以后还要是李小山的丈母娘。

    这个丈母娘，还向李小山索要一个亿的彩礼。

    现在，冯冉冉的病好了，让李小山对肺宁丹更是有了信心，现在，李小山起码也是高级丹药师了。

    李小山现在再次炼制肺宁丹这种丹药，那么，李小山的这个肺宁丹的效果，比当初就提升了三四倍不止，这样一来，效果更是好了三四倍，这对患者更好了。

    “欣然姐，那就太好了啊，你爸爸妈妈，去石城差不多两个月，我们一直想去探望她！？”

    “只是，没有想到，一直拖到了今天都没去成啊！？这个，这个，我都有一些不好意思了啊。”

    “哎。”

    李小山无奈的叹息一声，老丈母娘已经回来了，李小山还和王欣然没去探望一下王欣然，这让李小山多多少少感觉，有点不太合适啊！？

    起码，这个冯冉冉，向李小山说一个亿的彩礼，这虽然是天价了，但是，起码，这个冯冉冉没有反对李小山和王欣然一起，要是换做其他丈母娘，李小山感觉，早就不让王欣然和李小山一起了。

    当然。

    那个时候，李小山确实配不上王欣然。

    现在，李小山努力努力再努力，已经让这个老丈母娘，彻彻底底的闭嘴了，再也不敢说李小山配不上王欣然了。

    “小山，这个也不怨你啊，这是我妈妈不让你去的，她其实也担心你的安全啊！？其实，我妈妈也是为了我们好。”

    “当初，她向你索要一个亿的彩礼，其实，就是想让你知难而退而已，现在，她多多少少也有点后悔了，要是没有你，按照石城圣龙医院的治疗，她最多有着一半的几率康复啊。”

    “小山，我代表我妈妈，我爸爸，多谢你了。”

    这个时候。

    王欣然也是高高兴兴的说道，现在，父亲王胜军和母亲冯冉冉，再也不反对李小山和王欣然一起了。

    甚至。

    王胜军和冯冉冉还鼓励着王欣然和李小山一起，冯冉冉更是明白，像李小山这样的好女婿，简直是打着灯笼也难找啊。

    确实。

    像李小山这样的好女婿，冯冉冉也是彻彻底底的佩服起来了，况且，现在，李小山和吴文山老爷子的关系，更不是冯冉冉可以阻止李小山的。

    冯冉冉，冯元山的妹子。

    冯元山。

    这可是吴文山的干儿子，当年，要是没有吴文山老爷子，收下来冯元山，那么，就没有冯元山的现在。

    没有冯元山，其实，冯冉冉也不像现在。

    “欣然姐，没事没事，你妈妈好了就行了，我也想着咱们县医院，那些患者怎么样了，咱们的春风行动怎么样了。”

    “这一次，回到了临山，我也想去县医院看看了。”

    “这一次，咱们拿出来这么多钱，哎，完全是给县医院打了广告了啊。不过，这也不算什么，起码，证明了咱们的肺宁丹，和我的那些药物的治疗，可以治疗这些肺病，那就好了。”

    李小山不由得说道。

    其实，这个春风行动的时候，李小山的诊所还没成立，这两个多月来，春风行动，也治疗了不少患者。

    这些患者，那可是肺病患者，救一个人，就可以拯救一个家庭，李小山感觉，这一方面还是值得的。

    至于什么虚名，李小山倒是无所谓了。

    “哎，小山，你说的对啊，要是当初，将这个春风行动，搁在了咱们小山诊所，那就更好了。”

    “不过，这个春风行动，全部有着咱们君威药业赞助的，以后，咱们可以在咱们的桃花山李小山诊所，继续进行啊，那个时候，就是春风行动第二期，春风行动第三期，春风行动第四期等等。”

    “小山，你说怎么样。不过啊，这要咱们的小山诊所，扩大起来才行啊，咱们桃花山，青山绿水，倒是十分的适合，建造一座疗养治疗一体化的医院啊，我也想着回去之后开始着手办理这个了。”

    现在，王欣然再次说道。

    什么。

    李小山也没想到，王欣然　的想法，居然这么的朝前，这令李小山，对王欣然也是十分十分的佩服起来了。

    桃花山春风行动第二期！？

    桃花山春风行动第三期。

    第四期！？

    甚至，王欣然还规划着，桃花山医院！？

    医疗，疗养，治疗修养等等一体，这个想法，比李小山的想法还厉害了，李小山只是想着，将李小山诊所搞好就行了。

    但是，王欣然的这个目标，更是远大，李小山也开始佩服着王欣然。

    “欣然姐，现在，我也是越来越佩服你了啊！？那，那，你就不管，君威药业的事情了吗！？”

    “况且，你现在有了我的孩子，要是这么操劳，别累出来了病啊！？这些事情，我感觉不急啊。”

    “这些，还是等你生了孩子再说吧，这种事情，急不得，慢慢来，一步步来就行了，咱们总不能一口气吃撑了啊！？”

    李小山拉着王欣然的手不由得说道。

    王欣然微微一笑，表示自己这边，只是出谋划策，规划一下，又不用王欣然亲自去一砖头一瓦片的做。

    王欣然知道，王欣然也不会累找了自己。

    大约半个小时之后。

    吴若兰也找李小山了，她也是开始安排好了，送李小山，王欣然，周涵涵，张玲珑，返回桃花山的车队。

    经过了昨天晚上的事情，这一次，吴若兰的安排，简直是比李小山来的时候，还要周密了。

    李小山也是笑了笑，这些一刀流的杀手，要是在外杀李小山，那么，昨天晚上，他们就是冲着李小山来的。

    要是这些一刀流杀手，路上不刺杀李小山，那么，他们肯定就是冲着吴家大花园的宝贝来的。

    这个道理，李小山还是明白的。

    “若兰小姐，多谢你了，其实，完全没有必要那么刻意的安排，其实，寻常回去就行了。”

    李小山不由得说道。

    寻常回去就行了！？

    吴若兰也没想到，李小山居然可以一眼看穿了，吴若兰的这一次的安排吗！？这令吴若兰简直无法相信。

    “什么！？小山，寻常回去！？这个！？”

    吴若兰和李小山，暗中交流沟通着，其实，今天的这些车队安排，大阵仗等等，全是幌子。

    李小山和王欣然，真正的车队，不超过两个车，就是普普通通，寻常的回去的啊，这个车队，只是一个幌子。

    “啊！？若兰小姐，我，我，我这是蒙的啊，好好好，你怎么安排，就怎么安排吧。我怎么也行，随意就行。”

    现在，李小山不由得说道。

    李小山也没想到，自己随随便便说说，就破解了吴若兰和吴文山老爷子，苦思了大半夜的安排吗！？

