    这个问题，很严重，瓦头村种植基地的药材已经收割过了，想要在次收割需要等两三个月以上。

    那么，这段时间的大批订单，该怎么去生产？

    陈浩想了想，道：“先用库存加紧生产，另外我会联系国外，看看那边能不能快速大批量供货。”

    “还有什么问题？”

    宋文栋开口：“现在我们公司销售火爆，已经引起了很多保健品商的排挤，甚至还有很多公司暗中使绊子，尤其是仁裕药业，他们对我们产品进行了仿制，且，在专利上根本无法诉讼！”

    听到这话，陈浩倒是有些意外。

    这家公司他听过，算得上本省前三的药企，保健品不过是他们其中一项业务。

    但现在，自己生产的保健品，居然被破解了配方，还能进行要才替换完成同样基础药效。

    只要价格够低，那么对方借助自己的庞大客户群，一定会挤压环西药业大部分市场！

    “这件事我会去调查，另外，你们各自安排一下，调查这仁裕药业的情况，尤其是公司内部情况，还有股票等。”

    “是！”

    之后又是一帮高层，讨论了一下工厂扩产的问题。

    这件事很简单，有钱就能办好。

    一个多小时后，散会。

    陈浩回去办公室，看着窗外忙碌的人群。

    办企业，遇到竞争对手是很正常的事情，但是遇到暗中给你搞事的对手，那必须要提高警惕。

    “小浩，你刚回国，肯定很累，要不然先休息两天？”

    卢香寒走了过去，温柔的抱住陈浩的后背。

    嘶！

    伤口被碰到了，陈浩暗中吸了一口凉气，转过身：“没事，这段时间辛苦你们了，对了，我晚上要去赴约见秦总。”

    “秦风？”

    “对，一直以来，他帮了我很多忙，说是有大订单找我合作，我想去看看情况。”陈浩回道。

    闻言，卢香寒点了点头：“秦总对你的帮助确实很大，他能主动提出合作，那就肯定是大生意，不过，小浩你这么累，要不。”

    “没事，我能行。”

    陈浩笑了笑，摸了摸佳人的脸颊：“公司合并以后，情况如何？”

    “好多了，就是卢氏集团再也不会出现了！”

    说这话，明显能看到卢香寒脸上的惆怅。

    “唉，都是为了生存，不过卢氏集团作为环西药业的子公司，以后必定会名扬世界！”

    “行了，别在这幻想了，赶紧好好休息，晚上肯定要去喝酒。”

    。

    会所的一间大包厢内，秦风满面春风的和两个外国女人正在聊着。

    “玛琪，我已经约好了陈总，他估计要八点多就回来。”

    这个叫玛琪的女人，看起来至少有一米七左右，很高，而且满头金色长发微卷，瘦小的脸颊，高挺的鼻梁，好似是画中的外国女人，非常美丽诱人。

    “秦总，我相信你能办好的。”

    诱人的声音，猩红的嘴唇，无一不是在引人犯罪。

    秦风暗中咽了咽唾沫，身体早就已经有些控制不住了。

    况且，他很清楚，今晚的谈判恐怕不会这么简单，对方指名道姓要见陈浩，显然是为了环西药业而来。

    “温妮，你一直说起的那位男人，马上就来了，你也可以看到他的英姿。”

    “我非常期待！”

    这个叫温妮的女人，看起来和玛琪相差无几，几乎是一个模子刻出来的。

    但是，秦风知道，这两人就是双胞胎，而且是国外一家大公司的顶尖谈判人才。

    玛琪依偎在秦风的怀中，其意味不言而喻。

    晚上，八点半。

    陈浩被司机送到了这个许久没来的会所门前。

    那经理热情的迎了上来：“陈总，真是稀客啊，秦总可是经常念叨你，盼着您来呢？”

    “嗯，我今天就是来见他的，他人在包厢吗？”

    经理一脸笑意：“在的，我带您过去。”

    通过一条长廊，来到了最后面的一间独立大包厢门口，上面的号码是八八八！

    这间包厢，是秦风私人的，并不对外开放。

    砰砰砰！

    敲了敲门，里面传来了秦风的声音。

    陈浩才推门进入，只是，昏暗的灯光下，根本看不清人影。

    “兄弟，这都多久了，我要不给你打电话，你怕是都不回来？”

    昏暗中，传来了秦风大笑的声音。

    “这段时间实在是太忙了，没办法。”

    被带了进去，他才看清楚，狄俊居然也在，而且还有两名不认识的外国美女。

    “三爷，好久不见？”

    “嗯，你这小子恐怕都忘了我们这群哥们。”狄俊打趣道。

    “哪能啊，我忘了自己姓什么也不会忘了各位大哥。”陈浩笑了笑：“对了，这两位是？”

    “这两位可是秦风找来的，白天不是给你打电话说有生意合作吗？她们就是合作方派来的，还有这生意并不是秦风与你合作，而是我和这两位美女！”

    “啊？”

    闻言，陈浩有些乱了，既然不是和秦风合作，为什么狄俊不给自己打电话？

    “我知道你有些乱，没事，等会你什么都懂了。”

    狄俊笑着拍了拍他的肩膀，将他拉到旁边的沙发上坐下。

    边上那两位美女立刻就站了起来。

    “您好，我叫玛琪，这是我的妹妹叫温妮。”两人分别伸出手和陈浩握了一下。

    举止文雅，一点也不似那种放浪的女人。

    这两人的美丽，也惊艳了陈浩，甚至这种美会让大部分女人自惭形秽。

    尤其是，这么一张天使般的面孔，言谈举止很优雅，话语中充满了诱惑。

    十个男人，估计十个都顶不住！

    “你们，是双胞胎？”

    “是的！”

    温妮很主动，顺手挽着陈浩的手臂坐在了沙发上，玛琪而则是回到了秦风的怀中。

    感觉到温润，陈浩很不适应，但也没有躲开。

    “陈总，我听过你很多的传闻，竟然从一个默默无闻的农民，仅仅三年就变成了这座城市最大的保健品销售商，而且你研发的那种药物，在国外都需要抢购才能买到，非常厉害！”

    陈浩只是笑了笑，身体显然出现了变化。

    只是，这陌生的女人到底想要干什么，他始终没猜出来？

