    这话说的很对，陆子涵也明白，之前就想过，不过这件事情说句实话，毕竟还是李岳自己的事情，他也仅仅是想了一下罢了。

    但是现在李岳说起了这个话题，心中大概也明白，他这个人重情义，跟着自己一起干，绝对是不会亏待别人，说起分离的话，他当然是会伤心了。

    “人各有志，你能够雪中送炭就足够了，她们就算离开了，你还是她们心中的贵人。”

    恩人就算了，这都什么年代了，还是不这样说好了，但是贵人还是没有问题。

    “行了，至少这两年不会有什么变化，我们不说了。”

    李岳整理了一下心绪，晃晃脑袋，对着陆子涵笑道：“别的就不说了，还有五天，我们就要关门了，然后就要回去过年了。”

    “什么？你过年不开门吗？”

    陆子涵一听见这话，顿时就愣住了，连忙问了一声。

    “你这个人好奇怪诶，你们都知道要过年，难道我就不要过年吗？我不需要回家的吗？”李岳好笑的看着他。

    “可是你不是……”

    说到这里的时候，陆子涵忽然停下来了，很快就一脸歉意的说道：“对不起，我……”

    李岳很明显已经不在意了，挥挥手，然后笑道：“我知道你的意思，我能够明白，但是我还有一个小姨啊，我今年准备去找她过年，我又不是孤身一人了。”

    “原来是这样，那就好了。”陆子涵笑了一下，然后认真看着李岳说道：“其实如果你不说的话，今年我是准备叫你去我家过年的。”

    “什么？”李岳愣了一下，很明显是没有反应过来。

    陆子涵乐呵呵笑道：“不光是我，萌萌，珍姐她们都说了，今年过年就准备让我们大家一起聚在你这边过年，不过要是你说要提前关门回家过年，这个事情应该就算了吧。”

    聚在一起过年？什么意思？李岳一下子都没有反应过来。

    “哎呀，这件事情，我们只是随口说了一下，不过你现在要回家过年，这一点就没什么问题，当我们没有说好了。”陆子涵真心为李岳开心，过年不会孤单就没什么问题了。

    李岳沉默了一会儿，忽然笑道：“这样吧，大年初一，大家都过来，早一点过来哦，我们都在这里集合，就在我家过年好了。我带我小姨也过来怎么样？”

    “什么？”这一次，轮到陆子涵愣住了。

    “你们不是怕我孤单吗？想要陪我一起过年么？那就正好，过完年，我就要关门，时间可能比较久了，需要一两个月的时间，所以大家一起吃个年饭，也算是暂时的离别吧。”李岳笑呵呵将这件事情说了出来。

    原本这件事情是准备藏着掖着，等到最后再告诉大家，不过现在既然大家已经提出来了，那么就提前说出来也好。

    很明显，陆子涵没有听见前面的话，反而是注意到了后面那句话，关门一两个月这是什么意思？

    “等等等等！你说又要关门两个月？”

    “差不多吧。”

    “你不是吧，开店半年，你都休息多久了。”

    “这一次不是我要休息，而是要将两个店面合并，将地方扩大一些。”

    “这样啊。”

    对于李岳收购了旁边那家店的事情，陆子涵还是知道的，只是没有想到，那么早就开始折腾了。

    “那好吧，这件事情算是正事，我就不说别的什么了。”

    陆子涵忽然看着李岳笑道：“真不知道叔叔阿姨长的什么样子，能把你给生出来，我这辈子认识最有趣的人就是你了。”

    “我爸妈？”李岳想起二老的样子，脸上露出了回忆的神采，“我的父亲比较古板，做起事情来一板一眼，我母亲就不一样，温柔，对我总是温声细语。”

    “看得出来，他们二老的优点，你都继承了。”陆子涵对于这一点还是深信不疑。

    要知道，李岳这个说一不二的性格，跟言出必践，还有就是温柔的性格，真的就是二老的结合体。

    “你想见见我爸妈吗？”李岳忽然开口说出来了这样一句话。

    陆子涵愣了一下，“可……可能吗？”

    “这有什么不可能的，走，跟我来。”

    李岳说起这话，就带着他来到了二楼，带他来到了父母的灵位面前。

    这是一个普普通通的小灵台，二老的照片都挂在上面，一共有三张照片，两张是二人的单人照，还有一张是二人的合照，前面放着一个香台，李岳拿出来三根香，点燃之后递给陆子涵。

    “开店之后，我认识了不少好朋友，你是其中之一，既然你已经提到了他们，拜一拜他们吧，让他们知道，我现在其实过的很好。”

    陆子涵没有说话，只是深深看了一眼李岳，心中感慨万千，一时之间不知道说什么，只是看着李岳，眼眶已经开始慢慢发红了。

    “李岳，咱们刚刚认识的时候，其实我们都知道你发生了什么事情，但是看到你依然坚强的生活，我们都不忍心提起这件事情，生怕你会伤心，现在你主动带我上来，我相信，你已经放开了。”

    没等李岳说话，陆子涵就举着香，对着照片认真鞠了三下躬。

    “叔叔阿姨，第一次见面，我叫做陆子涵，是李岳的……好朋友。”

    “您们真的很厉害，他真的好优秀，从他的身上看到了你们的影子。”

    “我们很开心能够在他最困难的时候认识他，现在的他，很好。”

    “除了我，还有很多好朋友，过几天，我们都来跟你们认识。”

    “二老可以放心，我们会好好照顾他的。”

    说完肺腑之言之后，陆子涵小心翼翼将香插在上面，然后看着李岳，微笑说道：“现在，我也认识了叔叔阿姨，以后有机会，介绍我爸妈给你认识。”

    “好啊！你说的啊！”李岳笑了一下，看了一眼父母的照片。

    似乎，他们现在笑的更加开心了，自己现在更好了，他们泉下有知，也能够开心了。

