    白翁看了看棋子，发现自己又要输了，索性把棋子都扔了：“不玩了不玩了。”

    　　白翁最终答应帮沈怀瑾治疗。

    　　在敷了七天眼睛，泡了几天药浴后，就不管了。

    　　苏瓷问：“阿瑾的眼睛什么时候会好？”

    　　白翁瞧着，也不得不承认这丫头生的真是好看，要是个公主，说不定还要祸乱江山。

    　　可这沈怀瑾是个瞎子，又看不到她什么模样。

    　　竟然还是被勾了魂。

    　　权倾朝野的相爷，竟然是个没出息的。

    　　“不知道。”

    　　白翁把人赶了出去，收取了报酬。

    　　把两人身上所有值钱的东西全部搜刮得一干二净，什么也没留下。

    　　苏瓷拉着她家相爷的手，微微抿唇。

    　　一穷二白的站在原地。

    　　相爷低头：“陛下今晚只能跟着臣风餐露宿了。”

    　　苏瓷握了握小拳头。

    　　“怕什么，朕养着你。”

    　　她拉着自家相爷进了赌场。

    　　沈怀瑾微微皱眉，把人拉住：“陛下？”

    　　苏瓷说：“我很快就会赢很多钱了，然后带你去酒楼好好吃一顿。”

    　　她可是个钱罐子精，自家本领还能丢了吗。

    　　而赌场的人，看见一位漂亮的小公子跟一位眼瞎却生的十分好的男子进来，一开始以为他们穿的好，是很有钱的。

    　　可谁知道。

    　　掏了半天，也才掏出那么几枚钱。

    　　这还是白翁嫌弃才不要的。

    　　“去去，哪里来的，没钱就不要进我们这。”伙计开始赶人。

    　　苏瓷摊着铜币：“这不是银子吗？”

    　　伙计笑了：“哈哈哈，这位小公子，你就这点铜板，还想赌啊。”

    　　苏瓷歪着脑袋：“你信不信，只有这么几枚铜钱，就能把你们这的赌场都给赢了。”

    　　她察觉到身后的阿瑾上前一步，伸手，抓着人：“这次你不要出手，我一人足矣。”

    　　小看钱罐子精的人类，都要付出代价。

    　　伙计却觉得听到了什么太大的笑话：“小公子，话可不要说的太满了，你可知道这是哪里吗？咱们渝州最大的赌场，就凭你，还想把我们这给赢了。”

    　　他嚷嚷着：“大家来看一看，瞧一瞧啊，这位漂亮的小公子说，他能把我们赌场给赢了。”

    　　苏瓷掀起长睫：“那你赌还是不赌？”

    　　伙计：“赌，当然赌了。”他冷笑：“要是我们赢了，那就是我们说了算，这里可不是你想来就来，想走就走的地方。”

    　　苏瓷与人面对面的坐着。

    　　她转过脸，认真地说：“阿瑾，你就等着数钱吧。”

    　　相爷心中一颤。

    　　然后微不可察的叹息一声。

    　　只可惜，他见不到陛下现在的模样，该是何等的勾人心魄。

    　　那些人都来围观了。

    　　这个漂亮的小公子还真的是大言不惭，小小年纪就如此狂妄，这里可不是他撒野的地方。

    　　赌场坐了东。

    　　：“小公子既然要玩，那就玩大点，怎么样？这几个铜板可不够看，这样吧，我们借你一百两，咱们玩大些。”

    　　苏瓷怎么可能不知道他们打的什么主意，就是想她越欠越多。

    　　她利落道：“好啊。”

    　　少女认真的心想，送上门的银子不要白不要。

