    第573章 倒霉二蛋

    意念微动，帝乾坤就那么控制着帝衍飞了起来，眨眼间就飞越了亿万里距离来到了大阵边缘。

    不得不说帝乾坤发现他占领的这个宝地占地范围好像有些广，而且太阳星上现在就只有三个意识波动，显得有些苍凉了。

    好在还有小舞她们在异世界陪伴，不然他肯定得疯。

    好似本能一般的控制着大阵开启一条通道，帝乾坤直接化作一道金光飞离了自己的出生地。

    离开了大阵笼罩范围, 帝乾坤直接出现到了一个荒芜的世界之中。

    与大阵中不同，阵外的太阳真火十分的狂暴，虽然不能伤他分毫，可是基本上可以判断普通太阳星表面是不可能诞生生灵的了。

    控制着帝衍转了个圈好似原地加速一般，直接化作了一道金色光线无限延展了出去。

    这次帝乾坤施展的乃是真正的金乌化虹术，是帝乾坤从混沌金乌哪里复制而来的。

    其速度之快用光速来形容都不够！

    金乌化虹术分为入门，熟练, 精通，大成, 圆满。

    几乎只要是金乌血脉达到一个地步就能自动领悟到入门阶段。

    而速度也能达到入门阶段并且获得光一般的飞行速度，而到了后面每突破一个境界就能获得速度翻倍的效果。

    而帝乾坤现在施展的则正是大成版的金乌化虹术。

    可是哪怕是拥有了如此速度，帝乾坤距离帝俊他们所在的位置还是有些时间。

    毕竟现在的洪荒还是太大了，有些凶兽们可能从出生到死亡连一个山头都没有出去过。

    现在更别提帝乾坤是从一个宝地飞往另一个宝地了。

    那距离，简直能让凡人绝望！

    也不是帝乾坤不想用空间技术作弊，实在是帝乾坤没理由解释自己的技术从那来的啊！

    所以为了不引起嫌疑，帝乾坤只能用着最原始的方案飞了。

    日升……

    额，太阳星上没有夜晚！

    太阳星温柔着洪荒转来一圈后，帝乾坤终于赶到了帝俊他们所处的宝地了。

    “鬼鬼，我也没用那么大劲吧，这两兄弟居然被我撞到这里来了，还真是望山跑死马啊！”

    一个急刹止住身型，帝乾坤漂浮着看着眼前着陌生的大阵。

    他能感受得到这下面就是帝俊他们所处的位置了，而且这里也有一个级别不低的大阵, 无时无刻都在尽职尽责的保护着这两兄弟。

    可是在帝乾坤闭关前就下了死命令，其他的可以不管，可是太阳星必须掌握在自己手里。

    所以帝衍自行运转的时候就自动的将太阳星上所有的阵法都给破解了。

    而且因为有着中心最强大阵做参考，帝衍破解起太阳星的外围大阵也是简单了些。

    所以……

    好似回自己家一样，帝乾坤眯着眼睛自己就闯了进去一点都不带客气的。

    “呀！这就是帝俊他们现在的新家啊，还真是富裕啊！”

    帝乾坤看着那塞满了整个峡谷的离火之精嘴巴不由得吸了口口水。

    不能用虚空能力在洪荒制作材料的他其实还是挺穷的，至少他是这么认为的！

    一路走过，帝乾坤将那些自己看上的宝物位置记下准备待会带回去富裕一下自己的领地。

    一路上晃晃悠悠的帝乾坤来到了帝俊和太一两倒霉孩子前面。

    火焰的峡谷中心，这里有着一个直通星心的熔岩通道，而其熔岩正上方两枚缠绕着红色纹路的金色巨蛋静静的悬浮着。

    “发育的还不错，都变成蛋了，看来没少从我的领地里面吸收真火能量，这笔帐得记下明白不！”

    帝乾坤凝聚出一只能量小手拍了拍不知道是帝俊还是太一的蛋，一脸老气横秋的说道。

    突然就在帝乾坤语气落下的一瞬间，一股明悟感就再次出现在了他心里面。

    不过这次的明悟他并不反感，反而感觉有些有趣。

    因为这道明悟正是两份类似于欠条一般的东西还有一个类似于地契一样的证明。

    就在刚刚帝乾坤说出了太阳星是他的东西后，经过天道的认真发现现在的太阳星确实只有帝乾坤一个这么说，而且另外两个生灵也没有反对，所以就直接认定了帝乾坤为太阳星之主。

    而欠条则就如同帝乾坤说的那般。

    可能以前没什么，但是现在嘛，太阳星有主了, 你们在别人家里白吃白喝明显是不可能的，所以进过天道认证，从今天开始帝乾坤就成为了帝俊他们的债主了。

    而且因为这是天道承认的你就是不还都不可能, 总之就是很恐怖！

    不过做为受益方的一员，帝乾坤觉得天道实在是太公正太让他感动了！

    不过也是，现在的天道就好似一个只知道执行的超控计算机一样，不过这个计算机的算力强大的有些过分，几乎将洪荒中大大小小的事都保罗了进去。

    像那些什么因果啊命运啊什么的，繁琐彻底简直堪称一绝。

    帝乾坤想要靠着一枚神圣原子达到这个地步还是有些困难啊。

    所以帝乾坤下达了一个决定，那就是留下一个细胞级别的神圣原子作为后台辅助自己。

    恩，就是这样！

    颇为满意的来到两蛋中间，这里漂浮着三件散发着光芒的灵宝，分别是混沌钟和河图洛书。

    “真是的，明明我才是太阳星之主啊，你们怎么就这么没眼光呢？”

    一巴掌拍在河图洛书之上直接将河图洛书给拍飞，帝乾坤一副恨铁不成钢的说道。

    也不是他欺软怕硬，只是作为先天至宝中唯一一个辅助型的至宝，帝乾坤觉得不能和混沌钟着种傻雕计较什么。

    所以拍拍河图洛书就好了，总要给混沌钟一个面子不是吗？

    “作为一个有良知的人，我就不抢你们伴生灵宝了，不过先借我研究一下，就当做利息了哈！”

    帝乾坤冲着两蛋说道，见他们没有反对美滋滋的就拽着混沌钟和河图洛书一头扎进了帝俊他们下方的熔岩湖中去了。

    巨大的熔岩巨浪平息了下去，原地只留下了两枚孤零零的巨蛋在哪里微微颤抖着，好似在控诉天地间为什么会有那么无耻的人存在一般。

    (本章完)

