    杨云锡行礼，“皇上，今儿宴席上晋王殿下如此言语，全然未给郡主颜面。郡主丢了颜面，便是惹了太后娘娘不快，是以太后娘娘此次召见沐姑娘，恐怕是凶多吉少。”

    语罢，杨云锡轻叹，“皇上根基未稳，太后娘娘手中尚且握有实权，还望皇上三思！沐姑娘始终是晋王府的未来侧妃，就算要去向阳宫要人，也该是晋王殿下前往。皇上？”

    李勋站在那里没有吭声，一只手搭在窗棂处，死死扣紧了窗棂，恨不能断了这木柱。

    良久，他合上眉眼，长长的吐出一口气，“朕公务繁忙，不见！”

    “是！”杨云锡行礼，转身便去传口谕。

    刘燕初在外头焦灼的等着，见杨云锡从里头出来，当即欣喜若狂，“杨大人？”

    “康嫔娘娘请回吧！”杨云锡躬身。

    “什么？”刘燕初一怔，还以为自己听错了，“杨大人这话是什么意思？”

    “边关十万里急报，皇上忙着处理政务，所以无暇见康嫔娘娘。皇上口谕，请娘娘早些回去，莫要空等着！”杨云锡转身就想回去。

    “可是杨大人，太后娘娘让人来了拢月阁，把桑榆姑娘带走了。”刘燕初忙道。

    杨云锡深吸一口气，“微臣斗胆，敢问娘娘，桑榆姑娘是皇上的什么人？”

    刘燕初答不上来。

    杨云锡又道，“既非贴身宫女，又非宫中女官。既不是皇妃之身，又没有沾亲带故。在太后跟前，皇上须尊一声母后，问自己的母亲要一个不相干的女子，娘娘觉得皇上该用什么借口搪塞？”

    行了礼，杨云锡退回御书房，大门再次合上。

    袁成轻叹，“老奴有句话不知当讲不当讲？”

    刘燕初当即颔首，“公公但说无妨。”

    “康嫔娘娘心地善良，可有时候还是得量力而行。”袁成拂尘轻甩，“皇上是断然不会去触太后娘娘的逆鳞，还望康嫔娘娘谨记在心。这话，奴才只说一遍。”

    刘燕初点点头，“多谢袁公公提点。”

    “娘娘慢走！”袁成行礼。

    已然说得这么清楚，刘燕初还能说什么呢？只得带着彩雀心有不甘的离开。如今之计，也只有等晋王府那头的消息了。

    “如果晋王殿下亦不肯管，那该如何是好？”彩雀问。

    连皇帝都不敢管太后的事，晋王敢吗？

    刘燕初顿住脚步，眸光飒飒，“若沐桑榆有事，我必定不会善罢甘休。”袖中，双拳紧握。

    彩雀骇然，“娘娘不要轻举妄动，咱们再等等！”

    “我知道！”那便等！

    所有人都在担心桑榆，可桑榆却是沉稳得很，她早就在等着这一刻了。

    打从李朔带着她离开宴席，她便已经在算到了会有这么一刻。

    卓太后怎么可能任由外人来羞辱卓家的儿女，还是功勋之后的弋阳郡主，所以她已经做好了心里准备。卓太后若是出不了这口气，她怕是再也走不出向阳宫了。

    伏跪在正殿里，桑榆毕恭毕敬的磕头，“奴婢沐桑榆，叩请太后娘娘金安，娘娘千岁千岁千千岁！”

