    “咳咳，不好意思，是我离题了，言归正传。”

    岳青咳嗽一声，说道。

    “我送血烟，是想来请各位，与我一同前往央州，探索一秘境。”

    此言一出，众人皆震惊了。

    秘境，极其隐蔽，且极其稀少。

    而且绝大多数的秘境，都会被人类联盟和猎杀者协会，抢先一步探索一空。

    普通人，几乎一辈子都不可能去秘境哪怕一次。

    这种机会，绝对是千载难逢。

    秘境之中，甚至有可能诞生S级异武器。

    “在秘境之中，搜刮的宝物，皆归你们自己所有。”

    “我只要一样！”

    岳青手指比作一，严肃道。

    “我只要，那秘境中的S级异武器。”

    所有人面面相觑，眼神激动。

    所有宝物，只要拿到就是自己的？

    这简直是天上掉馅饼！

    秘境之中，宝物极多，举世皆知。

    岳青只要其中的S级异武器。

    这桩买卖，简直划算的离谱！

    还能白得一管血烟。

    很多人，疯了似的冲上前。

    “我参加！”

    “我加入，岳公子，我加入！”

    几名猎杀者，挤破头了也要进来。

    岳青一声令下，几名侍从开始给人们分发血烟。

    人太多了，他们疯了似得抢夺血烟，眼睛都发红了。

    宁决看着这一幕，感到荒诞。

    这些人，真的是被毒瘾冲昏了头脑。

    秘境之中的宝物，确实多。

    但是其中凶险，更是九死一生。

    前往秘境的机会，非常稀少不假。

    普通人一生，确实很少有机会涉足其中。

    但要去，也得掂量掂量自己的实力吧？

    许多E级猎杀者，无能力的普通小混混，都疯了似的上来抢夺血烟。

    看来他们，是真不要命。

    这个机会，没有人想要错过。

    “如果里面没有S级异武器呢？”

    宁决看着岳青，问道。

    岳青毫不在意的耸了耸肩，道。

    “若没有S级异武器，我就当白送各位一场秘境冒险。”

    不愧是岳家的嫡长子，花钱如流水。

    “这秘境，原本是猎杀者协会发现的，他们准备让有特权的高阶猎杀者们，去探索。”

    A阶及以上的猎杀者，才有权进入秘境中探索。

    其他人，难以涉足。

    “但是我买下了它的探索权，为的就是里面的一样宝贝，为了它，任何代价我都愿意。”

    说到这里，岳青的眼神有些炙热。

    似乎，他已经确定秘境之中，必然有某个S级异武器了。

    血烟，与买下整个秘境的探索权相比，真的太便宜了。

    秘境的探索权，才是真正的大头。

    秘境一经发现，就会被猎杀者协会，和人类联盟官方，派专人探索，形成垄断。

    好东西，都归他们。

    从他们手里买下秘境的探索权，绝对是天价中的天价！

    这就相当于开盲盒。

    若里面有S级异武器，小赚。

    若没有，血亏。

    这是风险极大的事情。

    买下秘境的探索权，最少要几千万联邦币。

    有钱人办事，真方便。

    想要S级异武器？

    简单，买下一座秘境的探索权，再招揽一帮不认识的猎杀者，进去送命探索，把陷阱踩完即可。

    去秘境里面拿宝贝，是需要靠人命来堆叠的。

    每次秘境开启，都得死一大帮人。

    几千万联邦币，已经可以购买一两个S级异武器了。

    但岳青，似乎非要那秘境中的异武器不可。

    宁决觉得，这个岳青肯定已经用某种手段，确认了那秘境中的异武器是什么了。

    所以才会花这么大的代价来探索。

    不然，他费这么大功夫干什么？随便花钱买个异武器都行。

    那秘境中的S级异武器，肯定相当特殊。

    “那秘境在何处？”

    宁决问道。

    岳青思索了一番，没想起来。

    他转身问了一下身后的老人，才搞清楚。

    “哦，在炼血城北方，央州。”

    真是个公子哥，除了异武器外什么都不知道，那个秘境在何处，还得问下身后的仆人。

    宁决点了点头。

    双眸却在暗中扫视那位老仆人。

    他年纪约莫有五十岁，面容沧桑。

    但他头发乌黑浓密，身上散发着一股冰寒的气质。

    这老人，眸光凌厉而冰寒，必然是个极其强大的人。

    否则，岳家也不可能让自家的嫡长子，走到这么一个毫无秩序的边陲小城里。

    扫视他的异能。

    【龚堂尘】

    【异能：寒冰凝聚】

    【等阶：A】

    【介绍：完全抽离空气中的温度，以超越规则的效率，将任何湿气凝聚为零下-100度的大量坚冰，可随意揉捏为任何形状，且能悬空操控。】

    宁决眸光微烁。

    这个异能，让他相当心动！

    元素类异能，本来就是很稀少的。

    更何况，这位老奴的是最稀有能够凭空产生元素的异能。

    直接将空气中的湿气凝结为寒冰。

    并且，超越规则的转换效率。

    这意味着，哪怕只有一丁点湿气，也能够凝聚成超大的冰块。

    而空气中，是永远都具有湿气的。

    只是多与少的问题。

    这意味着，他走到哪里，都能在手中制造寒冰。

    宁决现在有风、火，两种异能。

    还有一柄斯塔提克电刃，携带着闪电的力量。

    可以说，自然界几大能量元素，几乎快要集齐了。

    还剩下五点觉醒点，足够他偷取这个异能了。

    随手凝结寒冰锋刃，再以暗隐御剑使其隐形操控杀人，这得多么强悍。

    但是，宁决现在的六个异能槽位，已经都被占据了。

    没有空位，无法偷取。

    他当即融合了两个异能，清理出一个位置。

    消费两点异能，融合【记忆剥离】与【过目不忘】。

    【融合成功】

    获得B阶异能【意志洞悉】

    恍然间，宁决大脑之中的数万亿的神经元脑细胞，突然在一刹那间，绽放出一道璀璨金芒。

    刺痛席卷整个大脑。

    宁决的意识，随之阵痛。

    尽一瞬间过后，那感受如潮水般退去。

    宁决只感到一股奇妙的意识能量，充斥在意念中。

    【意志洞悉】

    【等阶：B】

    【介绍：料敌机先，洞悉敌意。可洞察他人的意志与记忆，在意志洞悉面前，任何人的大脑，都像是玻璃中的缸中之脑一般，一览无余。且宿主的大脑将变得过目不忘，脑容量翻百倍，以承载无数的记忆。】

    宁决再看向岳青，他的记忆瞬间浮想联翩，出现在宁决脑中。

    他的想法，也暴露在了宁决的眼中！

    好猛的异能！

