    鹯阴城塞前，旱平川。

    一座不大的军帐很突兀的依着大河畔而落，数十披坚执锐的士卒拱卫周边。

    这是汉军为了接见河西豪右使者而设的。

    张苞为了防止逆魏细作伪装成使者前来探知城塞虚实，明令禁止任何人不得渡河，违者将当成奸细诛之。且在大河对岸，设了一小渡口，护远赴乌亭逆水河谷的姜维部来往；也顺势代收那些使者的书信归来。

    许多信使亦因此推测出，大汉乃是打算将金城郡攻下，挟尽灭魏国在凉州兵马之威，再细谈如何处置河西之事，便陆陆续续离去。

    不过，有些并非首鼠两端之人，仍旧在等候着。

    其一便是敦煌太守张就的信使。

    张就，便是故西域戊己校尉张恭之子，西海（张掖居延属国）太守张华的从子。

    张家崛起于建安年间河西大扰的为国平叛，父子三人皆有学行、备受士庶所爱，在凉州的威信并不亚于庞淯等人。

    亦是说，张家不是那种唯利是图、苟利家门的人。

    且在魏国“边人治边”政策下，张家以一门两太守成为河西走廊最强大的势力，堪称恩宠甚隆。

    如今他竟遣使者来，对郑璞与诸葛乔二人而言，不吝于喜从天降。

    若是张家愿意被大汉招降了，那么，河西走廊各郡的抵御之心将迎来冰消雪融。

    毕竟，敦煌与西海二郡分别落在河西最西最北，届时张家可与汉军形成前后夹击之势，让酒泉、张掖以及武威郡都无险可守。

    不过，现实并不如人意。

    当将使者迎入军帐、分主宾入座寒暄片刻后，那使者便奉上了丞相诸葛亮亲笔所书的招降信。

    曰：“贵军丞相之诚，我家太守感铭五内，本该易帜共匡汉室。然自献帝时河西大扰以来，雒阳庙堂便待敦煌张家甚厚，若不战而降，宗族亲近皆以我家太守乃反复之人，郡内士庶亦不再倾心矣！是故，今日我之所来，乃为作谢贵军器异敦煌张家也。”

    言至此，他不等郑诸葛二人出声，便离席作了揖，又继续说道。

    “然而，我家太守亦知，以河西数郡之兵抗贵军兵锋，乃是螳臂当车、令郡内士庶徒增孤儿寡母耳。为此，我家太守自得贵军丞相之书以来，便夙夜愁思。若降，张家辜负守土之责，难立足世间；若不降，士庶生灵涂炭，亦是罔顾仁义，难取舍也！不知贵军可有两全之策否？还请不吝教我。”

    呃............

    郑璞听罢，心中便有数了。

    原来是敦煌张家对重归大汉并不抗拒，只不过是迫于世俗忠义难作取舍。

    不过，这也很好理解。

    魏国待张家虽厚，但如今将兵马尽数蜷缩在金城郡，对河西走廊已然是弃之。

    且曹丕代汉并没多长时间，河西士庶对被弃必然且哀且恚，张就即使有心报魏国厚恩，也难得将士死力影从。

    “贵使之意，我知矣。”

    伸手虚引那使者入座，郑璞笑颜潺潺而道，“敦煌张家素来以忠义著称，故西域戊己校尉于道路隔绝时，仍帅厉吏民不与叛贼为伍之事，至今仍被人津津乐道。今张太守难抉择，亦是情理之中。至于两全之策，贵使且容我思虑片刻。”

    言罢，便对与宴在席的诸葛乔微微颔首。

    诸葛乔心领神会，径自举盏与那使者邀杯，言些河西趣闻等岔开话题。

    趁着此时，郑璞便将丞相的招降书信铺展于案，垂目捋胡细细看读。

    对于河西豪右的招降，丞相并不是一概论之。

    而是根据他们权势大小、个人威望及性情等许下了不同的条件，郑璞要切切看罢，方能与张家使者深入作谈。

    书信字数颇多，先是盛赞了张家的门风，将张家在河西大扰时的功绩比成了乐羊食子、李通覆家。随后便大致讲述先帝刘备再续汉室的大义，谴责魏武曹操的暴戾与曹丕代汉的不义，让张家弃魏归汉，并力再复煌煌大汉云云。

    末了，自然便是落到实际的利益承诺了。

    待遇很丰厚。

    一者，朝廷将以全郡之功，封张就与张华二人为侯，食邑各八百户，且皆可荫一子入朝为郎。

    其次，则是声称将为张家在成都起高第、赐田亩桑园，让他们拥有“蜀中养蚕织锦-西出玉门”完整的丝路利益。

    最后，是官职的调整。

    朝廷将征更年长的张华入朝为卿，以张就加侍中，留在凉州的金城或西平郡任太守；且郡内不设掌军长史，事务皆由张就独断。【注1】

    若张就有意领军征伐，可改加侍中为授将军职，入属丞相中军。

    当然了，敦煌张家需要以身作则，响应朝廷对河西豪右的“边人内迁”的诏令——将一半宗族迁入蜀地落户。

    郑璞看罢，不由暗中咋舌。

    倒不是置喙诸葛丞相太过于慨慷。

    而是从这样的条件中，深深体会到了丞相源于巴蜀之地民力干涸的无奈。

    若是大汉足兵足食，径直遣一宿将督领一二万大军出鹯阴城塞，从武威至敦煌，孰人可能当大汉兵锋？

    届时兵临城下，胆敢不臣者，尽诛之便是！

    何须作招降之举？

    唉~~

    悄然叹了口气。

    看罢书信的郑璞，努力抑制着心中的戾气，专致思虑给那使者的回复。

    其实也没什么好思虑的。

    敦煌张家的态度很明显，所求也很清晰。

    他们愿意重归大汉，但不会直接易帜出兵与汉军共同讨平其他不臣者，而是想请大汉将张家当成第二个“游楚”。

    想等汉军兵锋抵达敦煌郡后，他们才会以魏国没有援兵、为了保存士庶性命才无奈而降。

    如此一来，既可免士庶遭战火，亦不会让张家被世俗礼法谴责。

    至于被遣来的使者，为何没有明言之，反而以求教的方式问郑璞嘛.......

    不外乎是丞相所许的利益太重，让他们觉得若是不举兵相随讨不臣，恐日后大汉兵锋抵达敦煌时，将如今的承诺缩水罢了！

    何足奇哉！

    -------------------------------------------------------------------------------

    【注1：东汉时，边郡多戎事，郡丞亦称长史，为太守掌兵马。】

