    紧接着，张晨再一次开口道：“姐，我们现在有钱了，所以你也不用再为钱的事情操心，你这个病我一定会治好的，用不了多久，你就可以痊愈出院了。”

    张碧瑶一点都没有怀疑张晨的话。

    因为除了中彩票之外，张晨不可能在这么短的时间内赚到这么多钱，这可是足足一千六百万。

    她刚刚看着自己的手机屏幕再三确认，确定自己没看错，确实是一千六百万，后面六个0无比的醒目。

    “不行，这个钱我不能要你的，这是你的钱。”

    张碧瑶急急忙忙地把钱又转给了张晨。

    张晨了解张碧瑶，知道她是不会要这一笔钱，所以他也没有继续把钱打给她，而是说道：“姐，你想吃什么喝什么，告诉我，我替你去买，你也看见了，现在我有钱了，你就不用再为我省钱了。”

    张碧瑶“嗯”了一声说道：“我知道了。”

    “时间不早了，你回去好好休息吧，姐已经没事了，姐能照顾好自己。”

    张晨却说道：“没事的，我现在也没地方去了，晚上就在医院陪陪姐。”

    他已经跟陆青竹离婚了，陆家是回不去了，而张碧瑶家他更回不去。

    张碧瑶不想张晨太辛苦了，而且之前她病重的时候，张晨一直都住在医院陪着她，现在她的身体状况已经好了很多，完全不需要张晨在这里陪着她了，而且张晨有钱了，他完全可以找一个舒服的地方睡一晚上。

    于是，她再一次对张晨说道：“姐又不是小孩子，要你陪什么，你花钱去住一个好一点的酒店，晚上好好休息一下，姐知道这段时间你很辛苦，已经很久没有好好的休息过了！”

    张晨是想在这里陪着张碧瑶的。

    但是张碧瑶却一直坚持让张晨去酒店好好的休息一下。

    最终张晨拗不过张碧瑶，只好离开了医院，准备找一家好一点的酒店，今天晚上好好的休息一晚上，顺便好好的修炼一番。

    ……

    一个小时之后。

    金陵市希尔顿大酒店。

    据张晨所知，希尔顿大酒店是金陵市最好的酒店了。

    他毫不犹豫地开了一间总统套房。

    融合了前世的记忆之后，张晨的想法跟之前那个张晨已经完全不一样了。

    前世的张晨可是东华仙医，衣食住行全部都是最为奢华的，从来都不会为钱发愁。

    这一世，虽然开局不顺。

    不过既然他融合了东华仙医的记忆，那么他便可以逆转乾坤，不但要让自己过上锦衣玉食的生活，更加会让张碧瑶过上公主般的日子，并且会让他身边的人，一个个都飞黄腾达。

    刚刚在浴室洗完澡，准备上床修炼，顺便将沐曼青的佛牌炼化了。

    他便听见疯狂的敲门声。

    穿着白色浴袍，张晨开门之后，便看见一个熟悉的身影，他都没来得及反应，对方便直接冲进了他的套间。

    “沐曼青？”

    张晨一眼就认出了这个面色潮红，宛若天仙一般的女人。

    沐曼青穿的依旧是之前在玲珑阁的那一身着装没变，不过她现在的样子十分狼狈，脸上红扑扑的，看上去煞是迷人。

    沐曼青听出了张晨的声音。

    她没想到，自己随随便便敲的一扇门，居然会是张晨。

    她现在浑身燥热，恨不得把全身的衣服都扯掉，并且脑袋里面全是男人，她知道自己被下药了，而且药效很强，与其便宜了伍子枫这个淫贼。

    她觉得把自己的第一次给了张晨，或许是最好的结果了。

    她咬着银牙，嘴里面喃喃自语地说道：“便宜你了！”

    站在她面前的张晨，看着沐曼青脸上的表情不停的变幻，嘴里面还喃喃自语，他完全搞不清楚状况。

    突兀的。

    沐曼青直接扑到了他的怀里面，一双玉臂死死的抱住了他的脑袋，香唇便毫不犹豫地堵住了他的嘴巴，并且疯狂地吸允着。

    “咕嘟。”

    张晨喉咙不由自主地上下挪动了好几下，眼睛睁得大大的，如同两个铜铃，双拳紧握，全身的血液仿佛在这个时候凝固了。

    虽然这并非他第一次跟沐曼青接吻。

    不过这一次跟上一次完全不同。

    上一次他可是心无杂念，只想着给沐曼青治病，他是身为医生才那么做的。

    这一次他被沐曼青强吻了，而且他还是被动的一方。

    在嗅到沐曼青身上那处子芳香，张晨瞬间就破防了。

    没有男人能抵挡得住金陵市第一美的主动投怀送抱。

    沐曼青一边吻着张晨的嘴唇，一边给张晨宽衣解带，原本张晨身上就穿着一件白色的浴袍，被沐曼青三两下便脱了下来。

    “要了我，快点要了我！”

    沐曼青双眼迷离，双颊绯红，恬不知耻的对张晨说道。

    身为东华仙医，张晨不知道跟多少仙子仙女共度过良宵，并且他一直都有修炼双修之法。

    恰巧他现在需要修炼，而双修之法极其有助于他的实力恢复，而且沐曼青的身体较为特殊，确实适合双修。

    “这是你主动投怀送抱，可怨不得我，我要了你，也算是当了一回好人了。”

    张晨心中暗暗想道。

    旋即，他便将沐曼青抱上床，开始热烈地回应起来。

    套间外走廊。

    沐曼青才进了张晨套间没多久，伍子枫便带着人出现了。

    找了一圈都没有找到沐曼青，伍子枫愤怒地骂骂咧咧道：“他妈的，这个臭娘们都吃了药了，能逃到哪里去？不会是便宜哪个野男人了吧？”

    “枫少，我们现在怎么办？”

    “找，就算是掘地三尺都要把这个臭娘们给我找出来！”

    伍子枫现在无比的恼怒，眼看着自己就要得到沐曼青了，就差这最后临门一脚，居然让沐曼青给逃走了，最主要的是，沐曼青吃了药，只要是个男人她都会上。

    他可是知道沐曼青还是处，要是便宜了外面的野男人，他自己都不会放过自己。

    ……

    沐曼青做了一个很长的梦。

    在梦里她是这个世界上最幸福的女人，并且她身边有一个最爱她的男人，他们两个人如漆似胶地整天粘在一起。

