    大家都相处了这么久了，说白了，彼此之间这感情早就到位了。

    虽然说老卫平日里有些八卦猥琐，而且还喜欢将自己未出阁的女儿往自己床铺间送，但是吧，感情在那呢，确实跑不掉。

    “本店暂时不招募新门卫……”

    “以后要是有招收门卫的计划的话，会优先考虑你的！”

    秦羽看了一眼皇甫奇，随即婉拒道。

    皇甫奇张了张嘴，此刻一脸失落。

    不过这倒也在他的意料之中。

    店主身边要是能那么容易靠近的话，也就不显得珍贵了！

    “店主，这些商品，我…我都能购买么？”

    皇甫奇东张西望，此刻看到诸多商品，显得有些期待。

    这些商品看起来都很清奇的样子。

    绝世高人拿出来贩卖的商品，应该查不到哪去！

    反正这心里面多多少少会有这样的预测。

    “当然！”

    “多看看标示牌，上面简介价格都有……”

    “而且还有一些限售政策……”

    “嗯！”

    “你自己看吧！”

    “这是自动售货机……”

    “想要什么的话，按照上面的提示自己来就行了。”

    秦羽打了个哈欠，随即坦然道。

    “好…好的，谢谢店主。”

    “蛋炒饭……提升十倍修炼速度？这……”

    “营养快线，瞬间恢复所有仙元力？”

    “冰红茶，提升对大道感悟？有几率觉醒返祖血脉？嘶……”

    “肾宝……男人的神药？提升体质？”

    ……

    皇甫奇看着这琳琅满目的商品，表情愈发地变得复杂起来，此刻意念翻腾，面色变得潮红起来。

    “各自都来一份……”

    “虽说这些商品肯定有虚构广告的成分在里面，但是多多少少应该会有一些效果的吧？否则也不符合店主那绝世高人的气息！”

    “嗯！”

    “就是这样！”

    皇甫奇随手打开一瓶营养快线，随即直接喝了一大块，刚好有些口渴了。

    “好香甜的味道……”

    “各种果香涌聚……”

    “好东西！绝对的好东西啊！”

    “不过！真不错！”

    皇甫奇眼前一亮，一脸满足。

    转瞬间，脸上的喜色被肃穆所取代。

    “嘶……”

    “这…什么情况……”

    “我之前亏损的仙元力真的全部恢复了！”

    “虽然说亏损的不多，但是我要是想恢复的话也是需要一两个小时的啊……”

    “瞬间恢复，名副其实？”

    皇甫奇哆嗦着嘴唇，随即又看向手中的冰红茶和蛋炒饭……

    因为蛋炒饭还要拿到不灭篝火上去加热，相对来说麻烦一点，所以皇甫奇就直接喝下了冰红茶……

    嗖……

    一缕缕大道之力突兀地出现在他身旁，然后亲昵地钻入到他的身体中，就像是等待着他的宠信一样。

    这种感觉，难以释怀。

    就像是一个八分美女之前对你爱答不理，但是现在突然有无数个十分美女想要来跪舔你……

    思维情感身体上的突兀变化确实有些不太一样。

    最起码在心态上，已经跟着澎湃爆发了！

    “我这辈子也没感受过这么多的大道法则大道之力啊……”

    “冰红茶…好茶啊！”

    “这比悟道茶强得多了……”

    皇甫奇连连点头，此刻脸上的晕红之色溢于言表，目光逐渐变得真切起来，各种思维和想法都在跟着全面迸发！

    有些时候，感触就是这么刻意！

    “店主这里……”

    “全都是一些非常规的东西……”

    “而且全都是宝贝！”

    “店主之强，在某种程度上已经超出了我的臆想范围了。”

    “没能够成为店主的人，是我的遗憾……”

    “哎……”

    “可惜…真的是太可惜了。”

    “但是也没什么办法……”

    “这条路基本上已经被封堵死了……”

    “也不知道店主什么时候才能继续招收门卫啊！”

    皇甫奇眼珠子转了转，心中暗自想着，莫名地又衍生了一些慨叹感。

    喝完冰红茶，皇甫奇还是有些意犹未尽，但是看到明晃晃的两个‘限售’大字，顿时脸上露出无奈神色。

    店主的规则，那自然不能被打破。

    拿起蛋炒饭，皇甫奇十分谨慎地过去加热……

    看着燃烧不朽神木而腾腾升起的火焰，皇甫奇默然颔首，目光闪烁不定……

    豪…怎一个好字了得。

    没想到他皇甫奇也有使用不朽神木热蛋炒饭的一天。

    一小块的不朽神木，足以让金仙强者卖命了。

    这么大块的，恐怕就算是那些太乙金仙大罗金仙强者也无法抵制这诱惑力吧……

    想到这里，皇甫奇忍不住摇了摇头，此刻他都已经竭尽可能地将自己的震撼感给拉低了。

    可有时候，感触还是这么真实。

    很难…很复杂……

    “营养快线和冰红茶都那般美味……”

    “综合来说，这…这蛋炒饭应该也不会差吧……”

    皇甫奇舔了舔嘴唇，心中暗自想着，随即眼珠子跟着转了转，凑下身去，目光紧盯着眼前的蛋炒饭，感受着无尽米香和蛋香传来，皇甫奇整个人都深陷其中不可自拔了。

    “这味道……”

    “绝了！”

    “呜……”

    “好吃……”

    “太好吃了！”

    “可以称之为天下第一饭！”

    “若是每天都能吃上这么一盒香喷喷的蛋炒饭，那也不枉走这一遭……”

    “咕咚……”

    皇甫奇的脸色逐渐变得潮红起来，一边说着话，脸上的享受之色溢于言表。

    很贴切，很真实。

    享受着美味的蛋炒饭，皇甫奇的目光不由得在店铺其他位置开始窥探……

    眼珠子时不时地就瞄一瞄……

    “黄金屋……”

    “座右铭：书中自有颜如玉，书中自有黄金屋……”

    “不错……”

    “确实不错……”

    “有点意思。”

    “里面好像也有不少人……”

    “这是一个不错的读书的地方。”

    皇甫奇往里面看了一眼，但是也没多看，因为他是一个武夫，他不喜欢看书……

    看书啥意思也没有，啥也不是。

    皇甫奇的目光再度扫视……

    他看到了游戏区域的二十几台游戏机，那边的人很多很多……

    显得还挺热闹……

    “新奇的东西。”

    “这屏幕…里面居然还有人影在窜动！”

