    第一次亲自检查内务的墨上筠，对内务的要求近乎苛刻。

    她一间一间宿舍的检查。

    检查期间，禁止任何宿舍间的交流。

    理所当然的，等她检查完一圈之后，所有人或多或少的都做了俯卧撑。

    一帮人苦不堪言。

    “通知下去，晚上抽查内务。”

    从最后一间宿舍出来，墨上筠拍了拍手，朝一排排长张政交代道。

    “是！”

    张政严肃地应声。

    “都去吃饭吧。”墨上筠淡淡吩咐。

    “是！”

    张政再次应声，声调语气都一成不变。

    斜了他一眼，墨上筠拿着那张宿舍内务登记表，大步流星地离开。

    她这一走，各个宿舍的人都走了出来，个个都成了苦瓜脸。

    不搞训练了，开始搞内务了，还真是一刻都不闲着。

    “赶紧去吃饭，回来按照墨副连的标准高内务！”

    警告地看了他们一眼，张政朝他们说道。

    “是！”

    众人有气无力地应声。

    “对了——”

    冷不丁一阵熟悉的声音，登时让所有的兵都挺直腰杆，收敛疲惫，面容严肃地站着。

    墨上筠从楼梯口探出头来。

    她眯了眯眼，朝张政道，“吃饭前去拉个歌，搞搞气氛。”

    “是！”

    张政高声喊着，铿锵有力。

    墨上筠满意地上了楼。

    众人在原地站了会儿，确定她已经上了四楼后，才长长地吐出口气。

    这一惊一乍的，也忒吓人了。

    *

    墨上筠回到宿舍，将那张表浏览了一遍。

    得到“拉歌”消息的林琦，赶回来拿军帽的时候，见到坐在书桌前的墨上筠，动作微微一顿。

    “不去食堂？”

    林琦随口问了一句。

    “嗯。”

    墨上筠头也不抬地回答，拿着笔在表格上勾来圈去的。

    没法接话，林琦也懒得问为什么，于是直接拿着帽子走了。

    一直将每个人的分给打完，算出平均的内务成绩后，墨上筠才放下表格、站起身。

    然后，去了连长办公室。

    办公室的门半开着，墨上筠直接推门而入。

    天色已黑，里面亮着灯光，格外明亮，朗衍就坐在办公桌旁，手里翻看着文件，正在忙碌着。

    听到开门声，朗衍停下动作，朝门口看来。

    墨上筠随手关门，大步朝这边走来。

    早已听说“内务一事”的朗衍，见到是她，立即正襟危坐，面色沉静，视线里略带打量意味。

    入眼的是抹高挑身影，气质闲散，狭长凤眼微微眯起，略含笑意，表情不僵硬，甚至没先前的冷清。

    很好。

    看起来，不算很生气。

    就是，有那么点儿危险。

    墨上筠将对面的椅子往后一拎，往前一步，直接坐在了椅子上面，双腿很随意地交叠，慵懒如猫，却带着如猎豹般的骇人气息。

    朗衍看着她的笑容，只觉心里发憷。

    “没去吃饭？”朗衍客气地问。

    “连长。”

    墨上筠语调平静地喊他。

    “你说。”

    “我想找你谈个事。”

    墨上筠跟变戏法似的，手里多出了一支签字笔，悠然把玩着。

    “好。”朗衍腰杆下意识地挺得笔直。

    嗯，对话尽量保持在平稳状态，他还不算怂……

    “我发现你把二连的兵都教得很好。”墨上筠笑眼看他，眼眸微眯，点点波光在眸底流转，如夜空星辰，莫名的耀眼。

    “……这是讽刺？”朗衍汗颜。

    “不是，”签字笔在她手中转来转去，她神情里多了点真诚，“就团结积极这心态来说，确实不错。”

    “谢谢。”

    朗衍颇有压力地开口。

    这话题，摆明了就是先扬后抑……

    他得先做好心理准备。

    “但是你方向不对。”墨上筠慢条斯理地出声。

    “我承认错误。”朗衍直言道。

    他的训练方法过于温和，一切以战士们的心理健康为先，虽然训练量没有减少，但却给他们惯出了不少毛病。

    这一点，在见过墨上筠的训练手段后，他就已经意识到了。

    二连的集体意识很强，什么时候都能团结一心，最明显的是在“针对墨上筠”的时候，全部都是统一战线的。

    当然，他们也有好胜心和斗志，只是先前过于温和的训练手段，让他们极容易产生消极心理，在高强度的训练下，这种心理就更明显了。

    见他如此坦然，墨上筠一挑眉，也没继续挖苦的意思。

    “这是在下次考核前，我修改的训练方案，你先看看，”墨上筠将几张纸拿出来，交给朗衍，“一周后开始执行。”

    朗衍疑惑地接过，然后从头到尾地看了一遍。

    项目很细，也很多，朗衍花了十来分钟，才将其全部看完。

    最后，他放下这份训练方案，直视着墨上筠，给出他的评价，“训练量有点大。”

    “不行？”

    墨上筠轻挑眉头，单纯地疑问。

    思忖了下，朗衍点头道，“可以试试。”

    训练量虽然有点大，但身为侦察营的兵，这项难关必须要熬过去。

    “我还有个提议。”

    见他同意，墨上筠直接进行下一个话题。

    “你说。”

    “我打算让二连跟一连一起训练一天。”墨上筠正色道。

    “这个，陈连长那边……”朗衍意味深长。

    “我来搞定。”墨上筠笑了笑。

    “那行。”

    朗衍立即点头。

    五分钟后，墨上筠回到自己办公桌，然后用座机拨通了陈连长办公室的电话。

    “陈连长。”电话一接通，墨上筠便喊他。

    “……”那边沉默片刻，才僵硬地道，“墨副连。”

    眯了眯眼，墨上筠缓缓开口，“陈连长，我想请你帮个忙……”

    没两分钟，墨上筠就挂了电话。

    “OK。”

    墨上筠朝对面的朗衍挑眉。

    一直在旁听着的朗衍，朝墨上筠投去佩服的目光。

    啧啧。

    同为连长，他在陈科面前，那都得小心谨慎，没想墨上筠这位初来乍到的副连长，在陈科面前却游刃有余。

    “走，我请你去食堂吃饭。”

    朗衍站起身，笑眯眯地朝她道。

    “……”

    墨上筠无语看他。

    吃食堂又不要钱，哪来的“请”字可言？

    不过，随他高兴吧。

