    这一觉，胡铭晨睡得很沉很香，一直睡到第二天早上，天亮了，他才伸个懒腰醒转来。

    胡铭晨从床头拿过手机，毫无意外，还是有许多的未加电话和未浏览信息。

    能把电话打到胡铭晨的手机上，那都是他认识的人，不是家人朋友就是下属。

    不过令胡铭晨感到意外的是，有一个京城的电话给他打了五个未接，而这个电话是胡铭晨从未见过也没存在手机上的。

    未未读信息的那个地方，这个手机号码还留了言，只是留言很简短，就几个字：“回电话给我。”

    这会是谁啊，又打电话又留言，还让自己回电话过去，有些奇怪。

    胡铭晨将自己在京城的关系梳理了一边，没搜寻到什么有价值的线索。

    说起来，这还是因为胡铭晨在网上并没有什么过密的人脉关系。

    沉吟了一下，胡铭晨还是决定打个电话回去。

    人家能给自己打五个未接电话，还留了言，那应该是真有事情找自己，或许是那个朋友去了京城用别的电话也未可知。

    胡铭晨将电话拨打回去，没一会儿，电话那头就接了起来。

    “你好，请问你是谁，打电话找我什么事？”

    “现在是你打电话来，你这是要找谁？”电话那头传来了女人的声音。

    胡铭晨一愣，难道自己打错电话了？或者是有人恶作剧？

    “小姐，是你给我打了五个电话，而且还发了条信息，让我给你回电话，所以我就是回个电话而已。”胡铭晨耐住性子道。

    “那你告诉我你是谁。”对面的声音显得有些刁蛮。

    “我没功夫和你瞎闹，既然如此，那就是我打错电话了，再见。”

    “诶，诶，诶，别挂啊，胡铭晨，你就那么开不得玩笑啊，还是现在火了，就目中无人了？”胡铭晨说要挂电话，对方就急忙喊住他。

    “施菲菲小姐，我是真没时间和你开玩笑，我现在很多事情等着我呢。”胡铭晨没好气的道。

    实际上，电话接通之后，胡铭晨就已经从声音分辨出了对方是谁，只不过胡铭晨与她没多大的关系，再加上自己曾经拒绝她的采访，所以，不愿意被她牵着鼻子走和取笑罢了。

    “你的很多事，是不是指你们那天救援，那个七岁小男孩逝去，而网上烽烟四起，还有人调查你的事？”施菲菲道。

    “施小姐，你这是明知故问嘛。”胡铭晨也不否认。

    这件事人尽皆知，而胡铭晨也应该是焦头烂额，如果胡铭晨说不是为了此事，那就怪了。

    “我能帮你，当然，前提是，你得求我，要是你能求我，还能满足我两个条件的话，那我说不准可以帮你抹平。”施菲菲傲娇的拿捏道。

    在施菲菲看来，目前焦头烂额的胡铭晨，听说她能帮忙，一定会忙不迭答应，任她提要求。

    然而，施菲菲太小看胡铭晨了，胡铭晨与她之前见过的其他人，有着相当大的不同。

    “谢谢，你要帮我，那是出于你的正义之心，良心未泯，是个有良知的媒体人。而不是由我来求你，那样的话，我们岂不是变成了交易，你的帮忙，也失去了公平性。另外，你要是不想帮我，那我怎么求你，也是无用，徒增笑柄。”胡铭晨没有答应，也没拒绝，而是把施菲菲给说了一通。

    “你......你真是可以啊，有求于人，面对能帮助你的人，你居然一点敬畏之心都没有。”施菲菲被噎得够呛。

    “我敬畏天，敬畏地，敬畏法律，我干嘛要敬畏你呢。你是想说，我应该巴结你，对你摇尾乞怜，从而赢得你的怜悯，然后拉我一把，对吧？”胡铭晨推在床上，翘着腿，坦荡荡的道。

    “你，好，你不要我帮是吧，不要我帮就算了，我原本打算出一期节目，给你洗刷冤屈，现在看来，是没有必要了。”施菲菲被油盐不进的胡铭晨气得要抓狂。

    “你都说是帮我洗刷冤屈，既然是冤屈，那洗刷不洗刷，我都是冤屈的。反而是，你作为国家电视台的记者，你们作为权威媒体，发布什么样的新闻，做什么样的报道，那体现了你们的水准和价值观。你们可以伸张正义，也可以助纣为虐。我影响不了你们的新闻选择，更决定不了你们的道德倾向。”胡铭晨就算是被施菲菲威胁了，可他还是没有任何要让步的意思。

    “你爱死不死，懒得管你了，哼！”施菲菲气得丢下一句话，啪的就挂了电话。

    听着嘟嘟嘟的忙音，胡铭晨嘴角笑了。

    胡铭晨不食人间烟火？他真的就不需要施菲菲的帮忙？

    当然不是的。

    胡铭晨需要施菲菲的帮忙，更确切点说，他需要国家电视台的帮忙。因为一个国家电视台的权威性和覆盖能力，几乎可以干掉其他的媒体总和。

    只不过，胡铭晨就算需要，他也不能表露出来，更不能去求施菲菲，那样效果或许还是会适得其反。

    因此，胡铭晨才会欲擒故纵。

    通过两次打交道，胡铭晨知道，施菲菲那个丫头和其他女生性格上有很大的不同，她属于拉着不走，打着倒退的那类型。

    就比如，之前胡铭晨接连拒绝施菲菲的采访，那丫头不仅没有气馁和转意，反而使执着的盯着胡铭晨。

    故而，胡铭晨越是不需要施菲菲的帮助，那丫头越有可能会一根筋的不罢休。

    况且，胡铭晨对于国家电视台的公正性，以及他们对记者的素质要求，还是基本信任的。

    胡铭晨不相信他们会轻易乱来，不相信他们的价值观会出现绝大的偏离。

    ......

    挂了胡铭晨的电话之后，施菲菲双手撑住腮帮子：“这个死队长，死胡铭晨，你以为你是谁啊，你不求我，就以为我会帮你吗？你真的是痴心妄想。”

    “一个傻瓜蛋白痴，求我一下，你就会死吗？你怎么就那么一根筋，不会拐弯，难道你不知道口水能骂死人吗？难道你就不知道，搞臭一个人比搞倒一个人更容易，杀伤力更大吗？”

    “菲菲，副主任叫你，怎么了......你看起来闷闷不乐啊？”此时一个同事端着咖啡杯走到施菲菲的办公桌前。

    “没，没怎么，你说什么？”施菲菲赶紧揉了揉脸，恢复正常道。

    “我说，副主任叫你。”

    “哦，谢谢，我马上去见他。”

    施菲菲喝了一口水，拿起桌上的一个文件夹，就起身往新闻中心副主任的办公室而去。

    “菲菲啊，来，坐，坐，你们这次在灾区的采访素材很好。”副主任见到施菲菲，招呼她坐在办公桌对面。

    “谢谢领导的夸奖。”

    “特别是，你们对目前网上吵得最热的见死不救，导致七岁孩子丧生的事件有了一个相对全面的记录，这更加难得。”副主任继续道。

    “领导，就是因为这个，所以我觉得，我们应该将其制作成一期节目来播出，算是我们灾区报道的系列之一，也是对这次热点新闻的一个权威说明。”施菲菲道。

    “诶，我们不存在什么说明，我们是媒体，就只需要基于客观事实，去描述和还原新闻内容罢了。我们不偏袒任何一方，也不为哪一方服务。”副主任纠正施菲菲的话道。

    “是，是，对的，领导教训的是，我又学习受教了。”施菲菲连忙点头认可，随即就将自己的文件夹递给副主任，“领导，你看，这是我准备的节目内容提纲和解说词，拍摄的内容画面，也会根据这个提纲来剪辑。”

    副主任将施菲菲递给的材料浏览了一下，就合上放下：“你要做一期节目，单凭这些材料，还不够。”

    “还不够？那天他们救人的时候，我们就有在现场，也拍了下来。后来，我也去了医院，之后还采访了小男孩的家人，就是301救援队的队员，我也电话采访了，怎么会不够？”施菲菲不解道。

    “当然不够，因为这里面最重要的一个核心人物，你没有采访道啊。”

    “你是说......我还要应该采访到那个胡铭晨？”施菲菲皱了皱眉道。

    “当然啊，这次事件，他是核心人物，是焦点，不管是其他媒体还是网上的亿万网友，都是围绕着他才讨论，你是学新闻传播的，你觉得，没有主角的新闻，算是好新闻吗？别忘了，关于这件事，那个胡铭晨至始至终都没有出来说过一句话，不管是媒体上还是网上，他就像是被静音了似的，这很不正常。”副主任继续道。

    “可是我，我之前要采访他，被他拒绝了啊。”

    “呵呵，菲菲，你是那么轻易在困难的前面低头的人吗？”副主任笑着问道。

    “当然不是。”施菲菲撅了撅嘴道。

    “那不就是了，再说了，他之前拒绝你，不代表之后也拒绝你嘛。所以，我希望你能去对他有一个采访，还是一个独家专访，这样的话，这期节目才会完整，才会更有说服力嘛。”副主任要求道。

    “那我岂不是还要回去？”

    “他现在就在商都的维西酒店，你呢，一会就去机场，还是黄平和你一起，你们两个飞去商都，对他做一个专访之后，再回来制作节目播出。”说着，副主任将刚刚施菲菲给的材料递还给她。

    拿上材料，施菲菲悻悻然的离开了副主任的办公室。

    刚刚才在电话里与那混蛋闹了一场，现在又要飞去商都采访他，这到底是谁求谁啊？

    让他求我他不求，难不成，自己还要反过来去求他接受专访吗？天啊，我怎么好心还受折磨呢？

