    “胡铭晨，那些是什么人？怎么感觉你和他们认识？”坐在遮阳伞下，张震脸上略带忧愁的看着胡铭晨问道。

    “以前，我就被他们偷过东西，后来我把东西抢回来了，他们吃了亏，这就结下了梁子。”胡铭晨没有细说经过，就是三言两语叙述了一个大概。

    有些东西，没必要讲太多，何况讲多了，别人也未必就信。就比如胡铭晨跟着郝洋回他家，设计陷害了大山他们。

    “那我们要不要报警呢？或者，你干脆也先回学校去，他们吃了亏，是一定回想办法报复的呀。”

    “报复......估计是会有的，不过，他们就算是要报复，应该也是冲着我来，不太会为难你们。至于报警，现在也没那必要。我们报警说啥，啥也不能说，什么证据都没有。你们小心点就行，对于我，你放心，我有自保的能力。”胡铭晨道。

    正所谓邪不压正，那些偷鸡摸狗的小毛贼，胡铭晨还真的是不放在眼里。

    况且，胡铭晨在火车站负责接新生，他可不是一个人，方国平他们几个无时无刻不在这周围拱卫着他。

    每个城市的火车站都是鱼龙混杂和治安混乱之所在，出于他们的职责，就算胡铭晨要他们回去，他们也不会干的。

    就在刚才与长毛他们三个对阵的时候，王荣飞和王世民就在那些看热闹的人群中，一个不好，他们就能第一时间给胡铭晨提供强有力的支援。

    胡铭晨这边有底气，长毛那边则瞒是晦气。

    “长毛，那家伙是谁啊？怎么那么冲那么厉害？”跑到火车站边上的一个巷子里，三人停下脚步，那个矮个子弯着腰喘着气问长毛道。

    “那家伙，具体我也不知道他是谁，只晓得他是个学生，很不简单，光靠我们三个......根本搞不过他。”长毛摇摇头，气馁道。

    “那你是怎么认识他的呢？你们......冲突过。”另一个兄弟伙道。

    “小土，花杆子，你们还记得，过年的时候我和山哥他们都不在，是过了好长一段时间才回来这个事吗？”长毛叫着两个兄弟的外号问道。

    他们这些混社会的，叫外号胜过叫名字，甚至有些人，还不知道名字是什么，外号却是鼎鼎大名。

    小土就是那个矮子，花杆子就是另一个，从外号上，倒是与他们的形象比较切合。

    “记得啊，不是说那次是为了平哥出头的吗？平哥还说给了你们好几千的好处费呢。”花杆子道。

    “好处费，狗屁的好处费，听他吹牛，他给的那点钱，连特码费用都不够。他的手指，就是被那小子给掰断的。”提到罗平，长毛就怨言不少。

    他们那次吃了大亏，虽说胡铭晨是罪魁祸首，可是，在找不到胡铭晨出气的情况下，有些怨气自然就只能往罗平这个委托人的身上撒。

    时候他们回来，罗平不仅没有表示歉意和弥补一下，反而还与他们的关系产生了疏远。估计罗平也担心他们会从他那里找补，于是还不如保持一个较远的关系，那样的话，拒绝的话也好说出口不是。

    “罗平的手就是那小子掰断的？这......那小子也太牛皮了一点嘛，就着，罗平也不找他报仇啊？”小土咽了一下口水，似乎是庆幸自己没有伤那么重。

    “报仇？就他？那龟儿子也要敢，本来就指望山哥，后来又故意疏远，怎么报仇？老子就瞧不起他那样的。”长毛对罗平一阵鄙视道。

    “那我们......就这么算了？被那两个小子害了好事，要不是他们，起码到手好几千块钱呢，刚才又挨了那家伙一下，挺重的。”花杆子皱着眉表情痛苦的道。

    “长毛，你刚才也真是有点不够意思，我们两个出手，你竟然都不帮一下，有些不义气呀。”小土瞟了一眼长毛后，抱怨道。

    “我不是不帮，而是他速度太快了，我根本来不及帮。你们又不是没看到，我不也挨了一嘴巴了嘛。瞧你们说的，我是那种不讲义气的人吗？这个事情，算是不可能算了的，只不过，得去找山哥才行。”长毛谦然的为自己辩解了几句之后，岔开话题去道。

    “我都几天没见到他了，他好像不打算混火车站了。”花杆子道。

    “他是不打算混火车站了，这边就是小打小闹，山哥现在进市区了，我能找到他，走，你们先回去，我去找山哥，只要听说是这小子，山哥绝对会感兴趣的。”长毛道。

    每个城市，混火车站的，那都是上不得大台面的混子。这里搞不到大钱，而且还风险高。所以从省外回来之后，大山就打算转意阵地。

    正是因为山哥不打算混火车站了，长毛才开始自己收小弟，打算取而代之，争取成为这一片的扛把子。

    只是他出师不利，刚刚找了两个小弟，打算开始竖立威望，就出了胡铭晨来搅局这档子事。

    长毛找到山哥的时候，他正带着小弟在一个夜市摊上吃宵夜，在山哥带的这些小弟中，黄二狗与长毛是认识的，关系也还可以。至于其他人，他就不太认得了。

    “长毛，过来，过来，你丫不是守着火车站那一亩三分地的吗？跑这边来干什么？”看到长毛，山哥热情的朝他招手道。

    毕竟是跟自己混过的人，而且，山哥对待兄弟也有他的手段，因此才很容易得到一些人的追随，成为一个大哥。

    “山哥，你大变样了呢，与之前很不一样了，哈哈哈，多有派头啊！”长毛拉了一把椅子坐到桌子边，笑呵呵的拍这马屁道。

    山哥的确穿着打扮与之前有了较大的变化，梳了个流行的新发型，花衬衫，黑西裤黑皮鞋，脖子上挂着的也不是金链子，而是一个玉观音，手上还戴起了手表。

    而山哥旁边的几个兄弟，打扮也大致差不多，一看就不是那种小偷小摸的底层混混了，那个黄二狗，摸出来的香烟也成了华子。

    黄二狗丢了一支烟给长毛：“长毛，你是打算来继续跟着山哥了吗？”

    “自家兄弟，说那些跟不跟的，长毛，吃什么，随便点，哥子请你。我这边，你要是想来，随时可以。”山哥放下筷子，叼起烟，迎着左手边一个兄弟的打火机点燃了之后对长毛很大气的道。

    “嘿嘿，山哥，我是有那个想法的，来跟着山哥你们赚大钱。”长毛傻愣愣的笑着道，“不过，有个事，得麻烦山哥你先帮着兄弟处理一下才行。”

    “哦？啥事，火车站那一片不是你在撑起吗？怎么，遇到抢地盘的干不过？”山哥双眉往中间一靠拢，盯着长毛问道。

    “那倒不是，混那边的，都晓得我是你的小弟，就算想抢地盘，也不会太为难我，何况我也不是一般人就可以拿得住的。”长毛摆了摆手道，“这次找你，其实也因为这个事与你有关。”

    “哦？和我有关？说。”听说与自己有关，山哥就来了兴趣。

    “山哥，还记得我们过年期间为罗平那混蛋跟到外省去的那个小子吗？还着了他的道的那个。”

    “记得，我忘了别人也不会忘了他，怎么，你找到他了？”山哥目光变得犀利起来问道。

    “不是我找的他，是那小子跑火车站去了，今天还被我给撞见，我本来想弄他一下为你出口气，可是......我整不过他，这不，我干脆就来找你来了。也只有山哥你出马，才能将那小子给放倒。”长毛添油加醋的道。

    他哪里是要为大山出口气，之所以那么说，就是为了将山哥给引过去对付胡铭晨而已。

    所以说呀，这些社会上所谓的兄弟，为了自己的好处，那睁着眼睛说瞎话也是随口就来。

    “他到火车站去了？去干什么？现在还在火车站？”山哥果然被调动起了兴趣。

    “他现在应该不在了，不过，明天保准在。那家伙是朗州大学的学生，现在不是新的大学生要来报名读书嘛，他就在火车站那边接学生，明天还要接一天。”来之前，这种最基础的情况，长毛还是了解过了的。

    “原来这样，好，既然找到他了，那明天，就让他好看。老子得把前面吃过的亏给一次性找补回来。他上回不是说丢了二十万吗？这次，他要是不拿出五十万，他就见不到后天的太阳。”山哥恶狠狠的咬牙切齿道。

    也不怪，实在是他在胡铭晨的手底下吃的那次亏有点大，丢面子不说，还损失了较大的利益，为了能脱险，可是找了不少朋友筹钱疏通关系的呢。

    得到了山哥的这么斩钉截铁的回答，长毛就感到满意了。明天，他就等着看胡铭晨倒霉的好戏。

    你丫不是狂吗？这是镇南，到时候看你怎么哭。

    “二狗，通知其他人，明天和我去火车站办人，绝对不能再像上次那样让他给跑了。那家伙有些身手，咱们要争取做到万无一失。”将烟蒂摔在地上，踩了一脚，山哥吩咐黄二狗道。

