    梁恩他们自然要感谢一下这个信息化的时代，哪怕像Apple-1电脑这种及其稀少的东西也能够通过网络找到如何启动的办法。

    趁着大家开始检查网络上的信息的时候，梁恩将自己的意识传入脑海，并开始查看起了自己之前获得的那两张新的卡牌。

    黑色卡牌是一张【侦测（N）】卡牌，算是一张常见的卡牌，而另外一张青铜卡片则是一张新的强化卡【极客（R）】。

    【原始极客（R）：今天，极客指的是一群以创新、技术和时尚为生命意义的人，这些人共同地战斗在新经济、尖端技术和世界时尚风潮的前线。

    但是在最开始的时候，他们只是一些对计算机和网络技术有狂热兴趣并投入大量时间钻研，并在这方面掌握大量知识的人，是一群真正的电脑互联网高手。

    强化卡（一次性），消耗此卡，可以让自己掌握一名相当于世界技术排名在100名左右的极客电脑以及网络技术水平。注意，掌握的只是技能，并不涉及身体强化。】

    “你说我一追寻古代历史的人要这个处于科技前沿的技能有什么用啊？”看了这张卡牌上的内容后，梁恩内心里突然有了一股想要吐槽的冲动。

    对他而言，这个技能真的没有太大的作用，因为他平时工作时需要面对的东西不但和电脑网络无关，甚至和电都没有关系。

    不过吐槽归吐槽，白嫖一个技能还是很香的。尤其是他想起自己还是日本一个未来有着光辉前景的游戏公司合伙人，掌握点程序员的技能总归能派上用场。

    想到这里之后，他立刻全身放松的坐在沙发上，接着开始了知识的注入，毕竟只是知识的话应该不会有太大的动静。

    就和之前几次一样，那张卡牌幻化成青铜色的光芒很快就融入了他的灵魂之中，并让他感觉到自己灵魂处在一种非常放松的飘然状态中。

    不过这种感觉来得快去的也快，很快梁恩就又感觉到自己的灵魂回归了这个现实的世界，而摸出手机一看后，他发现时间才过去了三分钟。

    “看来接受的知识越多，同样水平的知识传输起来速度越快，不适感也就越少，应该是我大脑已经适应了这种变化。”综合了几次知识灌输的情况后，梁恩大概判断出了自己身体的变化。

    “劳伦斯，我们这里你手最巧了，所以你来装这个吧。”就在梁恩开始思考自己身上的这些变化时，皮尔斯突然用手指戳了戳他的胳膊说到，而当他回过神的时候，发现贞德和范猛也盯着自己。

    “好吧，我来装吧。”回忆了一下刚才获得的极客知识，梁恩突然发现这堆之前自己看上去觉得乱糟糟的东西想要组装起来非常简单。

    但对于其他人来说，这种古董电脑虽然在说明书和视频的帮助下想要装起来不算太困难，不过他们在面对这种珍贵古董时很难保持正常的水平。

    尤其是大家以前用电脑顶多简单的查询点东西，写写论文或者是玩会游戏，要说装机这种工作是真的没碰过，所以这种时候自然没信心。

    好在梁恩刚才获得了大量的记忆，而想要发挥这些记忆的力量并没有多少对身体素质的要求，所以他很快就装好了这台电脑然后接通了电源。

    随着他轻车熟路的打开了固定在变压器边上的开关后，这个小小的电脑显示器屏幕就亮了起来，一个光点则开始在屏幕的左上角闪烁。

    “看起来不错，接下来——”梁恩一边小声嘀咕着，一边双手在电脑的键盘上按动了起来，考虑到这是一个古董电脑，所以他按键的速度并不算快。

    随着一系列的代码输入后，电脑很快运行了起来，接着在银屏上显示出了用各种符号组成的厚马赛克版沃兹尼亚克与乔布斯的头像。

    “这个东西能够正常运行。”做完一切后，梁恩转过头看着围观的同伴们说到，“而且运行的非常顺畅。”

    “那我们这次的确是发大财了。”皮尔斯双手握拳激动的说道。“这款电脑当年一共只制造了200台，而现在完好的只有50台左右。”

    “如果我没记错的话，资料上说这50台左右的电脑中处在可用状态的只有5台，而我们现在的这台应该就是第六台能用的Apple—1电脑了。”

    “如果这样说的话，这台电脑应该很珍贵。”梁恩关掉了电脑后小声的问道，因为这台电脑既有故事也有稀缺性，放在古玩市场中也是一等一有价值的东西。

    “当然，这台机子当然非常珍贵。”皮尔斯说着快速的在手机上查到了一份新闻，然后给梁恩看。

    “你看，这是一年前在拍卖会上出售的一台同样能够使用的电脑，当时卖出了100万美元，所以我想咱们这台电脑应该也差不多。”

    很快，大家就决定把这台电脑在美国卖掉。毕竟这种电子产品想要保养是一件有难度的事情，所以尽快出手才是避免财富贬值的好办法。

    “我们正好可以把那些旧电脑和这台电脑一起打包出售，以苹果电脑早期系列作为噱头一起出售。”梁恩出主意到。

    “而且我觉得我们可以找内尔老夫人他们合作，正好他们要拍卖金币，所以咱们借用一下他们的渠道应该没什么问题。”

    “你说的没错，这比咱们自己找拍卖会什么的好多了。”皮尔斯立刻同意了梁恩的提议，虽然他在美国也有一些关系，但绝对没有那些原住民的渠道好。

    做出决定之后，他们很快联系上了内尔老夫人。那而老妇人对于他们愿意捐赠电脑这件事觉得非常的开心，并表示可以把这些电脑的拍卖和金币的拍卖合在一起。

    因为这些东西实在是太珍贵了，所以他们干脆弃了接下来的旅行计划，然后和搬家公司打了一声招呼后就开着这辆车拉着电脑向原住民保留地开了过去。

    这是一段漫长的旅程，有接近1000km的距离，所以早上7点出发之后梁恩，范猛和皮尔斯三个人轮流开了整整一天的时间才在晚上11点左右赶到了保留地。

    “看来开卡车跑物流也不是一般人能够干的事。”把车开进保留地的那间汽车旅馆前的停车场停下后，梁恩长长地松了口气。“感觉全身都疼。”

    “至少这要比坐在军用硬运输机的引擎旁边稍微能好那么一点。”范猛生了个懒腰说道。“好的现在到地方了，接下来应该能够好好的休息上一阵子。”

