    随着艾丽莎和星巴克的相继陨落，天空上方的巴尔克和辛普森开始急了，纷纷使出不同解数逃跑。

    被妖姬缠住的辛普森，逃跑难度最大。

    因为妖姬会空间跳跃，剑法还极为高超，他好不容易拉开一点距离，人家一个空间跳跃就扑到了他的面前，并且赏他一剑……

    这么一看，其实是没有掌握空间跳跃的达三，更好对付。

    巴尔克在逃跑是可是下了决定，使用了燃命秘术，千血分身。

    黑色粘稠的云团朝四周扩散，笼罩了整个天空。

    上千个巴尔克从黑色云团之中冲出，朝天空的四面八方逃散，每一个不仅外貌相同，就连气息也相同。

    “呵呵，这里的每一个都是我，我看你怎么追？”上千个巴尔克同时一笑，以极快的速度朝远处逃遁。

    达三的双眼在这一刻闪过无数光子，电磁场瞬息扩散上百里：“生命本源分析……”

    “嗖！”

    达三后方能量推进器爆发耀眼光芒，音爆云呈圆形扩散，身子化作白色流光朝某个巴尔克扑去。距离不停逼近间，它手中的超粒子光剑延绵上千米，对着那黑袍男子怒斩而去！

    “怎么可能！”巴尔克脸色大变，立即从袖间甩出无数锁链，将那超粒子光剑缠绕住。

    他逃跑的计划就这样被破开了。

    “不要小瞧了紫星顶尖的机械造物啊，机器人最会找不同了……”

    一声悠远缥缈的声音传来。

    天地也在这一刻，突然陷入无边无际的黑暗。

    五感尽失，神识尽掩。

    巴尔克突然感觉到身体出现言语言喻的撕裂痛感，从头部一直贯穿至大腿，甚至连他的神魂也一同撕裂。

    当天空再次出现星月光辉的时候，男子已经痛苦地惨叫起来。

    他的身后，一个手持黑剑的男子正静静站立着。

    而他的身子正缓缓错位，彻底化作了两半，鲜血洒落长空。

    安林打了一个响指，朱雀圣炎涌出，将巴尔克的身躯焚烧殆尽。

    “达三，快去帮妖姬。”安林捡了纳戒战利品，开口说道。

    另外一处战场，辛普森也已经是强弩之末。

    他通过神识感知到三位返虚大能的陨落，心中顿生悲凉，同时又多了几分恐惧和疯狂。

    他已经放弃了逃跑，因为实在是逃不走，也打不过面前的妖姬……

    辛普森在苦苦支撑着，他在等一个机会。

    没多久，达三也赶了过来，加入合攻阵容之中。辛普森压力骤升，最引以为傲的神躯，已经出现了密密麻麻的伤痕。

    就在这时，那个白色身影终于出现。

    “这位道友！且听我一言！”辛普森大声喊道。

    安林一言不发，继续不停靠近辛普森，暗中下令让达三和妖姬全力进攻那位血族大能。

    轰轰轰……

    辛普森被可怕的光伏大炮吞没。

    一个颇为焦黑的男子从能量爆炸的中心飞出，大声道：“不要杀我！你若想继续获得圣祖之血，我有办法和渠道可以获得！”

    安林嘴角微微一抽。

    这个求饶条件他给零分。

    老子全身上下都是圣祖之血，稀罕那东西么？

    你丫竟然说有办法和渠道可以获得？

    把我揍出血，然后再让我自己舔伤口吗？

    辛普森看到安林依旧朝他扑来，威势不减，脸上有着不屑的神色。

    他有些懵了，一种荒谬感从心中升起，之前的话好像不仅没有诱惑到对方，反而还被鄙视了？

    “是你逼我的，既然不接受这个条件，那就同归于尽吧！”辛普森面目狰狞，五指并拢，用手猛地插入自己的心脏！

    他那健壮的神躯快速萎靡，体内的血液也诡异地蒸发，身子不停萎缩，好像泄气的皮球，很快就变成了皮包骨的形象，同时生机也在那一瞬间断绝。

    安林神色一怔。

    这是自杀了？

    不对！这种面临绝境还寻求机会，想办法求饶的对手，怎么可能这么容易就自杀？！

    安林还在发愣，妖姬却不会做这种无谓的情感停顿，对着那皮包骨的尸体，直接就是一发紫冥龙火。

    紫色焰火带着极致的高温和腐蚀性，瞬间将那躯体燃烧成了青烟。

    妖姬单手一抓，强悍的引力便将辛普森的空间纳戒吸了过来，补刀夺宝，一套动作极为行云流水，看起来让人忍不住赞叹。

    紫火还未消散，突然间有一个灰白色的虚影伸出利爪跃出火焰，以极为可怕的速度朝安林冲去！

    “鉴定，神魂体。”妖姬双眼闪烁白芒，双手对着那灰白色虚影伸出，无数条同样是虚影的粉色锁链喷薄而出，好似电光般迅捷。

    “哈哈哈……我这神魂化形，短时间爆发的力量，可是比我之前的力量还要强大许多！”神魂化形的辛普森哈哈大笑，竟是以极为鬼魅的身法，将妖姬那锁链缠绕躲开。

    达三挡在安林的前面，一剑朝辛普森斩去！

    辛普森那灰白色身影，突然变得更加的虚无缥缈。

    达三的这一剑穿透了辛普森的身躯，却无法对其造成伤害。不仅如此，辛普森竟然还直接穿透了达三的身躯，以极快的速度朝安林扑去！

    “燃魂夺舍！”

    辛普森那灰白的虚影，瞬间绽放出无比璀璨的光华，强悍无比的神魂力量仿佛巨浪般席卷扩散，达到了一个巅峰状态。

    他真正的目的，不是和安林同归于尽，而是要侵蚀对方的神魂，夺取对方的肉体！

    “哈哈哈……这么好的肉体，我就不客气了！”

    辛普森面露贪婪之色，伸出猩红的利爪，就欲将其神魂撕开！

    看着携带极为恐怖神魂之力而来的辛普森，安林在短暂的错愕后，反而笑了起来：“正好，拿你来练一下刀。”

    他杀死黑狐皇后，便获得了二品仙丹幽凰死灵丹。

    这仙丹，以幽凰神兽的骨髓为主材料炼制而成，服用后不仅能增强神识，吸收暗黑炎力，并且有一定概率能参透幽凰之道。

    安林在西海已经将这枚仙丹服用……

    “说实在的，我和凤凰真的是很有缘呢。”

    他的双眸突然变得漆黑深邃，周围的一切都变得静谧无声，似有一头看不清面目的黑凤凰从身体飞出，在身侧盘旋。

    媲美返虚顶尖的神道之力轰然爆发！

    “出来吧，神魂绝技，暗黑神凰刀！”