    第804章804机会

    苏媛媛真的不愿意在这里待着，跟他们在一起太累了。

    本来这件事要拒绝的，可是想着自己现在还不是时候。要等到谭绍庭带着三个孩子回来以后，自己带着孩子们离开，那样就没有人可以勉强自己了。

    “你啊，就不能多陪我一会儿？”

    “领导，你太忙了，我也不会聊天。”

    苏媛媛从大领导办公室出来以后，直接的去了曾振庭的办公室。

    秦志远就在后面跟着她。李秘书直接的开门让他们进去。

    “小苏，赶紧的坐下。”

    苏媛媛点头“领导，这去外国的事我已经答应了。”

    曾振庭点头。他们都知道她一定会答应的。

    “小苏，其实那里也没有什么，你不是想着去草原看看吗？这次有机会了。”

    苏媛媛就是点头，她不喜欢这种被绑架的感觉。

    曾振庭也看出苏媛媛好像不太高兴。

    “媛媛，绝对不会耽误你的事的。”

    “嗯，我知道了，那我就回去，什么时候可以学习通知我就行了。”

    曾振庭这个无奈啊，知道她根本就没有野心，也不想接触这些，也不知道上面怎么想的，这么一出一出的。

    苏媛媛回到家，曾红菱应该是去买菜了，家里锁着门。

    到家后就开始收拾已经收拾好的行礼。

    其实也并不是想要去海边，只不过就是想要单独生活一段时间。

    就知道经常和他们接触，一定不会有好的，现在这不就来了。

    “媛媛你回来了？”

    “是啊，我也不去海边了，我要去外国。”

    “外国？现在就走？”曾红菱真的吓一跳。

    苏媛媛叹了一口气“不是，早在七月十五以后了，不过这一阵我要学习那边的语言。”

    曾红菱笑了，“那就是你不用走了，那可是太好了。”

    “是啊，不能离开了。”中午就是她们两个吃饭，下午两人去了邮局都去寄信。

    本来还想着去海边，给他们寄一些干货的，现在过不去了，那就只好写信了。

    晚上詹云昭他们知道苏媛媛不去海边而是要在后半年出国。

    “苏媛媛，我和你一起去？”魏光祥问。

    “不用，都是领导安排的。”

    他们几个都不说话了，这是任务，不是他们可以参与的。

    在晚上快要睡觉了，秦志远过来了。

    “小苏，定的是后天组织大家一起学习。”

    苏媛媛点头“我一定会参加的。”

    “嗯，我这次不是主要负责人，领导的意思是让我保护你。”

    苏媛媛摇头“不用担心我，你的工作不用保护我，该你争取的就去争取。”

    苏媛媛从来就没有想过自己需要保护。并不是自大，而是知道自己不是重要的角色，没有到达那种保护的程度。

    秦志远是一个心思缜密的人。既然有这样的机会，就是有很大的上升的空间，自己可是不会耽误人家。

    虽然说他不是第一负责人，但是也一定是重要的。

    秦志远就是笑，心里感叹，就知道一定是这样的。

    送走了秦志远，想着他说的地方，看来这次真的挺重视这次出去的人的。

    第二天，两人去看了看房子的进度，“媛媛，你说我突然觉得在这里也不是浮萍了。”

    “因为有了房子？”

    曾红菱点头“是啊，因为有了房子，就有了家的感觉了。”

    “是啊，家的主要代表不就是房子吗？”

    “媛媛，其实你真的不用这么不甘愿。”

    苏媛媛愣了一下，怎么突然就转到这和话题上了？

    “怎么说？”

    “媛媛，你既然接下来，还是积极一点。我觉得你的心态有问题。

    咱们生活在一起的时间也不短了，我对你多少有一些了解，你不觉得你太孤单了吗？”

    苏媛媛不说话了，这是上辈子几十年养成的习惯，不习惯和任何人太亲近了。

    其实下意识里她就是觉得是自己的命不好，怕影响和自己亲近的人。所以才没有朋友。

    “媛媛，你是一个发光体，你看，也就是因为我主动，死缠烂打，还有我是一个女孩子，你才愿意和我亲近。

    就看你对亦新他们就知道，你和所有人都保持着距离，不亲近。”

    苏媛媛点了点头。她是知道的，不愿意和男同志走得近，那是因为不想有不好的传言，再说，她虽然上辈子没有男朋友，没有结婚，但是她知道男女之间没有纯洁的友谊，不想让自己陷入不堪的境地。

    再说对他们确实没有男女之间的情义，就没有必要走的太近，给对方造成了误解。

    “你这样非常的好，我知道有很多人都喜欢你，在所有人的眼里你就是单身，独自一人。不管你自己怎么想。

    所以喜欢你的男同志都想追求你。

    你从来就不会对任何一个男同志有不同，也从来就没有给他们幻想。”

    “我没有那种想法。”

    “可是媛媛你不觉得孤单吗？”

    苏媛媛摇头，她真的没有觉得孤单，反而会享受这样的生活，习惯真的是非常可怕的存在。

    “媛媛，高兴起来，放下所有的包袱，试着接受你身边的朋友，当然，我更加的希望你能够幸福。”

    苏媛媛笑了笑“我其实就是一个冷淡的人。”

    “可是我心疼你，你太孤单了，我希望你能够有人陪伴，让你不用这么强。”

    两个姑娘现在已经到家了，都坐下喝水。

    “其实我根本就不强大。我自己也没有觉得孤单，我反而更加的享受那种一个人生活的感觉。”

    这下曾红菱都不知道说什么？苏媛媛在准备离开的时候，她都能感受到她的好心情。可是昨天回来后，她就不一样了，有点阴郁。也没有什么兴致，所以才想着今天和苏媛媛谈谈的。

    但是自己的话可能没有什么效果，她自己喜欢这样的生活。这个谁也没有办法。

    邵洪明昨天也接到通知了，他现在是真的没有时间，本来想要拒绝的，可是听到了苏媛媛也会一起的。他没有任何的反驳了。能够和她一起出去，他当然愿意了，哪怕就是现在累也甘愿。

    (本章完)

