    第253章 收集药材   

    李玄看着目光坚定的药芸儿，叹息道：   

    “好吧，不过到时候必定危险重重，你要有心理准备。”

    

    药芸儿重重点头：   

    “嗯。”

    

    药芸儿从纳戒中取出了一个宝盒：   

    “这里面有三颗枯荣丹，足以救这周边几个城池的百姓。”

    

    李玄带着药芸儿，找到了徐慈，徐慈听闻药芸儿的身份之后，松了一口气，连忙接过枯荣丹，准备按照药芸儿传授的方法去兑水救人。

    

    药芸儿写了一张清单，里面罗列出了炼制枯荣丹所需要的其他药材。

    

    李玄将这清单交给了轩辕泰，让他发动朝廷势力去寻找。

    

    不过里面很多东西还是得去上界才有，李玄不得不带着药芸儿，前往上界。

    

    混沌海内，李玄带着药芸儿见了鸿倾，将其中那些只有上界才有的药材清单给了鸿倾：   

    “鸿倾师侄，能否帮我收集这些药材？

    需要多少费用，你只管开口。”

    

    鸿倾接过清单看了一眼，笑道：   

    “钱不钱的，无所谓，不过我对这些药材不是很了解，还是需要让专业的人过来看看。”

    

    说着，他喊来了御医和丹坊的炼丹师，将清单递了过去，说道：   

    “这里面的药材，能收集到么？”

    

    两位老者看完之后对视一眼，炼丹师恭敬道：   

    “回陛下的话，收集这些药材不是问题，只是这里面有几种药材，是我混沌海内没有的，只有在外界，才能够收集到。”

    

    说着，炼丹师列出了几种混沌海内没有的药材，李玄说道：   

    “那麻烦师侄你帮忙收集药材，这些没有的，我再想想办法。”

    

    鸿倾笑道：   

    “小师叔祖请放心，这件事我一定让人办妥当，”   

    李玄微微点头，带着药芸儿离去。

    

    等到李玄消失在大殿中，一个披甲者走了出来，沉声道：   

    “陛下，真的要帮他收集药材么？”

    

    鸿倾笑容渐渐消失：   

    “一些药材而已，若是这点忙都不帮，还怎么让小师叔祖，跟我们同心协力，对抗昊天？”

    

    “没远见。”

    

    披甲者低头道：   

    “臣愚钝。”

    

    ……   

    离开了混沌海，李玄马不停蹄带着药芸儿直奔遮天城，   

    在上界，他认识的势力就那么几个，   

    君傲的神楼已经不复存在，那么也就只剩下遮天城。

    

    眨眼间，他便带着药芸儿来到了遮天城外。

    

    察觉到李玄出现，临时执掌遮天城的红焰使者亲自出城迎接：   

    “红焰见过玄天前辈。”

    

    李玄一抬手：   

    “无需多礼。”

    

    红焰使者起身，问道：   

    “不知道前辈降临，所为何事？”

    

    李玄拿出了那张清单，说道：   

    “想请遮天城的各位，帮李某一个忙。”

    

    红焰连忙接过清单，仔细看了看，说道：   

    “能够为玄天前辈效劳，是遮天城的荣幸，”   

    “前辈，请随我来。”

    

    李玄跟着红焰，走入了遮天城中，   

    一路上，无论是遮天守卫还是遮天城修士，纷纷朝李玄行礼。

    

    三人快步来到遮天殿内，药芸儿凑在李玄旁边低声说道：   

    “听说遮天城都是一些穷凶极恶之徒，没想到他们对你这么尊敬啊？”

    

    李玄看了他一眼，淡淡道：   

    “也不全是穷凶极恶，”   

    说话间，有一个身着长袍的老者快步走了进来，红焰将清单交给他，说道：   

    “这是玄天前辈要的药材，速去收集。”

    

    老者看了一眼清单，疑惑道：   

    “这些药材，颇为奇特，就是遮天城内，也没有多少，不知道玄天前辈，需要多少？”

    

    李玄看向药芸儿，药芸儿想了想，报了个数目。

    

    老者一听，面露难色：   

    “如此之多，遮天城内，实在拿不出，不知前辈可否等待半天，我立即让人去其他商会丹坊购买？”

    

    李玄微微点头：   

    “那劳烦了。”

    

    老者连连摆手：   

    “不敢，不敢。”

    

    说着，老者退出了遮天大殿。

    

    红焰使者事务繁忙，也离开了遮天大殿，   

    药芸儿好奇地环视四周，李玄问道：   

    “你很少离开药王宗么？”

    

    药芸儿伸出一根白皙手指在面前，左右晃了晃：   

    “不是很少，而是没有。”

    

    “爷爷从不许我离开宗门，他说外面的世界，很危险。”

    

    李玄笑道：   

    “一次门没出过，能这么有正义感，你爷爷，应该也是很正直的人。”

    

    药芸儿嘴角翘了翘，却又很快收敛：   

    “那是，我爷爷在宗门内外，都有很多人尊敬，”   

    “从小他就教我医术，要我救死扶伤，帮扶弱小，为人正直，只可惜……”   

    说到这，药芸儿眼神黯淡了下来：   

    “昊天的势力太强了，即便是我们药王宗，也没法跟她对抗。”

    

    “玄天前辈，你会打败昊天的，对吧？”

    

    李玄点了点头，一脸的认真：   

    “会的。”

    

    药芸儿眼中光芒渐渐浮现，可很快又黯淡下去：   

    “可她那么厉害，真的能够被打败么？”

    

    “我听说，连世间万道，都被她抓了去，”   

    “当年的鸿蒙王朝，都要退避入混沌海，”   

    “药灵爷爷，也被她抓了……”   

    李玄正色道：   

    “没有谁是绝对不能被战胜的，哪怕她是天道。”

    

    “既然天道不公，那她就没有资格待在那个位置上。”

    

    药芸儿眼中光芒闪烁，她举起拳头，坚定道：   

    “嗯，我相信你！”

    

    李玄举起拳头，跟她的碰了一下，忽然想到什么，问道：   

    “万道应该很早就被抓了，听你的语气，似乎你跟药灵交流过？”

    

    药芸儿忽然瞪大双眼，意识到自己说错话了，连忙捂住嘴，说道：   

    “这是秘密。”

    

    李玄哑然失笑，他也没打算追问。

    

    不久后，老者和红焰去而复返，两人的脸色不是很好看，   

    李玄感觉到不对劲，问道：   

    “药材出问题了？”

    

    老者看了一眼红焰，点头道：   

    “禀前辈，就在我们去之前，上界各大商会和丹坊里，这几种药，都被人一股脑买走了。”

    

    李玄缓缓起身，脸色冷了下来。

    

    不用想，能在这种时候做出这种操作的，只有天道城。

    

    李玄问道：   

    “除了各大商会和丹坊，别的地方有这种药材储备么？”

    

    老者摇头道：   

    “这种药材本就珍贵且罕见，除了药王宗，别的地方根本没有。”

    

    “各大商会和丹坊的药材，也是从药王宗购买。”

    

    李玄闻言，微微眯眼：   

    “看来，只能去药王宗了。”

    

    

