    “很好！”宋铁花冷冷扫一眼楚离，对乔振海道：“有如此猛将，真要恭喜乔帮主！”

    “彼此彼此！”乔振海哼道：“贵帮有冯昌文那般人物，也是可喜可贺！”

    “那咱们就等着瞧吧！”宋铁花冷笑一声，看向楚离：“但愿如此猛将不会夭折！”

    “夭折个屁！”楚离捂着胸口，愤愤骂一句：“姓宋的，这笔帐我会记着，一定找你算的！”

    “哈哈！”宋铁花大笑：“好好，我等着你！”

    他说罢冲天而起，眨眼间消失在夜色里。

    楚离“噗”又吐出一口血。

    乔振海蹲下，探了探了他的手脉，点点头：“你这身子很壮实！”

    “帮主，死不了吧？”楚离道。

    “当然死不了。”乔振海笑道：“服下药，过两天又是生龙活虎的一条汉子！”

    楚离咧着厚厚嘴唇：“帮主，这次我可杀了不少！”

    “嗯，你确实有大功。”乔振海点头。

    楚离道：“那弄个香主当当，没问题吧？”

    “等你好了再说。”乔振海笑着拍拍他肩膀：“放心，不会亏待你。”

    楚离露出笑容。

    他很快被抬回了自己家，还被赐了一瓶灵药。

    抬着他回来的四个人当中有宋飞，楚离使了个眼色，示意他留下。

    楚离地位今非昔比，宋飞知趣的找了个借口，让他们先走，自己留下来。

    楚离躺在榻上，目光炯炯的盯着宋飞：“小宋，跟你打听个事儿！”

    “什么事？”宋飞道。

    他现在还难以置信，杀神一般的人物是赵大河。

    楚离道：“你知道冯昌文家住哪儿吧？”

    “知道。”宋飞点点头。

    楚离道：“带我过去！”

    宋飞瞪大眼睛。

    他眼睛原本很小，一笑就眯得不见影子，此时用力瞪眼仍不显大。

    楚离哼道：“快带路！”

    “大河，你想去杀他？”宋飞道。

    “废话！”楚离哼道：“我早想找到他家，一刀杀了他，帮主却一个劲儿不让我妄动，别打乱他的计策，现在好嘛，他计策不管用，还是甭听他的，杀上门最痛快！”

    “大河，冯昌文诡计多端，他家的防卫很严。”宋飞摇头道：“帮主肯定也想去，行不通。”

    “不去怎么知道！”楚离摆摆手，不耐烦的道：“你带路就是，把我带过去你就走，不用管我！”

    “要不，还是叫上香主他们……”

    “他们都是废物，累赘，不如我一个人！”

    “大河，别这么说……”

    “我难道说错了，他们不是废物？”楚离哼道：“你一个大男人，真够啰嗦的，赶紧走！”

    他说着下了榻，往外走。

    宋飞忙道：“你还受着伤啊。”

    “一点儿小伤，死不了！”楚离大步流星往外走。

    宋飞知道他一根筋的脾气，无奈的跟上。

    明月在天空挂着，夜色深沉，平安镇一片宁静，先前的喧闹仿佛已经散去。

    宋飞贴着墙根，隐在阴影里，高大魁梧的身子轻若狸猫，走起来无声无息，轻功确实有独得之妙。

    “冯昌文那边最少有三十个护卫。”宋飞低声道：“大河你单枪匹马的过去，很危险。”

    楚离一言不。

    宋飞接着道：“不如叫上香主他们，说不定趁着冯昌文大意，有一线希望。”

    楚离仍旧不说话。

    宋飞道：“你受了伤，冯昌文却没受伤，再加上他的护卫，确实没有胜算的。”

    楚离扭头狠狠瞪他一眼：“你再啰嗦，我一刀砍了你！”

    宋飞接触到他凶狠的眼神，心一颤，闭上了嘴。

    楚离暗舒一口气，这个宋飞还真够碎嘴，话唠一个，偏偏长得高大魁梧。

    恶人自有恶人磨，看来充当一个恶人还是挺有乐趣的。

    赵大河这脾气，可以横冲直撞，六亲不认，翻脸无情，他觉得痛快淋漓，还舒畅，过瘾。

    做多了好人，做一次恶人，别有一番美妙滋味。

    两人默默走了五里路，来到镇东头一间大宅院前。

    这大宅院是郭山的宅子三个大，四进院子，里面有二十几个丫环，四十多个护卫，宋飞说得少了。

    楚离皱了皱眉。

    他现除了三十个铁血帮的人，还有十个陌生的面孔，这十个护卫都是先天高手，这对于平安镇来说，远远过一个香主的待遇。

    楚离摆摆手，示意宋飞离开。

    宋飞迟疑。

    楚离眼睛一瞪，挥刀往他头顶劈下。

    宋飞跳得一个大步退后。

    楚离瞪着眼，挥了挥刀，做威胁状，他若再不走，便要真砍。

    宋飞无奈的点点头，抱抱拳钻进了阴影里。

    楚离知道他跑去帮主那边，正合他的意。

    楚离大圆镜智看到了冯昌文所在。

    他正在第二进的正中院中，缓慢的练着一套拳法，四十个护卫围围护住小院。

    旁人想要闯进去，非要冲过护卫圈才行。

    他若用咫尺天涯，瞬间就能到他跟前，一刀斩了他。

    他却绝不能用咫尺天涯，不能出他现在所表露的绝学，永远不能小瞧天下人，聪明人太多，稍微露一丝破绽，都可能破坏自己这一番努力。

    除非生死存亡，平时绝不会用。

    他现在是赵大河，力大无穷、刀法霸道、身体强横的赵大河，没有内力修为，不会轻功，只靠着强大力量而生出的爆力，所以有短暂的奇快度。

    他要想杀冯昌文，只能一步一步的闯过去。

    想到这里，他朝着大门飞出一脚。

    “轰……”厚实的大门被踹出一个洞，然后又一脚，把洞踹大，自己撞了进去。

    “冯昌文，出来受死！”楚离厚厚的嘴唇咧开，大笑一声：“我赵大河来也！”

    大圆镜智里看到，四十个护卫中，二十个飞奔过来，其余二十个没动，冯昌文则懒洋洋的练着拳，动作潇洒，行云流水，帅气逼人。

    他脸上挂着似笑非笑的讽刺，哼一声：“还真是不怕死！”

    楚离大喝声道：“冯昌文，你个胆小鬼，出来受死，别派出这些废物！”

    他说着话，挥刀一记平江式，削飞一人的级。

    他这两句话功夫，已经杀了三人。

    二十个护卫把他围在当中，挥舞长刀狂攻。

    他身上眨间落了十几道伤口，他毫不理会，好像不是自己的身体，只是一刀杀一人，绝不走空，绝不失手。

    二十个护卫原本胆气壮，觉得一人一刀就能把他斩成肉酱。

    此时被他连斩三人，锐气顿时消失，脚步迟疑，刀法也不复原本的凌厉。(未完待续。)