
        “现在西部古海大乱，海族跟赤凤炼域势必会有一战，双方实力悬殊，赤凤炼域就算再怎么挣扎，都难逃最终一死。海族最痛恨的就是天王殿，岂能让他们逃脱？就算天王殿见识不妙，抛弃赤凤炼域，又逃脱了海族围捕。他们可能会去南部古海，也可能会去北部古海，还可能会退回大陆，唯独不敢再来东部。

    所以我认为没必要再担心天王殿那群野猴子，他们自顾不暇了，哪还有能力来东部捣乱，除非是真的活腻了。

    如果抛开我刚刚说的那些，天王殿真的来了西部，又要挑战诛天殿，对天子您来说反而是个好机会。

    当初天王殿能搅乱东部古海，其实是占着很大的侥幸因素，不是他们赢了，而是‘运气’赢了。可现在呢，诛天殿已经做好了全面迎战的准备，连天卫统领都会来坐镇，而且诛天殿对天王殿各王侯已经有了了解，对天王殿的作战方式也有了解。如果天王殿还敢来，那就是自寻死路。到时候诛天殿携复仇之火围剿天王殿，他们必败无疑。

    所以我建议天子您要主动请缨，寻找机会拿几颗王侯的脑袋，便可向黑石殿证明您。也能让诛天殿上下看到姚文武跟您之间的差距。”

    钟离飞雪越听越满意，分析的很全面，也看得清局势。先不论对错，至少没有过分的张狂自傲，又有滂湃的豪情气势，这就足够了。

    管云仲适时进言：“如果天子您想建立更大的功绩，又愿意冒个险，不妨……去一趟西部。”

    “去西部？”

    管云仲道：“我们刚得到消息，赤凤炼域洗劫了拜月族和妖蛮族的族地，海族现在肯定盛怒，也会想办法讨伐赤凤炼域，用不了多久，西部就会乱成一团，我们可以趁机潜入西部，寻找合适的机会，拿下秦命童言等人。一来可以嫁祸给海族，让双方斗得更狠，而来可以向黑石殿邀功。

    这个建议虽然有些冒险，但浑水中摸鱼，抓住秦命那条鱼的机会还是很大的。

    诛天殿现在最痛恨的人就是秦命，如果您能活捉秦命，献上秦命，这功劳足以确保您一路走向天卫。”

    钟离飞雪心里暗赞，不愧是管云仲，想法够大胆。在姚文武被罢免之后，她感受到了压力，也急于想要向黑石殿证明自己，让诛天殿上下都知道她比姚文武强，当时的想法就是活捉秦命。

    只是后来才知道，黑石殿早已派南宫无尘和铁浮屠等人秘密潜入了西部，意图搅乱西部。

    这样一来，西部大乱几乎是铁板钉钉上的事了。

    南宫无尘说不定已经跟海族达成了合作，天王殿难逃一死，再也不可能回到东部古海。而姚文武已经随着铁浮屠去了西部，如果让他抓住秦命，很有可能重回天子之位，也可能重新受到重视。

    钟离飞雪这几天一直在琢磨，要不要主动请缨，去一趟西部。她不必参与别的，只要寻求机会拿下秦命，就是最大的功绩。而且必须要在姚文武之前拿下秦命。

    秦命和白小纯坐在隔壁的房间里，把角落里的石墙悄悄磨碎，只剩下薄薄的一层，既不被对面的人发现，又能隐约听到里面的谈话。

    “我就这么遭人恨？”秦命轻笑着。

    “西部……呵呵……她去不了了。”白小纯指尖凝聚着几缕魂丝，盘算着该怎么出手。

    “她是圣武一重天，你刚到八重天，能控制住吗？”秦命挑眉看着白小纯，一会不行，一会儿又行了？

    “有点难度，但不是不可能。”

    “你确定？她是圣武，你别被她反噬了。”秦命忽然恍悟，这小子连童言那三重天都敢试，虽然只是做个标记。

    “一重天，可以挑战下试试。我做事，你放心，不过有个条件。”

    “说。”

    “你把她弄个半死，留口气，剩下交给我了。”

    “这个容易，但我们该在哪出手？霸王岛上肯定不行，这里到处都是猎杀者，活捉一个圣武没那么容易。何况还是天子，霸王宗又是她的家族。海上伏击，除非把其他人一起干了，否则也会引起怀疑。”

    “没机会就制造个机会。”

    “什么机会？用美男计？”秦命上下打量着白小纯，模样气质没得挑，那份悠闲自在的优雅之气，连他都羡慕，就是不知道钟离飞雪喜不喜欢这一款。

    “我是个正经男人。”

    秦命耳朵贴在墙上：“不知道她是不是正经女人。”

    白小纯苦笑：“请尊重我。”

    “该牺牲的时候就得牺牲。先等等看吧，说不定会有机会。”

    “那个管云仲是圣武几重天，看起来也不错。”

    “圣武二重天。怎么，你也想要？”

    白小纯摇着头，想要是想要，可是圣武二重天对他不现实。控制个圣武一重天都是个极限，还要冒很大的风险。

    天色渐暗，钟离飞雪终于挑出了五个满意的侍卫。

    管云仲、韩威、毕啸、庄明霞、沈菁。韩威有着圣武三重天的境界，其余全部都是圣武二重天，韩威、沈菁和毕啸是猎杀者，庄明霞和管云仲都是来自霸王宗。

    钟离飞雪对这几个人都比较满意，她在诛天殿已经有了六个心腹，最多的已经追随她八年，最少的也已经有三年，不过那六位心腹里面智勇双全者只有三人，其余都偏重天赋和实力。不过今天选择的这五人，无论是从境界、眼界、能力，以及生存手段上，都很优秀，甚至超过她的期待。

    韩威等三位是猎杀者，却能有这样的境界，如果以后拿诛天殿的资源来培养，未来成长空间不可限量。而且，猎杀者虽然有些劣根性，可常年在古海游荡，四处历险，独来独往，生存能力与应变能力，远非那些宗门培养起来的人可比。

    管云仲更满意，钟离飞雪选定的这几个人全都是他期待的人，将来同进同退，肯定能在诛天殿那种错综复杂又危险的环境里杀出一条血路。

    钟离飞雪送走管云仲后，留在了四海楼。“通知父亲，仔细查查他们的底细，重查跟管云仲的关系。”

    她身边一位高挑健美的女子低头轻语：“天子的意思是，管云仲已经跟韩威四人关联好了？”

    “有那个可能。”钟离飞雪对管云仲太了解了，野心勃勃，善于钻营，也不是个甘于人后的人，他怎么可能不找几个心腹一起进诛天殿。

    “既然这样，您为什么还要选他们四个？”

    “管云仲自认为能控制得住他们，可进了诛天殿，他们就会知道谁才是他们真正的主子，又该效忠谁。”钟离飞雪冷笑，管云仲把她当成十几年前的小妹妹，那就好好做你的美梦吧。

    “我明白了，这就去查。”高挑健美的女子是钟离飞雪在诛天殿的心腹之一，名为石雅薇，是跟随她最久的人，两人亲如姐妹，几乎无话不谈，某些暗地里的罪恶事件都是有她亲自处理。

    “管云仲做事小心，不会那么容易被人发现，让父亲往仔细里查。”

    “您放心，我一定查的彻彻底底。”

    隔壁房间里，秦命和白小纯交换个眼神，嘴角默契的一勾，有办法了。
  