    暮色四合，瑜福轩开业的第一天终于完美结束了！

    林思跟白如冰一行人在瑜福轩的一个小隔间里，对照账房算的开张进账，惊喜地发现第一天就基本挣出来了半个月的租金。

    林思猛地抬头，震惊的看着白如冰。

    白如冰也没想到，两人面面相觑，被这份惊喜整的有些没缓过神。

    姚二郎见两人神情一样，以为亏本了，好奇的伸长脖子看了一眼妹妹手里的账本，看清数额，面上一喜，鼓掌道：“呦，不错啊。”

    第一天开张，赚这么多，是真不错。

    蒋藤从阿思的手里拿过来账本研究了一番，并没看出什么不妥之处，“不仅仅是不错，二宝跟白姑娘做的很好。”

    “啧，瑜福轩开业大吉，二宝是不是得请客。”

    姚二郎挑了挑眉，坏笑道。

    林思回神，豪气干云的一挥手，“请，当然请。”

    “走吧，蒋藤。”

    姚二郎勾着蒋藤的肩膀往外走，“必须宰二宝一顿狠的，当初把我指使的累死了。”

    林思今天心情好，也不跟姚二郎计较当初哪天自己没管他饭的事，大手一挥就带着人往如意楼而去。

    无论什么时候去如意楼，里面都是人声鼎沸。

    好在林思喜欢美食，在如意楼包了长期的包间，才不至于让三人扫兴。

    “二宝。”

    蒋藤走到林思身边，小声道：“刚刚我派人去通知了你大哥，等会儿先别急着点菜。”

    “哦！”林思一拍脑袋，“这么重要的事我差点忘了，开业大吉这种事，白姐姐肯定更想跟我大哥分享。”

    林思偷偷给蒋藤比了个大拇指，“阿藤哥哥，还是你想得周到。”

    蒋藤但笑不语，等到林思走到前面去跟白如冰说话的时候，姚二郎慢悠悠凑到他身侧，“啧啧啧，你想的也太周到了吧。就这么轻飘飘的把人家白小姐支开，好让你们过二人世界？那我在这里是不是很多余啊，要不我还是回去吧，我一个人好尴尬啊。”

    “那你走吧。”

    蒋藤立马抬手做了个请的手势。

    姚二郎立马把他手打掉，朝他挑了挑眉，“我这人就是脸皮比较厚，只要我不尴尬，尴尬的就是你们。”

    “而且二宝好歹是我表妹，我得看着她点别被你这只大尾巴狼吃的渣都不剩了。”

    姚二郎两手指了指自己的眼睛，又用那两根手指头指着蒋藤，“娘家人盯着你呢。”

    “喂，你们俩做什么呢？”

    林思进了门，回头一看人没了，探出头去就看到两人还在老远地地方，她那不靠谱地表哥正对蒋藤指指点点。

    林思赶紧提醒两人进来，生怕蒋藤在她看不到的地方被姚二郎欺负了。

    若是被姚二郎知道了林思心中所想，想必会哭爹喊娘地大喊冤枉，谁敢欺负蒋藤那个老狐狸啊，不要命了吗？！

    四人到了包间里，林思拿起菜单，挨个问他们想吃什么。

    三人异口同声，只有一个答案，就是“随便”。

    “我都两年没来这如意楼了，早就忘了这里的菜什么味儿了。再说我们这里面只有表妹你对吃的有研究，当然是你吃啥我们就跟着吃啥了。”姚二郎摊手道。

    “你们怎么这样啊。”

    林思本来有些头疼，突然想到蒋藤要她拖延时间，脑袋里灵光一现，突然有了主意，“不如让我给你们介绍一下这里的招牌菜的特色吧。”

    其他人无可无不可，林思便轻咳一声，从菜单的第一道菜开始讲起。

    一开始姚二郎还以为林思只是说说味道品相之类的，但林思越说姚二郎越惊讶，在林思说到第三道菜的时候，姚二郎忍不住打断道：“二宝，这如意楼不会是你开的吧？”

    “怎么可能？”

    林思翻了个白眼，“表哥你是不是饿傻了，先吃点凉糕。如意楼是我开的，我还会去倒腾什么玉石吗？”

    “不过我听着你说的头头是道，这些菜品的来历做法你都清清楚楚的，就算是如意楼的老板来了都不一定能说的出来吧。”

    “我只是喜欢研究吃的，来的多了自然就知道的多了。”

    姚二郎啧啧称奇，“二宝，我觉得你开个酒楼吧，以你对吃的的热爱，酒楼肯定比瑜福轩办的好。”

    “不要。”林思一口回绝，“我只是单纯的喜欢研究菜品，要是开了酒楼，天天跟它们打交道，我就不喜欢了。”

    姚二郎啧了一声，突然看向了蒋藤。

    蒋藤心中一凸，正要让姚二郎别乱说话，就见他朝自己抱了抱拳，“蒋藤，之前是我有眼无珠，在下实在是佩服。”

    蒋藤的嘴角抽搐了一下，知道自己的老底要被抖落出来了。

    “怎么了怎么了？”林思果然来了兴趣，眼睛亮晶晶的看着姚二郎，“阿藤哥哥有什么我不知道的事情吗？”

    你不知道的多了去了。

    姚二郎在心里吐槽，不过他也不能彻底掀了兄弟的老底，还是个“阴险狡诈”的兄弟，便笑道：“只是想起来了一件趣事。”

    “二宝，我记得以前你特别喜欢如意楼的鱼汤，还专门去找了人机的厨子让人家叫你怎么做。”姚二郎道。

    “是有这么回事。”林思点点头，“不过后来阿藤哥哥给我做了一次，我觉得味道比如意楼的还好，就没有再来点过了。”

    “味道当然得好，那可是你阿藤哥哥练了两个月练出来的，现在手上还有烫出来的疤呢。”

    姚二郎对林思抛出一个炸弹。

    林思果然被炸懵了，随后猛地站起来要去抓蒋藤的手。

    “我没事，就是稍微烫了一下。”

    蒋藤暗中拐了身边的姚二郎一下，对林思温柔的笑着，把手背到身后。

    “给我看看！”

    林思加重了语气。

    蒋藤只好把手伸出来，在左手大拇指的下方，有浅浅的白色印子，摸上去还有凹凸不平的痕迹。

    蒋藤平时不怎么用左手，这痕迹又确实很浅淡，林思才一直没有发现。

    林思盯了那片疤痕许久，低着头看不到表情。

    蒋藤心里有点慌，忍不住用自己的手把林思的手包在里面，温声道：“真的没事儿。”

    “回家给我送鱼汤。”林思闷声道。

    蒋藤愣了一下，他以为林思会不让自己再做了。

    “看什么看。”林思凶巴巴瞪了蒋藤一眼，“学都学了，还因为这个受伤了，我当然得多喝点。”

    蒋藤笑了，“好，今晚回去就做。”

    林思哼了一声，小声道：“太晚了，明天也行。”

    晚上他回去太累，还要做鱼汤，她心疼。

