    有一些原本就是费翔的粉丝，还是专门跑到饭店来看费翔的，但是此时在吃了一口面前的饭菜之后，根本就没有精力再去看一眼费翔了。

    可以说，在此时此刻，在这些客人面前的，就只是面前的这一道道菜肴。

    但是因为人多，所以在上菜的时候是难免的在时间上不是很紧凑。

    在火速的吃完了第一道菜的人来说，此时急需要第二道菜来填饱自己的胃。

    “第二道菜怎么还不上菜啊！”

    “就是就是，服务员，快催一下你们的后厨，这第一道菜都吃完了，但是第二道菜还没来！”

    “快点，我还要吃！”

    “……”

    台下再次出现了声音，让费力演出的费翔很是开心，他还以为这是自己的粉丝在为自己欢呼呐喊。

    于是费翔看了一眼下面，他想要重拾自信。

    但是费翔看向台下，都已经准备好看到大家对他爱慕的目光的时候，费翔看到的场景却是一群人拿着自己的筷子，在焦急的呐喊着。

    这副面貌好像是十几年都没有吃过饱饭了，好不容易要吃到一口饱饭一样。

    费翔崩溃了，这是他从业这么久以来第一次遇到了这样的情况。

    也是他第一次在演出的时候，被观众完全忽视的。

    这是什么情况？

    难道我今天的脸上出现了什么不对劲的？

    还是说我今天唱歌跑调了？》

    可是最让费翔崩溃的，那就是他怀疑的点，一个都不是事实。

    也就是说，自己的脸是没有任何问题的，自己的调也是没有任何问题的。

    但是就是在这样的情况下，在别人都是正常的情况下，自己成为了特例，还是被忽视的这种例子。

    费翔崩溃了。

    他坚持的把自己的最后一首歌唱完。

    他在想，等自己唱完之后，就说自己马上就要立场了。

    他就不信，自己都要走了，面前的这群观众也会没有任何的反应吗？

    于是费翔忍住了对自己的怀疑，终于把自己的最后一首歌给表演结束了，

    终于等到这个时候了。

    “亲爱的观众朋友们，今天的表演就要到此结束了。”

    “很高兴可以和大家见面。”

    “希望大家今天过的开心！”

    费翔一边说着，一边笑着。

    不愧是一个大明星，费翔仅仅就是站在这里，就让让人感受到了什么叫做光芒万丈。

    只是，让费翔没有想到的是，即使自己已经要退场了，但是底下的食客却没有一个人抬起自己的头来看一眼即将离场的费翔。

    “费翔哥哥是要离场了吗？这么会这么快？”

    “是啊是啊，这菜怎么才上了三道，下一道倒是快一点上呀！”

    “不是，我说的是费翔要离场了！等等，下一道菜来了，太好了！”

    “费翔？费翔是谁？我不知道啊。我只知道第三道菜要上来了！”

    费翔：“……”

    这什么破地方，以后再也不来了。

    不过，这里的菜式真的有这么好吃吗？

    费翔倒是隐约记得，吴奎说过，在表演结束之后可以坐在台下用餐。

    只不过之前的费翔对于这句话并没有多么的重视，当时想的是，反正自己也不会去吃饭的。

    但是现在，费翔犹豫了。

    他在下了台之后，犹豫了一下就走到了艺人的那一个桌子边，之间此时的李谷一正在埋头苦吃。

    桌子上还放着两个空盘子。

    费翔有点震惊，李谷一怎么说也是自己的前辈了，但是此时却沉醉在这美食里。

    李谷一也是一抬头，就看见了费翔站在边边，她是头也不抬的招呼这吴奎。

    “你是下台了还是没上台啊？”

    “你快尝尝这的饭菜，实在是太好吃了。”

    费翔心里很是疑惑，这李谷一老师的反应未免也太夸张了一点吧。

    比这再好吃的菜式，自己也吃过，真的是不至于为了几道菜变成这个样子吧？

    不过，费翔还在心里吐槽的时候，盘子里的菜都已经快空盘了。

    李谷一可能是觉得自己一直在吃有点不好意思吧，所以也没有给费翔打招呼，而是直接给费翔的盘子里夹了一筷子。

    费翔看着自己盘子里的菜，犹豫了一下，但是还是拿起来筷子。

    “虽然说咱们是人家请来做开业表演的，但是也不至于这么捧场吧！”

    这么说着，费翔就把盘子里的菜放在了自己的嘴里。

    原本还满不在乎的表情，在吃到了食物的那一瞬间之后，立马就变了表情。

    表情逐渐从满不在乎到了震惊。

    “这……”

    “这也太好吃了吧！在给我一点！”

    费翔此时已经完全不顾自己明星的身份了，也完全是不顾及自己周围到底是有多少个自己的粉丝。

    费翔直接就失控的大喊了起来。

    但是，周围的人并没有对费翔的举止表示惊讶，因为这实在是太正常了，任何一个正常的人，在吃到这里的饭菜之后，都会是这个反应的。

    费翔这个反应，他们是一点也不意外。

    “第四道菜到底什么时候才上来？我好想吃！”

    费翔忍不住的呼喊道。

    不仅仅是费翔一个人这么呼喊着，其他人此时也是忍不住的喊道。

    因为这菜是按桌子上的，也就是说，每上一道菜，都会有十几个人一起吃，那吃的速度自然是很快的。

    后厨。

    “什么？怎么吃的这么快？我还没有做出来呢。”

    何玉柱此时在后厨是忙的热火朝天，虽然说后厨的人还是很多的，何玉柱是主厨，所以自然是更加的忙碌。

    何玉柱此时感觉自己的手里的铲子好像是要冒火了一样。

    “马华，你把那个料给我端过来！”

    何玉柱一边手上炒着菜，一边还要忙着指挥。

    “好嘞。这就来！”

    马华此时也是忙的满头大汗，他算是后厨里的二把手了，此时自然也是很忙碌的。

    外边，二楼。

    吴奎站在二楼最好的包间里，俯视这下面的场景。

    食客们的呼喊他自然是听到清清楚楚的。

    吴奎的嘴角带着一抹笑容，现在的场景都是吴奎的意料之中。

    要是自己的食材做出来的饭菜达不到这种效果的话，那自己还开什么饭店呢？

    “吴老板，人到了！”

