    林晓回到公司的时候，任小雯正在办公室外候着。

    此时看向林晓的眼神，充满了八卦之色。

    林晓看到后，顿时呵斥道：“在瞎琢磨什么呢？干点正事。”

    “亘古公益基金现在规模怎么样了？”

    听到林晓的话后，任小雯赶紧收起了自己的八卦之心，然后开始老老实实的回答说道：

    “老板，今年开学的时候, 能够覆盖大概二十所学校了。”

    林晓听完这才稍稍的些满意。

    亘古公益基金在之前只能覆盖2个学校，接下来开学的时候能够覆盖到20所学校，这是涨了10倍。

    倒也能够和亘古集团的发展速度媲美上了，不过，也不仅仅是资助大学生的问题。

    林晓想了想又道：“小雯，暑假的时候如果有时间, 可以多和我们之前资助过的同学联系一下，看看他们老家的情况。”

    “如果有那种老家发展特别落后, 连小学都无法保障的，我们可以资助一些小学生。”

    任小雯听到林晓的话后，连忙应了下来。

    随即，又开始和林晓汇报起了其他工作。

    随着亘古集团几个公司壮大，虽然林晓没有具体的负责某一个公司的业务，但是也没有直接放手哪一家，所以每天的事情还是挺多的。

    忙碌而充实，这大概就是形容林晓每天的生活。

    不仅仅是林晓，亘古集团的每一位员工也大都是如此，整个5、6月份大家都在忙碌充实中。

    亘古网络这边，门户网站的上线，拓展了新的业务，随后小马哥又开始了和华夏移动的接触合作。

    和接收QQ消息一样，如果手机用户包月亘古网的资讯业务, 那每天将会收到亘古网推送的新闻资讯。

    足不出户就能够了解天下大事，而且还是非常及时的消息, 这个业务一经推出，便立即受到了不少手机用户的青睐。

    尤其是这前就已经开通了移动QQ的用户, 开通资讯业务的比例高达60%。

    除了移动用户, 门户网本身的访问量和点击量也在节节攀升，凭借着定位准确的内容，正在年轻用户当中形成良好的口碑。

    除了门户网站这保持着稳定上升的发展，随着网民数量的增加，QQ本身的用也在飞快的增长。

    而QQ秀、QQ游戏等产品，用户也是不断的增加。

    当然，亘古网络最赚钱的依然还是游戏。

    《热血传奇》越来越跑火，在渗透了原本的网民后，开始不断有吸引新的网民加入。

    如果这时候有人去统计的话，会发现华夏每增加3個网民，有2个都在玩《热血传奇》。

    这样的比例转化，着实惊人。

    用户的增长，带来的是收入的增长，尽管亘古网络并没有对外公布具体的数据，但还是引得了同行们的关注。

    在纳斯达克继续一片低迷，不少网站仍然还在找赚钱门路的时候，亘古网络的模式正在吸引越来越多的人关注。

    三大门户网站已经证明过，走即时通讯的路, 似乎并不是很好走，所以大家也在观望, 另一条路。

    5月下旬，中华网代理的游戏《末路王国》正式上线。

    因为亘古网络游戏的成功，中华网叶克永对于这个游戏的上线也是充满了期待。

    甚至连模式都是参照着亘古网络的来，先免费公测一个月的时间，再准备收费。

    为了这个游戏上线，叶克永也是费了不少心思，在互联网上打了很多广告。

    可是效果却并不尽如人意，除了最开始上线的两三天，有一些玩家抱着试试看的情况注册玩，积累了大概有二十万的玩家外。

    之后每天的注册用户数，只有几千人的增长。

    这样的用户增长，甚至都没有给《热血传奇》造成任何的影响，也是让外界大跌眼镜。

    倒是林晓，对于这一切，多少有些看懂了。

    《末路王国》的上线时机其实是非常有问题，这时候《热血传奇》在上线几个月后，口碑和影响力虽然没有达到顶峰，但是也是非常高了。

    《末路王国》一个从零开始的游戏，想要在这时候和已经有一千多万玩家的《热血传奇》正面对抗，惨败也就成为了唯一的结果。

    用玩家的话来说，“末路王国是免费，可是上网要钱啊，花了这点时间，我传奇的等级就被人拉开了。”

    当然，林晓看的透彻，并不意味着其他人看的透彻。

    这也导致外界对于这百思不得其解，一款看着做工更加精细的游戏，为什么会在热血传奇的面前，不堪一击。

    至此，四大门户网站，中华网、新浪、网易、搜狐和亘古网络的正面竞争，都直接败下阵来。

    亘古网络也并不是没有危机，树大招风终于还是惹了些麻烦。

    从6月初开始，《传奇》官方服务器开始遭受黑客攻击。

    在亘古网络这边及时发现并且阻止了之后，随手的十天时间，服务器又遭遇了多次的黑客攻击。

    阮题，这个当初做那个名叫八门神器的家伙为公司立功了。

    接连的几次黑客攻击，他带着公司负责安全防御的技术人员成功的阻击了对方的攻击。

    最危险的一次，亘古网络众人都已经准备将传奇服务器真正停止服务。

    不过最终，还是化险为夷。

    阮题的这个能力被林晓大为看重，在6月中旬，当黑客攻击终于减少之后，林晓也对其委以重任。

    在亘古网络的技术部门当中单独独立出了一小块，负责安全防护，而阮题也被提拔为技术主管一级。

    主要负责继续对公司服务器、产品的全面安全防护。

    而林晓心里也有了打算，安全防护、电脑管家类的产品，不用多久也是可以提上日程了。

    也算是为华夏的网民们做点贡献吧，让大家今后上网不再那么提心吊胆。

    总体来说，亘古网络5、6月份在保持着非常不错的上升态势，按照这样的发展趋势，在上半年结束后，亘古网络的营收也会非常的可观。

    谷阌

    亘古科技这边，各项工作进展的也非常的顺利。

    首先是零售体验店这一块，在前期赶在Gpod2上市前开设了15家后，并没有停下步伐。

    5、6两个月，亘古科技继续的在不同的城市开设零售体验店12家。

    年内亘古零售体验店开遍各省发达城市的目标，显然是没有什么问题了。

    Gpod2的销售也非常不错，甚至在上线之后销售火爆程度，丝毫不下于当初的Gpod上线时。

    各个零售体验店的开设，不仅仅让亘古科技的各类服务完全的跟上，宣传和影响力也在提升。

    除了零售体验店，亘古科技这边另一个让林晓欣喜的是芯片的设计研发。

    U盘主控芯片的研发作为公司第一个芯片设计研发项目，从去年开始启动，在6月下旬的时候，终于是完成了完整的设计。

    在乔磊拿出设计方案后，林晓也便马上联系了华芯科技那边，准备安排小批量试生产。

    华芯科技将会在7月初开始试生产，之前张京也联系了一些客户，但是都没有敲定正式的合作，如果亘古科技的主控芯片试生产效果好，将会成为华芯科技的首个正式订单。

    对于这种肥水不留外人田的事，林晓自然也是乐意做的。

    甚至，林晓还愿意给华芯科技一些试错的机会。

    毕竟，手心手背都是肉。

    亘古科技的另一个重点电脑项目，进展的也非常的顺利。

    在前期基础性工作做得很扎实情况下，6月底，第一台测试样机已经正式完成。

    随后的一个月时间，将会进入产品测试和性能改进阶段，如果一切顺利的话，亘古科技电脑将会在7月底、8月初正式的上市销售！

    亘古集团总部的建设进度也挺快，林晓推出的保证金制度还是非常有效果的，工人的积极性大幅提高。

    林晓这些时间，几乎每周去现场都是一个大变样。

    相比之下，同为亘古集团旗下的支付宝则是没有什么很跨越式的发展。

    淘宝网仍然还处在燕京同城范围内发展，虽然也给支付宝带来了一些用户，但是带的用户并不多。

    不过，总的用户数和成交量，还是在不断上升的，这主要是得益于百度这边的快速发展。

    百度在推出广告系统后，算是正式的走上了发展的正轨。

    百度组建的一支广告业务团队，开始在全国各地开展业务，这不仅为百度带来了广告业务，也为百度的宣传起到了非常好的作用。

    在后世还要几年才会出现的一上网就打开百度搜索东西，目前就已经开始有这样的趋势了。

    百度的快速发展，广告业务不断增加，而百度本身所有的支付也是用的支付宝，所以支付宝虽然没有迎来跨越式增长，但是发展趋势还是增长的。

    相对百度来说，携程的发展没有那么快。

    不过在收购了燕京运通票务后，携程的服务内容增加，也有了一定的收入能力，估计在上市前是不需要再融资了。

    除了这几大板块外，零售板块的发展也不错。

    与苏果那边的接洽，在俞庆轩找到关系推动后，在6月底正式的进入了尽调阶段。

    双方对于股权的转让，都有一定的意愿，而最终将会以什么样的价格来转让股权，则是看最后尽职调查情况了。

    与苏果的接洽，是为了今后进入姑苏市场做准备。

    而国光实业当前的两大阵营，则还是在粤海省以及江右省。

    江右省这边许茹芸负责，在贡江市的国光超市开业后，就开始着手第二三家门店的事宜。

    6月初，江右省国光超市的第二家门店，洪城国光超市正式开业。

    作为江右省的省会城市，洪城比贡江市要发达，所以规模也比贡江市的更大。

    除此之外，毗邻贡江市的吉城门店也在紧急筹备，计划7月上旬开业。

    粤海省那边，国光万佳年内计划新开5家门店，都在积极的推动。

    自4月底紧挨着鹏城的珠城新开了门店后，省会广城的门店，在6月底正式开业！

    而莞城的门店，也正在紧急的筹备中，7月底将会开业。

    几个不同的领域都在飞快的发展，林晓看的也是心喜。

    无论是消费电子、互联网、零售业在经过了前两年或一年的布局后，都开始逐渐的驶入了发展的快车道。

    眨眼间，炎热的7月到来。

    亘古科技的公司内，又热闹了几分，不少的办公室开始布置的非常紧凑，这是因为5、6月份校招的一批新人，正式的入职了公司。

    亘古科技和亘古网络两个公司现在加起来，已经有近4百号人了。

    “还好我们提前拿了地建总部，不然就要想着说再找场地的事了。”

    林晓和杨冠斌一路走进办公室，在林晓示意杨冠斌坐后，杨冠斌马上开口说道。

    “其实现在也有点挤了。”林晓接上话，他看到不少的办公室已经不太方便进出了。

    杨冠斌点了点头，“只能是大家再克服一下了，总部要不了多久就建成启用，这时候我们也不可能再去另外找场地。”

    林晓这时候则是想了想道：“如果实在还是坐不下，就向学校再要一层楼吧，看隔壁哪里有没有位置腾一个出来。”

    “这事我来去说吧，校长那我如果提出来，他应该也不会拒绝。”

    现在办公的这两栋楼就是学校的资产，林晓觉得自己提出来发展快，再要点场地，学校应该也会答应。

    聊完闲天，林晓这才正色的朝着杨冠斌说道：“杨师兄，言归正传吧，连想那边的消息，确认了吗？”

    “确认了。”杨冠斌马上回答说道。

    “根据各大卖场反馈的消息，后天，连想的最新两款电脑将会正式上市销售。”

    林晓听完后，微微的沉吟，手指轻敲着桌面。

    “对方比我们二十多天上市，也是一款主打商务，一款主打学生性价比……”

    林晓扬了扬嘴角，“这是明显在针对我们啊，没想到我们对媒体透露的那些为了保持热度的消息，倒是被竞争对手给利用上了。”

