    当徐越和孟奇抵达云家老祖所在的小庭院时，云十三爷也已经脸色难看的站在了这里，一副忐忑不安的样子。

    在他面前的是看上去仙风道骨的老者，虽说年岁已高有着一股暮气，但同样的哪怕没有刻意释放什么威压也让他自然而然成为了现场的中心。

    而在他身后，还有一位满脸恭顺之色的老者，以仆人之姿行事。

    不过就算是这位老仆，也有着外景六重天的修为，比起云十三爷还要更强几分，正是云老爷子的忠仆云伯。

    “冒昧请两位小友过来，还请不要见怪。

    “之前那神秘敌人不知是何等生物，两位小友又是否清楚。

    “另外两位的伪装虽然高明，但仔细查看下，还是能发现的。”

    云老爷子虽然开口显得风轻云淡，但以他的伽位来说一口气说这么多话，已经是显得有些急切了。

    面对这种话，徐越和孟奇也只能按照早就预定的计划，解除了脸上的化妆，露出了毒手魔君和杨真禅的样子。

    随后他们的身份，也被那位其貌不扬的老仆叫穿。

    “毒手魔君和杨真禅，传闻你们已经躲入播密，没想到却是被素女道所收留了。”

    这突然的开口，显然也是要打乱两人的心境。

    毕竟叫出身份没什么，但还知道他们加入了素女道就不一样了。

    看旁边云十三爷那满脸司马脸也知道，这不是他暴露的。

    显然云十三和素女道勾勾搭搭，早就落在了云家老祖的眼中。

    只是对于这等世家的掌控者，只要利益相符的话，他觉不介意同邪魔九道合作！

    哪怕云家与东海剑庄关系匪浅也是一样。

    云十三会被他安排掌管庶务，其实也是有培养他的意思。

    虽说做的不算慎密，被自己所察觉，但一直以来他也只是睁一只眼闭一只眼，想要看看老十三能在素女道获得什么好处。

    而且万一被正道所察觉，他也能够装作被蒙蔽，而后清理门户。

    云十三在发现自己的一举一动都被老祖所察觉后，自然也是明白了老祖的意思，所以脸色才会不好看。

    “老爷子果然敏锐，想必老爷子会突然将我们叫来，是因为这个吧。”

    徐越叹了口气，随后示意孟奇将那有味道的水灵能量珠交给了云家老祖。

    那蓝血人刚刚出手的时候，云家老祖是还未察觉的，所以并不清楚之前徐越所作所为。

    此时接过了这珠子后，满脸都是迷醉之色，不断的放在鼻尖滚动

    “老夫果然感觉没错，这里面孕育着一股生命之力！”

    这珠子是徐越以蓝血人精华炼化而成。

    本身的元气极为纯粹，除了补品效果外的确是有着一定的延寿作用。

    虽然比不得专门的丹药，可就这一枚延寿半年还是能有的，而且因为其属性纯净，所以抗药性方面也较低，起码可以服用几十枚才会逐渐失去效果。

    这对于一位只剩下数年寿命的老人来说，吸引力绝对是致命的。

    就连云家老祖身后的颜伯，眼中也有着压不住的狂热。

    “这是深海的一种族群，名为蓝血人，是东海剑庄的宿敌，不过因为牵扯到了东海剑庄的隐秘，所以他们并未对外公布消息。”

    徐越随口就埋个钉子。

    蓝血人精华容易得到，但想要类似于自己这样的炼化，可不是简单的事，这是纯粹靠着操作手段达到的，其他人可做不到这一点。

    而旁边的孟奇虽然表面上没什么，但内心却是充满了一种滑稽感，老是不自觉想到徐越之前的所作所为。

    一般来说，虽然徐越比较跳，但也不至于做出这等事。

    恐怕他当时已经是想到了后续可能的遭遇了。

    在假设徐越已经发现了蓝血人的情况下，自然也可以确定两人无法快速将对方解决必然能引来云家老祖的关注。

    如果是这样，那一切就说得通了。

    似乎，他是在给云家挖什么坑……

    “好，这个情报老夫收下了，而老十三老夫也可以当做继承人培养，但今后如有蓝血人更深一步的消息，务必给老夫带来，素女道，能因此获得云家的友谊。”

    云老爷子没有丝毫犹豫的就将这能量珠留下，随后也给出了自己的承诺。

    “当然，我们素女道也需要一处港口，这临海，就相当不错，而且，我们也不会破坏贵方同东海剑庄的关系的。”

    徐越也直接开始大包大揽的就代替素女道做决定了。

    因为素女道是邪魔九道见不得光，所以对于素女道而言云家联合的最大好处还是在暗处。

    云家老祖也同样知道这一点，所以才能如此轻而易举的答应下来。

    一时间，双方的氛围那当真是无限美好，而后本来要等两天发的船，也特地在今天提前了。

    朝着潜离岛行去……

    ……

    “云家果然是地头蛇，素女道应该是潜伏的很好了，但还是被他们发现了蛛丝马迹。”

    船上孟奇对徐越也有些感慨的说到。

    “能够借用东海剑庄的威名又保持足够的独立性，将临海经营的铁桶一般，云家这位老人家自然有他的可取之处。”

    徐越不以为意的说到。

    只有一位老迈的外景巅峰就能做到这一点，可是相当困难的。

    临海可是仅次于琅琊的江东第二大港口。

    而琅琊乃是阮家的地盘，有着半步法身的大宗师以及数位宗师，在外界看来还有着渡人琴这神兵，比云家可不知道高到哪里去了。

    可要说对琅琊的掌控程度，阮家也就是同云家相当而已。

    也就是带着这种‘礼物’，徐越和孟奇两人也随着商船抵达了潜离岛。

    最起码明面上看来，这潜离岛是很正常的一座岛屿，靠着商船同大晋以及其他东海岛屿保持来往。

    也有着外景高手坐镇，不出色，也不弱小……

    而到了这里后，徐越则是拿出了流罗给自己留下的信物，属于玄女传人的专属信物。

    虽说流罗如今尚未突破外景，可作为玄女传人，她本身在素女道的地位可不下于宗师！

    在这里坐镇的怜欲菩萨和商水仙子两人也就是绝顶，论地位甚至还不如她……

    ————

    今天没了……明天看怎么补吧……一堆事

