    加德纳夫妇都是很和蔼好相处的人, 有着商人的精明，但又不至于发展成讨人厌的市侩势利。总之, 同班纳特太太给人的感觉截然不同，她的兄弟是位举止进退有度的人，一看就知道受过良好的教育。

    这一点在瑟西去汉斯福之前, 于伦敦的短暂停留就有所体会，而现在同伊丽莎白再次一同住在她的舅舅舅妈家里，也是一样的令人心情愉快。这样的一对夫妇即将成为她们的旅伴, 想想实在是一件很叫人受鼓舞的事情。

    威廉姆斯在瑟西刚到伦敦的时候就得到了消息，为此他已经催了女巫小姐不知多少遍，直把那面用来联络的镜子都折磨的发烫了。他几乎就要直接一张请帖寄去加德纳宅了。

    不过就眼下的情况来看, 似乎也没有什么很大的区别。盯着门口那辆富丽堂皇的马车，瑟西无奈的叹了口气。

    “莉兹, 我要出趟门，恐怕今天不会回来吃晚饭了。”歉意的冲加德纳夫妇笑了笑，瑟西登上了马车。

    威廉姆斯到底还是稍微掩饰了一下家徽的图样, 省的给加德纳家带来不必要的麻烦。这对夫妇不像卢卡斯一家远在乡下，他们就在伦敦城内经商, 很容易受到影响, 他多少还是要注意一些。

    虽然看不见家徽, 但单看这辆马车的华贵程度, 加德纳夫妇也能轻易辨认出这绝不会是什么名不见经传的小人物。

    “瑟西有位很不得了的朋友啊。”加德纳先生感慨了一句, 招呼着家人们回去了。

    ——————

    “你有急事找我？”瑟西解下披风, 一松手, 它就自发的飞去了衣架上挂好。

    确实挺急，急着赶在达西先生之前把你哄到我这里住下。威廉姆斯一本正经的挥挥手：“话不能这样说，没有急事我难道就不能请你来吃顿饭了？你来伦敦，我总要给你接风。”

    狐疑的看他一眼，瑟西自然是什么也没有看出来。索性她也不是多在意这些的人，随意的点点头便找了把椅子坐下。

    “正好，我有件事想问问你。”瑟西把卡珊德拉抱紧怀里，蹭了蹭。她们在从汉斯福往伦敦来的路上，回了趟家，把金毛带上了。马上要跟着姐姐旅行，她可不想跟珊迪分别这么久。

    威廉姆斯警惕的顿住了举起茶杯的手，试探着问道：“还是上次的事？”

    “嗯？不是。”瑟西摇摇头，“不过等这件事谈完，我确实想跟你再接着上次的事聊一聊，有些事还是当面说比较方便。”她微微皱了皱眉头，又很快舒展开来。

    “我是想同你说那批植物的事情，小家伙都长的很好了。”瑟西抿了口茶，清清嗓子，“我想加个人进来帮忙，可以吗？”

    “就是，代替我跟人谈价钱，之类的。”瑟西吞吞吐吐，努力搜罗着脑海中储备本就不丰富的经商知识。

    “你想加谁？你的姐姐吗？”威廉姆斯对这个倒是没什么意见，左右出售植物主要还是靠他的渠道，具体谁去详谈并没有什么所谓。

    “算是。”瑟西点点头，“伊丽莎白·班纳特，她是位特别聪明的姑娘，你只要见了她就知道了。她和夏洛蒂，是我见过的最聪明的两个姑娘了！”

    威廉姆斯没忍住，笑出了声，换来小姑娘一个不满的眼神。他举着手讨饶：“是你信任的人就行，下次把人带来见一面，我把要注意的事情告诉她。”

    瑟西立刻高兴起来：“那就再好不过啦，就这两天，我一定把人带来！”

    威廉姆斯无可无不可的颔首，他更关注另一个问题：“上回的事情，你考虑的怎样了？”

    小姑娘一听这话，便一脸愁色：“哎呀，快别提了，我总觉得我最近不大正常。”

    心里咯噔一下，威廉姆斯脑中快速的闪过一丝不妙的念头：“不正常？”

    瑟西把这两天的事情大致描述了一下，末了继续发愁：“你说我到底应不应该答应他？我不仅没消除他的记忆，反而还彻底暴露了。”她顿了一下，叹了好长一口气，“关键我竟然还觉得挺高兴。”

    “当然不能答应！”威廉姆斯想都不想就是反对。他很快意识到自己的反应太过激烈，不自在的咳嗽了一声加以掩饰。

    “我觉得你还是再多考虑一段时间比较好，”他摆正了脸色，看着像是正在发表一场伟大的演讲，“跟普通人结婚注定是伴随着风险的，你又没有一个像我这样的家族，只会面临更大的危险。”

    “你完全可以把这件事拖得久一些，看看对方的反应。”他说着说着，脑子也变得越来越乱，有什么尖锐的情绪在里面横冲直撞，搅的他烦躁不安。

    他突然不想这么含蓄的说话了。这些话说得再多，瑟西也无法从里面听出他真正的感情。他这样一步步的退缩，永远小心翼翼的藏着那些心思，当她的好朋友，她的顾问。他掩饰的太好了，一步步靠近她，获取她的信任。于是她什么事情都敢和他说，什么情绪都不做掩饰。

    威廉姆斯突然感到一阵恐慌。在他不知道的地方，女孩被人求了婚。他再等下去，踌躇下去，是不是下一次等来的会是她的婚讯？这绝不是他想见到的画面。

    眼睁睁的看着人说了一半的就闭上了嘴，脸色还变幻莫测。瑟西看看他闪烁不定的灵魂，隐隐的感到一丝不安。

    “布兰德？你怎么了？”瑟西凑近了些看他，“你不舒服吗？”

    卡珊德拉像是感受到了什么，拱了拱身子，把主人顶回了椅子，自己则微微拱起脊背，示威性的冲着对面的人叫了两声。

    “……你考虑我吧。”威廉姆斯含混的说道。没等瑟西出声发出什么疑问，他抬起脸，郑重其事的重复了一遍，“你考虑我吧。”

    “考虑……什么？”瑟西有点儿紧张，她觉得空气里弥漫着叫人不安的因子，让她甚至不太敢去直视对面那双眼睛。她悄悄的篡起了手指，指尖在掌心轻轻磨了磨。

    “我的家族是维克康尼派里最强大的一支，可以提供最大限度的庇护。”

    无视了瑟西瞪大的眼睛，威廉姆斯一鼓作气说了下去：“我的魔法天赋是家族里最好的，所以我可以活的很久。”我能陪你很久很久，比任何人都久。

    “我同你共享我的财产，我的地位。”我会解决一切问题，你什么都不用担心。

    “我会是一个很好的选择，我还会努力成为更好的。”所以请选择我吧。

    他的喉结滚动了一下，手指痉挛的抖动着，变出一捧花束，娇艳的花朵似乎还带着清晨的露水，正是最盛的时候。他的声音有些干涩，却足够郑重，浓烈的情感叫人手足无措：“瑟西，我对你一见钟情。”你是我见过最美的风景，我愿长溺于此，永远珍藏。

    瑟西下意识的向后仰了仰，避开他的眼神，和那抹鲜艳的有些刺眼的红色。

    她像是被吓到了，慌乱的不知该做出怎样的反应。她双手交握，隐蔽的狠狠掐了把虎口，这才勉强回了神。

    “我，我，”她说话都结巴了，磕磕绊绊的不成句子，“你怎么，这也太突然了。”

    女孩的睫毛颤动的像振翅的蝴蝶，眼神乱瞟，不敢看他。威廉姆斯轻易的就能猜出她的拒绝，微微垂下了眼，把花束放在了一旁的桌子上。

    “我没想到……”瑟西说出的口轻的像是一声叹息，她看起来小心翼翼的，仿佛生怕说错什么，伤害到对方。

    威廉姆斯突然就有点儿想笑。小姑娘实在把他看得太过脆弱，但她因此为他而苦恼，瞻前顾后，又叫他隐隐的生出一丝莫名其妙的愉悦。真可怜。他冷漠而嫌弃的评价自己。

    瑟西看了一眼桌上的花束，犹豫了一下，把它拿了起来。花束在她的手里凝固变形，最终稳定成一朵繁复的绢花。她捧着那朵绢花，讨好又抱歉的冲他笑：“花很好看。”

    “我很惊讶，不，我非常惊讶，”小姑娘捻了捻花瓣，咬了咬下唇“我一点儿也没看出来你会，对我抱有这样的感情。”

    “但我，哎呀，我真不知道该怎么说。”瑟西专注的看着他，眼里的光很柔和，“真奇怪，我可以很轻易的拒绝达西先生，我还冲他大喊大叫呢！”

    她短暂的笑了一下，声音柔软：“可我一点儿也不想叫你难过，我希望你的灵魂一直明亮。”

    “但你已经难过了，是不是？”瑟西揉了揉裙摆，她看着也难过起来了，“我一点儿也不会说话，不知道怎样把话说得好听。”

    “可是，我又觉得这是一件要认认真真说明白的事情。”瑟西停顿了一下，像是在斟酌语气，好叫那句正式的拒绝听上去不那么伤人，“所以，我……”

    威廉姆斯抬手打断了她，他看起来很无奈，笑容也还残留着几分苦涩，但面色却看着像是很轻松的样子：“你还是不要说出来了，我会很伤心的。”

    他拍拍小姑娘的头，又拿过她手里的绢花给人戴上。随即他退后两步，欣赏了两眼：“不错，很好看。”

    对上瑟西茫然的眼神，威廉姆斯勾了勾嘴角，冲她招了招手：“行了，别想了，你不适合想那么多。过来吃饭了。”

    “啊？哦，哦，好，来了。”瑟西拍拍脸，从椅子上站起身，小跑着追了上去。

