    林毅在院子中给王先生六个人说着这一次的病情，因为主要是给王晓宇五个人说的，所以讲的十分的简单，但是王先生坐在旁边听得，也颇有所得。

    并且更对林毅高看一筹，仅仅只是能够治病救人，可以称作是好的中医，但是能够讲这些东西讲出来，才能说是中医大佬。

    毕竟中医理论十分的久远深厚，每个人对之都有自己的理解，如果能够说出来，并且说由浅入深，只能说明这个人的水平已经高到一定地步。

    王先生在听的时候，还抽空看了一眼林毅，看着他年轻的面孔，心下又是一阵震动。

    只是听林毅讲课的水平，他已经知道林毅的水平，别说和他的医术水平比肩，他甚至怀疑林毅现在的水平足以和裴正信比肩。

    一个二十多岁的年轻人，学医不到半年，却可以和一位行医五六十年的老中医比肩，这是一件多么令人感动害怕的事情。

    王先生心中有些羞愧，但是还是认真的听讲，听着林毅讲课，他都感觉自己的医术在一点点不断的进步。

    几个人在院子中坐着，气氛十分的和谐，外堂胖子听着院子里面的讲课声音，心中嫉妒的直冒酸水。

    林毅算什么，不过是一个才刚刚学医的毛头小子，却已经能够作为王先生的助手，进诊堂，他却在这外面坐了将近十年，都没有得到坐诊的机会！

    明明学医才没有多久，但是水平却让王先生都心悦诚服。

    胖子现在已经完全确定，那个老爷子，就是林毅给治好的，林毅打着王先生的助手的名号进去帮忙，但是在诊堂里面，说不定谁是谁的助手！

    胖子又阴险揣测了一下，说不定这个林毅就是裴正信的私生子，裴正信不愿意让林毅污了他的名声，所以让顾玉泉收下林毅，在顾玉泉手下呆了一段时间就迫不及待的让林毅来仁安堂！

    胖子觉得自己真相了，心中为自己的猜测更加的咬牙切齿。

    凭什么，这世上所有的便宜都让林毅占尽了？！什么中医天才，明明就是王先生捧着他！什么半个月不到就到这样的程度，说不定就是裴正信的私生子！

    胖子心中划过各种各样的想法，他看着院子中做得这几个人，心中十分的不忿。

    但是转念又一想，胖子有了一个想法，便赶紧收回自己的目光。

    林毅等人正在讲课，就见到胖子端着水壶过来，又拎着一个凳子，将水壶和被子放在凳子上，殷勤的对众人笑道：“累了吧，来来啦，都喝水休息。”

    王先生点头，也招呼大家喝水，林毅接过王先生倒的水，胖子在旁边乐呵呵的笑着说道：“今早上真是怠慢，没想到林院士的医术如此的高超。”

    林毅心中疑惑，只是笑了一下，说道：“师兄客气了。”

    胖子说道：“哎哟，这一声师兄还真是折煞我了，您们这边喝着，我去前面看着。”

    王先生平时不管店里面的事情，胖子在他们面前也惯会做人，所以王先生对胖子倒不是很了解，见他这样，说道：“你们吴师兄医术水平尚可，有的时候，到时可以向他请教一二。”

    王晓宇哼了一声，说道：“这话也就您能说出来，医术水平尚可，别的就不知道了。”

    旁边的人扯了一下王晓宇，让他不要接着说下去，林毅看着众人的动作，笑着说道：“就这样吧，现在也都快中午了，也该去吃点午饭了。”

    王晓宇几人点头，医馆里面又厨房，但是厨房是用来加工药材的，他们一般都喜欢出门吃，便约着林毅和王先生一起出门吃饭。

    胖子作为前堂抓药的人，时间和他们不一样，便留在前堂，林毅等人便一起出门吃饭。

    “林院士，这附近有一家面馆，味道特别的好！”

    “就是，我们经常去那里吃饭！”

    王先生捋着胡子，笑着说道：“老夫今天得沾林先生的光，也尝一尝这面馆的面了。”

    王晓宇等人笑着说道：“行咧！”

    几人一起去面馆吃面，找了安静的位置，吃完饭又再回到仁安堂，这会已经来了代替胖子的人，胖子也不知道去哪里溜达着吃饭了，几个人又回到后面。

    林毅跟着王晓宇几个人一起处理药材，王先生去坐诊，就这么愉快的过了一天。

    第二天，老人的儿子带着老人又回来复诊，林毅又给老人扎了几针，坐在诊室里一边扎针一边问道：“老爷子昨天的情况怎么样？”

    老人的儿子已经不像是刚来那样焦急了，他对林毅说道：“您可真是神医，我父亲回去服药之后，又吐又泻，当时我还以为父亲是不是又旧病复发，就打算打电话，但是没过一会，我父亲就恢复了，还能和我们几个说话！”

    老人也说道：“真是谢谢您了！”

    林毅看着老人，见他的精神状态已经恢复了很多，便说道：“您感觉怎么样？”

    老人说道：“我感觉好了很多，大夫。”

    林毅点头，随后又写了药房，递给老人的儿子说道：“你去抓药吧，这一次扎完针，要好好休息，两三天，你就给老爷子煎药喝一次，上吐下泻是正常的。”

    老人的儿子又是千恩万谢，推着老人往外面走，走出诊堂还稍微停了一下，又转身进来，林毅正在收拾针灸针，用旁边的湿布擦手，见到老人的儿子进来，问道：“还有什么事情吗？”

    老人的儿子有些羞赧，说道：“那个，林院士，你能给我签个名合影吗？”

    之前因为老人的病情，老人的儿子就算想要合影签名也都忍下来，现在见到父亲的病情好转，他才过来，请求和林毅合影。

    林毅笑着，和老人的儿子一起走到外面，说道：“当然可以。”

    老人的儿子合照完，兴奋的往外走去，其余几个人见着老人儿子的手机里的合照，都酸酸的说道：“下次换我们推大爷进去。”

    “就是怕，老是你，林院士都看腻了，下次我去！”

    “嘿嘿，不行，还是我去，我手轻，你推爸，爸会难受的。”

    “爸，你瞧他！”

