    他在开心什么？

    都已经受伤成这样了，还有什么好开心的？

    如果真的命中要害了的话，他现在还笑得出来吗？

    宋千酒看着他，越来越觉得无奈了。

    这个男人，还真是……

    说不清楚！

    “我晚上还有很多东西想吃，肚子也饿了，如果你方便的话，就煮点东西给我吃吧，这里什么都有。”

    容越擎指了指小厨房，“受的伤也不是很重，所以俊言说我现在可以吃东西。”

    “好。”

    宋千酒点了点头，笑着说道，“那我现在立刻去楼下的超市买一点蔬菜水果，然后带来看你。”

    “好，你可不能中途落跑了。”

    容越擎看着她，忽然笑了。

    “你放心吧，我绝对不会中途落跑的。”

    宋千酒笑了笑，“好歹都是因为我才受的伤，我怎么忍心中途落跑呢，你放心。”

    “那就好。”容越擎随手拿起一本书看了起来。

    宋千酒下楼， 楼下都有新鲜的水果超市，所以她要去买蔬菜跟水果都是一件非常容易的事情。

    专门挑了一些比较好消化也蛋白质含量比较高的食物。

    宋千酒这么多天给容越擎做过菜，所以基本上对于他喜欢吃什么东西都是了如指掌。

    他还是一个食肉动物。

    “姐姐，你怎么在这里呀？怎么这么巧，你也在医院吗？看什么病？”

    宋幼梦看到宋千酒，立刻上前打了招呼。

    宋千酒回过头，看着宋幼梦，她的身边一如既往地站着容远耀。

    宋千酒今天一天都没有在公司里面出现。

    原来专门是来医院了。

    宋千酒勾了勾唇，她怎么觉得宋幼梦好像是为了专门躲避今天在公司发生的一切呢？

    “姐姐，又说错什么话了吗？我只是觉得很巧，能在这里遇到你不会跟姐姐打声招呼，姐姐也不开心了吧。”

    宋幼梦委屈的看着宋千酒，又看着容远耀。

    “梦梦，我都跟你说了，这样的人有什么好搭理的，不让你过来打招呼，你偏偏要过来，你看别人并不领你的情。”

    容远耀轻嗤了声，之前因为宋千酒的事，就闹得特别不愉快。

    现在竟然还在这里碰上了，根本就不应该跟这种人打招呼才对。

    “远耀，就是对姐姐有所偏见，其实姐姐人很好的，只是看上去高冷了一点而已。”

    宋幼梦拍了拍容远耀的手臂，“姐姐，你今天不用上班吗？来医院到底怎么了？如果身体哪里有不舒服的可以告诉我，我能帮的一定会帮你的。”

    “哦，我没事。”

    宋千酒轻嗤了声，转过头继续挑菜。

    她是真的懒得跟宋幼梦跟容远耀说话，总觉得跟他们聊天，是一件特别浪费时间的事情。

    “姐姐，你真的没事吗？不会是被公司开除了吧。”

    宋幼梦试探性的问道，今天公司已经发生了特别精彩的事情，但是她又不能很直白的问。

    “姐姐，我看你的脸色好像不是很好，小雅还跟我说，最近跟你好像有了些什么矛盾。”

    宋幼梦柔柔弱弱的，依偎在容远耀的身边，“我现在是设计部的主管，姐姐要是有什么想说的或者是想给什么建议的可以直接告诉我。”

    “你竟然身为设计部的主管，竟然不知道公司发生什么事情，还悠然自得的问我？”

    宋千酒轻笑了一声，拿了一瓶奶，“你要是真的关心你的小雅的话，就应该知道她现在到底怎么样。”

    一天都没出现，宋幼梦要不然是真不知道，要不然就是在等结果。

    也想让自己表现的两袖清风。

    根本不想牵扯到这样的事情里去。

    “我，我不知道啊，公司发生什么事情了吗？我是真的不知道。”

    宋幼梦激动起来，“我今天都在外面产检，是跟公司请了假的。”

    “哦？”

    宋千酒压根不想理她，可宋幼梦还不依不饶的追上去问，“小雅怎么了，姐姐，你告诉我小雅怎么了。”

    “她不是你的心腹吗？她应该心里有什么想法，应该会告诉你吧？”

    宋千酒笑了笑，“你要是这么想知道的话，直接去问她不就好了吗？”

    “宋千酒，麻烦你态度好一点好吧，别以为现在勾搭上我叔叔就了不起。”

    容远耀抿着唇，不悦的看向宋千酒，“你要真的想嫁到我们家来的话，你知道还要花费多少的力气吗？我能保证你绝对嫁不过来。”

    “你还是不要担心我能不能嫁过去了，还是把你身边的这位安置好，才是最重要。”

    宋千酒轻嗤了声，“自己的事情都没有管好，就想来管我，未免也太操心了吧。”

    宋幼梦的脸色一黑，这可是她心里的痛处，她压根就没想到宋千酒就这样戳她的痛处，一点面子也不留！

    也丝毫不顾及！

    “你——”

    容远耀还想说什么，容千屿出现了。

    “女侠，你在这里干什么呢，买好吃的么，等下去要给我大哥做么？”

    容千屿冲着宋千酒笑了笑，“哎哟，怎么大侄子也在这里啊，这未免也太巧合了一点吧。”

    “我们都已经聊完了，也没什么好聊的，我们走吧。”

    宋千酒不想跟他们待着，让容千屿也赶紧走，容越擎受伤的事，暂时也不想告诉他们。

    毕竟谁都不知道他们会不会在背后幸灾乐祸。

    “好。女侠，看你买了这么多吃的，那我就不需要买了，跟你回去一起蹭吃蹭喝就好了。”

    容千屿也懒得搭理他们，随后就跟着宋千酒走了。

    宋幼梦看着宋千酒跟容千屿背影，双手紧握着，“远耀，我们不跟着去看看吗？我怕姐姐真的会出什么事情。”

    “她你出什么事情只会在那边装可怜，也只会跟我叔叔示弱，我们以后跟这种人离得远一点。”

    容远耀轻哼了声，这个宋千酒，现在还真的是天不怕地不怕。

    “远耀，你就不觉得事情有些奇怪吗？为什么姐姐跟二叔会出现在这里，是不是意味着容总也在这里？”

    宋幼梦抿着唇，“而且，你不觉得他们奇奇怪怪的？”

