
　　来参加这场论坛大会的最大目的，罗晟就是希望通过自己目前在业内的影响力把云计算概念推广开来，至于别的交流基本上就是瞎吹笔，来一场差不多就行了。

　　目前来看，国内能够玩得起云计算服务的玩家真的不多，数来数去也就四家，除非国家队入场，不过这个多半概率不大。

　　从座谈会上的情况来看，在云计算服务早期发展开拓的阶段，除了第一个吃螃蟹的蓝星科技集团之外，第二跟上恐怕只有阿狸的概率最大了。

　　这一点似乎和罗晟的上一世没有太大的变化。

　　……

　　就在罗晟于当天夜间启程回公司期间，正直白天的西半球，硅谷那边也有些人在关注此次鹏城的IT界领袖高峰论坛交流大会。

　　而且关注的人还非常大咖，因为罗晟参与的缘故引起了硅谷不少人的好奇心，他的影响力如今在硅谷也是不容小觑的。

　　谷歌总部。

　　就一般而言，提及一家著名的公司，往往都是第一印象会是该公司的创始人，就像乔布斯之于苹果，罗晟之于蓝星科技、马总之于阿狸等等。

　　但是提到谷歌的时候，人们的第一印象反而不是拉里·佩奇或谢尔盖·布林这两位联合创始人。

　　而是埃里克·施密特这个名字。

　　如今已达51岁的埃里克·施密特是目前谷歌的掌门人，其生平经历堪称传奇，拥有普林斯顿大学电子工程师学士、加州伯克利分校计算机科学博士学位。

　　在进入谷歌执掌这家IT界的明星公司之前，他曾经还在诞生过11位诺贝尔物理学奖的贝尔实验室任职，以Java作为市场武器，帮助太阳电脑Sun微系统公司高速发展，把网络系统公司Novell于生死边缘拯救了回来，扭亏为盈。

　　拉里·佩奇费了不少劲才把这位大佬请到了谷歌，在入职执掌年轻的谷歌后，用短短的两年时间就将这家仅有200名员工的硅谷科技公司迅速扩张到了千人级别规模以上，而在扩张的过程中也没有丢掉谷歌的理念，也始终保持产品优质的水平。

　　在罗晟的上一世，安卓系统也是在埃里克·施密特执掌谷歌时期所诞生的。

　　曾经有着在太阳电脑Sun微系统公司的履历，埃里克·施密特本就跟云计算服务有着极大的缘分，在罗晟的上一世[云计算CloudComputing]概念其实就是他最先提出来的。

　　只不过在当下这个时代、这个世界。

　　罗晟把他的路个抢了，让别人无路可走。

　　尽管如此，但却让埃里克·施密特更加重视云计算了，罗晟在昨天鹏城IT界高峰论坛大会上的演讲和一场座谈会，这位谷歌的时任掌门人第一时间就予以了关注。

　　事实上在蓝星科技集团宣布斥资56亿美元打造12座大型数据中心的时候，埃里克·施密特就已经开始关注了。

　　此时谷歌的内部核心层正在召开会议，埃里克·施密特、拉里·佩奇与谢尔盖·布林等人均在，他们讨论了公司最近的业绩问题，也讨论了来自蓝星科技的压力。

　　但今天这场会议真正的核心是讨论云计算。

　　“严格的来说，是亚马逊公司最先推出相关的服务，杰夫在三月份的时候就推出了弹性计算云服务。”谢尔盖·布林说道。

　　“对比蓝星科技集团56亿美元的巨额投入，亚马逊的规模太小了，小到……总之太小了。”拉里·佩奇也发言道。

　　会议上的核心层管理者都已经看了罗晟的演讲和座谈会上对云计算的看法，他们虽然基本上听不懂，但有专业的翻译员对视频进行加工处理过。

　　这时，年长的埃里克·施密特认真发言道：“执掌蓝星集团的罗晟是一个不容小觑的人物，当然到了今天，硅谷不可能小觑这位来自大洋彼岸的科技巨子，只是我没想到他对云计算这么了解，而且如此坚定不移的投入巨资在这个领域耕耘。”

　　字里行间都能从这位谷歌时任掌门人的口中听出其中意外与欣赏，罗晟最先提出了云计算的概念，在国内叫云计算，在硅谷这边就是[CloudComputing]，通过媒体的广泛传播，现在提及这个领域大家都会引用[云计算CloudComputing]这个词，而且非常到位的一个名词，自然就约定成俗了。

　　“你是怎么看待云计算的？埃里克。”拉里·佩奇望向对方问道。

　　在谷歌，恐怕没有人比埃里克·施密特在云计算这个领域更有发言权的了，他思考了一段时间方才发表言论。

　　“罗晟的云计算理念我是赞同他的，从他所描述的云计算来看，这是一个由多种现有的计算机技术和方法组合创新而形成的一种新的计算方式，非常形象的展现了从客户端计算机转向云端计算，亦或者从自主计算转向按需弹性计算的目标。”

　　施密特看着与会的众人继续说道：“云把应用和信息资源与底层的用于承载它们的基础设施和机制分离，云也强化了写作、敏捷、扩展性、可用性。通过优化了的、更有效率的计算资源来降低整体IT界拥有成本的能力，这对整个IT界与互联网都有可能是一场革命性的转变。”

　　佩奇靠在老板椅上一手握着嘴巴，沉吟着说道：“按照这个逻辑更具体地说，云，它描述了由罗晟所谓的‘资源池’化的计算、网络、信息和存储等组成的服务、应用、信息和基础设施等方面的使用？”

　　施密特肯定的点头：“对，这些组件可以是服务、应用或基础设施等等，它能够迅速完成策划、准备、部署和回收，并且可以迅速扩容或调减，提供按需的、类似效用计算的分配和消费模式。”23sk.Com

　　谢尔盖·布林随后也发言道：“这么说来，蓝星科技集团还可能会投入更多的资金打造更多超大型数据中心？远不止12座？”

　　施密特再次点头：“没错，远远不止，互联网的用户正在持续暴涨，数据也会相应的暴涨。”

　　一位与会的副总裁说道：“那谷歌要不要进入这个领域？”

　　另一位与会者接着发言：“云计算的理念在Sun公司的时代就已经出来了，过了这么多年依旧是这样，如果再过一二十年还是这样，投入进去恐怕会血本无归，蓝星集团真的是太疯狂了，如果不是第一季报力挽狂澜，恐怕现在连雅虎都不如。”

　　埃里克·施密特不由得看向那位发言的高管：“难道雅虎在你的眼里就这么不禁打了？虽然没落了，但现在好歹也是市值500亿的科技公司，仍旧拥有巨头之姿。”

　　那名发言者耸了耸肩。

　　这时拉里·佩奇说道：“我非常赞同罗晟的一句话，试错成本远远小于犯错成本，进，云计算领域谷歌必须得进。”

　　谷歌大多数与会的高管都不由得点点头，这话在谷歌身上更加体会深刻，雅虎拒绝了谷歌就是犯了大错，导致现在已经面临严峻的生存危机，如果雅虎当初接受了谷歌，今天可能就是与微软平起平坐的科技巨头了，即便谷歌没有成功，付出的试错成本，以雅虎现在失去的进行对比，那是根本不值一提。

　　甚至看了都心痛。

　　佩奇这话无疑定了一个调，谷歌必定进入了云计算领域，现在这个领域，亚马逊公司正在做了，但是规模相对小，亚马逊的体量摆在那里的，杰夫·贝佐斯现在就算想要allin出击，也就那样。

　　第二个玩家就是蓝星科技集团，就是罗晟。

　　虽然比亚马逊慢了一步，但其实差一个月左右，真的可以忽略掉，而不能忽略的反是蓝星科技投入的规模。

　　投入的规模实在太恐怖了，几乎是亚马逊在三月份推出弹性计算云服务的15倍之多。

　　佩奇继续说道：“我不知道罗晟先生的自信在哪里，但谷歌显然不能这么冒进，其中的风险实在太大了。”

　　没办法啊，加上谷歌今年业绩不如预期，股价大跌。

　　罗晟宣布大举进入云计算领域的时候，蓝星科技集团的市值连续大跳水，要不是第一季报极为亮眼，恐怕很难拉回来并创新高。

　　蓝星科技的崛起抢走了谷歌不少的广告主，这是不争的事实，业绩不如预期就是最好的证明。

　　这个时候要是也像罗晟这么玩，指不定谷歌的市值得跌破千亿大关，甚至被后面的蓝星科技赶超，要知道蓝星科技现在的市值在科技公司当中就仅次于谷歌了，两者相差将近300亿美元，这是不小的差距，但也架不住蓝星科技的势头啊。

　　关键是谷歌今年还有最后一次融资，当初IPO的时候也是一次拆分三次，罗晟就是学谷歌的操作，所以现在的谷歌不敢向罗晟那么不要命一般豪赌云计算服务。

　　施密特最后说道：“那就起底5亿美元，确保谷歌不会错失云计算的机会，如果它真的爆发的话。”

　　众人点点头，这是对于谷歌来说最好的策略，先占个坑看看情况，罗晟第一个大口吃螃蟹，蓝星科技摸着石头过河，那谷歌最好就是暂时摸着蓝星科技过河，跟在罗晟的屁股后面看看形势。

　　反正有人在前面探路，为什么不呢？

　　要是河里面的情况大致摸清楚了就没有什么顾虑了，大有可为那就大举跟进投入，要是罗晟在前面遭重了，赶紧退回来。

　　这个决定很快就通过了谷歌核心层的决议。

　　……

　　（Ps:继续求月票，已经掉到新书榜月票13名了，听说前十有点奖金的说，大家赶紧投月票助攻一波~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第179章免费阅读。https://xs.23sk.com 