    “原来是魔将大人，小民斗胆问一下，您下面有哪几类魔灵兄弟？到时候我心中好有个数，想搞清楚这令牌能够对谁生效。”

    苏然开门见山的问道，不把这事搞明白，这魔将令都不敢拿出来。

    “咳咳。”

    魔将没想到苏然会这么直白，略微有些尴尬的说道：“唯魔卒一种。”

    纳尼？只能不引发一种小怪的仇恨，亏得他对这个魔将令还抱有不少期待，如此看来，充其量也就是一件青铜装备！

    也就是说，这魔将只是魔荒古界排名倒数第二的弱鸡，就算50级的黄金BOSS又能如何，还跟他装什么大尾巴狼，骑着骨马人模狗样的，啊呸！

    只这一瞬间，魔将他那实力高深莫测，地位高高在上的人设，在苏然心中直接崩塌。不过由此可见，魔荒古界的危险程度，远超苏然的想象！

    “魔将大人，不知道您找我有什么任务要做？”

    实力不如人，该敬着还是要敬着，这正是苏然的生存之道。他很疑惑，就自己这点斤两，对付三只魔卒都费劲，这里竟然还有适合自己的任务，也真是够讽刺的。

    “人族，对于万魔宝山你也应该略有耳闻吧？”

    一提到任务，魔将的双目便绽放出了明亮的光芒，只见他上前一步，对着苏然很是客气的说道：“而我要你做的，就是登上这万魔宝山！”

    “呃，魔将大人，提前和您透露一点，我可不是人族，人类身份只是我的伪装罢了！”

    苏然生怕种族对立，得不到什么有用的线索，索性直接将他身上的幻魔黑袍给收进了膀胱，把自己的身份给曝光了出去。

    “死灵骷髅？！魔界阵营！”

    魔将先是一怔，随即仰天大笑了起来。

    “没想到，没想到啊！小骷髅，你竟然连我都给骗了！”

    咋了？骗你很难吗？

    哥们连人皇都能骗，更何况你一个小小的……算了，不提了，反正自己也打不过。

    “好好好，既然你也是魔界之人，那就没必要藏着掖着了！”

    魔将对苏然是越看越顺眼，说话之时多了几分随意，距离苏然自然也就更近了一些。

    “实话告诉你，那万魔宝山上有一具人类的上古尸骸，让人意想不到的是，这魂魄却是久久不散，竟然将这座宝山当成了自己的禁地，布下了数不清的阵法禁制，寻常魔族之人根本无法登上一步。这还不算完，那变态的老家伙竟然把整座山都炼化出了瞬移属性，简直令人不敢相信！”

    “魔将大人，你们都无法踏入这万魔宝山，我区区一个死灵骷髅，又哪里来的本事？！”

    苏然有些心惊，他的潜意识中以为这只魔将已经看出了自己拥有高级地图的事实，不自然的将自己的膀胱挡了挡。

    “你又没肉体，挡那玩意干嘛？两个大男人，怕啥？！”

    魔将见到苏然那捂裆派的动作，有些疑惑不解的说到，他第一次见到骷髅会做出这样的姿势，顿时感觉有些新鲜。

    “失态了，失态了！魔将大人莫生气，第一次见到这么大的领导，心中不由有些紧张，这是下意识的动作，还请不要拿怪！”

    苏然见魔将这茫然的表情，就知道他无法看到自己膀胱里的宝贝，不由暗暗松了口气。

    “无妨。”

    魔将点了点头，对苏然的马屁很是受用，只见他用手抚摸了一番骨马的头颅，对着苏然和颜悦色的说道：“至于为什么派你一个死灵骷髅，全是因为你的人类身份！而这万魔宝山上，所布置的禁制对于人族而言，无效！”

    “但是，我们这魔荒古界里，罕有人类踏足这里，就算有人误闯进来，也都被杀的杀，逃的逃，根本无法深入一步！你小子，却是我第一个见到的人……额，死灵！”

    “魔将大人，您也不用感慨了，直接切入正题就行，咱们的时间都挺宝贵的，浪费可惜。”

    苏然有些受不了魔将的叨叨，忍不住出言打断了他的话。

    “哈哈，都是死灵了，时间无限，哪来的宝贵之说？我也是太过寂寞，见到你也比较顺眼，这不，就多说了一点，有些过了，有些过了！”

    魔将被苏然打断，也不气恼，朝着他继续说道：“我想让你利用人族的身份，进入万魔宝山，把这老东西的瞬移秘法给窃取出来，破解瞬移之秘，还万魔宝山一个安宁！”

    “小骷髅，如果你能将这老家伙的尸骸给盗取出来，我给你一个大大的奖励！”

    “我试试吧，那魂魄太厉害，我可不保证能够完成任务，你也别给我来那限时任务、有惩罚任务那一套，如果真是那样，这任务我也就不接了。”

    看着魔将那充满期待的眼神，苏然也不好开口回绝他，直接将条件摆在了前头。

    “没有没有，这点你大可不必担心，直接放手去做就行，就算失败了也没什么损失，现在你还太弱，失败也正常，实在不行就等你级别高了再来闯一闯！”

    “那好，这任务我接了，能完成正好，如果挂了算我倒霉。”

    苏然点了点头，表示接受了这次的隐藏任务。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得隐藏任务，魔将的心事，找出并破解万魔宝山瞬移之秘，任务奖励：？？？，任务惩罚：无，任务时限：无。”

    “追加任务，魔将的请求，如果玩家骷髅能够将？？？尸骸给带出万魔宝山，任务奖励翻倍。”

    苏然一怔，没想到这NPC的尸骸竟然这么值钱，任务奖励直接翻倍了！要知道，这可是高级隐藏任务，任务奖励一定小不了！

    突然间，

    魔将面现愤怒之色，全身怒气上涌，连带着骨马都嘶鸣不已。

    可到这情形，把苏然给吓了一跳。

    咋地？一接了任务立马变脸，这是几个意思？

    “小骷髅，有同类呼救，魔荒古界出现了入侵者！你且随我来，等解决完这点小麻烦，我还有事要与你说。”

    说完，魔将不由苏然分说，抓住他的一只手臂骨，一把就将苏然给拽到了骨马身上，在魔将的带领下，朝着前方疾速冲去。

