    听得搬运出天条惩戒，那些道人都向看过来，有些道士的法力不高，看出姬象非同寻常，仅仅是一拳以肉身的力量就能把一个三境道官给打的横尸当场，刚刚那一拳动没动法力他们还是分辨的出来的。

    第三境修行圆满，金筋玉骨，本就是强化肉身的境界，结果被姬象看也不看，法力都无须，随手一拳打成肉泥。

    “至少是三花聚顶的人物，人体力气修到圆满了。”

    “我看不像，打死一个三境的废物道官，这我也能做到啊。”

    这些道人僧人里面，就不乏有三花聚顶的人物，此时也都成了魔怔赌徒一样，见到姬象掀了桌子打死“赌道中人”，立刻就坐不住了，拿着兵器近前来就要杀人。

    那些赌博入迷之人，看到这位动手，都是在后面叫嚷起来，好好好的声音不绝于耳！

    “杀！杀了这个闹事的！”

    “化水子程大师，此战又立威名，杀了他你就得了迷龙大王看重！”

    起哄之声不绝于耳，那三花高人几步从远处赶来，提剑怒目！

    “好力气，好天条，好个皂衣法师！既然你刚刚打死了英才兄，那他的赌局，就要你来接手了。”

    这时候，姬象周围的妖魔们嬉笑起来，要姬象继续和他们赌，而那位镇守赌场门面的神将也出现了。

    赌场中那位神将也只是看着，没有动手，但是那位三花聚顶的一位高人此时来到近处，拎剑问道：

    “这人敢来迷龙赌场撒野，将主！贫道帮你杀了他，免了贫道的债务如何？”

    那位镇场子的神将微微一笑：“倒也可以试一试，若你能杀了他，说不定能得到迷龙大王看重....”

    他话未说完，那三花聚顶的法师就惊喜不已，大吼一声，拔剑就斩！

    此时姬象一转头，正见到那位三花聚顶的人物抡起毕生力气，这一剑呼啸风雷，势大力沉，真恍如力劈华山一般.....！

    轰隆的一声巨响，宝剑断为两截！

    气势滚风，传荡巨大赌场之中，掀翻无数桌椅，姬象脑门上连毫毛都没断下。

    此时姬象抬起头来，内景神牌映照此人修为。

    【程兴发：全真道，灵应宫高功法师；修为，第七境三花聚顶！】

    【因坠入邪道，神灵失位，已经褪去神身......】

    眼睛只是看了这一下，剩下的内容根本不看！姬象已经动手，砂锅一样的拳头无坚不摧，直接砸在这位三花高人的脸上！

    这一拳将他的脸直接打的变形，这位三花高人心中大为惊惧，这一拳的力量劲透全身骨骼，将他浑身筋骨都震的崩裂！

    仅仅是肉身之力就如此强悍，看似简单的一拳，却把力量收束到极致....！

    他半张脸被打掉，血肉模糊，气劲透彻出去，将后面的一只大妖震飞老远！

    “你.....！”

    他话还没说完，姬象袖子一动，一张大威神咒只在瞬息之间就贴到了他的脸上！

    轰隆！

    迷龙赌场发生了大爆炸，地升三尺而气散十方！这位三花高手直接被一张大威神咒炸的尸骨无存，魂魄分解！

    六境杀七境，秒了，这不是很正常吗？

    那三花高人倒地而死，一瞬间就将所有看戏的人都惊住了，那些嘴上还带有笑意的人，已经笑不出来了，神色变得极为凝重。

    “插标卖首之辈，也敢狺狺狂吠！”

    姬象此时向前走去，袖中隐隐有无数光芒浮动，道行稍作运转，气息透露出来些许，便让周围的妖怪们顿时面色变化，再也没有了刚刚的轻松模样！

    “大威神符！这人的气息....是金丹地仙！”

    金丹境，坚刚不朽，出手风雷，长生住世，不死于人间者也！

    到了地仙的层次，就不是寻常的妖物敢碰瓷的了，那些之前还有心思要和姬象斗一斗碰一碰的妖魔鬼怪人神之流，全都偃旗息鼓，当然，姬象露出了地仙级的气息，自然也就引动了地仙人物的关注。

    只不过这些地仙人物，就没有僧道官员，而都是强大妖魔之类了，这里有五尊地仙级的妖王，气息强横，此时一边看着姬象，还在一边吃肉喝血，那肉也并非都是人肉，血也并非都是人血，而是能吃能喝的，管这血肉是人的还是畜生的还是妖魔的，只要能吃，来者不拒。

    妖魔刻意吃人，没有什么意思，这些妖王早就荤素不忌，管你是人还是畜生还是妖魔，只要死了，肉体就能给他饱餐一顿。

    此时场内目光，大部分聚集到那位镇场的神将身上。

    “果然是贵客，能穿着法衣，打扮华贵之人，也确实是不怕那些妖物小术。”

    姬象盯着他，内景神牌给出攻略：

    【大力神通鬼牟利提：鬼神类！佛宗所斥之鬼道神将！生于深山海诸，神力自在，常受诸乐，只是有无量苦恼饿鬼围绕左右。非法取财，为图私利，以不净心布施贿赂！】

    【诱惑世人入迷崇邪，渐离人道，而行鬼道。此类鬼神，神通与福报近于天人，也能降福施灾，甚至研习法术、护持庙宇殿堂，气达诸天，其势大也。】

    【此鬼本为一位僧人，入迷龙赌场堕化为鬼神，向恶之心充盈。】

    【口中念曰“离、境、断”！可以破解此鬼道神将“缠身之术”。】

    【口中念曰“痴逸怠不信惛掉恒唯染”，可以破解其“根本六方烦恼大法”。】

    【口中念曰“于施等心及于彼果”，在对方“护持之界域”中不受任何影响。】

    【鬼神之属最畏火器，火器可削弱他的鬼神之力，削弱程度视火器威力而定。】

    鬼神没有正神神牌，自然不可能用通天明烟直接秒杀，姬象眯起眼睛，拔出了五雷神机。

    “火器！我劝你还是省一省火药吧，我们并不是来和你分高下的，而只是想要请你这位贵客，在我们这里赌上一赌。”

    神将牟利提拍了拍手，赌场之中，妖魔神鬼们的身边，多出了很多道影子，这些全部都是飞天夜叉，看起来它们就是这个赌场的武力保证。

    飞天夜叉的实力，普遍都在第六境，其中有强悍的看起来像是头领的怪物，实力居然能达到第八神火境。

    地仙之下，进了赌场，基本上没有跑出去的可能！

    至于地仙之上，自有许多大妖魔作为打手，这里面也有不下于地仙的人！

    神将牟利提一指远处的情况：“你如果不和我们赌一下，那他们就要出事了。”

    姬象看到了，眉头顿时皱了起来，并且眼中杀意沸腾。

    冯梦龙被绑在座位上，但是这在姬象意料之中，你个书生被逮到魔窟不被绑架才是奇怪，但是边上，小狐狸却一脸凶恶狞笑，拿着姬象的法器，抵着冯梦龙的脑门，就像是变成了妖怪一样。

    姬象眯起眼，冷笑一声：“呵，敢用法术控制我的徒孙，胆子不小。”

    “呼......我正愁没有善功呢。”

    神将牟利提开口笑道：“至于赌注，听说你身上有一朵黄色的功德莲花，很是贵重，当然你身上这一套衣服，以及这些火器也很重要.....”

    “那些法器，如果你想要拿回来，那就和我们赌吧，赌赢了，你就能拿回来了。”

    姬象微笑，拿出了第二把火器，两柄五雷神机，一共十个黑洞洞的枪口指向牟利提。

    “不是说了，不要用火器么，您虽然是地仙，但我们这里可是有好几个地仙的....不要昏了头了....”

    神将牟利提的话没说完，姬象打断他：

    “我说，你手上没有火器是吧？”

    神将牟利提微笑：“鬼神之将怎么可能拿着火器呢，这东西烫手啊。”

    姬象这就笑了：“那我也和你赌一把如何？”

    “你来赌一赌我的枪里......有没有火药！”

    而后，不说闲话，姬象愿念缠绕火器之上，万民愿念所诞生的神器之愿，加持的三种能力中，第二种能力为“五兵之惧”，即自己对抗冷兵器且对方没有火器时，自己的火器威力提升三倍！

    同时的眉心处，一道神剑之光凝聚成形！

    口中，念念有词！

    “北斗七元，神气统天；”

    “天罡大圣，威光万千！”

