    面对叶君临这番话，所有人都不知道应该说什么才好。

    毕竟叶君临说的乃是事实，在一千多年前华佗的确是可以做一些外科手术。

    最重要的是华佗是中医！

    可惜的是华佗的医术失传了，不然的话若是流传下来，绝对能够推动医学界的发展。

    “不要觉得西医很牛逼！”叶君临重重的说道：“但凡是真正的大佬，有几个会真正的用西医治病！”

    “还有为什么海外这么多人研究中医，为什么那么多人购买黄帝内经去研究。”

    “我告诉你们，中医的博大精深不是你们所能够想象到的！”

    “有时间的话，多看看一些关于中医典籍之类的书，对你们有好处。”

    丢下这番话，叶君临转身就离开了。

    而其他人则是一脸若有所思。

    叶君临的话虽然不好听，但不得不承认叶君临说的都是实话。

    中医的确是要比西医早，只是中医很多医术都已经失传了，若是没有失传的话，中医会是一番何等的景象？

    没有人敢去想！

    叶君临刚刚从手术室出来，就看到颜家老爷子和颜飞正在门口。

    “颜老，你们……”

    “叶神医，谢谢你，如果不是你的话，纸儿她……”

    “救死扶伤乃是我的职责。”叶君临轻声打断了颜老爷子的话：“你们是在这里等我的吗？”

    颜纸儿已经从手术室中推出来，送往ICU病房了，按照道理来说，颜家所有人都应该过去才对的。

    但是现在颜家老爷子和颜飞却在这里，除了等他叶君临外，叶君临实在是想不到还有什么其他的原因。

    “叶神医，我能够耽误你几分钟的时间吗？”

    “颜老，瞧你这话说的，有什么事情咱们去我办公室聊！”

    颜老爷子看了一眼颜飞：“你去看一下其他人，让他们都消停一点！”

    颜飞点了点头，没有多说什么就离开了。

    颜老爷子和叶君临待在一起，颜飞还是比较放心的，毕竟叶君临可是神医。

    叶君临将颜老爷子给带到自己的办公室，给颜老泡了一杯茶，便问道：“颜老，到底是怎么回事？”

    “一言难尽啊！”颜老满是无奈的叹息了一声，脸上充满了无尽的苦涩之意。

    “颜老，你有什么就说什么，能够帮你们颜家的，我肯定会帮！”叶君临信誓旦旦的说道。

    颜老也没有和叶君临客气什么，便将事情的来龙去脉给叶君临说了一遍。

    “周勇兴说我得罪那么多人，必死无疑？”

    颜老点了点头：“对，他说你在江浙参加中医交流大会，嚣张跋扈，不将任何人给放在眼中，还挑衅裁判，还说你中了什么毒，是一种无解的毒，必死无疑……”

    说着颜老的脸上露出了一道担忧之色：“叶神医，你……”

    “颜老，你看我这样子像是必死之人吗？”

    颜老立即摇头：“不像，只是我也听说你在中医交流大会的总决赛上面……”

    “事情都结束了。”叶君临淡淡的说道：“不会有人敢对我做什么，至少目前不会有人。”

    叶君临这话倒是实话，现在绝对不会有人敢对叶君临做什么的，除非是对方真的想要死。

    颜老立即长舒了一口气，提到嗓子眼上面的一颗心脏也终于放回到了肚子里面去。

    “那就好！”

    叶君临可是他们颜家刚刚找的靠山，若是叶君临倒下了，他们颜家恐怕也要出事。

    “颜老，是不是我解决周勇兴，就能够将这件事情给解决了……”

    “之前将周勇兴给解决，事情确实能够解决，但是现在不能了！”颜老满脸苦涩的说道。

    叶君临的眉头微微一皱：“怎么了？”

    “你恐怕还不知道吧，我们滨海颜家其实是帝都颜家的一个分支……”

    叶君临在听到这话后，脸上立即露出了一道震撼之色。

    滨海颜家和帝都颜家是一脉？

    那岂不是颜纸儿和颜九皇还算是兄妹？

    “准确来说，我们是被帝都颜家给逐出家门的一脉！”颜老满脸苦涩的说道。

    “颜老，你能不能把话说清楚一点！”

    颜老微微叹息一声：“当年我们还都在帝都的时候，当初颜家老爷子最喜欢的一个子孙碰了一个不该碰的女人……”

    故事很老套，而且还有些狗血，但是却听到叶君临气愤不已。

    “就因为你爷爷不讨喜，就让你爷爷被黑锅，这……”

    “没办法！”颜老满是无奈的说道：“这种事情在豪门中经常发生！”

    豪门中的一些子嗣，看似风光无限，实则没有人知道他们生活的并不好。

    有些人在家族中根本没有丝毫的地位，甚至在必要的时候就会成为弃子。

    比如说颜老的爷爷就是如此！

    “那个女的是瞎子吗……”

    “被下药了！”

    叶君临嘴角微微抽搐了一下，完全不知道应该说什么才好，感情这黑锅是背定了！

    “颜家为了给人家一个交代，就将你爷爷给逐出家门……”

    “对！”

    “这还有说理的地方吗？”叶君临无比愤怒的说道：“他惹了麻烦，让你爷爷去顶罪，你爷爷就那么怂吗……”

    “你以为身在豪门中，有些事情你说的算吗？”

    叶君临陷入到了沉默中，虽然他不在豪门，但是他从电视上面能够看得出来，豪门充满了争斗。

    换句话说：生在豪门，平凡便是罪！

    “那现在是周勇兴和帝都颜家的人扯上关系了，还动用了颜家的人给你们施压？”

    “这也是我没有想到的事情。”颜老无力的说道：“现在他们看我们颜家在滨海发展的很好，便想要将我们颜家给一口吞掉……”

    “他们还要不要脸，当初将你们逐出家门，如今你们发展起来，他们想要坐收渔翁之利！”叶君临愤愤不平的说道：“这个周勇兴真他妈阴险，自己得不到，便也不让你们好过……”

    “叶神医，这件事情……”

    “颜老，你知道颜九皇吗？”

    颜老微微一愣：“叶神医，你……”

    “如果我让颜九皇出面，这事情能够解决吗？”

    “可以，可以！”颜老满脸激动的说道：“虽然我们不在帝都，但是我知道颜九皇，他是目前颜家老爷子最喜欢的孙子，还想要让他当未来的接班人！”

    “哪怕颜九皇看不惯颜家的所作所为，但是只要颜九皇开口，颜家所有人都需要掂量一下，哪怕是颜家的老爷子都需要好好考虑！”

