    唰！唰！唰！唰！

    熟道踩着滑雪板的迷彩人影，踩着滑雪板从雪面上飞掠而过，他们脚下的滑雪板在雪面上留下一道道相互交错印痕，这些矫健的人影，流畅娴熟的滑雪动作，就算是滑雪场中那些被高薪聘请来的滑雪教练也比不上。㈧㈠中』Ω文网Ｗｗ┡Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    战术a组和战术B组的队员直接忽略了挂在了警戒线上，提示游客不要接近的警告牌，拉起警戒线直接就钻了进去。

    又往前滑了一段距离，那件供游客休息所用的木屋就出现在了两个战术小组队员的眼中。

    十二个人加快度，朝着木屋的方向滑去。虽然明知道此时木屋中肯定早已人去楼空，但是在靠近木屋的手，两个战术小队的队员还是放慢了度，眼睛中充满了警惕。

    罗昊把缓缓靠近木屋，手搭在大腿外侧枪套上，在木屋的窗口探头看了眼，里面空荡荡的没有一个人影。罗昊滑到木屋门口，脱掉了脚上的滑雪板，走进木屋。

    很快，罗昊就在木屋门口的位置现了脚在地上蹬踢，以及人被拖行后留下的痕迹，看到这些痕迹，罗昊的心顿时一沉，看来自己猜测的事情成真了，刘泽真的被灭口了。

    “以木屋为中心，5oo米为半径展开搜索。”李然说道：“如果刘泽真的是被人灭了口，那么他的尸体应该就在这附近。那些人是不会带着他的尸体走出很远的距离，应该是选择就近处理掉。”

    很快，在一个坑洞中，现了刘泽的尸体。

    那个坑洞不算大，但是把刘泽的尸体弯折着塞在那里面也是绰绰有余了。刘泽后背的位置有一滩血迹，因为低温的关系，刘泽的尸体还没有出现腐烂，在这种低温的情况下，刘泽的尸体被丢在这个地方，一整个冬天都不会腐烂，如果不是罗昊怀疑刘泽可能遭到了灭口，过来有目的寻找，他的尸体可能要等到开春以后雪化了，滑雪场的工作人员对这片区域里的坑洞进行填补时，才会现，而到那个时候，刘泽的尸体估计也快腐烂的白骨化了。

    “这条线索看来是断了。”李然看着刘泽的尸体，轻轻摇了摇头。

    对刘泽这样的人，就算是死了，李然也不会感觉到任何可惜，他可惜的是，刘泽死了，追踪那两公斤丢失的核材料的线索也跟着断了。当然，就算刘泽还活着，也未必能从他嘴里问出来什么有价值的东西。

    “把他的尸体交给国安的人处理，我们先下山去吧。”罗昊说道：“我们现在要做的就是追回那两公斤核材料。虽然只是两公斤，但那些核材料已经接近武器级别，只需要稍加提炼就能被用作制作核武器，如果落入c国手里，后果不堪设想。”

    罗昊跟赵梓良联系后，留下了跟着他们一起上山来的国安分局的人，自己则是带着两支战术小组坐着缆车下山去了。

    罗昊把哈冰市国安分局当做了临时指挥部，云熙负责通讯和情报方面的支援。

    “既然他们在哈冰市进行交易，那么在拿到东西后，就一定会想办法从哈冰市离开。”罗昊让云熙把哈冰市的城市地图投影到投影布上，用激光笔在上面被标注成红色的路段画着圈，说道：“地图上被红色标注出来的，是哈冰市几条主要的国道，目前这些国道已经被武警设岗，对所有离开哈冰市的车辆进行检查。”

    “我们就在这里干等着吗？”徐旭东对罗昊问道。

    “在没有近一步消息之前，我们只能在这里待命。”罗昊说道：“如果一旦现可疑车辆，公主会立刻进行监控，我们搭乘直升机赶往现场。”

    “小熙，监控的事情就交给你了。”罗昊对云熙说道。

    云熙轻轻点了点头，双手在键盘上快敲打着，眼睛始终没有从电脑屏幕上离开半秒钟的时间。

    ……

    距离滑雪场约五十多公里的一片原始丛林中。

    这片原始丛林是国家的生态保护区域，生活在周围的百姓都不被允许进入其中砍柴或者打猎。

    丛林光秃秃的树枝上，盖着白皑皑的雪，整片原始丛林一片银装素裹的样子。

    嘎吱！嘎吱！嘎吱！嘎吱！

    池金镇手中拎着那个装有两公斤武器级别核材料的箱子，踩着地面上的积雪往丛林深处走去；跟在池金镇身边那两个41处特工手中则是提着两个钱箱。

    刘泽把一个钱箱寄存在机场的储物柜中，是想着在拿到另外一半钱之后，就带着钱出国的，结果在他拿到另外一半钱后，还没来得及捂暖，就被人灭了口。

    池金镇到了约定的位置，等了差不多十来分钟，丛林深处走出几个人影。

    为那个人五十多岁的年级，穿着一件黑色的皮质风衣，他左眼眶中那只眼睛只有眼白，没有眼球，瞎了；右手的食指也丢失了，这就使得他手上那副小牛皮手套右手食指的位置空荡荡的。

    这个人就是第41情报处的最高负责人朴泰正！这次设计刘泽沉迷于赌博，欠下大笔高利贷，诱骗他窃取核材料的事情正是朴泰正一手策划的。

    c国想要制造核武器，但是国际社会对此都是持反对态度，在遭到经济制裁的情况下，再想要制造核武器就变得举步维艰。

    怎么样制造核武器这不是难题，难就难在如何去提炼出能被用作制造核武器的核材料。伊朗这样的石油大国，在经济和科技都要领先于c国的情况下，顶着美国施加的压力，用1.9万台离心机，也只是弄出来5o公斤浓度刚过2o%的浓缩铀，而这样的浓度距离制造核武器的9o%的浓度，还有很大的差距。

    朴泰正相信，如果自己的国家坚持下去，一定能得到可以用来制造核武器的浓缩铀，但是朴泰正想要在最短的时间内，实现c国的核武大国梦想，所以他就想要寻找一条捷径。

    既然c国在短时间内弄不出武器级别的核材料，那就找有武器级别核材料的国家！