    

    陈洛枫在外面等着林雪瞳，眼睛不断观察正在检查林雪瞳论文的朱老师，不一会，林雪瞳就出来了，陈洛枫笑着问道“怎么样？”林雪瞳这时轻轻抬头挺胸的很有自信的说“那当然了，我是谁啊！”语气很自恋的说着，陈洛枫轻轻刮着林雪瞳高挑的鼻梁“我家夫人真棒。”林雪瞳红着脸快速逃走“谁是你家夫人。”陈洛枫在后面无声的笑着快步走追着林雪瞳。

    在校门口，王军一行人多多少少带伤回来，王军脸上还有几处青紫，后面还有几名学校的老师，陈洛枫也不看这里，直接拉着林雪瞳到对面的咖啡馆，想尝试下这里的风情，进来就是点单的就是沈建云“您好，欢迎...”沈建云有点惊喜道“枫哥你咋来了？”陈洛枫说道“给你增加业绩。”沈建云直接轻捶陈洛枫的胸口“谢了，枫哥，你要喝啥我请客。”林雪瞳在后面俏皮的说道“不用哦，他来买单。”·指着陈洛枫，陈洛枫无奈笑着“对，我买单。”沈建云也高兴的说“雪瞳师姐，你也来了。”到付钱的时候两人aa的，林雪瞳自付钱“嘻嘻嘻，刚才是开玩笑的，我可不是吃软饭的人。”陈洛枫笑着跟着林雪瞳来到一个靠窗位置，享受着落日阳光，看着街道上人来人往的路人，再看看咖啡馆里的大学生，每个人都不容易，都是在这个城市打拼，只有在这个时候才是最惬意的，也是最放松的。

    陈洛枫看着无尽的夕阳，落日的余晖洒在陈洛枫光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅性感。英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，他的立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，林雪瞳也不经意的看的入迷。

    不一会，沈建云端着咖啡上来，嘴上还打趣道“两位小情侣可以品尝下我的手艺哦。”林雪瞳点的是焦糖玛奇朵，陈洛枫到时随便点了一杯美式，但奇怪的是陈洛枫在里面加了很多的奶精和糖，林雪瞳眼睛很尖，看到陈洛枫每次都喜欢吃甜食“你很喜欢吃甜的吗？”陈洛枫用小勺均匀搅拌杯中的咖啡“嗯”陈洛枫翘着二郎腿，一只手搭在膝上，另一只手端着咖啡小口抿着，林雪瞳突发奇想“我们来换着喝？”陈洛枫自然不会拒绝“那还请夫人不要嫌弃我。”林雪瞳拿着陈洛枫的咖啡小口的喝着，结果说“好甜啊！”陈洛枫喝着焦糖玛奇朵没有一丝变化，林雪瞳说“你放了多少糖，这么甜？”陈洛枫拿回咖啡说道“在我的生活中，也只有糖让我感受到甜了。”林雪瞳也看到眼前的陈洛枫眼神有一丝悲凉，要知道平时的陈洛枫都是冷酷冰霜，可现在却流露出一丝悲伤，不过悲伤一会就转逝不见。

    这时，北城的西南区，谢元带领着暗锋小队在大街小道崭露锋芒，很快就在北城区成为一方霸主，在打破了北城焦灼的二分天下。        

