    “刚才苏制作也说了，后面是战队淘汰赛，这里不仅关系到学员pk，同时还关系到战队pk……”

    苏婷做为总制作在宣布比赛规则之后便没有留在场馆，而四位明星导师，却是留下来一起与学员商讨接下来的pk比赛。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我们现在来分析一下各队的种子选手。”

    那瑛召集一干学员分析说道：“唱功非常厉害的孙之安与声音很干净的李意在王峰战队，原创功力非常强的张灿在刘焕战队，而刚才夺得网友投票第一的莫白则在哈林战队……”

    一边分析，那瑛一边看了看自己战队。

    己方战队表现比较突出的有郑佳与亦双。但相比其他三位导师，郑佳长得帅虽然有一定的优势，但节目灌名好声音，那么这个长相也并不是决定的原因。至于亦双，虽然天赋嗓音，但到底还是一个普通歌手，目前并没有哪家唱片公司与她签约，未来止步几强，谁也无法预料。

    “王峰战队的两位学员孙之安与李意，实力非常强劲，大家若是碰到，还是小心为上。至于刘焕战队的学员张灿，以及哈林战队的莫白，两位实力则更为恐怖，特别是那个莫白，若是我们不小心碰上他们，则应该采取一定的策略。所以，我们在选歌的时候要有两手准备。未来几天之内，大家在排练的时候一定得准备三手不同风格的歌曲，以此针对不同的学员。”

    那瑛自知自己旗下战队学员实力稍弱，但那瑛却是个不服输的人。

    弱又怎么样，只要安排得当，也未必会输于他们

    同样，除了那瑛之外，王峰，刘焕，也都对自己旗下学员不时叮嘱。

    特别是对于张灿与莫白，各队的明星导师，更是说了又说。

    “希望我不要碰上孙之安与李意，这两个家伙可是凭实力硬冲上去的。”

    有学员在心里祈祷的说道。

    “切，这有什么，孙之安与李意虽然强大，但哪里比得上天赋惊人的张灿。相比起两人，我倒最不愿意碰到那个张灿。”

    “说的是，自身实力是一大优势，自身天赋更是实力的一部分。那个张灿实力恐怖，又在刘焕老师之下，大家还是祈祷不要碰到张灿吧。

    “呵呵，我倒不希望碰上那个莫白，我感觉这家伙的实力远远不止于此。”

    “是呀，那个莫白就是个装逼货，之前我还一直不将他当竞争对手呢。只是现在，好吧，我也不将他当竞争对手了。”

    实力相差太大，大家已不是同一个级别，完全没有竞争的概念。

    只是，就在大家不时议论各组战队种子选手之时，突然有一位学员却是大声叫了一句。

    “各位，好消息，好消息。”

    “什么好消息？”

    “新娱乐在线刚才出新闻了，强烈暴光了一次我们好声音2o位晋级学员。”

    “这有什么，好声音这么火，这一些娱乐媒体当然会报导。”

    “你们想错了，如果是正面报导当然没问题，可若是反而报导呢。”

    这位学员拿出手机，翻着手机上面的新闻说道：“我们这一些人的报导还好，虽然没有太过于重视，那其中一位学员，可是被这一些媒体大大重视了。”

    被这位学员一说，有几位学员都是走了过来。

    “好声音学员莫白口出狂言，我能夺得冠军。”

    “既然你们说我的歌难听，那么，你们可以选择不听。”

    “好声音黑幕，据消息传闻，莫白与总制作苏婷关系非浅。”

    不只是新娱乐在线，国内各大娱乐媒体，每天看点，娱乐圈，明星面对面……等各大媒体先后都报导了这一些新闻。其中，以对莫白的关注最为显眼。

    “哇，这新闻真劲爆。”

    “看来，我们少了一位竞争对手了。”

    “这个莫白不知道得罪谁了，竟然被这么黑。”

    “你管他得罪谁了，难道你想碰到莫白。再说了，莫白这家伙这些天你们也看到了，清高的很。这样的人，是我，我都想黑他。”

    晋级通过的学员一共有2o名，这2o名学员里面可不是人人都认为自己能拿到冠军。对于那些非种子学员，他们内心可是有着巨大的压力。而在此时突然暴出了一位种子学员的不利新闻，无疑，这对于他们来说，压力自少算是减轻了。

    他们相信，在你还未成名，甚至还未与签约公司签约之时就碰到这么多负面的消息。哪怕你的实力再强，也没有哪家唱片公司愿意签你。

    ……

    “莫白哥哥，你回酒店吗？”

    排练了2个小时，莫白准备回酒店。

    这时，亦双突然走了过来，问道。

    “是呀，怎么了？”

    “莫白哥哥，你没看各大娱乐媒体的新闻？”

    “没看。”

    莫白摇摇头：“那些娱乐媒体每天都知道写八卦，从来不报导真实内容，我看他们的新闻做什么。”

    “不是……”

    亦双摇摇头，说道：“可是，那些娱乐媒体不知道怎么了，今天突然都黑你了。”

    “黑我？”

    莫白一愣：“我有什么好黑的？”

    “莫白哥哥，你看看吧。”

    说着，亦双拿出了手机。

    “我看看？”

    莫白有些奇怪。

    “哈哈，这歌手真是作死呀，竟然说出你们不喜欢我的歌就别听。好吧，虽然我不怎么看好声音，也不知道你唱的歌怎么样。但从今以后，只要是你唱的歌，我就不听。”

    “对呀，这么狂的口气，还好意思说自己能拿好声音冠军。之前还觉得好声音还算不错，现在来看，也不过如此。”

    “这家伙不是那位拿着扫把唱歌的歌手嘛，太脑残了，看到这个动作，我都要吐了。”

    “是呀，是呀，真当自己是明星，还拿扫把摆酷。摆个毛线，我看了一下，这家伙身高好像一米七不到，而且长得太普通了。给我的感觉，这家伙就像是一个小丑一样的站在舞台上吸引我们的目光。或者，想引起我们笑。”

    “说的太对了，我确实是笑了。”

    ……

    当看到手机上几十条重磅新闻抹黑自己的新闻时，莫白终于知道这是怎么回事。

    “好，我知道了。”

    将手机还回给亦双：“谢谢你，亦双，没事。”

    虽然看到一大堆抹黑自己的新闻，莫白却是一脸的平静。

    他知道，有人要整自己。

    至于是谁。

    莫白不知道。

    但想来，应该是好声音里面的各家竞争对手。

    不过，莫白并不在乎。

    既然你们都来黑我，那我就用我的歌声征服你们。