    亚修娜寻了一处较为安全的公寓，将地下室收拾过后住了下来。

    散人最大的问题就是食物和水源。

    好在房屋不远处有湖泊，里面的淡水可以解渴，食物方面只能由魔晶来充当口粮。

    超人类可以直接食用魔晶，勉强可以用于饱腹。

    但这种方式会浪费魔晶本身蕴含的珍贵能量。

    亚修娜用捡到的绸缎给精灵蛋做了个柔软温暖的窝。

    “精灵手册表明：精灵蛋需要在合适的温度下才能孵化。同时尽量选择安全安静的地方，部分精灵孵化时可能会产生异象。”

    “同时需要给精灵准备好足够的食物，最好是羊奶。”

    “这种末世哪里会有羊奶呢？”亚修娜苦恼地揉了揉脑袋，苦逼兮兮地四处翻找。

    结果什么都没找到。

    这时，他发现精灵手册后面的内容忽然出现改变，字体一阵扭曲。

    “精灵可以食用魔晶，请准备好足够量的魔晶（至少10颗1级魔晶或者2颗2级魔晶）。”

    精灵手册的内容会根据世界发生改变？

    亚修娜细细阅读后面关于精灵的细节内容，逐渐对精灵蛋有了新的了解。

    “好复杂啊，我是我们世界唯一购买到精灵的人吗？”

    ......

    入夜。

    万界精灵屋也陷入了一片寂静。

    卡拉卡拉在前台上熟睡。

    季川见状给其盖上一个小毯子。

    睡着的卡拉卡拉还是很乖的，不像醒着的时候只知道瞎跑，活像一只哈士奇。

    扯远了。

    趁着空闲时间，玩一会儿游戏吧。

    季川在电脑前坐下，脱鞋，抱着膝盖坐在椅子上。

    打开热门游戏《决堤求生》，开局选择暴兵流，收集各种基因，创造虫系生物。

    当他刚刚建造完虫巢，准备用蚁兵挖地下城堡以备下一波海啸冲击时，门口却忽然响起了敲门声。

    “你好，请问有人在吗？”声音清脆且稚嫩。

    .......

    偏僻的郊区外，一座小屋隐藏在密林中，小屋空无一人，装饰陈旧，家具上更是布满了灰尘。

    但奇怪的是，小屋周围却种满了蔬菜水果，甚至还有正在风干的魔物肉。

    部分由动物转变的魔物是可以被超人类食用的。

    那些魔物怎么也不会想到，小屋下方另有乾坤。

    小屋下方是一个大型的仓库和两个小房间。

    仓库内罗列着数不清的罐头和军粮。

    这些罐头与军粮在末世内可是无价的资源。

    小房间内，一名红色头发的五岁小女孩正坐在书桌前，抱着一本书静静阅读。

    能在末世里读一本书，这可是难得的美事。

    阅读片刻后，她撑着下巴，鼓着嘴。

    听父母曾说。

    在过去，孩子们每天可以去一个叫做学校的地方，他们会有晨读，每天学习新知识。

    语文，数学，生物，地理。

    各种有趣的科目都让女孩无比向往。

    她放下书。

    《小红帽》

    这是一本父母年代的童话书。

    是父母在一次物资搜查中找到的。

    房间内没有窗户，灯光也十分暗淡，这是由魔晶制作而成的魔晶灯，十分珍贵。

    只有读书的时候安妮才会打开灯。

    大部分时间她都窝在黑暗中。

    “安妮，吃饭了。”这时，房门被轻轻敲响，母亲的声音从门后响起。

    安妮放下手，关掉灯，在黑暗中摸索到门口。

    “妈妈，今晚吃什么？”她的小脸红扑扑的，脸上写满了期待。

    在末世，最宝贵的莫过于一顿饱饭。

    她已经连续吃了一个月的军粮和罐头，期待着今日可以有一顿大餐。

    还记得一个月前，父亲给她做了一顿油炸魔物鸡翅，美妙的味道至今都未忘怀。

    她兴奋地来到仓库的椅子上坐好，粉嘟嘟小脸上的笑容却顿时凝固了。

    依旧是干巴巴的军粮，就连水都有着一股泥土味。

    安妮脸上闪过一丝失落，装作欣喜地拿起筷子道：“哎呀，安妮喜欢吃这些。”

    “对不起啊，安妮，爸爸这几天会再去城里一趟，寻找物资，下次一定让你吃上大餐。”安妮的父亲是一名身材健壮，满脸皱纹的中年男人，摸了摸安妮的脑袋，充满歉意地说道。

    “不会啊，不要去城里了粑粑，安妮喜欢吃军粮。”安妮却扬起小脑袋，一脸坚定地说道。

    虽然她才五岁，但却知道，城里代表了危险。

    诚然，城内可能存在很多物资，甚至是肉肉。

    但这些与父亲相比，重要性不言而喻。

    她不希望父亲受伤。

    “粑粑，我们别去城里好不好，我们就呆在这里。”她认真地看着父亲的眼睛，眼中写满了恳求。

    “爸爸知道了，爸爸不去城里。”安妮父亲只觉得鼻头一酸，扭头不敢看女儿，生怕被看到自己的丑态。

    “妈妈也是。”安妮抓住母亲的手，认真道。

    “妈妈也不去，来，吃饭吃饭。”安妮父母朝着安妮盘子夹食物，倒水。

    吃完饭，安妮回到房间。

    屋内一片漆黑，她摸索着爬到床上，双手合十，静静祈祷。

    她知道，父母每周都会抽时间到附近城市里寻找物资，甚至是找肉。

    他们都是不同寻常的人类。

    安妮也是。

    在三岁时觉醒了天赋。

    她能看到自己体内绿色的小蝌蚪。

    但每次使用后自己都会陷入虚脱，绿色蝌蚪也会减少。

    “我好想帮爸爸妈妈啊。”安妮抱住床头柜上的《小红帽》

    “小红帽遇到危险时会有猎人大英雄帮助他，什么时候我也可以遇到大英雄啊？”

    安妮默默祈祷。

    “嗡。”忽然，空气一阵紊乱，一道金色光芒出现，照亮了房间和安妮娇憨的小脸。

    “挖！！房间变漂亮了！”安妮张大了嘴，眼神亮灿灿的。

    这是她第一次看到金色，当即就看痴迷了。

    “粑粑妈妈，你们快看啊。”她打开门，却发现无人应答。

    父母出门了。

    这个点出门，他们应该在菜园。

    安妮回头看向金色大门。

    她能感受到温暖和舒适。

    那肯定通往一个很好，很安全的地方。

    这个想法出现在她的脑海。

    要不，来一场探险吧！！

    去门后找到惊喜，然后送给父母。

    安妮认真点头，小跑到金色大门前，抱着《小红帽》，轻轻推开门。

    倾斜的金色因子将她包围。

    待她步入其中，深吸一口气。

    “挖，空气好干净。”她夸张地吸气，这时发现远处的一盏亮光。

    她急忙抱着童话书小跑过去。

    在她眼中，那盏灯就像童话书里所说的希望。

    没多久，她看到了一个建筑的轮廓，古朴的小楼，整洁冷静的街道。

    建筑内的灯光驱散了黑夜的清冷。

    她走到门前，看到了几个扭曲后的大字。

    《万界精灵屋》

    “这里就是英雄居住的地方吗？”她的眼神亮晶晶的，伸出小手，敲了敲大门。

    “铛铛铛。”

    “你好，请问有人在吗？”

