    第140章 快进来抱抱孩子吧

    大部分是火属性的魂兽，所经过之处，树木花草快速枯萎化成灰烬。

    机甲部队和魂师纷纷就位，明显魂兽已经学精，派出不怕活的来，浇油这门招数算作废了。

    “这次是场恶战，别死了。”

    “你也是，桌子那杯酒，我们都要回去喝完。”

    “祝大家好运。”

    .....

    众人互相说心里话，都做好战死的准备，清楚此次战役九死一生。

    他们耳机响起上级的声音：“我已经派人手去取降雨炮，到时将它们身上的火浇灭，定会实力大减，所以各位乐观点，别搞得像生死离别。”

    “对呀，火怕水，这些魂兽没了火，实力肯定大幅度变弱。”

    “我燃起希望了。”

    “这次击杀数量，我绝对要超越你。”

    “我跟你赌一百万，这次你肯定还会输给我。”

    “我不赌，赌钱伤感情，没意思。”

    “那就赌洗袜子，谁输了就给对方洗一年的袜子。”

    “一年！”

    “不敢？”

    “你袜子那么臭！”

    “你这样说是没信心赢我咯？”

    “赌就赌怕你不成！”

    两名士兵之言传开，其他驾驶员也学他们赌洗臭袜子，魂师这边赌注是钱。

    另一边，小舞身在自己房间产娃，负责接生之人正是总司令的专用医生，而且全是女性，其中一位是面相和蔼可亲的老阿姨。

    门外面，夜龙辰焦急等待，突然响起婴儿哇哇大哭的声音令他喜上眉梢，不知现在能否进去，敲门问道：“我，我能进去了吗？”

    “你着什么急，等会儿。”老阿姨的声音。

    “小舞姐还好吗。”

    “母女平安。”

    “那我就放心了。”

    几分钟后门打开。

    老阿姨说道：“快进去抱抱孩子吧。”

    夜龙辰快步进去来到床的旁边，先是抚摸小舞姐脸颊：“辛苦了。”

    “不辛苦，来，抱抱我们女儿。”

    夜龙辰小心翼翼抱起女儿：“快叫声爸爸。”

    “傻啊你，刚出生的婴儿哪会说话。”杨琴走了进来，紧接又道：“跟你爸一样。”

    “呃！”甜可可捧着肚子：“我敢感觉也要生了。”

    老阿姨和护士急而不乱地将她送回房间。

    “把女儿给我，你去陪陪她吧，普通人的体质没我们魂师的体质好。”小舞伸手要女儿，善解人意道。

    夜龙辰将女儿慢慢交给小舞姐，跑出去来到可可房间门口听见声音，显然没小舞那么顺利，心疼不已：“对了对了，我魂武可以缓解疼痛。”

    “快去开门给他！”老阿姨叫道。

    女护士跑去打开门。

    夜龙辰跑进来，女护士关好门反锁。

    夜龙辰左手显现净水妖莲释放治愈之力注入身体缓解可可的疼痛，握着她的手：“加油。”

    这两个字仿佛蕴含无穷的力量，令甜可可浑身充满动力，咬紧牙关，使劲把孩子生出来，不想让龙辰失望，以及过多的担心。

    “出来了出来了，是个小胖墩。”老阿姨欣喜说道。

    甜可可继续发力持续十来秒，终于成功把孩子彻底生出来，放松躺下，喘气呼呼，转头笑着道：“我没让你失望。”

    “你超级棒。”夜龙辰仍在释放治愈之力，很快听到她说不痛了，才撤销武魂，而老阿姨正好抱着孩子过来。

    夜龙辰非常小心地抱入怀里：“嘿哟，真是小胖墩，难怪你生的这么费劲。”

    “坐下来让我看看。”

    夜龙辰坐床上放低下来给可可老婆看孩子。

    “肉嘟嘟的。”甜可可戳了戳儿子的脸蛋。

    “取了什么名字？我好跟总司令报个喜。”老阿姨问道。

    “夜神。”甜可可抢先说道。

    “名字很不错，我们回去处理一下东西就过来蹭饭，还有一位看起来准备要生了，大概今晚会生。”老阿姨说的那位正是孟依然，带护士离开。

    “抱一下孩子，我送送她们。”

    “不必送我们，等下又不是不来。”

    老阿姨没回头拒绝道，走出房门对孟依然道：“你回房间休息，预计今晚就要生了，有个人陪同。”

    孟蜀和朝天香送孙女回房间。

    胡列娜说道：“依然似乎有心事。”

    火舞：“嗯。”

    夜龙辰问道：“你们怎么了？”

    胡列娜被女仆人扶着进来，火舞和楚清清走在后面。

    “依然有心事，刚才还为小舞和可可感到欣喜，突然不知怎么的情绪低落。”

    “我过去看看。”

    夜龙辰轻轻地把孩子交给可可老婆，往外快走不敢乱跑，怕撞倒其他老婆。

    去到依然房间，三人在交谈什么。

    “你们这是....聊什么？”

    “你来的正好，我问你一件事。”朝天香率先开口道。

    “但说无妨。”

    “如果依然生出来的孩子，不是你们这种肤色，你会嫌弃么。”

    “我还以为是什么大事呢，原来怕我嫌弃孩子的肤色，哪个当爸的嫌弃自己的孩子，如果嫌弃，我还娶你孙女干嘛。”

    “就是就是。”孟蜀连声附和：“你们瞎担忧。”

    孟依然安心露出淡笑。

    朝天香不爽瞥一眼丈夫。

    孟蜀闭上嘴巴了。

    夜龙辰入座床上。

    盖世龙蛇夫妇起身离开给独处空间。

    孟依然等爷爷奶奶走出房间后才开口道：“我想孩子跟你们一样的肤色。”

    “你这种也好，我这种也罢，不用在意这些，好么？”

    “嗯，都听你的。”

    孟依然靠肩膀。

    夜龙辰温柔搂肩，说搞笑的事逗她开心，让她减轻心中压力。

    门口，三位大美女看着没进去。

    水冰儿道：“他挺会哄人的。”

    朱竹清：“再过一段时间，我们也会怀上吧。”

    水月儿：“胡列娜肚子好大，我不敢怀上双胞胎。”

    “要有很大的福气才能怀上双胞胎，你想怀都未必能怀上。”水冰儿对妹妹道。

    “我才不要咧，肚子那么大，反正我怕。”水月儿坦白想法道。

    朱竹清想法与她恰恰相反：“我倒想怀上龙凤胎。”

    “你这种身材多半能如愿。”女阁主走过来，还拿着正在通话中的手机，走进房间里，停在女婿面前，递手机：“我丈夫想和你谈谈。”

    (本章完)

