
　　两人在行宫内商讨了许久，没人来打扰他们，他们也很顺利的讨论了大半天，将后续的一系列行动计划都敲定了。

　　看着面前的章邯，姬离轻叹一声，“你虽长居骊山，但外面这天下的局势，想必你也是一清二楚，洞若观火吧，你有何想法？”

　　章邯闻言，神色微凝，先是抬头看了姬离一眼，姬离的眼神明亮清澈，与之对视，坦然自若，确认姬离不是在试探自己，章邯这才心里松了一口气。

　　沉吟半晌，章邯缓缓开口道。

　　“公子，自始皇陛下甍逝，四方震动，天下俱惊，加之大公子，还有左右两位丞相大人尽皆遇害，我大秦如遭重创，朝廷威信大不如前。

　　若非还有公子和蒙恬大将军支撑，恐怕早就有人站出来，反对朝廷了。

　　即便如此，那些六国余孽也不会放过这样的好机会，这些年，他们隐于暗中，虎视眈眈，窥伺大秦，谁也不知道他们暗中积蓄了多少的力量。

　　现如今的平静只是暂时的，要不了多久，那些六国余孽一定会站出来，反对我大秦，公子，我等要早做准备了。”

　　或许章邯怎么也想不到，站在自己面前的这个年轻男子，朝廷上唯二的实力派，竟然就是他口中的六国余孽。

　　当然了，这一点姬离是不会让章邯知道的，也不会让其他人知道，毕竟他现在可还是大秦朝廷的重臣之一。

　　“是啊，那些六国余孽绝不会甘心一辈子待在阴影里蠢蠢欲动，他们一定会站出来的，到时候这天下，又得乱起来了。”

　　姬离点了点头，脸上露出几分肯定的神色。

　　“不过也无需太过担心，我大秦虽然失去了始皇陛下和大公子，还有两位丞相，但实力犹存，我大秦虎贲横扫六国，威震天下，无人可敌。23sk.Com

　　更何况我早有准备，就算这天下都乱了，我也能一力压之，平定天下。”

　　“公子威武，末将一定誓死追随公子左右，替公子征战四方，平定天下。”

　　听到姬离的一番话，章邯心中不禁热血沸腾，恨不能立刻提枪上马，驰骋四方。

　　“不过我说这些不是为了让你担心，而是告诫，你手中的数十万刑徒，一旦成军，实力不可小觑，也是我麾下最重要的力量之一，你切勿懈怠，好生操练他们，早日成军。”

　　如今姬离手下，除了守卫咸阳的军队之外，就只有他花费巨大心力编练而成的苦寒军，虽然精锐无比。

　　但总归还是数量太少，手中所有的兵力加起来不过堪堪十万，自保有余。

　　但若是想要凭此横压天下，镇压一切不服，那就力有未逮了，真当其他人都是吃干饭的？

　　要不是这样，姬离也不会如此大费周章，跑来骊山，想办法收服章邯，还有这骊山的数十万刑徒，不就是为了壮大自己的力量吗。

　　听到姬离这样一番“推心置腹”的话语，章邯心中感动不已，连忙表示一定尽心尽力，全力编练刑徒军，以便于早日派上用场。

　　斜阳西沉，时间过得很快，姬离和章邯两人走出行宫。

　　此间事了，姬离也该回去了，来骊山的目的已经达到，此行可谓是收获颇丰，这也让姬离高兴不已，心情颇好。

　　“公子，您放心，章邯一定不辜负您的厚望，全力助公子完成大业。”

　　姬离目露赞许之色，伸出手在章邯的肩膀上重重的拍了两下。

　　“好好好，章邯，你就在骊山这里安心待着，很快就到你派上用场的时候了。”

　　“是，公子。”

　　正在二人依依惜别之时，突然远处一道身影急速奔来。

　　“公子，公子，咸阳来信。”

　　两人均是一愣，很快姬离反应过来，脸色一沉。

　　“咸阳的信？”

　　远处身影来到近前，却是姬离身边的一个护卫。

　　此时他的脸上写满了焦急，神情紧张，手里紧紧握着一封信。

　　不等问话，姬离从护卫手中拿过信件，那柔软的触感让他心神一荡。

　　说起这信，那就不得不提姬离了。

　　本来这写信所需的纸张，按照正常历史来说是要等到西汉年间才能出来。

　　不过作为一个合格的穿越人士，怎么能不搞搞发明呢？

　　没有系统，没有金手指，但起码还有脑子，也读过几年书，肚子里总归有些墨水和东西。

　　飞机大炮咱玩不来，这笔墨纸砚可得弄齐全喽。

　　不说别的，就光处理朝堂上的政务，桌案上那堆积如山的竹简就让姬离苦不堪言。

　　这还是他当一个前将军，所要处理的事务不多。

　　那如果等以后他当了皇帝，那工作量？

　　想想都觉得有些恐怖，怪不得总有人说，始皇帝不是病死的，而是累死的。

　　一国之事，何其多也，每天上呈的奏章简直可怕，车载斗量，得用数个大力士拖拽才行。

　　而且竹简写字，辨析度太低了，笔力稍有不及，那字恐怕都写不出来，更别说叫人认了。

　　姬离可不想自己日后沦为埋首案前，苦苦辨认，签字盖章的工具人，所以这既方便，又美观的纸张，就很有必要搞一搞了。

　　纸张的出现可谓是应运而出，天时地利人和齐备，姬离的出现，只不过是将纸张诞生的时间提前了“亿”点点而已。

　　为了手中这么一张薄薄的纸，姬离付出了大量的人力物力，消耗材料时间甚多，不断实验实验再实验，失败失败再失败。

　　不过方向对了，努力有了，失败多了，自然而然也就会成功了，所以姬离麾下早就用上了这薄如轻纱般的纸张，替代了繁琐笨重的竹简。

　　只是这纸张更为犀利的用法，不是在日常的交流往来，反而是在另外一条隐蔽的战线。

　　因为这纸张目前还是独一无二，只此一家，姬离一方享有全部的权利，因此姬离便将这纸张用在了情报的传递上。

　　比起笨重的竹简，这纸张可是方便多了，书信一封，再配以精心训练而成的海东青，消息传递可谓是一日千里。

　　咸阳距骊山远不到千里之遥，故而消息可在一日之内迅速传递，如今听闻咸阳来信，这就意味着咸阳肯定发生了什么变故。

　　姬离心中大惊，顾不得其他，连忙看向信纸，入目所见，不禁脸色微变，瞳孔一缩。

　　“咸阳有变，速归！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第三百零五章 咸阳有变免费阅读。https://xs.23sk.com 