    下一步吗，就是解释误会，这都上钩了，不能轻易给她跑了啊。

    “你先去和你表嫂玩吧，我和你表哥打个电话。”赵明阳说道。

    “你给我表哥打什么电话？”章梓枫好奇道。

    “帮你表哥介绍了一单生意啊，我们有个客户要采购一批蜂胶，你表哥不是在足球王国那边吗，就让他帮忙采购，他也做这类的贸易生意，不然你以为干嘛？

    我感觉你的思想很危险，你说如果让你表哥和表嫂知道你怀疑我和你表嫂有什么，她们会不会很生气啊？我们关系很好，虽然我们同辈称呼，但她们把我当小孩子看，我把他们当哥哥姐姐看，这一下被你弄得，我们都没法相处了，你小小年纪，怎么就想一些乱七八糟的呢？”

    小表妹脸色一惊，整个人的脸色铁青的，然后结结巴巴的说道：“你瞎说，我没有！”她没想到赵明阳怎么突然话锋一转，而且就把自己的小秘密说出来了呢？他怎么知道的。

    慌张的小表妹，把慌张和惊慌失措，措手不及，语无伦次都写在了脸上。

    “你没有？那我发个东西给你看看啊。”赵明阳拿起手机发了个照片给小表妹的微信，小表妹一惊。

    这家伙怎么知道自己的微信的？她拿起手机一看！我去！他真的知道自己的微信，而且还发了上次她在西餐厅外带着小宝偷偷跟踪他和表嫂的照片。

    还有自己骗表嫂买姨妈巾，然后带着小宝偷偷回家的照片。

    更可怕的，他居然一直知道这个微信号是她的。

    “你！”小表妹语塞，不知道说什么。

    “看在你小，这件事我就帮你暂时隐瞒着了，说真的，这事要被你表嫂知道了，她肯定很生气，因为你表哥人在外面，你怀疑你表嫂有外遇，你表哥怎么想？万一真的以为你表嫂出轨有外遇了呢？

    你表嫂人家清清白白就这么给你污蔑了，可能和你表哥因为你这事大吵大闹，到最后很大可能两人真的离婚了，小宝没了一个完整的家庭，这都是你造成的！小宝以后会恨你的，你亲手毁了他的美好家庭，这一切都是你造成的！”赵明阳一字一句的说道。

    小表妹被吓得，哗啦一下哭道：“我~我~我不是~我不是觉得你太不对劲，太殷勤了吗，我没有那个意思，求求你别告诉我表哥表嫂好不好，我求求你了，呜呜呜……”

    你看，这一下，一忽悠，小孩子就不经吓，一吓就哭。

    “我一直真心感激你表嫂在我最困难的时候容我晚几天交租，我这人就信奉滴水之恩当涌泉相报，我只是把她当大姐啊，把你表哥当大哥啊，你这样做，你让我们之间会产生间隔你知道吗？

    你表嫂还担心你，整天害怕你在外学坏，担心你吃不好，睡不好，可你怎么对她的？怀疑她有外遇！在出轨！

    你表哥表嫂一直担心你这年纪学坏，没想到，你还真的学坏了，我在发点东西给你看，你这要被你爸妈，被你表哥表嫂看到，你说他们怎么想你？

    你废了啊！知不知道！你这样下去就废了啊！除了想一些乱七八糟的，就是不学好，逃课撒谎去网吧，你还想去学漫画？好感觉让你家里人送你去戒网中心才行。”

    赵明阳又发了几个视频和照片给小表妹，小表妹一看想，吓的脸色铁青的说道：“你跟踪我？”

    “我跟踪你干嘛？那家网吧就是我朋友开的，上次我去他那边，无意间看到你了，前台是不是叫阿梅和小芳，老板姓张对不对，我要不熟悉，人家给我看这个监控？

    我这个也没告诉你表嫂，我给你一次机会啊，以后不准再去网吧了，知不知道，要不然，我把这个发给你爸妈看！”

    “不要！我答应你再也不去了！”小表妹赶紧说道，她真的被吓坏了，怎么找你你王者有她这么多黑料？

    她被吓得不轻，这怎么着就反转了呢？

    上网吧这事，她几个同学都没敢和家里人说，她真的信了赵明阳说的偶遇撞见她了，因为她不知道她表嫂知道没说，因为她表嫂是真的和那个网吧老板的老婆认识，打麻将的牌友，一次牌局无意中撞见了小表妹过去玩。

    她回来还问了小表妹放学去哪了，小表妹撒谎了，她就和她老公说，她老公让先看看，不行的话找她谈谈吧，或者和网吧老板说不让小表妹过去完了。

    没想到赵明阳先去拿了视频，这小表妹撒谎被家里人知道，她就真的很麻烦了，尤其怀疑表嫂外遇，又特么的逃课去上网，这让家里人知道了，一定会气疯了，可能真不让她去学习动漫制作了。

    “好好表现还是个好孩子，你听话，我就不说，看你表现，我一直把你当妹妹看待的，我也理解你的想法，我比你才大多少岁啊？没几岁，我也你这么过来过。

    你只不过是在家里没有同龄人交流，你爸妈年纪大，晚婚晚育有了你，所以你和他们没什么共同语言，你表哥表嫂说真的，我都能叫叔叔阿姨了，更不可能和你有什么共同语言对不对。

    你说进击的巨人，海贼王这些，他们懂吗？不懂，只会觉得这是动画片，小孩看的，他们哪里知道动漫不是小孩子看的，是一个非常大的世界，以后这一行，国漫绝对很有市场的，我相信你可以成功的。

    以后有什么事和我说，你要出作品，我一定去支持你，你要出漫画，我买一万本，来拉个勾，君子一言驷马难追。”

    这就打一巴掌给块糖啊，完全是对付小孩子的手段。

    赵明阳伸出了手，小表妹也伸出手和赵明阳拉了个钩，小手很柔嫩。

    “我和你说啊，我像你这么大的时候，我怀疑我不是我爸妈亲生的呢，我还真的去做了滴血认亲呢。”赵明阳说道，瞬间把表妹做的事归类到这个年纪大家都做过，而且以身说法更有说服力和吸引力。

    这不，表妹瞬间来了兴趣问道：“真的假的？你做这事？”

    这就典型的哄小孩了，一般十八九岁的孩子，真的很单纯，尤其是不愁吃喝的孩子，从小就被家里人保护者，活在一个单纯的世界当中。

    这也是为什么很多孩子早熟是让人心疼的，因为确实经历了同年龄段没有经历过的痛。

    “当然真的啊，我和你讲，等下，头上什么东西，别动。”赵明阳突然靠近表妹，两人几乎脸对脸了，赵明阳手里拿着一张纸伸向了小表妹的额头，也是她的视觉盲区。

    这突然的赶紧，瞬间让小表妹呼吸急促，脸色微红紧张，她完全被赵明阳带着节奏走了。

    年轻人最怕异性靠近，会紧张，别说年轻人，就中年人如果被一个年轻异性靠近也会紧张的。

    赵明阳好似在帮小表妹拿下头上的东西，轻轻的靠着她的秀发，然后摊开手心给小表妹看着说道：“你看，有张碎纸，估计风吹的，那边坐，我给你讲讲我过去的糗事。”

