    偶遇   

    她的声音很大, 也幸亏是在偏僻的操场这边，没有旁人听见。

    

    秦漾感受着脚背上传来的痛意, 不得不说, 叶知是真的用了全力了，一点也没脚下留情，他皱了皱眉, 垂眸看着她, 叶知的被气的脸跟脖子都红了起来。

    

    他挑了挑眉，低低一笑：“那我说的更直白点？”

    

    秦漾完全是故意的, 他的眼睛里带着促狭的笑, 直勾勾的看着叶知, 逗弄着她。

    

    “不需要。”

    叶知硬邦邦的回答, 脚还踩在秦漾的脚背上, 没拿开, 微微的用了点力，叶知顺势的想要伸手推开秦漾，但眼前这人就如同磐石一样, 坚不可摧。

    

    秦漾笑了笑, 这才收敛了神色, 低头望着她：“叶知, 我说认真的。”

    他轻轻的靠近叶知耳畔, 压着声音柔声道：“我没有在开玩笑，现在说的每一句话, 每一个字都非常的认真。”

    

    “你现在不想谈可以, 那毕业后再说, 但在之前……你别跟其他男生走近，故意气我。”

    他一字一句的, 敲打在叶知的心口，像是烫手的山芋一样，她觉得烫手，可依旧有点想去吃，想要去抓住。

    

    叶知微敛着眸眼，盯着自己的脚尖看着，那踩在秦漾脚背上的脚，默默的缩了回来。

    

    从秦漾的话落下后，叶知就一直没反应，静默了良久，她才抬头看向秦漾，反驳着：“我什么时候跟男生走近了？”

    叶知趁着秦漾怔楞期间一把把人给推开了，边走边丢下一句：“这点我不承认，其余的到时候再说，要上课了，我先回去了。”

    

    秦漾看着那落荒而逃的背影，扯了扯唇角，嗤笑了声，才跟着一起走了出去。

    

    在这边的操场里僵持了不久的时间，这会午睡的铃声已经响起了，叶知他们学校两点的时候会有一次铃声，大多数是为了喊醒午睡的同学，而正式上课，是在两点二十分。

    

    她跑出了两步之后，便低着头不紧不慢的走着了，也不跑了。

    反正都脱离开了秦漾，也没必要跑起来了。

    

    叶知如是想着。

    

    结果刚过去不到两分钟，秦漾便追上了她，伸手揉了把叶知的头发，才云淡风轻的走在她的面前。

    

    叶知看着前面那人的背影，咬了咬牙，忍了！   

    已经进入初秋了，天气比前段时间稍微的凉快了不少，叶知不紧不慢的走着，从那边走回教学楼，还拐着去了一趟厕所，才准备回教室。

    

    她瞥了眼湛蓝湛蓝的天空，眯了眯眼，刚刚用冷水洗过的脸，这会还有水珠落下，叶知随意的擦了下，才转身去教室。

    

    ——   

    中午两人离开的场景，大家都看在眼里。

    

    刚刚秦漾一个人回来，大家看着他黑沉沉的脸色，都不敢多问，更不敢多看，这会叶知刚进来，众人便齐齐的看了过去，直勾勾的，眼睛里燃烧着八卦的因子。

    

    叶知瞥了眼，加快自己的脚步回了位置上。

    

    刚坐下，江橙橙便笑眯眯的看着她，一脸谄媚：“知知啊。”

    

    叶知：“……”她心一慌，软软的啊了声：“怎么了？”

    

    江橙橙一噎，翻了个白眼：“刚刚去哪了？”

    

    “晒太阳。”

    叶知回答的面不改色的。

    

    话音刚落，她便听到后背传来一道熟悉的笑声，是秦漾的。

    

    叶知说了谎，她的脸颊瞬间就红了起来，伸手拍了拍江橙橙的肩膀，转移话题：“先上课，这节课可是物理课呢。”

    

    从上次的事情过后，叶知无论是上什么课都无比的认真，不怎么敢开小差了，其他老师的还好，有那么几秒或者一分钟的走神，但物理课，她一定会打起一百二十分的精神，瞪大眼睛看着黑板，听着物理老师说课。

    

    叶知最近这段时间用功，物理老师也不找麻烦了，只偶尔会抽她提问一下，虽然有时候答案也说不准，但至少是用心思考了的。

    其实物理老师本来就不算是很过分的那类型老师，他年龄偏大，一直以来都很讨厌走后门，动用关系的学生，再加上叶知的成绩确实差劲，上一次才会说出那样的话。

    

    但只要叶知认真，他虽然依旧不喜，却也不会主动的刁难她，总体来说，上课时间过得还算愉快。

    

    下午的课一晃就过去了，刚放学，校门口的人多，叶知便没先走，走了也是堵在路口，今天叶父跟叶母有事，不能过来接她，叶知也拒绝了司机的接送，准备晚点自己一个人回去。

    

    把题目都做完后，叶知才发现秦漾也没走。

    

    两人对视眼，叶知愣了下：“你怎么还没回去？”

    

    秦漾嗯了声，把课桌上的书往抽屉里一塞，看着她：“题目做完了？”

    

    “语文的做完了。”

    

    “现在回去？”

    

    “嗯。”

    

    秦漾点了点头：“走吧。”

    

    叶知一怔，错愕的看着他：“走去哪？”

    

    “送你回家。”

    秦漾说的云淡风轻的，仿佛送叶知回家，是一件很平常的事情一样。

    

    闻言，叶知抬眸看着他，皱了皱眉：“秦漾，我可以自己回家。”

    

    “但我想送你回家。”

    秦漾伸手拍了下她的脑袋，低声道：“别忘记我中午说的话，我做我自己想做的，你接不接受，甚至于毕业后再说，那是你的事。”

    

    “……”   

    两人僵持不下，到最后还是叶知妥协。

    

    反正她答不答应，秦漾都会跟着。

    

    下午时候的夕阳不错，初秋的阳光本就不那么的刺眼了，叶知从出了学校后，也不说要坐车回家，径直的往另一边走，她是打算要走路回家了。

    

    秦漾跟在她后面，不远不近的距离。

    

    校门口的人依旧不少，大多数都是还在等车的同学，叶知低垂着脑袋走着，手攥着书包背带，漫不经心的。

    

    一路上，她跟秦漾说的话就简短的三四句，直到慢吞吞的磨蹭着，三十分钟后才到了家门口，叶知脚步一顿，回头看着秦漾：“我到家了。”

    

    秦漾抬头看了眼，“你爸妈在家？”

    

    “不在。”

    

    “那你怎么吃饭？”

    

    叶知一怔，连忙道：“自己做自己吃。”

    

    闻言，秦漾挑了挑眉，惊讶的看着她：“你还会自己做饭？”

    

    “当然会！”

    叶知理直气壮的回答着。

    

    要换做是以前的叶知，她肯定不会的，叶父和叶母从来不让她下厨，也不怎么让她靠近厨房，可现在她是重生回来的叶知，对于下厨这样的事情，叶知掌握的还算不错。

    

    父亲出事之后，有一段时间叶母是崩溃的，那段时间叶知开始学着做饭，从最开始的难以下咽到慢慢的味道正常，再到后面经过一段时间后，已经能做出还不错的饭菜了。

    

    有时候叶知会很庆幸，自己有重来一次的机会，她或许没有能力去把所有的事情改变，但至少要努力的让父母跟自己平安，一直在一起。

    

    叶知的愿望很小，但也很大。

    

    ……   

    秦漾轻笑了声，望着眼前气急败坏的姑娘，压低着声音：“那你什么时候能让我有幸吃到你做的饭？”

    

    叶知：“……看你运气。”

    

    “行吧，回去吧。”

    

    叶知嗯了声，回头看着他：“注意安全。”

    

    秦漾笑了，眉眼间都是愉悦的笑，他耸了耸肩，漫不经心的模样印入她的心底。

    

    “知道了。”

    

    看着叶知进屋后，秦漾才不紧不慢的转身离开。

    

    ——   

    翌日清晨，周六早上叶知早早的便起来了，因为要去秋游，她昨晚睡觉前还从家里收刮了不少零食出来，满满当当的把书包给塞满了。

    

    这一次的秋游是学生们自己组织的活动，没有老师，只有一些熟悉的同学。

    

    为了方便，叶知穿了一套休闲的衣服，黑色的阔腿裤和一件印着字母的白色T恤，配着一双叶父新给她买的运动鞋，整个人看起来青春洋溢，活力四/射。

    

    叶母推开房门的时候，恰好看到叶知在照镜子，看着女儿自恋的模样，她扑哧一笑温柔地喊着：“知知，先把鞋子换下，吃过早餐再换上。”

    

    鞋子买回来后就一直放在叶知的房间里，也没人动过。

    

    叶知噢了声：“马上来了。”

    她转身望着叶母，撒娇求夸奖：“好看吗？”

    

    叶母点头：“我女儿穿什么都好看。”

    

    “谢谢妈妈夸奖啊。”

    叶知笑，“我东西都收拾好了，吃早餐就走。”

    

    “行，待会你爸爸送你过去，记得拿伞，到那边注意安全。”

    

    “知道呢。”

    

    吃过早餐后，叶父把叶知送到了校门口，这会校门口已经有不少的同学在等着了。

    

    叶知跟大家还能说几句话，打了招呼后便拎着书包上车，找了个靠窗户边的位置坐下，趴在边上看着窗外的风景。

    

    时间还早，还没到八点，同学们来的也都是陆陆续续的。

    

    突然间，叶知放在口袋里的手机震动了下，她掏出来看了眼，是江橙橙发过来的消息。

    

    橙橙：【知知，起床了没！】   

    叶知：【起了啊，我之前不是跟你说我们今天秋游吗，这会正在学校门口集合呢。

    】   

    橙橙：【去哪儿秋游啊，爬山吗。

    】   

    叶知：【对啊，你今天不是说有事吗？

    】   

    橙橙：【也不算是有什么大事吧，就带着我弟弟出门玩，我正愁没地方去呢，要不我也带我弟弟去爬山？

    跟你汇合？

    】   

    叶知看着江橙橙发过来的消息，她有个十岁大的弟弟，正是调皮的时候，之前叶知就看过江橙橙弟弟的照片，长得非常的可爱，脸圆圆的，让人想要伸手去捏一捏的那种类型。

    

    思忖了片刻，叶知给她回了个消息：【可以啊，到时候你到了给我打电话。

    】   

    正好他们回来的时候可以分开着走，实在不行也可以让橙橙坐他们班里的车回来，应该也没什么问题。

    

    定下来后，时间也差不多了，班里的同学都到齐了，一起去秋游的同学不算多，有些同学周末要补课，所以没办法一起去，叶知听着点到的名单算着，大概是三十个同学的样子。

    

    一起出发去爬山野炊，他们要去的那座山距离市中心不算很远，就一个偏僻一点的区，那边的开发不算完善，但大致还不错，从学校过去也有公交车，为了方便和安全考虑，于正文还是联系了大巴车。

    

    叶知跟旁边的同学打了声招呼后就直接靠在车窗边睡了过去，车子里闹哄哄的，大家都各自的说着一样的话题，大多数都是围绕着学习这方面来说的。

    

    叶知听着，无声的弯了弯嘴角。

    

    其实好久没在一起上课，从高一到现在，不少的同学都有了变化，不再像是以前那样，不再认真上课的一个人了，至少大家对学习都重新有了认识和重视度。

    

    她听着听着，什么时候睡过去了都不知道。

    

    直到一小时后，车子停下，叶知被旁边的同学钱丹丹拍醒。

    

    “到了吗？”

    

    钱丹丹笑，看着叶知眼底的黑眼圈嗯了声：“你在那个班感觉怎么样？

    还适应吗？”

    

    叶知点了点头，望着她笑：“还行，我们先下车吧，待会说。”

    

    “好。”

    

    她跟钱丹丹以前的关系还不错，两人曾经还是一个学期的同桌，所以聊天什么的，也没有太多的隔阂感，虽然没有很亲近，但不得不说钱丹丹也算是以前班里跟叶知比较熟悉的一同学了。

    

    两人的相处还算融洽。

    

    下车后，上洗手间的去洗手间，叶知没去，跟钱丹丹站在一处等着，聊着天。

    

    “我看你黑眼圈好严重啊，昨晚是不是没睡好？”

    

    叶知揉了揉自己的眼睛，无奈的笑了声：“有点，昨晚做了个梦。”

    

    钱丹丹有些担忧的望着她，忍不住叮嘱道：“就算是实验班压力大也不用这样啊，慢慢来就好了。”

    

    “好。”

    叶知笑，眉眼弯弯的看着她：“放心吧，没什么事呢。”

    

    把人都等齐了后，一行人才上山。

    

    叶知的体力不算差，但也不好，秉承着锻炼身体的原则，所有人，除了个别的身体虚弱的同学之外，全部都是走路上山的。

    

    ——   

    天气晴朗，蓝天白云的，又恰好是周末，爬山的人还真的不少。

    

    叶知最开始的时候还能在前排，慢慢慢慢地，她的脚步便慢了下来，到半山腰的时候，整个人已经快要喘不过气来了。

    

    掉队的同学有不少，大多数都是走不动了的，大家也都是高中生了，只要有伴，班长也没怎么担心，叮嘱了几句后便带着其他的同学继续的走了。

    

    叶知找了个亭子坐下，跟钱丹丹坐在一起，喝了水吃了点东西，补充着能量。

    

    “叶知还走吗？”

    

    叶知皱了皱眉，看着还有一半的路程，深呼吸了一下点头：“继续走吧。”

    

    “行。”

    

    两人走了不到十分钟，叶知就不行了。

    

    她想了想，对着钱丹丹道：“你先上去吧，我估计还要休息会。”

    

    “那我陪你吧。”

    

    “不用不用。”

    叶知连忙拒绝，她不是那种喜欢麻烦人的性子，浅声道：“你先去吧，这里我来过很多次呢，没什么担心的，我估计还要休息很多次。”

    

    闻言，钱丹丹考虑了一下，还是同意了。

    

    “那行，要是你想走了，给我打个电话，我到上面等你。”

    

    “好。”

    

    叶知笑，看着钱丹丹走远的背影后，才伸手揉了揉自己的脑袋，是真的热，也是真的很累很累。

    

    她继续休息着，偶尔看一看路过的行人，总觉得想要感慨一下，大家的体力可真好。

    

    ——   

    休息了片刻，叶知的手机震动，刚低头把手机掏出来看，是叶父给她发来的信息，问她到了没。

    叶知回着消息过去，突然眼睛下方出现了一双运动鞋，是男生的。

    

    她一怔，迅速的抬头看向来人，在看到秦漾脸上的笑之后，叶知愣住了。

    

    她眨了眨眼，再次的眨眼看着突然就出现在自己面前的人，完全是懵神的状态：“你怎么……在这里？”

    

    秦漾垂眸看着她，双颊通红，是暴晒过后的反应，额头上还有点汗，叶知的脸圆圆的，但是因为人瘦，看上去很是可爱，这会把全部头发都扎成了一个丸子头，光洁的额头露了出来，整个人看着，就像是个初中生一样。

    

    他的视线从上而下，垂眸看着叶知的鞋，突然轻笑了声，用脚尖蹭了蹭：“情侣鞋？”

    

    叶知：“……”她低头一看，人呆住了。

    

    她就说为什么刚刚看眼前的这双鞋觉得眼熟……原来是同款，只是颜色不同而已。

    叶知张了张嘴，想要解释，但发现……好像无从解释。

    

    这鞋子是叶父买回家的，说是某个品牌出来的最新款，觉得适合叶知，叶知之前一直都放在家里没穿出去，直到今天，谁知道秦漾也会恰好的穿了这样的一双鞋子出门。

    

    “谁跟你是情侣鞋了。”

    叶知瞪他眼，无语道：“只是差不多而已。”

    

    秦漾笑，看着她口是心非的模样只觉得有趣。

    

    “你还没说你为什么在这里呢？”

    

    闻言，秦漾扬了扬眉，低声问她：“这里是不是算一个旅游景点？”

    

    “嗯。”

    她傻乎乎的点头。

    

    “那这里是不是大家都可以来？”

    

    “当然。”

    只要买了票，这座山谁都可以进来。

    

    秦漾意味深长的哦了声，弯腰靠近她：“那我来这里，不是很正常吗？”

    

    叶知：“……”   

    正常个鬼，她怎么不知道秦漾周末还有出门爬山的习惯，还是从南边跑到了北边。

    

    她噎了噎，很认真的点了点头：“确实挺正常的，那你继续爬你的山，我继续走我的路。”

    

    秦漾扯了扯唇笑着，一把将叶知的书包给勾了起来，望着她笑：“休息好了？”

    

    叶知啧了声，瞪着他：“你到底想干嘛？”

    

    “相约不如偶遇，既然都碰到了，那就一起走吧，正好我一个人也有点无聊。”

    

    “可我不无聊。”

    叶知挺享受自己一个人慢吞吞走的。

    

    秦漾装作没听见一样，背着她稍微还有点重量的书包道：“走吧，我陪你上去。”

    

    叶知一顿，看着认真的秦漾，拧了拧眉：“谁告诉你我们在这里秋游的？”

    

    “没谁。”

    秦漾看着她笑：“不信我是偶然间出现在这里的？”

    

    叶知翻了个白眼给他：“你觉得呢。”

    

    她不知道为什么，从周五中午那天之后，对待秦漾的态度跟之前有点不太一样了，叶知有时候甚至不太害怕秦漾，也敢说一些稍微反驳他的话了。

    

    她总觉得，自己跟秦漾的相处变了，但一时间又说不出这样是好还是坏。

    关系就这么莫名其妙的融洽了起来，像是突如其来的晴天一样。

    

    而秦漾对她的态度，也温和了很多，不再像是之前那个蛮不讲理的人了。

    

    秦漾笑了声，扯了扯她的小丸子头发，扭头看着她认真道：“我确实是故意过来的。”

    

    “为什么？”

    

    “偶遇你啊。”

    

    叶知：“……我有什么好偶遇的。”

    她小声的嘀咕着，对秦漾的行为不太理解。

    

    两人一前一后的上山，走的很慢。

    

    闻言，秦漾笑着，从她的身后靠近她，轻声说：“嗯，我过来主要是看着你。”

    

    叶知：“……”她扭头看着秦漾，一脸无语。

    

    秦漾勾着唇角笑着，慢条斯理道：“把人看紧了，可不能让人给拐跑了。”

    

    叶知噎了噎，丢下三个字给他：“你有病。”

    

    

