    银城。

    随着郝连川这些人的离去，红月来人被消灭，银城渐渐安定了下来。

    仿佛前几日的战斗，都只是一场梦。

    红月没再来人，巡夜人也全部撤离，银城还是当初的那个银城，只是今日之银城，在那古院之中，却是多了一位威震银月的斩三阳武夫！

    巡夜人带走了袁硕给李皓的那把剑。

    对方对外公开了消息……至于怎么公开的，是否公开了，这一切李皓其实不知道，他没涉足这个圈子，对其中的情报更是一无所知。

    不过有老师盯着，李皓倒是不怕对方耍花样。

    至于答应的好处，巡夜人还没送过来，说是需要时间，这一点，袁硕让李皓等等，巡夜人要不不答应，答应了应该会给，只是可能会拖延一阵时间。

    如今，探索遗迹在即，巡夜人需要大量资源，此刻恐怕不太愿意在李皓这边付出太多，等遗迹探索结束，到时候不管成功还是失败，多少都有一些收获。

    按照袁硕的话说，那时候，李皓也许可以借机挑选一些适合他自己的宝物。

    因为袁硕晋级的事，导致遗迹探索被往后推延了一段时间，大家都需要时间来消化，包括其他超能组织，也需要时间去准备，原本的袁硕不值一提，此刻袁硕若是还参与，那就需要更多的力量投入进去。

    各大组织，起码要征调一两位日耀，甚至一位三阳来抵御袁硕，这些强者，不是说能抽调就能抽调出来的。

    ……

    时间，眨眼间也到了7月25号。

    这一个星期，李皓都在适应各种力量的增幅，白天上班没事干，全员都在休息中，晚上的话，去老师家听课，听老师说那些光怪陆离的故事。

    好吧，是古籍记载。

    袁硕这些年，挖掘了太多古籍，他不给其他人，也不带出遗迹，有些也不方便保存，他都是看过，迅速记下，然后销毁。

    这位，从这样的举动来看，其实就不算什么好人。

    当然，由此可见，袁硕记忆力超人，李皓记忆力也不错，难怪当初愿意收李皓为学生，显然，记忆力好，也是他重要考察目标之一。

    几天下来，李皓脑袋都感觉要涨破了，袁硕说他接下来有事要做，恨不得将多年的积累，全部传授给李皓，几天时间，李皓起码背了几十本书。

    而这，只是袁硕知识传承的九牛一毛。

    袁硕都是挑选重要的古籍传承，没有留下任何文字信息，也没有留下任何数据，李皓能背下来，那就是李皓的，背不下来，袁硕也不会给他准备额外的记录方式。

    ……

    巡检司。

    执法队。

    最近几日，没什么超能者出现，执法队安静了许多，大家该巡逻的巡逻，该破案的破案。

    柳艳他们也从地下室搬了上来，回到了自己的办公室。

    李皓照常上班打卡，他现在正式被调来了执法队。

    早上，李皓刚进大楼，大厅这边，负责接警的女巡检就笑容灿烂道：“李皓，刘队长找你，让你来了就去见他！”

    “好的，谢谢吴姐！”

    李皓嘴甜，来执法队几天，也和这些人混了个面熟，大家都很喜欢他，知道他是银城古院出来的，是个斯文人，见了谁都笑脸迎人，而且有时候还会露出那种羞涩笑容，更是让执法队的一些女巡检喜欢。

    执法队这边，倒是知道一些猎魔小队的事。

    不过，大家也都知道，李皓好像是无意中被卷入了其中，本人并不是队长那种善战的武师，所以对李皓加入危险万分的猎魔小队，不少人还是很同情的。

    负责接警的这位，就很同情李皓，见李皓往楼上走，又急忙道：“李皓，最近执法队损失不小，不少地方都缺人，你没事可以和队长说说，调去别的支队都行……实在不行，和我一起在这接警，还是很轻松的！”

    “嗯嗯，我一定和队长说，谢谢吴姐了！”

    李皓回头，再次露出了笑容。

    被称为吴姐的女巡检，也回应了一个甜美笑容，就喜欢李皓这种听话的小奶狗……小男人。

    ……

    李皓面带笑容，走着楼梯，朝刘隆办公室走去。

    这几天，大家都在消化之前战斗所得。

    老大找自己干嘛？

    难道又有任务了？

    带着疑惑，他上了楼，还没进入办公室，眼神微微一动，有些古怪。

    办公室内，有个光团！

    超能者！

    看光团大小，明亮度，应该是月冥层次的超能者。

    哪个超能者来了？

    他敲了敲门，里面传来了刘隆的声音：“进来！”

    李皓推门而入，看清里面的情况，微微一怔。

    没有外人！

    都是猎魔小队的熟人。

    他朝一人看去，有些意外，云瑶！

    是的，云瑶晋级了。

    成为了超能者！

    这位队伍中的医生，居然晋级了，这几天，其他人都没什么太大的进展，卡住他们的瓶颈，依旧卡着他们，柳艳进入破百之后，几乎退出了晋级超能的行列。

    剩下的三人，陈坚、吴超伤势刚愈，最近吸收神秘能也不敢吸收太多，云瑶伤势不重，早就痊愈了。

    这几日倒是吸收的多，没想到真晋级了！

    见李皓一来就看向云瑶，办公室中，翘着二郎腿的柳艳，一脸的不乐意：“看什么看！她脸上长花了？”

    自从晋级破百，她现在对云瑶没以前那么顾忌了。

    李皓有些尴尬，没接话茬，看向刘隆，敬了个礼：“老大！”

    “嗯，你来了，人就齐了！”

    他见李皓之前看云瑶，此刻微微露出一些笑容：“看样子，你虽然实力不强，感应能力还算可以……感受到了一些不同？”

    “嗯！”

    李皓点头，再看云瑶，不由道：“恭喜云姐！”

    云瑶脸上露出一抹不知道是不是笑容的笑容，微微点头，轻声道：“侥幸晋级罢了，打开了超能锁，成为了超能者，只是可惜……”

    她叹息了一声。

    刘隆平静道：“晋级就已经很不错了，还苛求太多做什么？”

    柳艳见李皓不懂，笑呵呵地解释道：“云瑶是晋级了，结果她之前有点治疗能力的超能，忽然没了，这家伙，匹配的居然是水系能！从医生，一下子变成了玩水的！”

    刘隆则是替云瑶辩解了一句：“正常！没进入超能之前，谁也无法确定自己到底匹配什么能力，何况，水系能力，其实也有治疗效果，水系超能者，在一些超能组织中，有时候也会承担治疗师的作用！”

    说是这么说，实际上两者还是有区别的。

    治疗师，更偏向于光能或者木能，水系能力，在治疗上的效果，并不如前两者。

    云瑶此刻也露出了一些笑容：“没关系，晋级了就好，总比某些人没晋级要强。”

    “没晋级？”

    柳艳冷笑：“真当破百武师是假的？不服气，可以试试！”

    “行了！”

    刘隆打断了她们的争论，小队中就这两女的，偏偏彼此看不惯彼此，以前柳艳还忌惮一些，现在进入破百，也开始争锋相对起来了。

    他看向李皓，笑道：“喊你来，还有好消息要公布！”

    说罢，刘隆微微有些振奋：“白月城有消息传来了，银城巡夜人分部，应该可以成立！郝部长回去后，给予了一些帮助，而且这次来银城的几位巡夜人，也在其中出了一些力，考虑到这些，白月城那边答应了，银城分部可以成立！”

    此话一出，其他几人，纷纷露出喜色。

    李皓也有些欣喜：“老大，这是说，咱们又可以涨工资了？”

    “……”

    刘隆有些无语，看了他一眼，你小子什么脑袋？

    这是工资的事吗？

    他有些没好气道：“废话！成了巡夜人，我们的工资就不再是钱，而是神秘能！一方神秘能，价值多少？是工资能替代的吗？”

    李皓却是有些讪讪，我知道，可神秘能我不缺啊，老师很多。

    可是钱……真的缺。

    老师也许有，但是神秘能李皓好意思要，钱……真的不太好意思了。

    神秘能比钱更值钱，可那玩意，是修炼用的，李皓是学生，袁硕是老师，支援点没啥。

    可没钱吃饭，没钱住房，没钱买车……这个难道也要开口朝老师要？

    多丢人啊！

    20的人了，连自己都养不活。

    刘隆懒得管李皓想什么，心情还是很好的，继续道：“按照其他城市的配置，若是巡夜人银城分部成立，一般情况下，最少需要10人以上，才能完成构建！”

    “其中，分部部长一人，巡城使担任。副部长一到两人，高级巡察使担任。行动组组长一人，巡察使可担任。”

    “因为人少，框架小，和大城不同，就做了这些配备设置。”

    他看向众人：“根据我得到的消息，这一次，白月城并未空降分部部长，我应该能直接升任分部部长！”

    此话一出，众人更是大喜过望！

    柳艳都忍不住雀跃道：“老大，上面这次怎么这么大方？”

    刘隆笑了起来：“各方面因素，其实主要一点……和袁硕有关，那家伙和巡夜人一些强者并不是太融洽，他在这，很多人其实不太愿意来银城，可能还得受他压制！而且银城太小，加上得罪了红月，红月也许会来袭击，所以，日耀境界的强者，没人愿意来。”

    至于日耀之下，人家也不傻。

    刘隆是破百巅峰的武师，你初来乍到，到了这里，结果还压了刘隆一头，你怎么管理？

    其他人听你的吗？

    考虑到这一点，白月城方面也干脆，成立就成立，但是部长还是选择了刘隆。

    几人都很开心！

    李皓也笑的合不拢嘴：“其他人看不上，咱们看得上就行！老大成了巡城使了！”

    巡检、巡察使、巡城使，这是巡检司的三级体制。

    巡检分三级、二级、一级，巡察使分低级巡察使、高级巡察使，而巡城使也一样，只分两级，低级巡城使，高级巡城使。

    当然，低级这两个字一般不会说出来，只是大家私底下这么说，实际上低级巡城使和低级巡察使，大家都是默认为巡察使和巡城使。

    而高级，则会加上高级两个字，显得更高端一些。

    刘隆也露出了笑容，又按了按手：“我这也是赶鸭子上架，没办法的事！银城巡夜人分部成立，不是升官那么简单的事，大家都明白其中的意义。”

    “这一次找大家，一方面是分享喜悦，另外一方面，主要是副部长人选，如果是一人，那我可以推荐一人，如果是两人，可能白月城会来一位担任副职，另一位我来推荐。”

    这也是惯例了。

    此话一出，柳艳瞥了一眼云瑶，一下子知道老大犹豫不决的意思了，哼了一声：“她要那就给她好了，我才不在乎！毕竟人家是超能者，我一介武夫罢了！”

    刘隆有些无语，内涵谁呢。

    谁不是武夫？

    我也是！

    云瑶则是面色平静，好像一点也不生气，见刘隆看来，平静道：“我不需要，她喜欢那就推荐她便是，她本就是副队长，也是巡察使，刚好足够用了。”

    两人都表示无所谓。

    而一旁，没怎么吭声的李皓，忽然小心翼翼道：“那个……我可以插一句话吗？”

    众人纷纷看向他，有些疑惑。

    你插话干嘛？

    你也要？

    别闹！

    李皓一脸尴尬，小心翼翼道：“那个……我……我提个小建议啊，真的，小建议！副部长，一般都是巡察使，柳姐现在已经是了。”

    “小队里，现在还有我、吴哥、陈哥、云姐，我们几个都是一级巡检。”

    他前两天才升职的，可惜，没能一步跨入巡察使。

    李皓继续道：“不如咱们商量商量，老大推荐我们四个当中的一个当副部长……咳咳，官方那边这么说罢了，私底下，还是柳姐当副部长。这样的话，咱们就能多一个巡察使了，工资更高点，待遇更好点，至于副部长的其他福利，都可以给柳姐……”

    “利益最大化！”

    李皓又补充了一句：“要不然，柳姐就算上去了，也还是巡察使，哪怕高级巡察使都难升，有些太浪费了！”

    刘隆几人目瞪口呆！

    这账，还能这么算？

    他们真没考虑过这一点，因为职级在他们看来，其实不算太重要。

    而李皓，却不这么认为，继续道：“我听王明说，哪怕在巡夜人当中，不同职级，待遇不同，实力是一方面，职级也是一方面！有些老巡检，老巡夜人，也许实力不算太强，可资格老，现在转成了文职，职级高，也有相当大的话语权！”

    “既然如此，咱们别不当回事，在银城是无所谓……可是……”

    李皓一脸振奋道：“可是咱们都在进步，等到哪天，我们都成了超能者，成了破百斗千……如果还是巡夜人体系中一员，那职级就很重要了！”

    “比如老大，这次升职了，成了巡城使，若是安排到白月城，也会有个不错的位置，可若是老大还是巡察使，去了白月城，白月城巡察使一大把，那时候怎么安排老大？”

    “咱们地位高了，话语权大了，哪天银城真的守不住了，咱们能说上话，也能顺利迁徙银城居民，所以老大，职级不但有用，还有大用！我就不信，现在银月行省的高层都是超能者，都是日耀、三阳层次的！”

    刘隆陷入了沉思中，片刻后，深吸一口气，看向李皓，沉声道：“你说的不错，从银城来看，其实无所谓，但是真要是最后守不住银城，加入了白月城……那职级的确很关键！”

    “如今，官方是普通人和超能者共管，并非完全看实力，有些实力强的超能者，他也没心思管理城市，所以大部分工作，还是普通人来做。”

    他说完看向几人：“李皓提醒的对，柳艳就算成了副部长，也没办法升职，她成为巡察使时间不长，高级巡察使还需要一点时间，倒是你们几个，可以借助这次机会成为巡察使！”

    云瑶却是再次拒绝：“我没兴趣，我对这方面不感兴趣。”

    吴超幽幽笑道：“老大，别看我了，我不行，哪怕名义上的也不行！让陈胖子上……”

    陈坚憨憨道：“我也不行！老大，你知道的，我见了那些大官就害怕，要是成了副部长，那要是去接待一些大人物……我还不得腿软？”

    刘隆微微一愣，都不愿意？

    他再看李皓，李皓一脸的喜色：“老大，我愿意！”

    “……”

    全场安静。

    连柳艳都忍不住好笑道：“你是不是早知道他们不愿意，所以故意这么说，就是自己想升职？我说小皓皓，你才多大，已经升了一级巡检，你还不知足？”

    李皓却是笑的灿烂：“姐，不是这么说，我要是从银城古院毕业出来，我很快也能成为一级巡检！所以前几天升职……其实不算升职。巡察使，才是真的升职了！”

    “要是陈哥他们愿意，我当然没想法，我毕竟年轻，后来的。可陈哥他们不愿意……那我当然要为大家服务好，给团队贡献一份力！”

    他说的好听，实际上，就是想升官了！

    喜滋滋的！

    巡察使啊！

    第一，工资高了，这个不用说。

    第二，若是去了白月城，的确可以安排更好的职位……谁也不想从最底层做起，何况李皓已经在机要室打扫卫生干了一年了。

    第三，级别高了，地位高了，接触的层面高了，以后也会有些用处，比如说……更容易获得一些关于红月组织的情报之类的。

    刘隆看着李皓，半晌无言。

    他以为李皓提出这个，是想别人升职，好家伙，最后大家居然都拒绝了，就这小子义无反顾，恨不得马上选择他！

    真行！

    小小年纪的，倒是个小官迷。

    “李皓，你能行吗？”

    刘隆皱眉道：“哪怕上面答应了，也得要考察一下你，你才多大，而且你……斩十境……恐怕有点难度。”

    李皓连忙道：“老大，这个简单！您就对上面说，是为了稳住我老师，拉我入伙，我要是普通巡检，我随时可以跑路，可我要是巡察使，已经算是中层了，就不好跑路了！为了拉拢我老师，一个巡察使算什么？”

    好家伙，理由都给自己找好了。

    可是不得不说，真要这么上报，上面大概率不会在意李皓的实力，就是个摆设，连接巡夜人和袁硕的枢纽。

    “那恐怕有人会说，你是走后门的……”

    “没关系，我不在乎！”

    李皓很坚定！

    我才不怕这个，巡察使到手，那才是货真价实的好处。

    刘隆这次无话可说了，看向云瑶几人：“你们确定不争？”

    云瑶无所谓地摇头，吴超幽幽一笑，陈坚憨厚无比，老实道：“就让李皓来吧，他比咱们有前途！”

    主要是李皓太阴险了！

    陈坚还是选择了支持，免得这小子强大起来了，阴他一把。

    太坏了！

    而吴超和云瑶也没意见，李皓虽然弱，可大家都知道，他到底是什么样的人，之前一个月冥，一个破百怎么死的，大家都有数。

    是个狠人！

    他要升官，大家也愿意成全他，其他几人更在意自己是否能成为超能者。

    “那就这样吧！”

    刘隆也没料到最后会是这样的结果，此刻，李皓已经笑的合不拢嘴。

    巡察使到手！

    而柳艳也没在意，开口道：“老大，那按照配置，起码需要10人，咱们现在才6人，就算上面来一位副部长，难道还会给咱们再配备几位超能？”

    刘隆思考了一番，摇头道：“不好说！有可能会配备，有可能不会，如果上面不来人，那就需要等一段时间，等新人晋级！白月城那边，很快会招揽各城新人进行引能入体，有可能会给咱们分几个新人，星光师。”

    听到这，几人撇撇嘴，好像不太看得上。

    星光师有啥用！

    来几个月冥，那才有用。

    李皓此刻也从兴奋中恢复过来，想了想道：“要不咱们自己招揽？”

    “超能者都有数的，能招揽，早就被人招揽走了。”

    “我是说武师！”

    李皓解释道：“招揽武师！咱们银城本地就没几个厉害点的武师了？本地的不行，其他地方呢？武师虽然能力不如超能者，可咱们给对方机会，成为超能者……武师也愿意出力！而且武师一旦晋级，斩十境也能成月冥，还有足够的经验，这比新人要强。”

    “咱们处于银月行省边缘地带，随时都可能遭遇危险，带新人真不合适……”

    刘隆想吐槽，你就是个新人，还嫌弃其他人了！

    可转头一想，有哪个新人，刚加入，就弄死了破百和月冥的。

    李皓也有嫌弃的资格！

    “试试看吧！”

    刘隆也没拒绝他的提议，虽然未必有武师愿意加入，武师更愿意为一些大组织效力。

    当然，那是以前。

    巡夜人分部成立，他就不再是猎魔小队队长，而是正儿八经的巡夜人分部部长，这比猎魔小队队长更具有权威性，是官方认证的超能机构。

    那时候，上面还会分配一些神秘能，这比之前必须杀人要强的多。

    旁边，柳艳笑嘻嘻地摸了摸李皓的脑袋，李皓有些不自在，又怎么了，摸我干嘛？

    这位老喜欢吃自己豆腐！

    柳艳笑盈盈道：“小皓皓脑子挺好使，要不是实力差点，你当这个分部部长都行！”

    刘隆看了她一眼，什么意思？

    柳艳笑道：“没别的意思，老大别误会！我就是有些好奇，小皓皓之前吸收神秘能速度很快，这一次获得了32方神秘能，吸收了多少？现在在斩十境中，到了什么层次？姐姐我晋级破百了，云瑶这家伙也成了月冥师，吴超和陈坚因为伤势耽误，最近两天才吸收神秘能……你可没怎么受伤，现在怎么样了？”

    此话一出，刘隆都有些好奇。

    李皓没有晋级超能，这是大家都能看出来的。

    那武师一道，他有进步吗？

    神秘能对实力提升还是有很大帮助的。

    李皓有些羞涩：“一般般，提升的不多，有些浪费神秘能了。”

    至于到底提升多少……我说我破百了，你们也未必信啊，就算信了，你们也会伤心的，毕竟我才进入斩十境几天啊。

    刘隆见他不太愿意说，也没追问。

    至于提升，也许在斩十境中前进了一截，斩十中期？后期？

    撑死了后期！

    至于破百，他还真没考虑过，几乎没这个可能。

    “行，那大家这几天多休息，过两天正式文件下达，上面具体如何安排，也该有个结果了，还有，李皓升任副部长的事，我会提交上去。”

    一说到这，他不得不再次感慨：“李皓，你不去当文职可惜了。”

    这家伙，一门心思要升官，还不如去干文职，更有前途的感觉。

    李皓急忙道：“老大，我这不是托你的福吗？要不然，哪有我的机会，再说了，也是各位哥哥姐姐照顾，知道我年轻，太穷了，给我机会，加点工资……我家我昨天去看了，上次炸药炸的就是我家那边，楼层都快塌了，我这几天正在寻思着，找个新房子呢！”

    是的，家那边，虽然没全塌，可也差不多了。

    战斗的那一晚，银城发生大爆炸，李皓家所在的小区，就是红月袭击的目标之一。

    当时只是为了引走刘隆，倒也没伤人，可爆炸还是导致那栋老楼有些塌陷，楼下的大爷大妈吓得从床上掉了下去，听说摔断了腿，被儿女接走了。

    现在那边也没人吵闹了，可那边的确不适合居住了。

    李皓正想着，最近找个新地方住呢，总不能一直住老师家，一天两天的还行，时间长了，老师神出鬼没的，李皓打个喷嚏，老头子都能冒出来说一句“年轻人要注意节制”。

    多次下来，李皓也扛不住这个老不修了。

    “来和姐姐一起住好了！”

    柳艳搭着他的肩膀，笑的妩媚：“姐姐家的床可大了！”

    李皓讪讪：“算了，我怕我吵到姐。”

    “怎么会！”

    柳艳笑的开心，捏了捏李皓的脸蛋，“你这么可爱，怎么会吵到我呢。”

    李皓求援似的看向其他人，其他人却是都避开了他的眼神，一副看戏的神色。

    刘隆也不管他们，摆摆手道：“好了，你们出去吧！还有，出行都小心点，李皓也是，就算找地方，尽量不要离开城区太远，要不然连救援都没机会！”

    “知道了！”

    众人纷纷离开。

    走出办公室，却是看到木森迎面走来，大家打了个招呼，也没太过热情交谈。

    木森却是自来熟，和众人招呼了一声，又看向柳艳，笑呵呵道：“恭喜柳队长了，接下来该称呼柳部了！”

    柳艳笑的灿烂：“别这么说，司长可是巡城使，再说了……我也不是部长！”

    说罢，带着李皓一起离开。

    想必木森来，也是为了讨论这事，不知道他听到要举荐李皓当这个副部，会是什么反应。

    走了一截，距离木森有点远了，柳艳这才收敛了笑容：“这个胖子可不简单，你可别被他的笑容迷惑了！木森进入破百的时间，也许比老大还早！这胖子来银城任职，不知道打的什么主意，不过据说他家在白月城也有些底蕴，能不得罪就别得罪，但是也别靠太近！”

    李皓点点头，有些好奇：“司长是破百圆满吗？”

    “不好说，可能是，之前对付那位飞天的超能者，据说他一刀把人劈了下来……反正最少也是破百后期！”

    李皓了然，没再询问。

    ……

    同一时间。

    白月城。

    巡夜人银月行省总部。

    王明一脸震惊，半晌才痛苦道：“我……去当这个副部长？”

    又去银城？

    我压根不想去啊！

    在那边，我丢人丢大发了，我这一去，不是被人笑话吗？

    再说了，那边太偏僻了，他不明白，为何上面会让他过去。

    自己已经晋级满月，相当于破百后期，在巡夜人总部这边也算是少年天才了，你们把我安排到那合适吗？

    对面，黄云笑道：“这是几位部长的决定，第一，你是袁硕的记名弟子，去了更容易立足！第二，你和刘隆毕竟有过一次联手战斗的经验，他更容易接受你。第三……注意李皓的一举一动！”

    黄云沉声道：“李皓，八大家传人，唯一的传人！虽然大家现在不提了，不代表就忽视了！你和李皓认识，你去了，也能更好的和他接触，甚至是贴身保护……红月不会轻易放弃！当然，他们的强者现在我们都盯着，可红月组织很大，我们不可能全部都盯着！”

    “王明，你去了那边，身负重任！资源什么的你放心，不会少了你，有事随时和我联系。”

    王明欲哭无泪！

    说的简单，银城距离此地极远，一般情况下可联系不上。

    这下完蛋了！

    自己这算是被发配了吗？

    他忍不住道：“那胡浩和李梦呢？”

    自己倒霉，这俩……不会比自己更好吧？

    黄云笑了，“他俩？他俩也去，银城巡夜人机构不够强大，人太少，你们三个月冥加入其中，刚好，可以将整个框架搭建起来！你去担任副部长，他俩就看那边怎么安排了，你好歹比他们强一些。”

    王明听到这话，自我安慰了一阵，好像也是。

    只是……真的不想去啊！

    尤其是去了，面对李皓和刘隆这些人，真的让人难受。

    可是，上面的决定都下来了，他也没办法拒绝，只能恳求道：“那等那边安稳了下来，我随时可以回来吗？”

    “当然！”

    “那就好。”

    王明松了口气，希望可以尽快回归，银城，实在是太小了，而且也是自己的伤心地。

    黄云打发走了王明，再次露出了笑容，喃喃道：“总算弄过去了……回来……银城迁徙的时候再回来吧！”

    上面已经有了决定，迁徙计划继续。

    至于银城，也在这个行列。

    至于到底什么时候，看情况了。

