
　　第二次拜堂了，稻花是想害羞来着，可惜，演技不太过关，折腾了一天的她只想赶快结束，然后好好休息。

　　于是，掀盖头的时候，别的新娘是一脸娇羞、欲语还休，到了稻花这里，就变成了是一脸急切期盼。

　　萧烨阳掀开盖头，看着稻花抬眸、双眼骤亮的看向自己，眼里顿时溢出了浓浓的笑意，低笑道：“别着急，马上就结束了！”

　　听出萧烨阳语气中的暧昧，稻花在心里翻了个白眼。

　　萧烨阳见稻花眼帘发红，放下喜秤，伸手抚上了她的脸颊：“出嫁稍微哭一下就好了，怎么还把眼睛哭红了？”

　　稻花注意到屋里还站着喜娘和丫鬟们，连忙侧头避开了萧烨阳的手。

　　见此，喜娘和丫鬟都在偷笑，过了片刻，喜娘端着合卺酒上前：“请新郎新娘喝交杯酒，从此长长久久。”

　　萧烨阳和稻花对视了一眼，一人端起一杯，随即身子侧倾、手臂相交。

　　喝酒时，两人眼睑微抬，相互凝视，彼此眼中都满是对方。

　　交杯酒喝过，喜娘笑容暧昧的看了一眼坐在床上的两人，然后从喜盘里拿过一条白色锦帕，小心的铺到了喜床上。

　　看着白帕子，稻花的脸唰的一下就红了，随即嘴巴又忍不住撇了撇。

　　萧烨阳多了解稻花，一见她这样，就知道她不高兴了，等喜娘说完恭贺祝福的话，带着丫鬟们退下后，问道：“你不喜欢？”

　　新房里只剩下自己和萧烨阳了，稻花也不再端着了，点了点头又摇了摇头：“谈不上喜不喜欢，就是看着碍眼。”

　　萧烨阳笑了一声，伸手抓过白帕，手一挥，就将白帕甩到了旁边的屏风上。

　　稻花见了，忍不住问道：“那个......这样可以吗？”

　　萧烨阳失笑：“一条帕子而已，有什么不可以的。”

　　稻花见萧烨阳这么说了，也就不管了，晃了晃发酸的脖子，正准备抬手娶下凤冠，就被萧烨阳一把给搂进了怀里：“一一，我可算把你娶回家了，不，应该是我总算可以名正言顺的把你领回家了。”

　　感受到萧烨阳的激动，稻花嘴角忍不住勾了起来，用手推了推他的胸膛：“萧烨阳，你先帮我将凤冠娶下来，我脖子都酸了。”

　　萧烨阳坐直身子，小心的取下稻花头上的凤冠，见稻花晃动着脖子，将自己的手伸了过去。

　　“你干什么？”

　　略有些粗糙的灼热大手覆在后颈上，稻花身子僵了僵。

　　萧烨阳笑了笑：“我给你揉揉，这凤冠有好几斤呢，一天戴下来，你脖子不酸痛才怪。”

　　稻花面露怀疑：“你会揉吗？”她真怕他一个用力，将她的脖子给扭断了。

　　萧烨阳用实际行功表示自己会不会，手上用了些力，轻揉着稻花细嫩滑腻的脖子：“这个力道如何？”

　　稻花感觉脖子舒服多了，连忙点了点头。

　　一开始，萧烨阳还好好的揉着，可没过多久，稻花就感觉这家伙的手开始乱摸起来，连忙站起身，走向喜桌：“饿死我了。”

　　说着，就拿起一块糕点准备放到嘴里。

　　可惜，萧烨阳走了过来，将糕点给拿走了：“晚上吃糕点不好克化，我让人准备了燕窝粥，这就叫人给你送来。”

　　说着，冲着房门外叫了一声。

　　很快，王满儿就走了进来。

　　“你家姑娘饿了，去找得福，让他带你去厨房。”

　　王满儿笑着回道：“刚刚得福就带着奴婢去过厨房了，我这就去给姑娘拿吃的。”

　　房间里又只剩下萧烨阳和稻花了。

　　之前没觉得怎么，可现在，看着燃烧着的大红龙凤喜烛，对上萧烨阳含情脉脉的双眼，稻花脸上难得的出现了一丝红晕：“那个......怎么没人闹洞房呀？”

　　萧烨阳抱着稻花坐在自己腿上，看着她娇羞躲闪的双眼，笑道：“你不是不喜欢吗？我就把人给拦了。”

　　稻花又问：“你不去招待客人吗？”

　　萧烨阳握着稻花的手，细细的抚摸着，软嫩滑腻的触感让他心头一阵火热：“不急，等会儿我去露个面就行了。”

　　说着，头就抵在了稻花脖颈处。

　　灼热的鼻息喷射在肌肤上，温润的嘴唇若有若无的在脖子上划过，顷刻间，稻花就感觉身体里涌出一股酥麻感。

　　就在稻花手心有些冒汗的时候，王满儿提着食盒回来了。

　　稻花连忙从萧烨阳身上起来，坐到了旁边的凳子上：“那个，我现在要吃东西了，你快陪客吧。”

　　萧烨阳看着空了怀抱，瞥了一眼目光都被饭菜给吸引走的稻花，笑了笑，站起身：“等着，我马上回来。”

　　“别！”

　　萧烨阳笑看着稻花：“你舍不得我离开？那好，我就不出去了。”

　　稻花连忙摆手：“不是，我的意思是，外头的客人都是诚心来恭贺咱们的，你理该多陪陪才是，咱们不能失了礼数呀。”好歹多给她留点时间做做心理建设呀。

　　萧烨阳幽幽的看着稻花：“多吃点。”说着，就转身出了新房。

　　等他一走，稻花不由松了口气。

　　哎，这理论和现实，真没法混为一谈，事到临头了，理论再丰富，在现实面前都是不堪一击的。

　　王满儿将拿来的饭菜和燕窝粥摆放好，等稻花开吃了，又将候在门外的谷雨和立夏叫了进来：“姑娘吃完饭后，要沐浴卸妆，咱们快准备起来。”

　　等稻花吃完饭，净室里已经准备好了。

　　冒着热气的浴桶中，洒满了花瓣，忙活了一天，稻花身体早就疲乏了，泡进浴桶中，整个人都舒服了。

　　谷雨和立夏将嫁衣小心的收了起来，屏风上被王满儿挂上了待会儿要穿的衣服。

　　看着薄如蝉翼、轻盈透明的红色罗纱裙，稻花嘴角微抽。

　　不是说古人很保守吗？

　　这衣服穿了跟没穿被什么两样吧！23sk.Com

　　王满儿脸色也有些发红，窘迫道：“姑娘，这是夫人帮着准备的，说是......说是让你今晚务必要穿上。”

　　稻花忍不住捂了捂脸，到底没好意思就这么穿，好说歹说才让王满儿将自己准备的抹胸裙找出来穿在了里头。

　　穿戴好后，稻花出了净室。

　　现在正值深冬，虽然屋里燃着炭盆，可还是有些冷，一出来，稻花就爬上了床，拉开绣着百子千孙图案的锦被，将自己裹成了个蝉蛹。

　　王满儿和谷雨、立夏见了，都有些好笑。

　　“你们出去吧，不用守着我。”

　　王满儿有些不放心：“姑娘，你可千万别自己睡着了啊。”

　　稻花信誓旦旦的说道：“不会的。”她现在正紧张着，哪里睡得着？

　　然而，事实证明，困意来了，天大的事都挡不住。

　　躺在床上，一开始稻花还在为接下来要发生的事紧张着，可随着被窝逐渐暖和起来，稻花的心绪也慢慢放松了，然后眼皮子就开始打架。

　　......

　　萧烨阳回房的时候，稻花正睡得香甜。

　　看着团缩在被子里，只露出一个脑袋在外头的稻花，萧烨阳无声的笑了笑，低头俯身凑了过去，吻了吻她的红唇：“不是让等我的吗，怎么自己先睡了？”

　　稻花闻到酒气，皱了皱鼻子，嘤咛了一声，然后果断的翻了个身，避开了萧烨阳。

　　萧烨阳笑了一声，揉了揉稻花的脑袋，然后就大步进了净室，等再出来时，身上就只穿着红色的中衣了。

　　萧烨阳掀开被子，将自己高大的身躯挤进了被窝中，触碰到稻花温软的身子，心神就一阵激荡。

　　刚开始，萧烨阳身上带着些冷气，稻花瑟缩了一下，没过多久，感觉到萧烨阳身上传来的热意，又主动贴了上去。

　　萧烨阳半倚半躺着，看着依偎在怀里、睡得香甜无比的稻花，身体燥热又紧绷，虽忍得难受，可到底没忍心将她闹醒，强迫自己闭上了眼睛。

　　半夜，稻花觉得周身热得不行，像是被一个火炉烘烤着，她想远离热源，然而，每次往旁边移了，没多久又会被拉回来。

　　反复几次后，稻花身上都渗出了一层薄汗。

　　稻花不想挨着热源，不断的将热源往外推搡着。

　　萧烨阳无奈的看着在自己身上作乱的稻花，胸前的衣衫已经被她扯开了，露出了结实紧扎的胸肌。

　　不仅他的，就是稻花身上的衣裙也变得凌乱不已，裸露出一大片吹弹可破的肌肤。

　　萧烨阳看得喉咙一阵发干，刚准备做点什么，谁知，稻花眯着眼睛坐了起来，然后迷迷糊糊的摸索着下了床，走到桌前倒了一杯茶喝了起来。

　　喝好了茶，稻花晃悠着身子，扯了扯身上的衣裙，咕哝道：“热死我了。”

　　这时，萧烨阳也下了床，走到稻花身边，目光灼灼的看着她：“醒了？”

　　稻花迷糊的‘嗯’了一声，接着，还没等她反应过来，就被打横抱起。

　　看着还睡眼朦胧的稻花，萧烨阳小心的将她放到床上，然后整个身躯直接压了下去，准确无误的找到稻花的丹唇，略有些发狠的吻了下去。

　　“嗯......嗯......”

　　稻花被压得喘不过气来，奋力挣扎了几下，可惜，她的力气在萧烨阳高大健硕的身躯前实在有些不够看。

　　迷离的睡眼逐渐聚焦。

　　此时，萧烨阳早就不满足单单的亲吻了，大手开始在稻花身上游移，当覆上胸前的那两团柔软丰盈时，脑海中的弦骤然断裂，再也压抑不住心中的渴望，有些粗鲁的扯开稻花腰间的襟带，探入衣襟，径直抚上了那滑腻温软的娇躯。

　　灼热的大手在身上揉搓着，稻花彻底清醒了。

　　大红龙凤喜烛已燃烧过半，今晚......是她的洞房花烛夜。

　　萧烨阳注意到稻花清明的神色，眼中溢出了欢喜之色，口中不住的叫着‘一一’，亲吻慢慢从脸颊一路下移，不放过任何一处。

　　身上的衣物不知什么时候没了，稻花被吻得全身发软，贴着萧烨阳滚烫的身体，脑子一团浆糊，只能被动的由着他为所欲为。

　　芙蓉暖帐，春意旖旎。

　　不知过了多久，稻花微合着眼睑、一滩烂泥的躺在床上，由着萧烨阳帮着自己清理汗涔涔的身子，一个手指头都不想动弹。

　　萧烨阳帮稻花擦好了身子，又快速擦了一下自己的，然后躺到床上，又紧紧的搂过稻花。

　　感觉到萧烨阳的手又开始在身上作乱，稻花不得不开口制止：“明早还要早起呢。”

　　萧烨阳低头在稻花脖颈间磨蹭着：“好，我不闹你，你快睡。”

　　稻花初次承欢，他没敢多要，担心她身子受不住，可体内的那股邪火还没完全压下去，只能拥着她缓解一二了。

　　稻花翻了个白眼，他这样，她能睡得着才怪，伸手拍了拍他肩膀，她的本意是想安抚萧烨阳，让他好好睡觉，可萧烨阳却理解成了其他意思，再次抱着她又亲又蹭，直到快天亮的时候，稻花才得闲睡了一会儿。

　　......

　　天色大亮，稻花还缩在被窝里，睡得香甜的。

　　萧烨阳斜靠在床上，杵着下巴，目不转睛的看着稻花粉嫩红润的睡颜。

　　房外的王满儿等人想要进来服侍稻花起床，都被萧烨阳给制止了。

　　“主子，管事嬷嬷来收喜帕了。”

　　得福小声的在门外说了一句。

　　萧烨阳听到后，看了一眼挂在屏风上的白帕子，走下床，拿出匕首在手指上割了一下，然后滴了几滴血在帕子上，就甩给了门外的得福。

　　等他转身回来时，发现稻花正缩在被子里睁大着双眼看着他。

　　萧烨阳爬上床，俯身笑看着稻花，亲了亲她的脸颊：“醒了？”

　　稻花‘嗯’了一声，看了他一眼，背过了身去：“那个......你昨晚干嘛不把那帕子放在床上，这样今天也不用割伤自己了？”

　　“你不是不喜欢吗？”看着稻花微露在外头的后背，萧烨阳眸光暗了暗，掀开被子，钻了进去，低头吻住稻花的后颈，然后顺着脖子一路往下。

　　稻花吓了一跳，想要躲闪，可惜腰被萧烨阳紧紧的箍着，动弹不得，只能言语威胁：“萧烨阳，天亮了，等会儿还要给你父王敬茶呢，你要敢让我丢丑，我跟你没完。”

　　萧烨阳轻笑了一声，有些不舍的停了下来，笑问道：“你要如何我跟我没完？”

　　稻花不理他：“快起了，天都亮了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第793章免费阅读。https://xs.23sk.com 