    黔江支流，有当地人称大红江的河口，河床极深，暗石密布，车马难行。

    江河岸边，不似一般溪流那般水草丰茂，却是砂石遍布，踩在上面，人、马都硌得生疼。

    前几日，安邦彦接了朱由校的命令，自大红江岸边行军，直抵重庆。

    倒不是想让安邦彦进入重庆，只是朱由校知道，安邦彦此去，奢崇明必会分出一支兵马阻截。

    这两个人，从前是盟友，现在则变成了死敌，对朱由校来说，能让他们自相残杀，自然再好不过。

    “朝廷就这么放心把重庆交给咱们？”

    骑在骆驼上，安效良仿佛早已习惯了这种颠簸。

    安邦彦也没想明白，只听他冷哼一声，道：“让咱们进重庆还不好？”

    “我们进了重庆，大可掠夺一波，满载而归。”

    “待回到贵州，手下握着十余万大军，朝廷又能拿你我二人怎么样，到时候看能不能封个水西王。”

    “哈哈，你是水西王，那我就要个乌撒王当当！”安效良没把这话当回事儿，只是哈哈大笑起来。

    话音刚落，忽然喊杀兴起。

    无数埋伏已久的叛军自四面八方冲出，转瞬间便与水西、乌撒的土司军厮杀在一起，喊杀四起。

    安邦彦没有特别吃惊，他定晴一瞧，发现为首的这个土酋，自己有些熟悉。

    望了一会，他恍然大悟，喊道：

    “这不是大梁王的乘龙快婿吗，现在竟有胆子与我安邦彦作对，长本事了？”

    樊龙冷笑，抱拳道：“见过四裔大长老！”

    安邦彦分明从他眼中看出一丝嘲讽，有些恼怒，但仍保持着理智，反唇相讥道：

    “你不是汉人吗，怎么也和奢崇明做起造反的勾当来了？”

    “樊龙，你们汉人的皇上就在四川，不出意外，眼下应该在追着奢崇明打了。不打算好好想想朝廷平叛后，你的处境吗？”

    “这话，我看应该原封不动的送还给你！”樊龙眼睛一动，瞬而又道：

    “你还真以为朝廷能留着你，唇亡齿寒啊！”

    “你水西，与我奢家是一根绳上的蚂蚱，朝廷是不会让任何一家土司独大的，你现在与我一齐去南川，还来得及！”

    安邦彦先是一愣，确实有些心动。

    不过很快，他便是大笑几声，道：“好哇，你小子可真是长本事了，我在劝你，你倒反劝起我来了！”

    两人说话间，叛军与土司军也打的不可开交。

    安效良骑着骆驼赶回来，匆忙道：“樊龙是早有准备，我们不少人还在后面，两侧都是辅兵，还是先退回望江关吧！”

    “退、你叫我退？”安邦彦冷笑不止，被皇帝怎么说，倒也就罢了，谁让人家是九五至尊。

    可眼前这个，他算个什么东西！

    从前不过是个给自己提鞋都不配的汉人，自己会被他打退，简直是笑话！

    “与我冲！”

    “能擒了樊龙的，我封他做长老！”安邦彦抽出弯刀，双腿一夹，驾马冲了上去。

    随即，近七万土司兵在大红江狭长的沿岸，展开了惨烈的厮杀。

    ......

    南川，山路蜿蜒，崎岖陡峭，小坡随处可见，又有小溪潺潺而过，水草丰茂。

    八月十九日，叛军浩浩荡荡来到南川，奢崇明在各个据点都增派了人手，哨骑四出，一副急求决战的样子。

    也就是在这天，陈策来找到朱由校，汇报今日的发现。

    “禀陛下，十里之外，发现了叛军的哨骑。”

    朱由校仍然是出京时的装束，只不过向来白皙、稚嫩的脸上，增添了一丝黧黑。

    “叛军哨骑…”

    朱由校展开随身携带的地图，铺开到地上，陈策等将官即围拢过来，聆听指使。

    陈策看了一会，指着一个地方，道：“是刘元斌发现的，还有交手。”

    “损失如何？”朱由校微微抬眸。

    陈策冷笑一声。

    “我军损失一人，敌骑七人全部毙命，没有留下活口，不过现在，奢崇明应该也接到线报，正在商议了吧。”

    “好，给刘元斌记上一功，首战就要打出朝廷的兵威！”朱由校点头，复又将冰冷的目光望向地图。

    良久，指着一个地方道：

    “冷水关有多少贼兵守卫？”

    戚金知道这事，遂道：“回陛下，八千多人，要不要拔掉？”

    “要拔掉，要引他们出来，我军人数没有优势，强攻无益，只能智取。”朱由校沉吟道：

    “叫通州三卫的人来见朕。”

    不多时，三名参将被大汉将军从军中引至此处，皆是甲胄环身，眼露精光，齐声道：

    “末将参见皇上！”

    “免礼。”

    朱由校摆手，头也未抬，道：“你们记住，佯攻冷水关，然后装作内讧，诈败退走，引贼兵出关追击。”

    “若他们不出关呢？”一人问。

    朱由校没有说话，陈策却灵机一动，道：“若他们不出关，那就在关外筑墙，深挖沟壑，困死他们。”

    朱由校点头默许，道：“你将南川地势告诉大家，让他们心里都有个准备。”

    戚金点头，简单交代了南川地形，又强调道：

    “奢崇明号称十几万大军，估计不过超过五万人，我军勇卫营一万多人，皆是精锐，配备有四千杆自生鸟铳，数十门火炮，还有通州三卫兵马两万余人。”

    “人数虽稍逊于叛军，但叛军大多没什么军械，我军粮饷充足，陛下亲征，部卒士气不同以往，定可一战消灭叛军主力。”

    “倘若能诱冷水关叛军出击，先拿下此关，这一仗就胜了一半！”

    说来说去，这八千余人驻守的冷水关，便是此战的关键所在，奢崇明要做的就是凭借地利，与关内叛军配合。

    而明军要做的，就是在叛军主力赶来之前，先攻入冷水关，再依托关城地势，转头与叛军决战。

    说着，戚金后退数步，恳切道：

    “诸位将帅，此次亲征，大家都是追随陛下作战，此一战，对西南局势，关系重大。”

    “陛下立马高岗，指挥全局，务望诸位身先士卒，有进无退，建立奇功！”

    众人闻言，纷纷起身。

    “我等必不负陛下厚望，一战定西南！”

    通州三卫将领皆知自身职责重大，纷纷离开，前往各部调动兵马，一时间，明军阵中，人喊马嘶，旌旗四动。

    ......

    冷水关外，地平线上，烟尘腾起，马蹄滚滚，却是明军骑兵隆隆而来。

    为首一员将领唤做孙宏基，乃通州卫参将，孙承宗之侄，见他身着齐腰甲胄，眼中露着寒光。

    “架炮！”

    明军于后阵架设火炮，炮口对准关口，经过简单的调试，震天动地的炮声随即响起。

    “轰隆隆——”

    这次明军使用的是实心铅弹，专打关门，是不是也要有迷路的炮弹砸在城墙上，带出大片砖石，击伤几名叛军。

    见状，孙宏基嘴角噙起一抹弧度。

