
　　李傲天死死地盯着林羽，其他人都或多或少的有了突破，哪怕是那些没有突破的强者现在也都只不过是昏迷了而已，然而他却不一样，他现在不但没有突破，甚至还被林羽给重伤了。

　　“林羽小子，你怎么把李傲天给重伤了？”

　　清风明月也有一些诧异，毕竟其他人都在林羽的帮助下突破了，只有李傲天被林羽给打伤了，这样的情况他们两个还真的想要知道为什么。天籁小说网

　　“呵呵，打伤他？没有杀掉他就已经是便宜他了，虽然我不知道他是谁，但是我对他身上的魔气非常有兴趣，当然，对他身上魔气有兴趣更大的是我父亲。”

　　林羽的话让清风明月愣住了，他们两个当然知道魔气是什么了，不过他们并没有在龙傲天的身上感觉到什么魔气啊，怎么林羽却在他的身上感应到了魔气呢？

　　“小子，你不说我还真的没有注意，没想到这家伙藏的还挺深啊，如果他不用魔气的话，恐怕很少有人能够感应出来吧。”

　　王金凤仔细的感受了一下李傲天身上的气息，立马就感应到了李傲天身上的魔气，而且她发现李傲天身上的魔气非常纯正，一点儿都不像是人造魔族，这明显是一个纯正的魔族。

　　清风明月可以怀疑林羽，但是他们却不会怀疑王金凤，在见到王金凤第一眼的时候他们就已经认出了王金凤的身份，只不过王金凤不让他们相认，所以两人才会一直没有动的。

　　不过现在就不一样了，王金凤都已经说话了，他们两个又怎么可能会不相信呢。

　　虽然清风明月两个人不知道林羽是怎么和王金凤搞到一起的，但是他们十分的相信王金凤。

　　没办法，王金凤可是他们师父的老友，甚至和他们师父的关系还有一些暧昧，所以他们两个非常听王金凤的话。

　　“你到底是谁？怎么可能感应到我身上的魔气？我都已经将魔气隐藏起来了，哪怕是一般的魔族都不可能发现我的身份，你又是怎么知道的。”

　　李傲天死死地盯着林羽，他想要知道林羽是怎么发现他的身份的，要知道他们魔族这一次可是来了不少人，如果林羽将辨别魔族的方法散出去的话，对于他们绝对是一个非常大的打击。

　　不但会让他们魔族的计划失败，而且还有可能会让他们魔族之人都死在这里，为了魔族的未来，李傲天觉得自己可以将林羽的办法给套出来，当然了，他最想要做的是将林羽给灭了，不过以他的实力根本就打不赢林羽，所以他才只能够套出来林羽的办法，然后再说其他的事情。

　　“发现你很难吗？只要认真一些，谁都能够发现你，只不过他们一直没有仔细观察而已，作为道阁的一员，你的身上却充满了诡异的气息，这又有谁能够发现不了的呢？”

　　林羽当然知道李傲天想要干什么了，不过他也不害怕，毕竟只要李傲天逃不掉，他就不害怕魔族的人会知道他们是怎么辨别魔族之人的。

　　不过林羽明显是小瞧魔族之人了，他们的实力可能会比较弱一些，但是他们的手段却一点儿都不弱，所以在林羽说完刚才的话以后李傲天就直接将林羽发现他的方法给传递出去了。

　　“林羽小子，你真的是这些发现的吗？”

　　王金凤的脸色一下子就变了，她本来是想要阻止林羽说出来的，但是让她没有想到的是林羽竟然说的这么快，这下子她就只能够看着林羽将这些方法给说出来了。

　　“对啊，这个办法最容易辨别，而且还不需要考虑修为问题，哪怕是一名元武一重天的强者都能够辨别出来魔族的身份。”

　　林羽点了点头，反正李傲天肯定会死在这里，所以林羽根本就不害怕自己的这个方法传出去，然而他的话音刚落，王金凤的脸色就更加难看了。

　　如果不是因为眼神杀不死人，恐怕现在林羽已经千疮百孔了，她现在气的旧伤都快要发作了。

　　他们人类想要辨别魔族本来就非常难，林羽好不容易想到了一个办法，然而现在却将这个方法拱手让给了他人。

　　林羽可能不知道魔族拥有他心通的能力，但是王金凤又怎么可能会不知道呢？作为一名老牌强者，她知道的东西可比林羽这个初出茅庐的家伙要多很多。

　　“麻烦了，看这小子的样子，他明显是一名纯正的魔族，以他现在的这种情况来看，他肯定将刚才说的话传给其他魔族之人了。”

　　王金凤的话让林羽愣住了，李傲天明明没有离开啊，他又是怎么将消息传出去的？林羽可是一直在看着他们呢，现在竟然出现这种情况，林羽还真的有一些不相信。

　　“小子，你不要以为我是在骗你，告诉你，魔族之人每一个种族成员都是心灵相通的，只要他们想要将消息传出去，根本就不需要其他人传递，也不需要拼命逃跑，只需要在心中想一下就行了。”

　　王金凤的这些话让林羽傻眼了，他还真的不知道这些东西，他还以为只要不将李傲天放走就不会有消息走漏这样的情况，不过现在看来并不是这样，哪怕李傲天并没有被放走，但是魔族之人都已经知道他辨别魔族的办法了。

　　“小子，虽然其他魔族之人已经知道这个方法了，不过他们想要防备却是非常困难的，毕竟这魔族的气息并不是谁想要遮掩就能够遮掩的。”

　　王金凤想了一下，觉得就算是那些人知道了这个方法，但是想要遮掩住魔族的气息也是没有那么容易的，毕竟魔族天生气息就和人类不一样，而且他们的习惯和人类也不一样。

　　李傲天这是因为时间太短了，如果时间再长一些，其他人就会发现他的不同，也就不会让他这么久了还在潜伏在道阁之中。

　　“哈哈哈……林羽，虽然你发现了我，但是我可以保证，以后人类想要发现我们魔族那是不可能的事情，我已经将消息传递给了我们皇族，我相信我们皇族肯定能够解决这个问题的。”

　　李傲天说完以后嘴里就出现了一丝散发着恶臭的血液，而李傲天自己也成为了一具尸体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百七十一章 悲催的李傲天免费阅读。https://xs.23sk.com 