    听到柳擎宇这样说，**林心中暗喜，他最希望的就是柳擎宇大包大揽，把事情做绝，逼的黄宝柱闹事，到那个时候，他就可以坐山观虎斗了。即便是上级领导追究下来，他他只是承担次要责任。到那个时候，柳擎宇很有可能因此在瑞源县声威大降，甚至直接下台，那对他来说弊大于利。

    　　不过**林是只老狐狸，心中那么想，嘴里却在继续拱火：“柳书记，黄宝柱的行为的确不妥，不过我担心万一要是把他给逼急了，闹起事来……恐怕……恐怕对我们瑞源县不太好啊！”

    　　柳擎宇看了老狐狸一眼，暗道：“你这老狐狸，居然想给我下套，那咱就试试看。”

    　　想到这里，柳擎宇淡淡的说道：“要不魏县长，你给出个办法？”

    　　柳擎宇虚张声势，假装要把这件事情交给**林。

    　　**林一听可吓了一跳，如果自己真要是出办法的话，岂不是把自己也套进去了，想到这里，**林连忙摇摇头说道：“不用了，那我就按照柳书记的意思去执行了。柳书记，您还有其他指示吗？”

    　　柳擎宇沉声说道：“这样吧，在黄宝柱的这件事情上，我们必须要树立起这个反面典型，他的所有违章建筑，必须要在2天之内全部拆除，而且没有一分钱的补充，而且还要对他进行罚款。

    　　同时以县委县政府的名义发一份通知，要精确下发到每一个瑞源河沿岸违章建筑的那些幕后之人的手中，要明确的告诉他们，给他们限定3天时间进行搬迁私人财物，如果在限期之内都搬走了，那么就不对他们进行罚款了，这算是给他们的一种优待，但是，如果在限定期限之内没有搬离，那么对不起，不仅要强行拆除，而且还要像黄宝柱一样对他们进行罚款。”

    　　柳擎宇说完，**林连忙点头，随即告辞离去。

    　　回到自己的办公室内，**林立刻给黄宝柱打了个电话，在电话里，**林把柳擎宇的意思如实的向黄宝柱进行了传达，黄宝柱一听就急眼了，怒声说道：“魏县长，既然柳擎宇要是这样办的话，那么可就别怪我黄宝柱不仗义了，我必须要采取我的方式来维护我的正当权益。当然，魏县长，您到时候千万不要为难，也别往心里去，我不是针对您，而是针对柳擎宇。”

    　　说完，黄宝柱直接挂掉了电话。随即，立刻开始打电话给自己的狐朋狗友们，打电话布局起来。

    　　第二天上午，柳擎宇刚刚进入办公室后不久，屁股还没有坐热呢，秘书长宋晓军便满脸焦虑的走了进来，声音带着一丝焦虑说道：“柳书记，大事不好了，咱们县委县政府的大院被黄宝柱带着一大群据说是瑞源河沿岸那些违章建筑的老板们给堵住了，他们手中打着各种标语，喊着各种口号，那些标语都十分难看、难听。”

    　　说着，宋晓军用手一指窗外。

    　　柳擎宇站起身来，站在窗前，打开窗户向外一看，立刻便看到了黑压压上百号人聚焦在了县委县政府的外面，人群中拉起了很多的标语：

    　　“柳擎宇野蛮拆迁，老百姓民不聊生！”

    　　“柳擎宇为了政绩，泯灭人性，无视老百姓疾苦！”

    　　“柳擎宇就是伪君子！”

    　　“柳擎宇就知道欺压老百姓！”

    　　各种口号和标语漫天飞舞，人群中还不断的有人用高音喇叭大声的呼喊着口号，甚至还要求柳擎宇下台。

    　　宋晓军用手一指人群的外围说道：“柳书记，现场还有一些南华市里的媒体的记者在进行拍摄，看样子是想要把这件事情报道出去。

    　　柳擎宇隔着窗子看完现场情况之后，不屑一笑，问道：“省里的那些记者们走了吗？”

    　　宋晓军说道：“还没有呢，不过他们是准备今天上午走的。”

    　　柳擎宇点点头，你给严天华打个电话，要他先不要走，就说我一会要给他送行，以表示对他们这个报道小组辛苦报道的感谢。

    　　宋晓军眉头一皱，脸上露出狐疑之色。他可是知道的，昨天晚上柳擎宇已经亲自掏钱请客对严天华他们表示感谢了，还亲自陪着他们一起喝了酒，怎么现在又要表示感谢呢？

    　　不过宋晓军却并没有问出心中的疑问，而是里立刻现场开始拨打电话。

    　　等宋晓军打完电话确认之后，柳擎宇这才不慌不忙的拿起座机，拨通了市长黄立海的电话，沉声说道：“黄市长，我是柳擎宇，现在向您汇报一件事情，想要听听您的意见。”

    　　接到柳擎宇的电话，黄立海心头就是一震。

    　　柳擎宇这个新任县委书记自从上任之后就从来没有主动向自己汇报过任何的工作，就连昨天的现场直播也没有向自己进行过汇报，现在柳擎宇却偏偏提到了汇报工作，这小子该不是憋着什么坏水吧？

    　　想到此处，黄立海沉声问道：“什么事情？”

    　　柳擎宇说道：“黄市长，是这样的，这不是我们瑞源县昨天刚刚举行完现场办公会的直播嘛，在直播上，我们现场解决了一些问题，不过呢，今天早晨，也就是现在，一个名叫黄宝柱的人带着一大群人围住了我们县委县政府的大院，打着各种各样的口号甚至还要求我下台，在我看来，这位黄宝柱同志这明显是明目张胆的向我们县委县政府的权威进行挑衅啊，当然了，身为一名官员，我们必须要时刻为老百姓考虑，即便是有些时候，他们的做法不正确，我们也需要包容一二。”

    　　柳擎宇说道这里，黄立海那边眉头便紧皱起来，听到黄宝柱这个名字，他这才注意到昨天自己忘了跟自己侄子黄宝柱沟通了。只是没有想到今天早晨黄宝柱竟然又开始闹事了。而且还带人围了瑞源县的县委县政府大院，如果是这样的话，看来这个侄子倒也还算有几分头脑。他此刻反而不急于和侄子沟通了，他想要看看柳擎宇准备如何解决这件事情，再做打算。

    　　黄立海问道：“你们瑞源县准备怎么处理这件事情？”

    　　这时，柳擎宇说道：“黄市长，我的打算是继续以这个黄宝柱为核心，再次请省电视台的记者们进行一下现场直播，我要现场和黄宝柱对话，同时，我也准备调集瑞源县境内所有的公安、武警等力量对这些围堵县委县政府大院的人进行全部抓捕，他们这种方式已经严重扰乱了我们瑞源县的社会治安，这事情我们瑞源县绝对不能有丝毫的容忍！”

    　　黄立海听完柳擎宇说完，气得鼻子差点没有歪了，前面柳擎宇这小子口口声声说也是要包容一二，结果他的这种包容竟然是要动用警力抓人，这简直是自相矛盾啊。

    　　黄立海沉声说道：“柳擎宇同志，我必须要向你提醒一下，我们现在的主要工作是维稳，我们必须要时刻注意维护区域内安定团结的气氛，绝对不能让老百姓对我们心寒啊！”

    　　柳擎宇淡淡一笑，说道：“黄市长，这一点请您放心，我之所以要动用警力，理由非常简单，这些闹事之人根本就不是普通的老百姓，而是由黄宝柱纠集的一批地痞无赖以及瑞源河沿岸那些违章建筑的幕后老板们，他们根本就是在无理取闹，如果不严肃处理如何杀鸡儆猴？而且，我准备再次以现场直播的方式来表表达我们瑞源县光明磊落之心。”

    　　听到柳擎宇这样说，黄立海的心理压力一下子就大了起来。

    　　昨天的现场直播，他已经被市委书记戴佳明和老领导李万军狠狠的批评了一番，甚至省里领导都已经有人对自己有了意见，如果这次在直播出去，而且又是自己侄子闹事，到时候自己这个市长的脸可真的没处放了。

    　　权衡片刻之后，黄立海沉声说道：“柳擎宇同志，先不要急于做出结论，先稳一稳，多和对方沟通一下，我这边也会积极通过种种渠道帮你沟通一下，看看能否把这件事情尽快化解，不能动不动就麻烦省里的记者们嘛！”

    　　柳擎宇笑着说道：“其实倒也不算麻烦，他们现在就住在我们县委招待所内还没有离开呢。”

    　　听柳擎宇这样一说，黄立海心中就是一翻个，意识到柳擎宇这小子绝对是谋定而后动，他沉声说道：“这样吧，30分钟之后你再跟我汇报一下情况，在这之前，先不要轻举妄动。”

    　　等挂断电话之后，黄立海立刻抓起手机拨通了侄子黄宝柱的电话。

    　　黄宝柱正在县委县政府外面带头闹事呢，听到自己的手机震动，拿出来一看，是自己叔叔的电话，连忙找了个僻静地方接通了电话：“叔叔，我是宝柱。”

    　　黄立海立刻大声骂道：“黄宝柱，你是头猪啊，谁让你带头闹事的，你知不知道傻瓜多少钱一斤啊，你知不知道你这样做不仅于事无补，反而会给柳擎宇留下更多的把柄，你是不是打算看着我直接被你的无知和无畏给害的丢官罢职啊！你给我听清楚了，立刻给我带人滚回去，乖乖的按照瑞源县的要求尽快结束这件事情，然后滚离瑞源县，越远越好。”

