    最冷的时节过去，春暖当前。

    一队约三百人的平民，沿着曲阳山南岭去往河京。

    入了规州境内，在一个不知名的乡道上，他们看见从西南方向缓缓走来得一队兵马。

    银甲长枪，战马亦覆银鞍，战马的头饰足饰皆为玄铁。

    平民们害怕，将速度放慢，由他们先行过去。

    继续走了一日，入夜后，平民们走到南溪驿，却见这队兵马还在。

    平民中稍微有些钱财的，会去驿站附近的客栈住一宿，或者买点酒肉。

    大多数平民则聚在一起，就在驿站外的荒野席地而睡。

    得知他们从西面走来，附近不少行脚路人来悄悄打听二月初在华州东部的那一场战役。

    这伙平民半句不敢多说，谁来也不理。

    不过眼尖的路人很快发现，平民中有一个眉清目秀，一股儒雅书卷气的小少年不时抬头朝他们看去，眼睛明亮亮的，写满表达欲。

    “小伙子，你可知道华州发生了什么吗？”于是有人问他。

    “不知道不知道。”小少年忙不迭摇手。

    “说嘛说嘛。”一群人委屈，拼命怂恿。

    “不说不说。”小少年坚持。

    但是人一走，他又张了张嘴巴，想要叫住他们的模样。

    最后，哎，算了，不说为好。

    人群陆陆续续离开，支离在膝盖上托着腮帮子看着他们离开的身影，老实说，他真的很想去分享。

    隔日卯时，天才刚亮，南溪驿已热闹无比。

    与之前不同的是，今天驿站官署前用数十张桌子拼作一张大长桌，上面摆着六个大木桶，白粥米香四溢，热腾腾的。

    “官府送粥了！”

    “有粥喝！”

    “那边在排队！”

    “快去快去，晚了就没有了！”

    ……

    支离在一片乱糟糟的嘈杂声中睁开眼睛。

    驿站官署前已站满人。

    平民百姓一个赛一个高兴，都说有粥喝了，喜气洋洋，犹如过年。

    远处还有大量的人在跑来，除却行脚路人，南溪驿附近庄子的村户也都拿着碗赶来。

    支离揉着惺忪睡眼，身旁一个妇人忽的推他：“小伙子，你也去啊！”

    “我们都吃饱了，你快去！”一个四十出头的佝偻男人也道。

    “我不饿。”支离回。

    “小伙子，这粥可是有福气的，皇家的粥呢！”妇人说道。

    “皇家？”支离朝她看去，“此处皇家，那不就是李据？”

    “哎哟！”妇人忙摆手，要他噤声，“你怎么直呼皇上的名儿，快别说了！”

    “是九皇子，九皇子在布粥！”刚才那个佝偻男人说道。

    支离“哦”了声，看回那个老妇，呵呵：“听你口音，是塘州的，塘州这会儿是宋致易的地盘，你怎么管李据叫皇上啊？”

    “嘿，你这人！”妇人有些生气，“不识好歹。”

    不理他了。

    “小伙子，你去喝口粥呗！”佝偻男人持续劝说。

    “不喝！”支离有些怒，“恶心！”

    说着，他拾起自己的包袱行囊，打算离这儿远点。

    佝偻男人一脸懵：“我这不是好心嘛，这啥怪人！”

    “别理他，我说了，这人不知好歹！”妇人说道。

    支离朝附近一家客栈走去，花了两文钱，把随身的水壶灌满。

    等伙计送水壶出来时，支离的目光看向那边越来越多的百姓。

    他是真生气，也是真恶心。

    昨天看到这群兵马打身边经过，他一眼认出，这不就是那个杀千刀的李氏铁骑吗。

    华州东部一战，李氏铁骑和攻袭营两败俱伤。

    但真说起来，还是李氏铁骑输的。

    毕竟华州在松州的家门口，扶上县那头多得是兵马，车轮战都能把你耗死。

    看到李氏铁骑铩羽而归，支离别提多爽了。

    可是现在，他们偏偏赖在这南溪驿不走。

    什么布粥派米，李乾这些狼心狗肺的东西，会有这般好心？

    当初李据刚离京，在古槐平原上对着流民大开杀戒得人是谁，便是这李氏铁骑！

    跟随沈冽他们来龙担山，并被戴豫亲自送到元禾宗门的徐氏同支离提起时，一把眼泪一把鼻涕，说她当时抱着孩子，就在死人堆里装死，动都不敢动。

    那李氏铁骑，无论男女老少，一概不留，统统杀光。

    一岁襁褓中的婴儿，杀。

    八旬老人，杀。

    这千刀万剐，猪狗不如的李氏铁骑！

    还有在京城外面，踩着百万流民尸体登上皇帝宝座的宋致易，他也该死。

    现在听说他们和攻袭营斗了个两败俱伤，支离真的爽，爽到手舞足蹈。

    现在区区几口粥，就想收买人心？

    啊呸！

    “不去！”身旁忽然传来娇滴滴的姑娘的声音，不过语调听着很是生气。

    支离转眸看去，是一个年岁十五六的少女，明眸皓齿，一袭万字绫软缎综裙，发饰简单，斜插一支凤凰戏珠玉簪。

    她正在和她的老仆说话，神情颇是不耐。

    随着支离看去，少女有所感地也转眸望来。

    支离眉梢扬起，好漂亮的眼睛！

    前浅后深的平扇形眼皮弧线，极淡的粉黛眼影，眸光清澈明亮，似秋水横波，清泉悬珠。

    少女见到支离，也微微扬眉。

    这里多为衣着朴素，甚至褴褛的行脚之人，支离这身衣衫虽然颜色上极尽低调，但非常干净，甚至褶皱都少见，加上这白净和端正的清爽五官，少女生出一些好感，冲他点了下头。

    不点不要紧，这一点，给点阳光就能灿烂的社交牛人支离立即抓着自己的包袱走去，抬手一拱，笑容明朗：“姑娘！”

    老仆侧头看来，上下一番打量，道是哪家不知天高地厚的小毛头，皱眉就要赶人，少女却也学着支离的模样一拱：“见过！”

    “哈哈！”支离笑道，“我叫支离，我见姑娘一双星眸，委实好看，听姑娘口音，是熙州人氏？”

    “对呀，不过你这口音，我听不太出来。”

    “我自昭州来，正要往熙州去，去找我师姐。”

    “昭州，哇，那可好远，你只身一人来得？”少女说着，目光看向支离后边。

    “哈哈，对，”支离老得意了，“这是我头一次离开我师父出来，我是从昭州去得竹州，再从竹州到这儿的。对了，姑娘如何称呼？”

    “你叫我瑟瑟便好，”少女说道，忽地招招手，示意他过来一些，“哎，那你有没有听过华州那边发生的事？可说来与我听听？”

