    当然这种方式也有不完美的地方，比方说西凉铁骑如果叛乱了，那么羌骑面对西凉铁骑的时候，就跟信徒打真神一样，士气全无这四个字绝对不是夸张，而是真正的表现。

    这也是李傕当初临走的时候能两万人挑翻十几万羌人，自身损失在四位数上下的原因，羌人几乎不敢跟西凉铁骑动手。

    狂信对方而获得的力量，如何能挑战这种力量的赐予者，说点简单的，洗洗睡吧，别想多了，神要打信徒，信徒难道不应该跪着享受神灵的惩罚吗，雷霆雨露俱是天恩，不外乎如此。

    华雄现在思考的就是为什么会有这个效果，以及为什么这个效果在他们变成军魂的时候没有得到强化。

    当然以华雄的智商肯定是不可能想通的，不过这不重要，重要的是华雄能想到别的东西，比方说，天赋能力这种东西其实可以靠糊弄的，我们可以糊弄出一个，就应该能糊弄出第二个。

    张济当年糊弄羌人，最后所有人都信了，然后我们真就有了这个能力，这样的话，是不是意味着我现在只要糊弄住所有人，还可以有其他的天赋能力？

    我想想，神铁骑缺什么能力呢？

    决定了，就是这个了，凿穿面前一切阻挡物的能力！

    貌似，这个效果曾经的铁骑是有的，不过管他的，就这个了！

    华雄兴冲冲的上马准备去忽悠自己的神铁骑，不，并非是忽悠，是让他们发自内心的坚信这一点，然后让这一点变成真实！

    可华雄不知道的是，他这么忽悠是完全没意义的。

    当年董卓在凉州时期的西凉铁骑那才是真正的违规产品，妥妥的三天赋超级精锐的素质，但是受限于认知才只有两个天赋。

    正因为当年的铁骑完全属于那种违规超纲产品，才会有李优当年一句话赋予他们军魂的奇迹。

    双方的逻辑是这样的，不是因为有了李优才有了奇迹，而是因为本身已经抵达了层次，才有了后面水到渠成，李优只是诱因！

    同样是因为有这个素质，也才会有信即为真这种诡异的效果。

    准确的说，当年的铁骑的状态完全是受制于脑子，受制于眼界，没办法理解第三种天赋，但是由于自身意志，心性，素质的强大，理解不了第三天赋，也可以强行捏造天赋。

    反正已经强的不需要逻辑了，就跟现在吕布一样，强就强，根本没理由，任何问题只要你够强，就自然能解决。

    理解不了，认知不了，那么我强行捏一个就是了，就算后者的难度比正常觉醒第三天赋大很多，没关系，强到能捏出来就是了。

    这也是当年铁骑的属性三天两头修改，显的非常诡异的原因，他们根据不同的作战形势，捏出来过好几种第三天赋的效果。

    诸如“正面和我们刚的，肯定会被我们打穿”这种不讲究逻辑，也不讲道理的效果。

    再比如，“平原上我管你是谁，跟我打的都被我打死了”的这种违规效果。

    另外还有“我管你是谁，管你多少人，今天我要剁了你，那就肯定要剁了你”的这种完全是耍赖一样的强无敌效果。

    还有现在已经稳定住的“跟我混的骑兵都有不可认知的加持”这种效果。

    嗯，当年的铁骑在董卓没堕落之前确实违规的可以，徒手捏第三天赋，而且还是那种看情况随便捏的类型。

    若不是后面董卓堕落了，连带着铁骑也堕落了，就铁骑这种捏天赋的方式，前三种被强行捏出来的可能性极大！

    后面董卓跪了，铁骑也在董卓跪的那段时间堕落了很多，不管是意志心性都有所腐化，基本已从足够和非人交手退化到人类顶峰。

    原本那种上战场的时候，有必要的情况下，随时重捏第三天赋效果的能力也因为意志心性大幅下滑，不再具备了。

    不过毕竟底子还在，还具有信即是真的本质，否则的话可能连第三天赋也没办法重现了。

    因而对于现在已经将潜力消耗的差不多的神铁骑来说，想要在军魂的情况下捏出新的天赋已经再无可能了，这毕竟已经不是曾经西凉铁骑纵横不败，受限于认知的时代了。

    说点实际的，董卓堕落的那一刻也就意味传说崩塌，西凉铁骑的无敌也就此碎裂。

    现在的铁骑本部虽说继承了曾经素质，但他们的意志总归和曾经有着些许的差距，这是集体性的差距，也是最本质的差距。

    第三天赋从本质上来讲都有其唯心的一面，不管是极致丹阳的背水，还是图拉真军团的不败，都是有唯心的一面，三天赋军团的强悍本质上就是其意志的显化。

    我认为这一战不胜则死，那么就算对手是军魂军团率领的数万精锐，我也能挡住，这便是极致丹阳的第三天赋背水。

    我认为这一战非胜不可，那么就算对手是帕提亚的军魂军团，就算我的天赋被对方的两个超精锐消磨，我也能灭了他，这便是图拉真军团的不败。

    如果说军魂军团是将意志变成了抗拒死亡，变成了其他的奇迹，那么三天赋军团则是将意志贯彻入了自己的天赋，变成了力量本身。

    当然这是第一种成就三天赋的方式，第二种则是以现在李傕等人统帅的西凉铁骑，和已经故去的公孙瓒统御的白马义从，以及当前高览所使用的鞠义的练兵之法为代表的成就三天赋的方式。

    至于第三种，则是完全违规的方式，曾经的西凉铁骑那种算是违规操作，说白了就是强大到超脱了正常人对于天赋的描述，强大到直接去塑造结果，命名什么的，交给别人就是了。

    所以相比于第一种与第二种，后面的那种基本不予以考虑。

    第二种方法不需要认知，他们更像是一种掌握，当然鞠义留下的超重步训练方式和其他两人还有一定的出入，不过这不重要。

    第二种方式称之为一体两面，这种方式的本质在于完善自己军团的精锐天赋，当然这种真要说也是非常困难的事情。

    公孙瓒当年因为打胡人，胡人打不过总是要跑，而胡人一旦散开，公孙瓒就没办法全部追上，因而一心想要超高的速度，最后开出了第一个天赋，叫做神速天赋。

    这是一种直线快的让你发疯的快，快到作为轻骑兵的白马都没办法驾驭的快，快到加速到极限，那怕是白马这种轻骑兵拨转马头，都有可能因为惯性让马直接断头的快！

    等有了御风天赋之后公孙瓒的白马义从勉强能玩点轻骑兵的技巧了，但是这种技巧性的东西，会在一定程度上遏制白马的速度。

    作为感受过逐风般急速的白马，已经不可能忍受减速了，自然第二天赋成了公孙瓒的心病，不过这个时候公孙瓒在草原已经开始了大杀特杀，地图上但凡能看到的胡人，绝对没办法逃脱他的追杀！

    顺带一说，那个时候公孙白马，比现在的赵云白马快一半还多，简单来说，现在的赵云白马出现在地平线，全速直线远离公孙白马，也会在五分钟左右被公孙白马追上，嗯，就是这么快。

    不过太快了，也成了公孙瓒的心病，首先轻骑兵所有的技巧都废了，人类的反应速度没办法跟上了，常规的战术都基本没用了。

    等将北方胡人砍的再也不敢出现在公孙瓒眼皮底下之后，公孙瓒终于有时间重新调整白马义从了。

    当然公孙瓒那个时候可没有什么忌讳，白马义从作为自己一手创造出来的轻骑兵，核心就一条，满足我内心的想法。

    因而作为轻骑兵不仅要快，还要灵巧，跑的快有什么用，连正常骑兵能玩出来的东西都不敢玩，丢人，所以后面公孙瓒开始强行捏天赋，给神速捏出来了灵巧，这就是敏捷……

    给御风捏出来了驱风，这就是周遭掌控。

    至于赵云的白马，天赋是敏捷和驱风，然而赵云的敏捷天赋是来自于自己的认知，并非是公孙瓒那种先上了神速，后拐到灵巧，形成的敏捷这一外在表现，虽说是一系天赋，但两者有很大不同。

    公孙的敏捷天赋是表现形势，本质不是，而赵云的话，他的敏捷天赋，本质就是敏捷，这是双方白马义从最大的不同。

    至于公孙瓒在解决了双天赋问题之后，所需求的最后一天赋，则是身随意动，当然界桥之战是白马义从第三天赋最后一次诞生的机会，打赢了先登，白马义从就会觉醒。

    这个天赋对于绝大多数的军团来说没有意义，但是对于完成前两个天赋的白马义从，觉醒了这一天赋之后，他们就不存在任何克制了。

    百米一秒的白马匹配上足以驾驭这种速度的反应，他们用马刀就能抵挡箭雨了，在这等高速度下尚且能完成技巧的白马，近战对于他们已经不再是任何的问题。

    那种极限反应，让他们用武器就足以格挡所有近战时敌人的攻击了，因而这种第三天赋也可以被称为零时闪避，零时格挡。

