    这对于马小允来说本是一个天大的好消息，可是此时此刻，马小允却是无论如何都喜悦不起来……

    马小允愣在原地，半晌没有说话。

    余姐将马小允的私人物品收拾后，随即告知马小允，“你的工资可以直接去财务部结算。”说罢，余姐没有再同马小允有任何交流，转身欲离去。

    “呃，余姐……”

    马小允在余姐转身的那一刻发出声。

    余姐脚步停止，回首问道，“什么事？”

    马小允犹豫了片刻，仍是鼓起勇气逸出，“你能告诉我总裁在哪吗？”

    余姐冷淡逸出，“抱歉，你已经不是总裁的秘书，你没有权利询问总裁的行踪。”

    马小允沉默了下来，余姐径直离去。

    余姐离开后，马小允仍旧静默在原地，许久以后，她才离开了“南宫氏”。

    她没有想到，南宫云杰会在这个时候放过她，这么轻易……

    可是，为什么偏要是这个时候？

    她的父亲还在警局里等着她，她必须尽快想到办法，否则，“马氏”就完了……

    没有思虑太多，接近黄昏的时刻，马小允来到了南宫云杰下榻的“四季”酒店。

    因为没有钥匙，马小允决定在1618号房的门口等他。

    她在他的房门口等了他整整一夜，却没有看见他的身影。

    接下来的两天，她每晚都守候在酒店，奈何，他仍旧没有出现。

    第三日清早，她再次去了一趟“南宫氏”，然而，如今的她却因为不是“南宫氏”的员工而被“南宫氏”的保安拦截在大门外。

    再过一天便是“马氏”执行破产程序的日子，马小允已经没有任何办法，她终于不得不到“南宫氏”地下车场的出口等他……

    临近中午的时候，她看见了一辆价值不菲却低调的宾利雅致限量版自停车场内缓缓驶出……

    她知道这辆车是南宫云杰的座驾，因为那夜司机便是开着这辆车来接她。

    她几乎是第一时间挡在了车前，幸好车速并不快，司机灵敏地踩下了刹车。

    司机望了一眼前方的马小允，恭谨对身后的南宫云杰道，“南宫总，是马小姐！！”

    马小允已然冲到车旁，轻轻地拍打车窗。

    由于车窗使用的是黑色的玻璃，只能由内看外，所以马小允根本没能看见车窗里面的情景。

    南宫云杰幽冷的眸光扫过马小允万分着急的脸庞，薄唇淡淡吐出，“开车。”

    司机轻颔了一下首，随即按了一下喇叭示意马小允离开，这才启动引擎。

    或许是没有料到车子居然径直开走，马小允拍打着车窗的手因为车辆的驶去而摩擦破皮。

    最终，马小允只能眼睁睁地看着车子离去。

