    越江省西南山区，蔚蓝华系亚科研2所备用基地启用的第二个月。

    早晨，上班时间。

    地面道路的一半，昨晚刚刚做了混凝土浇筑，此时还没有完全凝固，另一半，沙子和鹅卵石混合的路面上，军靴踩过的声音嚓嚓地响着。

    “辛少校，辛少校等我一下。”

    去年刚进来的同科系新研究员，在身后开朗喊着，快步追来。

    其实在科研所这类单位，人们多数时候都喊领导职务，而不是军衔，不过辛摇翘的情况有些特别，她被授予的是唯一目击军团的军衔，穿的也是战斗系统的军服。

    而且这些都是陈不饿军团长亲自签发的。

    是整个华系亚科研系统的独一份的特例。

    辛摇翘停住脚步，扭头等她。

    等到了，两人并肩一起走进工作区大门。

    迎面，门口正对面用于遮挡视线的石墙上，最近两天刚换了一幅新标语：

    【为天顶战争的胜利付出一切。】

    就在不久前，蔚蓝正式将这次大尖“盖顶”全球27城的入侵危机，命名为“天顶战争”。

    这也是继4年前的喜朗峰“旗帜战争”，以及两年多前开始的南极洲“冰封战争”后，人类抗击大尖历史上的第三次命名战争。

    当然，华系亚也还是没改掉喜欢贴标语的习惯。

    这样挺好的，每天上班下班看见，研究员们的紧迫感和战斗心态都会被提醒一遍。

    “我昨天梦到那具会说人话的戴呃了。”一边走着，一边小研究员突然说。

    “啊，你梦它干嘛啊？”辛摇翘扭头看她。

    “梦到它停在天空上，我仰头跟它骂街来着……最后当然是我赢了，论吵架，它怎么可能是我的对手？然后它冲下来要杀我，千钧一发，梦里你猜谁来了？”

    “谁啊？”辛摇翘配合问。

    “The青少校，嘻嘻，他从飞船上跳下来，抱我腰来着。就跟电视剧里那样，一手握着刀，一手揽住我，唰一下飞走，然后把我放在安全的地方，他再回去战斗……”

    小研究员滔滔不绝的说着。

    她是去年刚进来的，并不知道辛摇翘和青少校当年的友谊以及两人之间的传闻。

    因为当时韩青禹等人是一个负罪潜逃的情况，为免非议和猜疑，她和韩青禹之间的一切联系，都被外公和爷爷联手抹掉了，一直禁止提起。

    从门口到办公楼的距离并不算很远，辛摇翘一路安静听着，笑着。

    小研究员顾自开心地笑着说完了，转头定睛看了会儿她，突然说：“辛少校你最近好像心情好了很多。”

    “嗯？有吗？”辛摇翘笑着反问。

    “有。以前看你老是走神，走神时候的样子，一看就不开心，然后我还听他们说，你好像在跟家里冷战。现在，我感觉你眼神里总有光彩，就连皮肤光泽都更好了，也更漂亮了……唔，按我推理，辛少校你，不会是谈恋爱了吧？！”

    小研究员问完，期待地看着辛摇翘。

    “呃”，辛摇翘心说有这么明显么，不过是匆匆见了一面，知道妈妈给的镯子还在，发绳也一直被好好地保存着而已……认真想了想，她自言自语嘀咕说：“谈恋爱还是算了，谈恋爱的话，我大概等不到结婚就会被气死吧。”

    这后一句，因为说的含糊，小研究员没听清，眼神困惑问：“辛少校你说什么？什么算了？”

    “没……我是说，相比慢慢谈恋爱，我感觉好像还是相亲比较好玩，相亲，然后直接结婚，洞房。嗯，就这么办。”

    小研究员张大嘴巴：“哇！”

    “哇什么？”

    “好刺激。”

    “是吧？……哈哈。”辛摇翘也这么觉得。

    “某个人不是总说要等胜利后要回家相亲吗？那就这么办，到时候直接出现在他面前，跟他相亲。”

    “不过这样的话，好像还得青子爸妈也喜欢。”

    “如果他们俩知道自己儿子这方面什么样的话，应该不敢太挑剔吧？是的，青子爸妈要是知道，应该一边偷着乐，一边感谢姑娘瞎才对。而且我长得又好看，嗯。”

    “要不等到局势好转，赶在胜利前，我先学学家务？”

    上楼梯的时候，辛摇翘一路这么想着。

    此时的她并没有意识到，自己现在所在的位置，其实离韩青禹的老家，已经很近，两个月前，2所搬迁的车队，就从韩家已经暂停营业的路边小店门前经过。

    两人就这么说笑着上了楼梯，走进了办公室。

    办公室里，几个老研究员已经都在了，看脸色一大早的似乎都有些沉重。

    “怎么了？”辛摇翘收起笑容，有些担心问。

    因为最近的坏消息实在是太多太频繁了，单就27城而言，目前能迫使大尖转入防御姿态的，还只有盛海这一处。

    “最新消息，我们准备从南极洲撤军了。”一名同事说。

    蔚蓝从南极洲撤军的理由很充分。

    比如现在的战争形势和压力，已经不允许蔚蓝将大量兵力投入在那里了，且那里其实早在两月前，就已经没有巅峰高手压阵，这些战力必需调回来，集中用于人口密集地区的防御。

    比如那里的补给条件和自然环境，其实并不适合人类大规模作战。

    再比如那里本身没有人居住。

    但是，这也意味着蔚蓝就此承认了“冰封战争”的失利，第一次大面积放弃星球领土。

    人类开始失去自己的土地了。

    这在象征意义上，意味着很多，让很多人一时间难以接受。

    而反面，大尖自此将拥有地面侵略基地。

    “放弃南极洲，然后呢……”后续的问题是，大尖大概并不会固守在那里，它们会从那里再出发，辛摇翘想了想，“然后大洋洲？”

    “蔚蓝现在正在和各国政府商讨，人类从大洋洲全面撤离的可能。”

    “其实实际的组织准备工作，已经在做了，估计部队从南极撤下来的同时，就会带走第一批人口。”

    另一名老同事说。因为准备工作的实际开展，这件事注定是无法隐瞒的，人类正在计划放弃大洋洲。

    因为大洋洲离南极洲太近了。

    同时那里地广人稀，岛屿众多，且兵力不足，防御困难。

    “那么，南亚美利加呢？那里好像离南极洲更近，但是人口很多……”似乎对于这样的“失败”一时难以接受，本就有些情绪化的小研究员，抬头时已经眼含泪光。

    “那边？那边据说波臣将军已经亲自带兵过去了，人类会死守南亚美利加。”

    “那里不一样，那里人口超过3亿，而且直接连接着北亚美利加，所以根本无法组织撤离。”

    “一旦从那里撤离，就意味着蔚蓝连人口密集地区也开始选择放弃……那样我们就真的无法向全世界解释了。”

    “嗯，其实现在，外面清白炼狱和雪莲的一些分支，都已经开始在民间做这样的宣传了。所以，不知情的地方还好，知情的地方，早就已经人心惶惶。”

    “……”

    形势远比想象的更加艰难，也更快速在恶化。

    这一整个上午，办公室里的气氛都是沉重而压抑的。

    差不多时间，蔚蓝议事会。

    核心层机密作战会议。

    “以目前的推断，在我们完全让出大洋洲后，大尖在南极洲的部分，一定会过来。同时我们期待那些集中在核心城市上方的大尖群，也能有大部过去，着陆补给……它们不可能不需要补给。”

    “然后，我们就在那里，择机做一次大规模决战。”

    联盟指挥部的上将们一起看着地图，地图上的大洋洲，被重重地圈划了出来，同时许多箭头，从荒漠，从周边的大小岛屿，集中指向大洋洲中心区域。

    “为此，最好我们能在决战开始前，先消灭那具戴呃。”

    目前的判断，蔚蓝认为那具戴呃，就是目前大尖入侵部队的最高指挥，同时也是最强武力。

    如果可以消灭它。

    如果可以继而打赢这次决战。

    人类或许可以重新赢得时间，以及成长空建。

    同时也赢得大量资源，完成信念重建，以此为全球融合度检测、选拔以及全面征兵，准备好一切条件。

    “……戴呃，戴呃。”克莫尔嘀咕着，抬头，“陈军团长怎么说？他有回应了吗？”

    一旁的机要秘书摇了摇头。

    “他个人没有答复，而来自华系亚唯一目击军团的答复，说陈军团长还需要至少两年时间，他现在……处于衰弱周期。”

    秘书说陈不饿军团长正处于衰弱周期。

    这个词听起来很古怪，但是在场蔚蓝核心人员并没有表现出这样的反应，因为他们其实知道这件事。

    从十三年前开始，人间无敌的陈不饿，就开始有这种情况存在。

    三年衰，三年盛的循环，没有人能解释其中的原因。

    只是他们大概都了解，就算是衰弱期的陈不饿，也是人间无敌，而且每一次衰弱周期过后，他都会变得更强。

    然后他们并不知道，其实十三年前，陈不饿已经死了。

    