    秋山公园一角，姜辰面对公园的人工湖，盘腿打坐。

    这里灵气稀薄，对修行并没有任何帮助。

    但此地却是前世自己与师父沧海老人相遇的地方，这让姜辰多少有些缅怀。

    所以选拔赛结束后他便来到了这处故地。

    姜辰隐隐觉得自己废掉段诗雨后，事情并不会就这样简单结束。

    他多次察觉到段诗雨身旁舔狗的杀意，这让姜辰不得不留一个心眼。

    于是他在公园里找了个监控能拍到的地方坐下，静静等待。

    “不知道王鹏会不会杀了段诗雨，现在可是段诗雨最虚弱的时候，他若想杀她是最好的时机。”

    “到时栽赃嫁祸给我，还能洗清他的嫌疑。”姜辰心中这般想到。

    两世为人，心智千年，他能想到的东西比别人更深更远。

    正这般想着，姜辰突然察觉到两股强大的气息正飞速朝这边赶来。

    一个是宗师，另一个是大宗师。

    “这么快就来了吗？”姜辰嘴角勾勒出一抹冷笑。

    下一刻，只听远方传来一道厉喝之声。

    “纪辰，你还我女儿命来！”一声厉喝，还在百米之外的段天涯身形如同一道闪电般急速朝姜辰这边杀来。

    他手中长剑出鞘，一出手便是杀招。

    “段天涯！你给我住手！”一旁的华英豪惊声说道。

    他带段天涯来找纪辰，是为了当面对质，洗清纪辰的嫌疑。

    却没想到段天涯居然直接二话不说就拔剑。

    段天涯出手太快，以至于华英豪想要阻止都晚了一步。

    只听一道沉闷声响响起。

    姜辰双臂交叉挡在胸前，挡住了凌厉的剑气，却依旧被这股巨力击飞数米之远。

    原本完整的草坪都被凌厉剑气割成两半，底下碎石皆是被一分为二，断口圆润。

    剑道宗师一剑，势如破竹，难以抵挡。

    “居然挡住了！”段天涯见姜辰仅仅只是被击飞出去，他脸色一变，紧接着手持长剑追杀上前。

    又是一剑至，姜辰再次被狼狈逼退数米之远。

    就在段天涯准备发动第三次攻击之时，华英豪赶到，拦住了段天涯。

    “段掌门！你若执意动手，那就让我华英豪来做你的对手！”华英豪怒视着段天涯道。

    “滚开！别挡我杀这个杀人凶手！”段天涯也不退让。

    这时华英豪冷声说道：“段掌门，在事情真相查明之前，我不会允许你再出手。”

    华英豪摆开架势，做出进攻的姿态。

    见状，段天涯冷哼一声，很是不甘心的收剑入鞘。

    随后他看着草坪上模样狼狈的姜辰冷冷说道：“纪辰！今天若非华局长保你，不然我必杀你！”

    “连我的剑意都挡不住，你这宗师名不副实！”

    段天涯不屑地看着姜辰，虽然两人同是剑道宗师，但段天涯资历更老底蕴更深，而且修行的还是紫霞神功和紫霞神剑。

    刚才两次出招，他已经探出了姜辰的虚实。

    不过如此！

    华英豪担忧地看了眼模样狼狈的姜辰，随后长松一口气。

    “这小子居然能挡住五岳剑道第一人段天涯的两次进攻，真是年少有为啊，再给他十年，段天涯的剑术恐怕将不及纪辰。”华英豪心中这般想到。

    两人都不知姜辰这是在故意示弱。

    若他认真出手，一掌就能拍死段天涯。

    但那样可就太无趣了。

    留他一条狗命，让他亲眼看着传承千年的华山派分崩离析！

    如今自己示弱，段天涯必然轻敌，到时天下第一武道大会上，以段天涯左千秋等人的秉性必然会派出核心弟子来收拾自己。

    那时便有趣了。

    光明正大的，来多少，杀多少！

    杀到这些武林败类不敢向自己挑战为止！

    “段掌门，平白无故就对我出手，未免欺人太甚了吧！”姜辰淡淡说道。

    闻言，段天涯冷哼一声道：“平白无故！你杀我女儿，我与你不共戴天！”

    “段天涯，你说话要讲证据。我是废了段诗雨不假，未曾杀她。”姜辰冷笑一声，果然，王鹏出手了！

    “就凭你敢废我女儿，就是死罪！我女儿是华山派未来的掌门人，岂是你说废就废的。就算你不是杀人凶手，你也得死！”段天涯霸道的说道。

    姜辰出言讥讽道：“段掌门真是好大的威风，不知道还以为你才是武安局局长！段诗雨选拔赛上偷袭我，我废掉她修为，合乎规矩。武安局都不出来管这事，段掌门难道还要报私仇不成。当着华局长面说这些话，我看你是一定都没将武安局放在眼里！”

    “竖子，你休要胡言！”段天涯气愤的说道。

    这时华英豪摆摆手说道：“两位，我们还是坐下来聊聊吧，我华英豪肯定给两位一个公道。”

    “哼！”冷哼一声，段天涯怒气冲冲的盘腿坐下。

    他倒是想直接动手杀了姜辰，但华英豪不允许啊。段天涯打不过华英豪，只好强迫自己尽量心平气和坐下来。姜辰虽是宗师，但实力虚浮，一看就是底蕴不强。这样的废物就算入了宗师又如何，遇到底子扎实的暗劲巅峰武者都不一定敌得过。而他华山派的那些核心弟子，哪一个不是暗劲这个境界的顶级强者？

    “纪辰，你先说说离开武安局之后，你都做了什么？”华英豪说道。

    随后姜辰便将离开选拔赛，又遇到津门五虎的事情说了一通。

    而这一切与市局查到的行程规矩完全吻合。

    纪辰没有撒谎，他的确有不在场证明。

    华英豪看向段天涯说道：“段掌门，根据市局的行程调查，纪辰小友有足够的不在场证明，依我看凶手估计另有其人，可能是王少认错人了吧。”

    “哼！宗师行动来无影去无踪，雍州又不是遍地监控，你怎么知道他会不会故意避开监控去杀我女儿！以宗师的感知力，想要避开监控不要太容易！”段天涯忿忿说道。

    华英豪皱了皱眉，再次拨打市局电话。

    刚才市局的法医已经去医院取证了。

    电话接通，只听法医汇报道：“华局长，我们在段诗雨的尸体上找到了两个人的指纹。”

    “一个是王鹏，另一个就是纪辰！”

