    “这就是历史上大名鼎鼎的秦叔宝吗？”

    望南城城主府内，楚锋看着下方单膝跪地的英武青年，心中带着些好奇。

    因为楚锋还未正式征召秦琼的缘故，此时的秦琼实力不强，堪堪到凝丹境界。

    武将境界也是羸弱，不过只是人级上品武将。

    而半跪在地上的秦琼心中却是犯着迷糊，他不明白为什么皇帝陛下不召见南境军团那些投降的核心武将，而是召见自己这么一个小小的万夫长。

    这让他受宠若惊的同时心中也很是担忧，难不成陛下这是要对自己这些降卒动手吗？

    想到这，秦琼面上难免是多了几分忧虑。

    楚锋将秦琼脸上表情收入眼底，心中多多少少也猜到了他的想法，心中一笑，开口道：“你对镇南王叛乱一事如何看？”

    果然！

    这是要算账啊！

    秦琼心中凉了半截。

    但面对楚锋的询问也不敢不答，连忙道：“楚逍身为王国王爷，在王国危机时不思救国救民，反而是起兵造反，其罪该诛！”

    楚锋点点头，道：“那你认为跟随楚逍造反的那些武将和士兵该如何处置？”

    “这……”

    秦琼人傻了，他没想到楚锋竟然会问自己这个问题。

    自己就是叛将，这怎么打？难不成说杀吗？

    那自己不就是找死吗？

    可若是不说杀，那就是为叛逆找借口，同样是该死。

    想到这些，秦琼额头上浮现了冷汗，心中更是恨不得将楚逍大卸八块。

    谁特么在南境宣传说楚锋只是一个废物小儿，更是一个无能皇帝？

    瞧瞧，这能是无能皇帝能问出的话？

    楚逍当真是害人不浅啊！

    心中无奈的一声长叹。

    但也不敢不回答楚锋的问题，稍作沉吟，秦琼道：“回禀陛下，楚逍造反，麾下武将跟随造反，应是同罪，而按罪当诛！”

    “哦？”

    楚锋好奇的看着秦琼，笑问道：“你这是要让朕杀了你？”

    “秦琼跟随楚逍造反，罪该万死，但……”

    稍作停顿，秦琼道：“陛下，罪将该杀，罪将认为不应斩杀过多的降卒。”

    “为何？”

    楚锋淡淡问道：“他们跟随楚逍造反，论罪诛九族也不为过。”

    话落时，楚锋身上透着一股冰冷至极的杀意，让秦琼不寒而栗。

    但他还是强撑着勇气，道：“陛下，楚逍造反，楚逍该杀，他麾下的武将跟随造反，同样该杀，但南境军团的士兵都是无辜的，只是他们身为军团的士兵，受到楚逍的虎符催动，不得不跟随造反。”

    “因此，罪将恳求陛下，不要诛杀南境军团的降兵！”

    “若是陛下觉得如此处置不够解气，也可以将他们降为罪兵，让他们组建成敢死军团，让他们去戴罪立功。”

    “陛下……”

    再做停顿，秦琼抬头看着楚锋，眼中带着祈求，道：“陛下，他们都是大苍王国的好男儿，只需要稍加训练就能再成为精兵，实不该死在望南城。”

    “错了。”

    楚锋开口了。

    只是这话却让秦琼剩下半截的心也彻底凉了，陛下这是铁了心要斩杀所有南境军团投降的士兵吗？

    想到这秦琼苦笑连连，心中对楚逍的怨恨更甚，如果不是楚逍起兵造反，他们南境军团作为大苍王国最精锐的军团，将来必定能跟着陛下建功立业，又怎么会沦落成为俘虏，罪将？

    “不只是南境军团的士兵是大苍王国的好男儿，南境军团的诸多武将同样是大苍王国的好男儿。”

    就在秦琼已经绝望时，楚锋又一次开口。

    这让秦琼愣住了。

    反应过来后狂喜，惊呼道：“陛下您不追究我们的罪？”

    “怎么？你认为朕真的会大开杀戒？”楚锋笑问道。

    “这……”

    秦琼面色尴尬，他还真是这样想的。

    楚锋淡然一笑，道：“朕能容得下沧云城的东境军团，又怎么会容不下南境军团？”

    秦琼闻言心中顿时长舒口气。

    “但……”

    可就在这时，楚锋再次开口，让秦琼的心瞬间就提了起来。

    楚锋冷冷道：“普通士兵和没过多参与叛乱的武将朕自然可以宽恕，但那些参与到楚逍叛乱一事的南境军团的核心成员却也该死！”

    “朕会让锦衣卫去调查，但凡是楚逍叛乱的核心成员，皆是该死！”

    秦琼闻言松了口气，连忙道：“陛下所言甚是，楚逍在南境军团的心腹确实该杀。”

    楚锋点点头，道：“杀了这些人后，朕会让白起重新组建南境军团。”

    “陛下竟然不解散南境军团？”秦琼不可思议的惊呼道。

    楚逍叛乱的事可以说是彻底让南境军团背上了叛徒的名声，他还以为楚锋会直接削了南境军团的番号。

    “为何要解散？”

    楚锋笑道：“南境军团自从大苍王国建国以来就存在，这数百年间镇守南境抵挡南炎王国的进攻也是战功卓著，是有宏伟功业的军团，朕岂能因为楚逍叛乱一事就让南境军团的名号彻底消失？”

    “陛下圣明！”

    秦琼立马双膝跪拜在地，内心更是无比的激动。

    对于他这等出身于南境军团的武将而言，心中对南境军团名号不禁尊崇，更是留恋。

    他本以为楚锋会因为叛乱的时彻底撤了南境军团的番号，却没想到竟然楚锋没有半点的在乎。

    此等胸怀，真的是让秦琼佩服。

    “重新组建南境军团是非常复杂的事，仅仅只是依靠白起一人耗时良久，而你本就是南境军团的武将，对军团多有熟悉，朕之意，就由你去协助白起重新组建南境军团，而后你为南境军团副将之一。”楚锋道。

    南境军团的副将？

    秦琼傻眼了，他没想到自己这个降将非但是没有被斩杀，如今更是从一个小小的万夫长跃升为南境军团的副将。

    这是可是官升数级啊！

    “怎么？不愿意？”楚锋笑呵呵的看着秦琼。

    “末将愿意，末将愿意。”

    回过神的秦琼急忙叩首，道：“末将秦琼拜见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “叮，恭喜宿主成功征召秦琼，秦琼境界即将恢复。”

    与此同时系统提示声在楚锋脑海里响起。

