    第200章出山

    苏安安握住了他的手，虽说他没醉，想来也是被触动了情怀。

    她不知如何安抚，只是将自己掌心的温度传递给他，轻轻道：“每个人的使命不同，你父亲选择了保家卫国，或许他于父亲失职，但是于百姓，他是可称赞的。”

    他保住了自己的梦想，初心，保住了城内百姓的安居乐业，尽管最后战死，仍然完成了他的使命。

    战乱起，总是需要英雄出来。

    她说：“你父亲是勇敢的，是你的榜样，他一定也希望你非常坚强，在有朝一日，成长为顶天立地的模样，有更大的能力，守护更多的人。”

    沈君承听完目光微凝，父亲保护了很多人，死的很光荣，可是，却没保护得了母亲……

    记忆里母亲温柔的笑颜定格在他九岁那年，那些温柔关心，同时也在他九岁那年顷散。

    留给他的是一条满是荆棘的路。

    橘黄的烛光微微摇曳，让苏安安的神情看着格外温柔，眸子格外缱绻。

    卷翘的眼睫微微一眨，仿佛蝴蝶扇动翅膀，轻轻的，撩人心弦的。

    沈君承怔怔的看着她，忽然伸手，抚上她的眼睛。

    绵密的眼睫擦过他的掌心，带起一阵细微的痒意。

    她很乖，也没动。

    沈君承摩挲了下她的脸庞，忽然问：“如果有一天，我也上战场呢？”

    苏安安一愣，倒是从没想过这个问题。

    “如果有一天，你也在家里带着孩子等我，你会不会怨我呢？”

    苏安安捉住了他的手，温声道：“假使真有那么一天，我想，我不会怨你。”

    “我只会自豪，自豪我的夫君是位英雄，顶天立地，守护一方安宁。”

    沈君承蓦的笑了，和母亲当年一样的回答。

    他拍了拍她的手，温声道：“收拾收拾，歇吧，明天早起走。”

    苏安安嗯了一声，这才去厨房打热水。

    收拾完毕，帮他换好药之后，两人就吹熄了灯就寝。

    帷帐落下，遮住一室旖旎。

    山里的夜寂静，映的屋内点滴声音都在发酵，羞的让风都不想吹进来。

    苏安安觉得他还是喝多了，因为他今夜很凶。

    比那天还凶。

    单手就固定住了她的双手，手下没了分寸。

    喘息也重，夹杂了淡淡的酒香，催着人的理智……

    苏安安差点以为他要动真格了，还好，他理智尤在。

    只是缠了她很久，才放她睡去。

    翌日，辰时。

    肖婶和肖叔将他们三人送到出口处，肖叔和沈君承肖衡说话，肖婶则是拉着苏安安絮絮叨叨。

    清净久了，猛地发现，热闹也挺好，他们这一走，肖婶少不得会失落两天。

    苏安安在一旁安慰：“肖婶若是无事，也可以去京城找我们玩嘛，玩累了，再回来就是。”

    肖婶笑了笑，道：“有机会就去，放心。”

    几人续完旧，挥手告别。

    肖衡无多大感伤，左右下个月他又要来了，爽朗一笑，带着沈君承和苏安安进入阵法之中。

    一路跟着肖衡，他们出的又快又顺利。

    快到到出口时，三人稍作歇息，沈君承看着回路，问：“这都是肖叔布的吗？”

    肖衡拿着水囊惯了一大口睡，道：“不是，这都我布的。”

    沈君承诧异，竟是肖衡布的，看他吊儿郎当的，没想到布阵倒是不错。

    虽然他不懂，但是跟着肖衡走时也能察觉到阵法的奇妙，不由生了兴趣，问:“冒昧问下，肖兄在外是做什么的？”

    肖衡收了水囊，擦了把汗，道：“嗐，就跟着人走走镖，不正干。”

    走镖的，又姓肖，沈君承当即想到了一个人，拱手道：“原来是风云镖局的总镖头，失敬失敬。”

    肖衡摇摇头，“沈兄可别挖苦在下了，和你们洪门比，在下那个小镖局可是不够看的啊。”

    早上叔叔也告诉他了，沈君承的另一个身份，和落到这深山里的来龙去脉。

    一个病弱世子，蛰伏至此，可见不一般，肖衡也是佩服的紧。

    沈君承微微一笑，对肖衡知道自己的身份没有惊讶，两人又唠了几句，起身往出口走。

    走了两个时辰，终于出了深山，出口处已经有肖衡的人候着。

    走时他就跟属下打过招呼，次日午时就会出来，属下就备了一匹马，看到领头带着客人一起出来后，当即把自己的马匹让了出去，回头自己想办法。

    肖衡给他指路，顺着这条道到头左拐再右拐，就到了了入京城的官道上。

    沈君承道了谢，扶着苏安安上了马，走时又说：“等这段时间过去，沈某定会亲自登门拜访，与肖兄不醉不归。”

    肖衡潇洒的挥了挥手，道：“行，一言为定。”

    “一言为定。”

    肖衡又看了眼苏安安道：“到时带着弟妹一起，我那边也有很多好玩的地方呢。”

    沈君承微微拱手，苏安安也颔首致谢，两方就此别过。

    马鞭扬起，马儿嘶鸣，在这山间小路奔跑了起来。

    沈君承没有直接回京城，而是去了一个驿站，亮出了一个牌子，立马有人上来伺候，并且送来两套衣服。

    他提笔书信一封交给来人，不出一个时辰，博彦带着杜鹃付豪他们匆匆赶到。

    苏安安自知他定是有许多事儿要处理，服侍他沐浴更衣后，就催他去见他们。

    沈君承亲了亲她额头，道：“我交代完事儿就回来，乖乖等我。”

    苏安安嗯了一声，送他到门口。

    见到主子平安无事，一时间三人激动的立马跪下行礼。

    沈君承示意他们起来，寥寥几笔说了这些天的遭遇。

    付豪虽是糙汉，但是最感性，听完眶微红道：“主子没事就好，没事就好。”

    杜鹃嫌弃的看了付豪一眼，明明一副魁梧糙汉，愣是动不动就红红眼眶，也是让人起鸡皮疙瘩。

    博彦倒是习以为常，几人打趣了几嘴，就开始说近几天的事儿。

    京城的局势和肖衡说的大差不差，最近商铺被各种理由查封，或者闹事的皆有，博彦索性暂时关闭商铺，表现的积极配合调查，倒是一副问心无愧的样子。

    倒是靖王和鲁亲王闹出罅隙了。

    沈君承好奇：“是何原因？”

    鲁亲王应该也是支持靖王的吧？

    博彦娓娓道来。

    这些天主子不在，倒是宋行远出了个大头，抛弃吊儿郎当的性格，竟然亲自坐镇。

    (本章完)

