    看罗盘出了问题，他一时也是没有头绪，打算先进了城再说。

    随后想了想又转身回到两位城卫旁边。

    拱手问道：“还请问一下俩位道友，这临仙城为何变得如此寒冷。”

    便见俩人向他招了招手，走了过去，三人靠在一起，很是感慨的说着。

    “唉，你说这啊，还得从半月前说起。

    半月前寒血刀狂莫北来我们临仙城挑战齐家老祖。

    俩位元婴大能在这临仙城上空斗法斗了整整三个时辰，最后寒血刀狂不敌，竟是燃尽了全身真元斩出了一刀。

    这一刀斩下，天地变色，齐家老祖是何情况我们就不得而知了。

    可这雪却是实实在在的已经下了半个月了，也还不知道要多久才能散呐。”

    “哦？原来是如此，多谢俩位道友了。”

    “无妨，那次大战整个临仙城都看见了。”

    ……

    随后李清风便又再次进了城内，既然这带着刀意的大雪是元婴修士燃烧精元所致，那也实属正常了。

    元婴修士斗法动则天地乱象，风云忽变。

    那寒血刀狂他却是不知道是谁，不过听这名号也应当是个了不起的人物，殒身后只余了这漫天大雪，也是有些可惜了。

    再次走在街道上，天色有些暗了，漫天大雪也没有要改变的想法，依然不紧不慢的飘下。

    在路过一个茶楼时，见里面人影不少，驻足观望了一下，随即扭头问道。

    “长寿，想不想喝茶。”

    长寿轻轻晃了晃缩起来的脖子，小心的没把身上的积雪晃进李清风衣领里。

    长大嘴巴叫了一声。

    “嘎！”

    “你说好是吧。”

    “嘎！”

    “那我们走吧。”

    在长寿的赞同下，李清风便抬腿迈了进去。

    一进到里面，便能立马感觉到寒意被隔绝在了外面，温暖的空气贴在身上暖烘烘的。

    一间普通的茶楼自然是做不到这点。

    “阵法吗？还是法器什么的。”

    进到里面立马便有一个热情的短衫小厮迎了上来，问询到是要喝茶，便将他引入二楼的一处空桌坐下。

    “这位客官，请问要来壶什么茶？”

    李清风也温和的问道：“还请问一下，都有些什么茶。”

    小厮随即便朗朗开口道：“有涤烦子，清风使，忘……”

    “那就来壶清风使吧，劳烦了。”

    还未介绍完，便听李清风开口说道。

    “好嘞客官，还请稍等。”

    便听小厮快步下了楼，脚步虽快，却是没有制起什么声响，也没有嚷嚷，保持着二楼的安静。

    没得多久便见他托了壶茶上来。

    轻轻取下放到桌上，又轻轻移到李清风面前。

    “还请客官慢用。”

    “多谢”

    轻声说了一句，又取了块灵石给与他，也不知道他是不是修士，能不能用上，但这灵石可是比黄金还要来得好用的硬通货。

    见了这灵石，小厮面上极速现出欣喜激动的笑脸，将那块有他拳头大小，品相极好的灵石揣入怀里。

    “多多……多谢这位爷，那小人就不打搅您了。”

    说话都有些不利索了，止不住的兴奋，说完快步离开，还时不时扯开衣领看一下里面的灵石还在不在。

    待他离开后，李清风将面前这壶叫清风使的茶先倒了一些到杯子里。

    一股淡淡的清香这才飘旋着出来，很淡，也很温和，光是闻着这个香味，这茶就应是不差。

    香味飘起来果真如清风拂面，清风使这个名字也算上是极为贴切。

    取过俩个杯子都先倒了一点初茶泡过，这才斟满。

    移了一杯到长寿面前。

    “长寿，看看好不好喝。”

    “嘎嘎。”

    只见长寿从他肩头跃下，跃到桌面上。

    将那细长鸟喙插入茶杯里，然后这杯青茶便被倒灌着吸入了嘴里。

    半息之间，茶杯便见了底，长寿还意犹未尽的朝李清风吖了吖嘴。

    看得李清风一阵乐呵，轻声笑了笑，又拍了拍他的脑袋。

    抬手给他又倒了一杯，这才提起自己面前的那杯递到嘴边。

    “长寿，茶可不是这么喝的。”

    刚刚放了放，温度已经刚刚好了，小抿了一口。

    给他的感觉便是一团清风在嘴里炸了开来，很软，有些甘甜，让人忍不住要用舌头去舔舐。

    不过不知道是不是因现在人太多了，应是水冲下去的时候有些急了，导得有些茶叶的香味还未完全散开。

    有些瑕疵，不过也是很好了，李清风对茶有了解，自己泡过的，也是不错，喝过的人都是说极好。

    但他对别人泡的茶并没有什么苛刻的要求，大抵是奉行了严于律己，宽以待人的原则。

    就待他要抿第二口的时候，一道身影坐到了他面前。

    一个干瘦，中年外貌的男人，欲言又止的。

    李清风见状，便又取过一个杯子给他也倒了一杯茶。

    “不知，是有何事吗？”

    将这杯茶轻轻推了过去。

    便听他开口说道：“不知这位小兄弟，这鸟是何处寻来的？”

    “哦，你说长寿啊，我一位朋友养的。”

    “那……不知可否忍痛割爱。”一双眼睛里带着问询。

    便见李清风果真思考了一下，一只手轻巧的捋着长寿光洁的毛羽。

    随后说道：“长寿可是我的挚爱亲朋，手足兄弟，那个嘛，你懂的。”

    说完还朝他挤了挤眼睛，不言而喻。

    “嘎嘎。”

    却见这人听完赶忙站了起来，拱手说道：“原来是这样，那倒是遗憾了，多有得罪，在下便先告辞了。”

    “嗯？没听懂？”

    这人快步离开，心底有些犯嘀咕，他也只是见李清风带着的鸟有些奇异，看那人没有露出丝毫气息，便想去试试。

    这种人一般就两种情况，要么就真是个普通人，要么就是个境界比他高出好多的大佬。

    但看他竟是说这鸟是他的手足兄弟，那显然是知道这只鸟的情况了，那必然是后者了，也是不敢多留，赶紧下楼离开。

    ……

    李清风也没去多想，不消片刻便与长寿将这一壶茶喝了个干净。

    他只喝了一小半，剩下的连同茶叶都被长寿喝了个干净。

    仰着长长嘴巴打了个嗝，又重新站回他肩上，一并离开了茶楼。

    出来看了一下左右，见夜色已浓，李清风打算下先在城内逛逛。

    他也不识路，只是漫无目的的走着，一路上也没遇见到什么人。

    寂静得很……

    不知何时便走到了一处小湖边，他在这看到了很多人。

    还有一团舞动着的红色……

    ……

