    这绝对是戳了江老太爷的心窝！

    江五爷喝斥了这么一句之后好像还想再说什么，但是已经忍不住地猛咳了起来，再说不出话来了。

    他的大儿媳宋婉玉无声地轻哼了一声，作势地理了理自己鬓间的几丝乱发，没什么诚意地对江老太爷说道：“大伯，我说话比较直，不怎么经过大脑，你别跟我计较啊，我这也是挂心着家里的生计，一时情急了。”

    “怎么，我们是一直薄待了你们吗？这吃喝穿，一直不都还是公家出？”

    江老太爷听了宋婉玉的这么一席话只觉得心里拔凉拔凉的。

    他一直是把他们都当成江家一家人，这么多人的伙食都是在公家出的，虽说是公家，但是事实上，赚的这些钱，本来就大部分都是他们这一房的。

    这么多年来，他这一房就他跟院里几个帮忙的人，另外的几房则真的是祖孙三代，四代，一大群人。

    他们吃多少？

    江家另外的那些人吃多少？

    这等于是他赚着钱养着这么一大家啊。

    别说他们也都在帮忙赚钱，他们都只顾着完全属于他们利润的那一小部分生意，大生意大范围的事情都还是在他手里管着的。

    合着他辛苦到这把年纪，养着这么一大家老老少少的，结果人家还要跟他苦诉，怕没饭吃？

    这真是能笑死人了！

    江老太爷面色沉沉，看着宋婉玉道：“既然知道自己说的话没有经过脑子，那以后就少说话，要不然就让你那脑子好好地动一动！”

    宋婉玉虽然是他的堂侄媳妇，但是年纪也不轻了，五六十岁的人被当众这么说，脸上顿时就有些火辣辣的，像是被人打了一巴掌。

    她哼了一声，“大伯......”

    “行了！大伯怎么可能会让我们的生意亏了本？”她的丈夫江即廷喝了一声道：“你少在这里唧唧歪歪的！没事带两个孙子出去玩会！”

    “大伯，你也不用生气，”江四爷的四儿子笑了笑道：“婉玉这可能是一时想差了，咱们现在跟卢家也就是有些误会，又不是真的就跟小孩子一样吵个架然后就说绝交，那多幼稚啊，大伯你说是吧？”

    江适衡一直没有说话，只听着他们七嘴八舌地说着，江家人各种态度，他也都看在眼里。

    “咱们做生意的就讲究个以和为贵，我们也是需要往外扩展的，我看，平州咱们不能放弃，别的地方咱们也不能放弃，我看咱们可以先约卢老太爷坐下来再好好地谈谈嘛，他们之前不是说要替咱们保驾护航的？这卢双双的事情咱就不说了，可是卢家还有......”

    “你想说什么？”

    江老太爷冷冷地扫过去一眼。

    这都什么时候了，还说跟卢家就是误会？

    还要坐下来好好谈谈？

    他们江家难道出的都是这么没有骨气的吗？

    这江即武就是江云清和江云存的亲爷爷，以前也是他一直支持着这一对孙女孙子跟卢双双走得亲密的，也是他一直推波助澜要让江云存过继到江适衡的名下——

    不，应该说是卢双双这个六少太太的名下。

    