    水灵跑了下来，“夙念水？你回来了。”

    看着她那么开心，宫千钰黑了脸色，但夙念水非常高兴，“我回来了。”

    水灵问：“还走吗？”

    夙念水摇头，“暂时不走，不过需要给族人送点药。”

    苏勤问：“什么药？”

    夙念水立即拿出一卷皮子，展开后呈到苏勤面前。

    苏勤拿起来看了看，“这人的病情古怪，每日遭受焚身的痛苦，需要用大寒药物来做药引。”

    夙念水抬手，他手上戴着一个红宝石戒指，从里面拿出一个药瓶。

    “这是我们家里收藏的罪寒的药粉，不知道有没有用。”

    苏勤接过来看了一下，摇摇头，“不够，你拿回去吧，兴许他用得到。”仓库里没动的蛟龙尸体可以动了，龙角可是大寒。

    夙念水满脸的失望，“怎么办？”

    “这人很重要？”苏勤好奇的问。

    夙念水点头，“很重要。”

    “好吧，我去做药，你先住几天吧。”苏勤拿着皮卷上楼去了。

    水灵一下扑过去，抓着夙念水的手看，满脸的好奇，“这就是传说中的储物戒指？”

    夙念水见她满脸的好奇，忍不住笑了，“是，这次出来责任重大才戴着，可惜不是我的，不然我就送给你。”

    “不要，我就是好奇，能装多少东西？是不是热水放进去，无论多久拿出来还是热水？”水灵戳了一下那戒指。

    夙念水摇头，“哪有那么神奇，只有三尺见方，不过我给你带礼物了。”

    他拿出一个两尺见方的箱子，打开后里面是各种颜色的宝石，都是原矿，没有打磨的，个头不小。

    “哇……都是给我的？”水灵眼睛亮晶晶的，倒不是贪财，而是没有哪个女孩子能抵抗珠宝的诱惑。

    夙念水点头，“都给你。”

    “谢谢，谢谢。”水灵立即抱着箱子往楼上跑。

    宫千钰，“……”我好穷。

    夙念水打量宫千钰的表情，他对自己的戒指没有任何非分之想，这让他很意外。

    可以说他暴露戒指是很危险的事儿，但水家人值得信任，却没想到宫千钰也是个磊落的君子。

    他看向宫千钰，问道：“你打算出多少聘礼？”

    “嗯？”宫千钰不解的看着他，为什么要这样问？

    夙念水有些得意的说道：“我要娶水灵，我会用整个国家的财富来求娶。”

    宫千钰却非常淡定的问：“你爹的命值不值一个国家的财富？”

    “当然值。”夙念水回答。

    宫千钰点头，继续问：“勤姨做出的药能救你父皇，你已经欠了他们家一个国家的财富。”

    他露出奸笑，“所以你们国家的财富已经属于水家了，你到哪儿再弄一个国家的财富来求娶？”

    夙念水脸上出现裂痕，虽然勤姨没说要钱，可是宫千钰说的有道理啊。

    这……

    他那满满的信心直接被咔嚓一下击的粉碎。

    宫千钰在旁边的八仙桌那里坐下，笑道：“坐吧，想求娶水灵可不是那么容易的。”

    “嗯。”夙念水闷闷的坐下，两人闭口不提求娶之事，聊了一些两国之间的事情。

    而上楼的水灵进房间就把箱子抱进了空间，坐在客厅开始摆弄各色宝石。

    司善官的声音传来，有点哭唧唧的，“丫头……”

    水灵放下宝石问：“怎么了？丹药过期了吗？”

    司善官叹口气，无奈的说道：“不是，没过期，而且非常好用。”

    “嗯然后呢？洗掉的不是你想保留的？”水灵吸了一口气，该不会是被自己的乌鸦嘴说中了吧？

    司善官哭唧唧的说道：“我想洗掉木系，让金系和土系留着，结果金系和土系洗没了，只有木系。”

    “噗……”水灵不客气的笑喷。

    “哼！”司善官气的哼了一声。

    水灵好不容易止住笑，说道：“单灵根不好吗？”

    司善官闷闷的说道：“单灵根是最好的，现在我修炼比以前快三倍。”

    “那你还挑剔。”水灵发现神仙也会贪心。

    司善官又叹口气，生无可恋的说道：“我本来有金系，可以炼制一些简单的法宝，现在没了，什么也炼制不了。”

    “我有土系，能翻地，现在土系也没了，得自己翻地，我太难了。”

    水灵眨巴一下眼睛，疑惑的问：“你有木系，木系不是比以前强了吗？那你不会操纵草木帮你翻地？”

    “嗯？什么意思？”司善官的声音变得严肃起来。

    水灵想了一下以前看小说的情节，然后说道：“就是你能把植物催生起来吧？”

    “能。”司善官回答。

    “嗯，比如你拿着一根藤，让藤蔓扎进土里，然后让它往长了长，等距离差不多就催生藤蔓长刺或者长叶子，这些叶子顶开泥土的时候不就等于翻地了吗？”

    “再不济你让藤蔓变粗，那也会把土层弄松，也等于翻地啊。”

    “对啊。”司善官一拍大腿，精神奕奕的说道：“我怎么没想到呢？那些木系的先辈怎么都不说？”

    水灵无语，估计是都没想到吧。

    她接着说道：“其实木系也很好，你不是有一块地？把我这里的药材移栽过去，你有木系能力就能感知药材长的好不好，多培养一下，你们那边稀缺的药材不就有了？”

    司善官极其认真的说道：“丫头，我懂了，你果然是我的大机缘呐，我这就去申请药园，到时候多培养这边儿稀缺的草药，这可是大大的功德。”

    水灵笑眯眯的问：“那我有什么奖励？”

    “这……等我药园弄起来，肯定少不了你的好处，我先去忙了。”司善官这就溜了。

    水灵扁扁嘴，又打空头支票，没良心的。

    她哼了一声，本想出空间，结果司善官又回来了。

    “啊对了，这个给你。”

    水灵看见了交易框，一个箱子，她放入一个灵石换来。

    没想到箱子超级大呯的一声把茶几压碎了，水灵这个心疼啊。

    苏勤听见声响立即跑了回来，惊慌的问：“什么东西爆炸了？”

    水灵指着茶几，“碎了。”

    苏勤看着那大箱子和碎了的茶几松口气，“没事就好。”

