    村长听了这话，愣了一下说：“我擦，合着你小子又把我给套进去了！”

    “嘿嘿，村长，能者多劳嘛！”

    “好，多劳就多劳，不过，明天你让二壮给我拿一只鸡过来，我就不跟你小子计较了。”

    “嘿嘿，没问题！”

    陈九鼎说完这话，脚底抹油，立马溜了。

    村长摸着胡子，看着陈九鼎开着车一溜烟的跑了，眼里全是欣慰与满意的神情。

    “嗯，不错，这孩子针不戳！”

    村长说完这话，一只手背着，一只手里拿着老旱烟，时不时的咂一口，脸上还带着笑容，朝着自己家走去。

    陈九鼎回到家，大宝小宝立马冲了出来，围着陈九鼎转圈。

    陈九鼎摸了摸大宝小宝说：“走，我们回家吃饭。”

    “汪汪……”

    陈九鼎进了家门，还没来得及换衣服，就被自己母亲给揪着耳朵来到了上房。

    “哎呦，疼疼疼，妈，您松手，耳朵快要掉了！”

    “松手？你给老娘好好解释解释，我在喇叭里听到村长说，你要给整个落龙村修路？还成立了什么教育资金，花了多少钱？

    嗯？老实给老娘交代，花了多少？今天要是解释不清楚，你这耳朵别想要了！”

    陈九鼎听了这话，就知道今天这事没办法善了。

    陈九鼎疼的龇牙咧嘴的说：“妈，妈，您松手，松手，我说，我说还不成吗？”

    “臭小子，别给妈耍小心眼，今天不交代清楚了，老娘把你耳朵给揪掉。”

    “哎呦，行行行，妈，我告诉您，我告诉您，修路花了四千多万，教育资金下来起码也有上百万了。”

    陈九鼎母亲听了这话，嘴角一抽，揪着陈九鼎耳朵的手松开，两腿一蹬，额……不是，双腿往后退了一步，然后楞楞的看着自己的儿子。

    “啥？小鼎，你说啥？花了多少？四千多万？”

    陈九鼎揉着自己的耳朵说：“没错，是四千多万。”

    “你这臭小子是不是钱多了烧得慌？花这么多钱去给村子修路？有这四千多万干啥干不了？花这冤枉钱干啥？”

    “妈，修路这种事可是有大功德的事情，我也不亏啊！

    再说了，儿子现在开了好几个公司了，以后这路修好了，公司的效率也能提上去。

    到时候咱花出去多少，就能赚回来多少，甚至赚回来的比花出去还要多好几倍，所以这钱花的一点都不冤枉！”

    “你这臭小子，最近又赚了多少钱？多的给老娘，老娘给你保管起来，省的你到时候又乱花。”

    “别呀妈，最近我刚搞了个牧场，买了一百头羊，一百头牛，还把养殖场给扩建了，用钱的地方多着呢！

    过几天我还准备弄个有机肥公司，到时候再多买一些牛羊，没有多余的钱了！”

    陈九鼎母亲听了这话，嘴角一抽。

    “你这臭小子，有修路这钱，就不能留着自己开公司用吗？”

    “妈，这修路的钱，怎么着都得我亲自出，您想想，您以后出去了，走在新铺的路上，就想起这是我儿子修的路。

    然后您走在上面趾高气扬的，迈着六亲不认的步伐，谁敢说您，您就怼谁，爽不爽？”

    “咦？臭小子，你这么一说还真就有那么回事了。

    嗯？不对啊，什么叫我走在路上迈着六亲不认的步伐？你老娘什么时候走过六亲不认的步伐了？”

    “嘿嘿，妈，我就打个比方，打个比方！”

    “哼，臭小子，开公司钱够不？不够了，妈给你赞助个十万八万的。”

    “够了，够了，我给您的钱，您就收好了，哪有我再要回来的。”

    陈九鼎心中想：我现在开个公司，那一下子投进去的都要几百上千万了，这十万八万的下去，水花都翻不起来啊！

    不过，这话陈九鼎也只是心中想想，要是说出来了，陈九鼎母亲又得把他一顿好说。

    “这话老娘爱听，行了，今天就放过你了，赶紧把菜端过来，咱们开饭了！”

    “好嘞！”

    陈九鼎说完，赶紧跑出去端菜了。

    “呼……这家里的王母娘娘还真就不好糊弄啊！”

    陈九鼎说完这话，看到躺在门口翻着肚皮，笑的不亦乐乎的大宝跟小宝两个。

    陈九鼎无奈的摇了摇头。

    你说说你们两个，咋就整天都无忧无虑的呢？

    你们看看我，一天天的cao多少心？

    大宝小宝：我们又不需要赚钱，我们又不需要养家，反正一切都有你。

    陈九鼎：……？？？

    尼玛的，好吧，合着家里我就是苦命的打工人呗！

    但是，你们两也太狗了吧！

    小宝：我本来就是狗！

    黄天厚土大酒店中，今天，客人依旧是坐的满满当当的，包间都没有空着的。

    因为，今天黄珊珊在自己的朋友圈发了一条消息。

    黄天厚土大酒店新菜品：天上地下独一无二绝品鸡鸭，你这辈子都没有尝过的味道！

    嗯……这名字起的真的是，太嚣张了。

    这能忍吗？

    所以，今天来这里的客人，都是不能忍的客人。

    小样，居然敢起这么拉风的名字，额不是，牛比哄哄的名字，看我们不打压一下你们黄天厚土大酒店这嚣张的气焰！

    他们这想法要是让黄珊珊知道了，绝对会眼睛眯成一条线，然后笑嘻嘻的说：我谢谢你们来打压啊！

    大哥大爷们，常来玩啊！

    嗯……

    扯远了！

    今天，这些来点菜的人，进来后都是统一的说辞。

    “上，把你们酒店今天新出的那个什么嚣张无比的鸡鸭给我上！”

    服务员：客人，这菜可不便宜，您看清楚了吗？

    客人：看清楚了，快点上，别墨迹！

    服务员：好嘞，狗大户们，稍等哈！

    随着一盆盆的鸡鸭被端到客人的桌子上，这些客人全都期待了起来。

    当第一个盆被打开后，瞬间，一股妙不可言的香味弥漫了整个用餐的地方。

    “啊，这是什么味道？这也太香了吧！”

    “吸溜……该不会是这盆子里装的东西散发出来的……吸溜……味道吧！”

    “嗯？什么？尼玛，快快快，服务员，打开，快给我们把这盖子打开！”

    “靠，服务员你就不能快点吗？急死宝宝了！”

