    sup这一手中上联动着实让观看这一把比赛的观众终于忍不住了，对着屏幕纳头便拜，直呼“卧龙，凤雏！”

    更有不知名观众在这混乱的直播间里送上了一副对联，瞬间引爆了弹幕，让气氛更上一层楼。

    前有中单被越，隔墙迁坟！

    后有上单越塔，强送人头！

    横批，死得其所！

    “666666”

    “大文豪！”

    “没想到我们键盘侠里还有这种大才！好好好，当浮一大白！”

    “给我看傻了，直播间的兄弟果然都是长得好看，说话有趣，人又有才！”

    “关注了英雄联盟赛事直播间，麻麻再也不用担心我的学习！”

    在观众的各种打趣之中，比赛还在继续，此时的sup在随着中上两路发病的情况下，完全就是一副进入癌症晚期的模样。

    gragas的盲僧有心做事情，但却无从下手，此时的他在野区碰到男枪都要绕着走，完全没有办法的主动做事情。

    本来唯一可以帮他的冰女也被lgd这一手整活性质的另类中野给打的七零八碎，冰女这个英雄虽然选出来就是一个工具人的性质，只要有技能就行，但是连续两次的阵亡对于一个中单来说，还是非常致命的！

    至少在前期的节奏上sup彻底断层。

    更别说，论起工具人，这把有谁能比韦神的卡尔玛更有资格当工具人，直接在升级完窃法之刃以后，第一件装备就要裸坩埚，也是让苏言感动极了。

    而对于苏言来说，上路的突然线上反杀也有点出乎他本人的意外，本来这一波越塔击杀完冰女以后，他是准备往上路走然后抓一波小鱼人帮艾克环节一下对线压力，毕竟这个小鱼人带的是个引燃，也没有闪现。

    但谁想sup的上单这么菜，或者说马润太过给力，直接让苏言去上路浑水摸鱼的想法半路破产。

    只能略带可惜的表情看了一眼上路以后，苏言只好在中路推完兵线然后在sup不知情的情况下，钻进了sup的下半野区。

    盲僧这个英雄作为打野选出来，稍微懂点打野的都知道，这个英雄是不可能有多余的眼位来帮队友布置视野的，哪怕在这个眼石打野刀还存在的版本，眼位也是更多拿出来留给自己操作，除非盲僧直接化身工具人，打野刀出完直接裸个眼石。

    不过在这个时间点，因为打野不能分担视野的压力，中路的冰女又一直死，这就导致苏言前面一波f4真视bf清理掉中路河道周围的sup视野以后，sup在河道的视野一直没有补充上来。

    在这一点上，也是区分强队和弱队的一点差距了。

    对于任何一个队伍来说，视野这个可以左右战局的东西都是非常重要的，特别是两个队伍相差不多的情况下，尤为重要，那一支队伍在细节处理上更好，可能就直接碾压了另外一支队伍！

    更别说弱队与强队的差距了。

    当然，也不是没有例外，不是说没有视野就必然会输，这就需要选手的个人实力拔尖，直接弥补上了细节的差距、

    举个简单的例子，比如s8的ig，当时的ig视野就是被观众解说乃至各大战队教练都诟病的一个陋习，但是ig就是靠着选手顶尖的硬实力完美弥补了这一点，这就是为什么s8的ig看起很强，但总是在运营期出现各种劣势，然后就要靠着神奇的团战来结束比赛的原因。

    如果不靠选手的操作来打出神奇的团战，ig就直接要输了。

    不过在这一把中，很明显sup就不是巅峰ig那样的战队，面对lgd这种硬实力强，视野又极力压制的队伍，sup根本没办法阻挡。

    苏言带着韦神消失在中路，sup第一时间并没有察觉到不对，因为这把的男枪和卡尔玛的另类组合已经把sup搞的头昏脑涨，不知道lgd中野那一波是去gank，那一波是刷野。

    这就导致当lgd下路推着兵线进塔，男枪和卡尔玛从sup三角草丛绕出来的时候，sup的下路直接傻了。

    “fuck xxx！”

    面对一个已经来到七级的男枪，这个时候下路等级最高的adc都才五级的情况下，sup基本没有任何反抗的机会。

    这一波四包二，苏言没有选择先手，毕竟他是最重要的战斗力，先手的人换成了pyl的璐璐，先进塔骗出了波比的ew技能，然后把卢锡安变羊，最后抗着塔的伤害拉出防御塔的最边缘，随时可以出塔的那种！

    一系列的操作把累死累活的辅助形象体现的淋漓尽致。

    有了璐璐的先手，苏言和imp两个再也没有顾忌，直接配合出手集火秒掉了才五级的卢锡安。

    adc一死，辅助波比也没有办法跑，韦神的卡尔玛早已经盯死了他，用w留住了波比，等苏言和imp两人击杀完卢锡安，转头过来正好继续收掉了波比人头！

    双杀！

    苏言的男枪再次拿下两个人头，四个人头入账，已经无人可挡了！

    “怎么一个人头都拿不到啊，哼唧唧。”看着男枪在大杀特杀，同样打了一半输出的imp略微有些难受，要知道他都已经留了一手e技能，但是还没抢过，这对于这波和苏言已经暗自博弈过的Imp来说，不亚于被对面单杀一次。

    毕竟，合着一起打了半天的架，最终的结果却是他和累死累活的辅助一样，同样只能拿两个助攻！

    见状，苏言无奈的耸了耸肩表示无辜，这一波他真的没有想独吞两个人头，毕竟让人头也是分担压力，不能让宝压在他一个人身上。

    但实在是伤害太高了啊！

    当然还有一点就是，imp自己计算伤害的能力也不太咋样，让你抽都抽不死，还怪他抢人头？

    因此当苏言一番不夭碧莲的话说完，lgd众人又片白眼飞给了他，好在苏言现在已经习惯了，无所谓了。

    直接回城再次更新装备，毕竟对于一个身怀巨款的人来说，领先的钱不算钱，只有化钱为战力才是经济领先！

    这一次回家的苏言直接升级了完整的挑战者军刀，顺便还多买了一把大剑，这样的豪放出装方式实在是让人看不下去了。

    “这就离谱！”记得看着男枪的装备栏直接刷出了一把大剑，整个人都有点不好了，哪怕他嘴角带着笑意，但观众也能看得出来他很悲伤。

    “这也太欺负人了吧。”

    “看看盲僧才什么装备。”一旁的长毛也紧跟话题中心，没有对比就没有伤害，只见同样是八分钟的装备，男枪这边已经完整打野刀加大剑加萃取，而盲僧才堪堪把完整打野刀做出来。

    八分钟，一千八百块的对位经济领先，这实在是让人泪目，这个盲僧太惨了，完全就是人在家中坐，劣势从天来！

    0/0/0的盲僧，何至于此.......

