    总得来说，纽特一生致力于神奇动物的保护。

    他认为巫师应该保护神奇动物，更应该和那些被划分到“人”的智慧物种和平相处。

    他的一生也在为这个目标而奋斗。

    对于这种有梦想、有行动的人，威廉一般都很敬佩。

    他犹豫了片刻，很快将自己在黑湖下面看见的东西说了一遍。

    纽特是这方面的专家，他应该能够解答威廉的迷惑。

    “你在人鱼部落看见的祭祀，我也曾经看见过。”纽特解释道。

    “其实不止是人鱼，几乎所有的智慧生物部落中都有祭祀。

    人类在远古时代也会祭祀，他们得到某种力量后，产生了第一批强大的术士。

    这也就是部分巫师的前身。”

    “部分？”威廉注意到纽特的用词。

    “没错，不是所有巫师力量的，都来自于祭祀。”纽特犹豫了一下，“孩子，这并不是我的领域，邓布利多教授在这方面更有研究。”

    纽特显然并不想在这方面多谈。

    “祭祀者通过执行恰当的魔法步骤，开启通往特殊领域的入口。

    看不见的力量就存在于那儿，就像人本身，具有多各种形态，既有善，也有恶。

    有光明的力量能治愈、守卫、求索宇宙，也有黑暗的力量背道而驰……带来毁灭和混沌。

    若祭祀得当，无形的力量会顺从祭祀者的祈祷，在世间施展……从而，祭祀者仿佛拥有了无穷的力量。

    作为回报，这种力量需要祭品——对光明力量要祈祷和赞美……而对黑暗力量，则要血液甚至生命。”

    “那人鱼它们……在向谁祭祀？”

    “我认为是海妖塞壬，也是最早的人鱼。”纽特沉吟了一下，“你们应该看见那个人鱼雕像了吧？”

    威廉和赫敏连忙点头。

    “那个雕像就是传说中的塞壬，我在世界各个人鱼部落，都见过塞壬的雕像。”

    “海妖塞壬不是一个神话故事吗？”赫敏怀疑道，“在麻瓜的故事中，也有关于塞壬的传说。”

    “故事吗？”纽特耸耸肩，“孩子，我可不这样认为。”

    “最简单的例子，喜马拉雅山下的麻瓜，经常能够看见雪人，尼斯湖水怪的怪闻也在麻瓜中日益流传。

    对于麻瓜来说，雪人和水怪只是传说中的生物，但对于巫师来说，雪人和马形水怪，却是屡教不改的魔法生物。

    它们喜欢在麻瓜面前出风头，故意引起他们的注意。”

    “可是……这不一样。”

    “没什么不一样，巫师对于麻瓜来说也是个故事，就好像梅林和亚瑟王。”

    纽特偏过脑袋，望着云海。

    “很多故事都由事实演变。只不过在后世的流传中，不断被扭曲、夸大，甚至和其他故事相互杂糅。

    但不代表真的就没有。”

    威廉眉毛一挑，类似的话，他也曾经在邓布利多那里听过。

    “有证据吗？”赫敏怀疑道。

    纽特笑了起来：“我这些年走访世界各地，见过太多魔法生物，也收集了无数第一手资料。

    就算你们感兴趣，我想我也得用一学年的时间，给你们俩讲解。”

    “我们很乐意上您的保护神奇动物课。”威廉笑道。

    “饶了我吧，孩子。我已经退休了，而且，凯特尔伯恩教授也很优秀。”

    纽特和几人熟识之后，话也多了起来。

    “其实想要证明，最简单方式，所有的人鱼都知道塞壬，哪怕是数千年来，就封闭在某个湖泊里的人鱼部族。

    这是不是很有趣？”

    威廉与赫敏都认真地听着。

    纽特继续道：“我在调查当中还发现一件事。

    每个人鱼都虔诚地相信，在遥远海面上有一座岛屿，那里居住着唱着魔歌的海妖塞壬。

    她的歌声引导鬼魂进入冥界。

    塞壬是冥界的引路人，是死神最忠实的仆人。”

    “死神？”威廉微微皱眉。

    “是三兄弟里的那个死神吗？”

    一直在旁边听故事的小精灵墨丘利突然问道。

    “没错，是他！”纽特眼神无比认真。

    “等等，三兄弟……那不只是一个故事吗？”威廉越听越糊涂。

    如果按照纽特的说法，塞壬真的存在，威廉还能够理解。

    他见识过凤凰的力量，塞壬也许就是一个力量强大的人鱼。

    但突然又扯到冥界和死神……这就和“朕，秦始皇，打钱”一样扯淡。

    “三兄弟是什么？”赫敏更加疑惑，她连听过都没有听过。

    “《诗翁彼豆故事集》里的一个睡前故事。”威廉解释道。

    “我怎么没听过！”赫敏吃惊地望着威廉。

    “这是魔法界的老故事，据说都是老彼豆写的，每个小巫师都知道。”

    “你怎么知道的？”赫敏奇怪道。

    “我给安妮买的巫师故事书啊，以前没有开学的时候，她晚上经常缠着我给她读睡前故事。”威廉解释道。

    “那三兄弟的故事是什么？”

    威廉咳嗽了一下嗓子道：“从前，有三兄弟在一条僻静的羊肠小道上赶路，天色已近黄昏。

    他们走着走着，来到了一条河边，水太深了，无法蹚过，游过去也太危险。

    然而，三兄弟精通魔法，他们一挥魔杖，宽阔的水上就出现了一座桥。走到桥中央时，一个戴兜帽的身影挡住了他们的去路。

    挡路的是死神，他很生气，因为失去了三个新的祭品——旅行者通常都会淹死在这条河里。

    但是死神很狡猾，他假装祝贺兄弟三人的魔法，说他们凭着聪明而躲过了死神，每人可以获得一个奖励。

    老大是一位好战的巫师，他要的是一根世间最强大的魔杖！

    死神走到岸边一棵接骨木树前，用悬垂的树枝做了一根魔杖，送给了老大。

    老二想要的是能够让死人复活的能力。死神就从岸上捡起一块石头，给了老二，告诉他这块石头有起死回生的能力。

    死神问最年轻的老三要什么，老三是最谦虚也是最聪明的一个，因此他要一件东西，可以让他离开那里而不被死神跟随。

    死神极不情愿地把自己的隐形斗篷给了他。”

    威廉很快就将死神和三兄弟的故事说完。

    “最后其他两个兄弟都死了，只有老三躲避了死神的视线，一直活到很老以后，才最终脱下隐形斗篷，交给了他的儿子，然后像老朋友见面一样迎接死神。”

    “这只是个童话故事，”赫敏开始支持威廉的论断。“不可能有死神……”

    “等等。”墨丘利突然打断道。

    “我听我曾祖父说的死神和三兄弟的故事，却是另一个版本。

    内容和老彼豆的完全不一样！”

    墨丘利的话让威廉大吃一惊。

    这种睡前小故事，还有全新版本？

    ……

    ……

    （感谢“201705020817100888”的打赏\\(//?//)\\）

    