    接下来的时间里，陆川很忙。

    是的，不仅每天早晚要按功法采天地之灵和日月之精，还要行功运转小周天。

    之后还有看店，做饭、练剑……

    说到这里，陆川就想偷偷吐槽一句了，他发现这些炼气士所谓的武艺，其实就是会一点点的剑法。

    因为他们擅长的是以道术、法器进行杀敌，而不是武者一般以拳脚兵器硬碰硬的搏杀功夫。

    想练其它的掌法、拳法这些功夫，你要么自己随便练，要么找个武者学习。

    如此两月在陆川的忙碌中渡过。

    这两个月里，他的根基日益坚实起来，真气壮大了不少，也可以做到内视了。

    呼呼呼！

    庭院里劲风呼啸，陆川在练剑。

    只见他手持一柄长剑立身于在场中，脚下步伐灵活，带动身形不断移动，手腕翻转长剑快速挥舞，隐隐还出现了残影。

    申公豹立身于一旁，看着场中的那个身影和剑，满意的点了点头。

    片刻后。

    陆川停下手中的剑，扭头看向申公豹，眉头一挑：“师父，怎么样？”

    “不错，进步很大！”

    申公豹颔首道，忽然又道：“记住，以后不准懈怠，常加练习。”

    “知道了，师父！”

    陆川笑着走到边上，用毛巾擦起了头上的汗。

    “川儿，两月下来你根基已牢固，也有了一些修为。”

    申公豹微笑道：“为师想，接下来便可以传你些道术了”

    “真的？”

    陆川听完大喜，忙凑上去笑道：“师父要教我些什么道术？”

    “先教你五行道术。”申公豹道。

    “五行道术？”陆川一怔：“传说中的五行遁术吗？”

    “非也，遁者，逃生也，五行遁术也就是借助五行之物逃生的道术！”

    申公豹纠正道：“可是五行道术可不止有逃生之法而已，还有其它的妙术。”

    “哦！”

    陆川点点头。

    “不过既然你说起，为师就先传你五行遁术好了。”

    申公豹道：“正所谓：未虑胜先虑败，要是遇到打不过的对手了，还可以借此逃生。”

    “好！”陆川有些迫不及待道：“那师父，我们快开始吧！”

    这五行遁术基本上贯穿了整部封神，很多人都会使用，虽说不稀奇，但逃命起来十分管用。

    “五行者，乃是金、木、水、火、土，亦是构成这世间的基础。”

    申公豹说到这里停顿了一下，抬手从院里的地面、水缸、草木、房子、上一一指过去。

    “这五种东西基本上随处可见，因此用来逃生最合适不过。”

    “要使哪种遁术，手中就要有相应的之物，之后口中念动真言，神通自来，便可驾遁光在空中而行。”

    “我们阐教门下擅长土遁之法，碧游宫门下的截教则擅长水遁之法。”

    “空中？”

    陆川一脸愕然：“土遁也是在空中？”

    老实说，他以前一直土遁是钻土里，水遁是钻水里逃命的，怎么……

    申公豹道：“当然！”

    “难道不是钻进土里吗？”陆川喃喃道。

    “进土里那叫地行术！”

    申公豹瞧了他一眼，淡淡道：“你是不是以为土遁是钻地下跑，水遁在水里逃生？”

    “嗯！”

    陆川老实的点头。

    申公豹无语道：“按你那样说，要是你打不过人家，旁边恰好没有地面或是没有河，你怎么办？”

    陆川挠了挠头，不说话了。

    “附耳过来，为师先传你土遁之术的口诀。”

    申公豹传完口诀后道：“在施术前，你只需从地上握一点土，之后捏法印念动法诀，念完后往空中一撒，到时……”

    “师父，这口诀有点长啊，过程会不会太耗费时间？”陆川迟疑道。

    “等你勤加练习后，到时口诀只是心中默念即可。”

    申公豹道：“等你完全熟练了后，五行遁术更可以收发随心，不再需要法诀和捏法印。”

    “好！”

    陆川认真的点头，蹲下来抓了把土，道：“师父，那我先试一下如何？”

    “嗯，你放心的练习吧，为师在边上看着，不过没几遍你是……”

    呜！

    可是他的话还未说完，就只听边上‘呜’的一声风响。

    申公豹转头，就见一道土黄色遁光从院中冲天而上，院中只剩一点尘土飘扬落下。

    “呃……”

    申公豹看着那道遁光，怔住了，喃喃道：“这臭小子……学起逃跑的功夫来，竟然比我当年都快……”

    他忽然发现，陆川在学习道术方面，好像的确有些过人的天赋。

    须知他当初学习土遁时，花了大概一炷香的时间，在昆仑山属于上等资质了，而姜子牙则花了一个月。

    “不好！”

    忽然他脸色一变：“这小子功力有限，飞不了多远的，可别飞太高掉下去摔死了，徒弟……”

    申公豹大叫一声，身影‘嗖’的一声，化作一道土黄色的遁光拔地而起。

    只是那速度比起陆川来说，快了不知多少。

    朝歌城外，西边。

    一道土黄色的遁光摇摇晃晃，朝着树林里而来。

    最后离地三尺高的时候，忽然遁光变成了一个少年跳在了地上，然后身形不稳一个趔趄，差点儿摔倒。

    好在他及时一把扶住了身前的一颗树，这才稳了下来，只是不知不觉满头早已大汗。

    “这就是……土遁？”

    陆川扶着树，第一次施展土遁升空的他脸上布满了汗珠。

    可是神情中不仅没有害怕之色，反而还有些兴奋和继续跃跃欲试的样子。

    道术！

    这就是封神中的道术，他终于体会到了这道术的神奇。

    陆川一边调整呼吸，一边按捺下了心中的激动。

    这土遁在封神中属于一个很多人都会的技能，有人用它来赶路，有人用它来逃命。

    不过陆川初次体验，那感觉有多美、多爽自然不用多说。

    “可惜真气用光都才走了一里左右的路，我的功力还是太弱啊。”

    看向不远处的城门，陆川苦笑道：“还是先坐下恢复一下功力，然后回去再学其它的遁术……”

    正寻思着，忽然另一道土黄色的遁光落地，变成了申公豹。

    “徒儿，怎么样，第一次驾遁光，没摔着吧？”

    闻言陆川心中顿时一暖，刚要开口说没事儿，就只听申公豹‘嘿嘿笑着’继续道：“不过摔两下也正常，小孩子不摔跤，怎么能学会走路，对吧？”

    陆川的神情不由一僵。

    好感度-888……