    那个橙色的物资箱悠悠荡荡的飘到了张拓海的面前。

    张拓海将其接到了手里，确认提示系统没有报警后才拿撬棍打开了物资箱。

    一大堆东西从物资箱里掉落了出来。

    《遥控起爆器制作图》《腕表式微型通讯器制作图纸》《火焰喷射器制作图纸》以及一大堆的制作材料。

    【遥控起爆器：可以远程遥控启动可爆炸物爆炸。操控距离1000米。】

    【制作材料：塑料：2单位，橡胶：2单位，金属零件：10单位，电子元件*2】

    【腕表式微型通讯器：可以进行无线通讯，支持语音、文字、震动三种模式，通讯距离5公里。】

    【制作材料：塑料：4单位，橡胶：2单位，金属零件：20单位，电子元件*1】

    【备注：以上制作材料为制作一个通讯器的材料需求。】

    【备注2：每组通讯器最多支持4个通讯器进行实时通讯。】

    【火焰喷射器：可喷射火焰，烧蚀敌人。火焰温度：1000℃，火焰极限喷射距离：50米，最佳焚烧距离：20米。】

    【制作材料：金属锭：2单位，橡胶：8单位，塑料：2单位，汽油50单位。低级电子元件*1】

    看着这三张图纸，以及成堆的制作材料，张拓海皱了一下眉头。

    感觉这些东西似乎不配橙色物资箱的水准。

    “难道是我输出的伤害造成的百分比太低，造成了奖励缩水？”

    张拓海皱着眉头想着。

    思来想去，似乎也只有这个原因能解释为什么奖励价值为什么不高了。

    “这些东西似乎也没啥用啊。”

    张拓海摆弄着地上的三张图纸。

    火焰喷射器的射击距离太近了，比霰弹枪还要近，而且，被曳光弹击中还有焚烧爆炸的风险，被活活烧死可比被枪打死难受太多了，张拓海可不想尝试。

    至于那个遥控起爆器，似乎也没啥用。

    张拓海没有什么爆炸物需要远程起爆。

    RPG、铁拳自带飞行功能，莫洛托夫鸡尾酒和莫洛托夫手榴弹都可以在投掷前启动。

    至于这个腕表式微型通讯器就更没什么用了。

    他连个队友都没有，唯一能带上这个手表的就是旺财。

    难道，他要做一个给旺财戴吗？

    一人一狐带着通讯器聊天？

    等等，旺财！

    张拓海忽然灵光一闪。

    他觉得这个腕表似乎很有用处。

    比如说，让旺财戴上这个东西，就可以让旺财进行侦查了。

    自己亲自侦查的话，目标大，容易被发现，而且，风险还很大。

    但是，旺财就不一样了。

    谁会在意一只萌萌的沙漠狐呢？

    旺财完全可以将情报通过通讯器回报给自己。

    这样，自己的安全系数就大大的提升了。

    脑洞再大一点，旺财完全还可以再背点东西嘛。

    比如鸡尾酒啊、手榴弹啊、火焰喷射器什么的。

    神不知鬼不觉的扔到对方的车子下面。

    然后，利用遥控起爆器起爆……

    简直完美。

    想到这里，张拓海将目光转向了旺财。

    “你要干嘛？”旺财本能的感觉事情有些不对头，后背一阵阵的冒凉气，不由自主的后退了两步。

    “旺财啊，你说我平时对你怎么样？”张拓海笑眯眯的问道。

    “挺好的。”对于张拓海的这种笑容，旺财是太熟悉。

    每次张拓海想要让它办一些事情的时候，都是这副笑容。

    洗衣服是，制造肥料是，照顾农作物是，去危险的地方拿物资箱也是。

    让它都有心里阴影了。

    “你看，你平时都是吃了睡，睡了吃的，我也喂养你这么长时间了，你是不是也该出点力气了。”张拓海笑呵呵的问道。

    “你就直说要干什么吧。”旺财想要反驳，可是一看到张拓海那眯眯眼的笑容，到了嘴边的话又都咽了下去。

    “也没什么，就是让你负责一下特殊情况下的侦查任务，以及一部分爆破工作。”

    张拓海说道。

    “哈？”

    旺财一脸懵逼的望着张拓海。

    “是这样的。”

    张拓海把自己的设想描述了一遍。

    “你在开玩笑？”旺财跳了起来。

    “每出一次任务可以喝一杯牛奶。”

    张拓海说道。

    “这个……”

    旺财犹豫了。

    “外加一个鸡蛋。”

    张拓海说道。

    “成交。”

    一想到有牛奶喝，有鸡蛋吃，旺财似乎觉得客串一下侦查员和爆破手似乎也没什么困难的。

    “好了，那你就试试看吧。就用这个家伙。”

    张拓海将米罗尔拎到了一辆废弃的汽车上。

    当然为了解约，张拓海提前把车里的物资都搜刮了个精光。

    “呜呜~”

    米罗尔似乎感觉可能要发生什么不好的事情，拼命的挣扎着。

    张拓海没有理会他，直接将他扔到了驾驶室里，关上了车门。

    “开始吧。”张拓海制作好了一个腕表式通讯器，挂在旺财的爪子上。

    随后又制作了一个火焰喷射器和一组遥控起爆器扔给了旺财。

    旺财背着火焰喷射器悄悄的溜到了车子的下面。

    张拓海甚至还亲自坐在驾驶室里体验了一番，发现如果不是专门往地上看，还真不是太容易发现旺财。

    旺财来到车底后，累的直喘粗气。

    火焰喷射器对于他来说，实在是太沉重了。

    “喂，喂，能听见吗？”旺财打开通讯器开始试音。

    “通讯器里到是没什么问题，就是说话声有点大，坐在车里都能听到，以后改成文字传输信息吧。”

    张拓海说道。

    “可是我不会文字输入。”

    “没关系，我教你，会拼音就可以。”张拓海说道。

    “彳亍口巴。”旺财无奈的点头。

    为了牛奶和鸡蛋，也只好如此了。

    “好了，进行最后一步试验。”

    张拓海跳下了车，向着远处跑去。

    旺财也在火焰喷射器上安装了遥控起爆器，随后也向着远处跑去。

    等一人一狐都脱离危险区域后，张拓海按下了遥控器的按钮。

    轰！

    被扔到车底的火焰喷射器轰然爆炸，熊熊燃烧的大火将汽车吞噬了。

    【骷髅车队首领米罗尔死亡，骷髅车队本队无幸存人员，骷髅车队解散，下属临时车队玩家自动划为无组织人员。海盗旗车队获胜。】

    【晋级赛结束，所有玩家将在半小时后强制离开本地图，是否现在立刻离开？】

