    灵晶圣界与悟道古树界和虚实梦界一样，想要进入必须都花不少天神积分。

    而灵晶圣界不同的区域拥有的灵晶之力浓度是不一样的，且灵晶之力并不是无穷无尽，因而会根据不同的天骄级别，划分几个区域。

    而灵晶圣界直接划分了九个区域，对应着九星天骄级别。

    一星区域的话，在里面修炼会花费50天神积分一天；二星区域，修炼一天需要花费100天神积分一天；三星去区域，修炼一天需要花费150天神积分。

    按照这样的规则，区域每高一个层次，就需要多花50天神积分，而七星区域就需要花费350天神积分一天，而九星区域则需要花费450天神积分一天。

    相对来说，进入灵晶圣界修炼还算便宜一些，不算太贵，但最便宜的无疑是虚实梦界了。

    对于这三大宝地，天骄学员们个个都十分渴望。

    这样的宝地才算是真正的宝地，他们恨不得一直都在这三大宝地之中修炼。

    介绍三大宝地，陨日导师并没有结束会议，而是讲解如何赚取天神积分的问题。

    “各位学员们，想必你们都对如何赚取天神积分十分好奇吧。天神学院的积分制度有两种，一种是普通积分，是天神学员大一到大四学生们采取的积分制度，而精英学院采取的是天神积分制度，有各种任务，一旦接取了的话，就可以获得不少天神积分，可这种方式不适合你们。”陨日导师道。

    “为何不适合我们？”

    一位天骄学员好奇询问。

    陨日导师微微一笑，解释道：“因为你们只能在天神学院呆三年时间，时间有限，因而必须将所有的时间利用起来修炼，而那些任务基本都得花不少时间，长的几个月时间，短的也有几天时间，你觉得你们愿意花大量时间去赚取微弱的天神积分？”

    “当然不愿意！”

    许多天骄学员当即道。

    他们来这里只有三年时间，每天时间都十分珍贵，若是为了赚取天神积分去花大量时间的话，那岂不是会耽误修炼，那赚取再多的天神积分也没时间去用啊！

    很显然，这个方法不行，不适合他们，除非他们傻了才会这样去做。

    “导师，您就说说适合我们的赚取天神积分办法吧。”一位天骄学员嘻嘻笑着道。

    “好，我就说说吧！”陨日导师正色道：“适合你们的办法只有一个，那就是提升天骄等级，比如从三星天骄提升到四星天骄，奖励是非常丰富的，按照天神学院的规定，从一星天骄提升到二星天骄的话，奖励10000天神积分，从二星天骄提升到三星天骄奖励20000天神积分，从三星天骄提升到四星天骄奖励40000天神积分，四星天骄提升到五星天骄奖励70000天神积分，五星天骄提升到六星天骄奖励100000天神积分，六星天骄提升到七星天骄奖励14万天神积分，七星天骄提升到八星天骄奖励20万天神积分，八星天骄提升到九星天骄的话，奖励40万天神积分。”

    “这么多天神积分！”

    所有天骄学员俱皆震惊住了。

    特别是肖欣儿，更是无比激动。

    倘若，她冲击到八星天骄的话，那岂不是可以获得20万天神积分，这样的话，在天神学院修炼三年时间几乎不用担心天神积分的问题了。

    见下面的学员们一个个激动不已，陨日导师又泼了一盆冷水，道：“你们也不要太激动，提升天骄层次岂是那么容易的，虽然经过三大宝地的修炼，你们每个人都可以进步很大，但能不能提升天骄等级，这就无法估算了。按照我的经验，你们最好先不用去赚取天神积分，全力利用自己手中的天神积分去三大宝地修炼，天神积分用完之后再去申请测试天骄等级，若是冲击成功的话，你们就有足够的天神积分再次挥霍了。若是冲击失败，就老老实实去选择一些任务区赚取天神积分，或许去天神学院其他修炼宝地修炼。”

    陨日导师的话，所有天骄学员们都记在心中。

    随后，陨日导师又提及了其他修炼宝地，那些修炼宝地或许不如三大宝地，但也算是难得的宝地，而且天神学院不少资源也可以提供给天骄学员们，但同样需要付出一些天神积分。

    不过，对于这些修炼宝地，天骄学员们一个个都没有兴趣，他们只对三大宝地有兴趣。

    “三大宝地不在天神星，你们想要去三大宝地的话，提前申请，我会安排你们进入三大宝地，现在开始登记！”

    陨日导师拿出一份表格，开始登记天骄学员们的选择，他才好安排。

    “导师，我要进入虚实梦界！”

    “导师，我也要进入虚实梦界！”

    “虚实梦界！”

    “虚实梦界！”

    毫无疑问，所有天骄学员都选择虚实梦界，因为这虚实梦界太过于神奇，且是一次性的宝地，只能去一次，且只能具现化两次，因而第一个选择虚实梦界，后面就不用去了。

    而且具现出两大神话武学的话，在悟道古树界都可以参悟神话武学，自然十分合适。

    正因为如此，他们都选择了虚实梦界作为第一个要去的宝地。

    陨日导师对此不感到奇怪，每一届的天骄学员们第一个选择的宝地都是虚实梦界，除了个别情况外，虚实梦界是所有天骄学员的首选。

    “好，既然大家都选择虚实梦界的话，我立马安排你们去虚实梦界，乘坐神器级别的虚空梭，大约几个小时就可以抵达虚实梦界，不会耽误你们的时间。”

    “现在跟我来吧！”

    陨日导师说道。

    当即，第73班的学员们一个个跟着陨日导师离开了教室，去乘坐虚空梭前往虚实梦界！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

