    帮我购买种子！

    各种农作物的种子、幼苗全都要，粮食、蔬菜，水果的，通通都要！

    当其他几个大户之主赶来的时候，吴凡正式向他们“求助”。

    “我再说一遍，所有的种子我都要，你们通过自己的途径，利用自己的人脉关系等等方法，帮我收购种子，不管是不是这个季节该种植的，我全部都收，有多少收多少，越多越好，越快越好。”吴凡对众人说道。

    胡劲松等人微微有些惊讶的看着吴凡，众人都没有想到，吴凡如此郑重其事的要他们帮忙的事情，居然是这件事。

    这件事对于众人来说，其实并不难，他们只是惊讶于吴凡居然会提出这样的要求，本来，众人还以为吴凡会提出什么麻烦事呢，毕竟能够让吴凡都寻求帮助的，在他们看来，肯定不是一件容易的事情，却不曾想，事情居然如此简单。

    在场的人都是经商多年的，哪怕是从事的不是和农作物相关的行业，但多少也认识一些人，有一些人脉，想要购买种子并不困难，再说了，各个城市的杂货铺里也都有种子，他们只要买来运给吴凡便可，而且，吴凡对于数量并没有任何的限制，运来一车可以，运来一百车他也收，这么一来，众人完成起来就更没有难度了，再不济，他们将家里存储的种子送来，数量虽然少了些，但也算是完成吴凡交代的事情了，所以，这件事想要完成很容易。

    当然，众人自然不会真的就只运来一点，既然吴凡都已经亲自开口了，他们自然是尽自己最大的努力，运来最多的种子，就像吴凡说的那样，越多越好。

    “大人放心，这件事我也一定尽力去办，一定给大人运来大量种子。”刚刚投来的赵靖成立即表态：“至于买就不用了，种子就当是我送给大人的。”

    “对，大人的钱，我们可不能收，些许种子而已，不值一提。”

    其他人也都要纷纷附和道。

    种子相比于粮食要便宜很多，更不要说和现在的蔬菜以及水果相比了，那真的是不值一提，吴凡之前答应以一个低价卖一些水果给他们，这就是在变相的送他们钱啊，之前他们或许还怀疑吴凡有没有能力搞到蔬菜和水果，但他们现在已经不怀疑了，这个时候吴凡吴凡找他们帮忙，他们自然是不好收钱的。

    不过，吴凡却是坚持道：“送就不用了，钱是必须要给我的，因为我需要的量很大，甚至是需要你们长期供应，如果你们不收钱，我也不好一直让他们帮忙购买。”

    吴凡并不准备在这件事上占这些人的便宜，正像他说的，他需要这些人长期供应粮食，吴府现在虽然发展不错，但毕竟底蕴不够，在人脉上还是有所欠缺的，而眼前这些人都是经商多年的，他们的人脉甚至已经遍布了大半个炎风国，生意甚至是可以做到全国范围，吴凡需要他们帮自己运回更多的种子来。

    吴凡的坚持，让众人没有再提免费送的事情，不过，有些人心思却是活泛开了。

    吴凡的意思很明显，他需要种子，需要很多种子，而且，长期收购，如果这样的话，他们完全可以将这件事当成一个长久的产业来做，那样的话，能够找到更多的种子，同时也能够以更低的价格买到种子，从而赚更多的钱。

    胡劲松和赵靖成两人对视一眼，虽然什么话都没说，但两人已经是多年的好友了，不需要说什么，只是一个眼神，两人便都已经明白了对方的心思。

    和众人交代过购买种子的事情之后，吴凡便让众人离开了，众人也依造吴凡的要求，回去忙活这件事了，在他们走之前，吴凡和他们说过，让他们先将手中有的存储的种子卖给自己，送往吴府，他有急用，众人对此也没有任何的意见。

    孙亮也回去了，他需要去处理种子的事情，这不是一件小事，他看得出来吴凡对于这件事很重视，让下面的人负责这件事，孙亮不放心，便回去亲自处理。

    孙亮回去之后，吴凡便在难民营中随便的逛了起来，看看这些难民们的情况。

    难民营内很多人都已经认识吴凡了，对他都很客气，看到他更是各种感谢，吴凡只是笑着点头回应。

    然而，当吴凡走到难民营某处的时候，他脸上的笑容突然一僵，脸上有错愕和疑惑的表情。

    “彭俊？”

    吴凡面前的简陋帐篷的角落里，躺着一个衣衫褴褛的人，这人衣服破旧，浑身脏兮兮的，脸上还有不少污渍，微微闭着眼睛，脸上满是痛苦的神色，听到吴凡的称呼，那人身子轻轻一动，接着，微微抬起头眼睛缓缓睁开，眼底满是浑浊，他疑惑的看向吴凡，随后脸上露出激动神色。

    “大人！”

    “还真是你啊。”吴凡这时才确定，眼前这个狼狈不堪，形容枯槁的人，正是上次在柳云县见到的那个印象不错的小校官，御侮校尉，彭俊。

    只是，和上次见面时明显不同，那个时候彭俊穿着齐整，精神饱满，战斗时指挥得当，活脱脱一个少年将军模样，然而，此时的他却是满身污秽，一副行将就木的样子，前后差别过于巨大，如果不是吴凡记性好，眼力不错，恐怕还真认不出来。

    “你怎么这副样子？”吴凡上前将对方扶起问道。

    从一个风光无限的校尉变成如今这个样子，这其中定然是发生了巨大的变故。

    “大人，柳云县被破了。”彭俊对吴凡说道，说着，眼里流出了泪水，将脸上冲刷出两道明显的痕迹，整张脸更加难看了。

    “柳云县破了？这是怎么回事？怎么破的？被谁破的？”吴凡连忙问道。

    柳云县不是吴凡属地，但他毕竟在那里战斗过，对那里还是有感情的，现在听闻柳云县被攻破，他的心里也不好受，当然，同时还很震惊。

