    王景说完，面上露出一个阴恻恻的笑容。

    李承乾，萧瑀呆滞了一下。

    我擦，这是否有点……

    要把兵器设计图给突厥人，这……

    见李承乾有些迟疑，王景顿时急了。

    “殿下，攘外必先安内啊！若不平此妖孽，国无宁日，世无君子！”

    “朝廷一日不清，岂不比外敌还要恐怖？”

    王景这么一说，李承乾又是呆了一下。

    这……这倒也是啊。

    还真就是这么个理，唉。

    国有妖孽不除，那以后大唐还能好吗？不能吧。

    败军失地是小事，妖孽不除才是大患啊！

    李承乾渐渐觉得王景说的有道理了。

    而接着，王景看李承乾似乎有“开窍”的迹象了，于是也进一步趁热打铁说道，

    “殿下且想想，古之商汤，那纣王也曾是一代贤……不是，起码也是守成之君吧，但后来呢？”

    “就因为一个妖孽妲己……忠良被害，比干剜心，于是就有了倾覆之祸。如今我大唐……打个几场败仗算的什么？国难兴邦！”

    “关键是要将这妖人逐出朝堂，这才是我大唐的第一要务啊！”

    ……

    王景这一通讲述。

    李承乾本能的感觉好像哪里不对。

    但仔细想想又说不上来。

    而且……

    很快他也意识到了。

    自己不将这人逐出朝堂，那么以后自己能否顺利继承大宝，相当程度上就要看这人的脸色。

    特么的这怎么能行呢？肯定不行！

    这混账现在一定天天记恨自己呢，谁知道在打什么鬼主意，随时要对自己下黑手……

    李承乾深吸一口气。

    不，不能坐以待毙！

    必须主动出手，重拳出击！

    接着看向王景……

    李承乾的眼神发生变化，王景，裴寂，萧瑀等人都是一惊。

    我擦，太子怎么了？这脸色也不知道是便秘了还是入魔了，好吓人……

    所谓伴君如伴虎，太子不是君好歹也是条大猫，害怕！

    不过接着……

    李承乾开口了，一字一句的说道……

    “王老说的不错。如今正是国难当头，妖孽肆虐之时。若不设法除去此人，怕是未来之大唐将要永无宁日。”

    “孤决定了，这便找父王讨要兵器图纸，送与突厥！”

    李承乾说完，

    啪！

    一拳锤在了窗边几案上。

    王景等人对视一眼，面上同时露出喜色。

    好！

    这次有太子出马，可以动用的资源果然就是要大的多。

    太好了，哈哈哈哈哈！

    只有萧瑀和裴寂脸上同时露出一丝忧色。

    裴寂很快摆脱了忧色，萧瑀则久久不发一语。

    他其实真觉得这个计策是有待商榷的。

    说到底，这是给突厥人递刀子啊。当然，大唐战败一下也无所谓，但关键是风险实在有些太大了。

    这样一来，顺利成事了还好，若是未能成事，那岂不是后患无穷……

    最后离开城南大宅时，萧瑀也只得摇了摇头。

    这件事，说到底还是看各人造化了。

    总之只要运气不太差，想来也不至于败露消息让李二知道……

    ……

    北疆之变，突厥进犯。

    汉胡大军即将展开血战，这个消息眨眼之间就传遍了长安。

    不得不说，神州在大一统状态，政治清明百姓吃饱肚子的时候，武德那是相当丰沛。

    几日之间，无数年轻人，不管是普通人还是读书人，都纷纷四处打听在何处可以参军。

    乃至于到了后来，长安的士子们醉酒闹事，都是在京兆府衙集合要求增加兵科考试的人数。

    年轻人热心国事，杜如晦、魏征等庙堂重臣自然更是忙的马不停蹄，一连好几日连轴转。

    粮草，辎重，大军北上也需要冬衣，然后还有新的兵器也有待保养——毕竟是所有人都闻所未闻的新兵器，运输起来也不是一件容易的事。

    对于整个大唐朝野，都是一项全新的挑战。

    一通操作下来耗费巨大，甚至运输所费都隐隐超过了制造兵器本身的花费。

    不过话又说回来，大一统形态的神州，办大事能力还是极为漂亮的，总算也是逐步安排停当。

    终于将最后一批手雷、地雷的组合，送上了前往北疆的牛车。

    好容易搞定了这部分活的李二等人，终于松了一口气，接下来……

    主帅是李靖。

    就看李靖怎么发挥了！

    以及最重要的……

    这一次军改，以及列装的新兵器，威力如何了！！！

    猛的一空闲下来的李二等人，松了一口气的同时，也开始为战事的进展而紧张，于是思索一番……

    他们决定，去见一趟李盛。

    虽说李盛不是算命先生，但如今，李二他们几个显然已经产生了固有印象。

    吉凶祸福，李盛往往都能算的准确，而即便有祸患在前，李盛几乎也能稳稳的拿出解决方案来！

    什么叫地仙，这特么的就是！

    当然，还有顺道蹭饭的目的……

    李盛做的铁板烤肉，烤腰子，还有火锅……这可是让李二等人天天惦记的好东西。

    “公子可在院内！”

    “公子？公子？”

    “圣乡侯？侯爷？”

    几人在城西小院外叫了半天，最后李二都被迫叫出“侯爷”这种称呼了，还是不见有人来开门。

    魏征戳了戳李二，“陛下，这殿下不会是在幽州那边吧？”

    “幽州那边？”

    李二一怔，心说这还真挺有可能。

    可是最近事忙，去幽州搞不好得花一整天……

    便在此刻，忽然吱呀一声，小院门开了。

    李盛走了出来，打着哈欠看着众人。

    “你们几个……先进来吧，我才睡醒呢。”

    终于见到李盛开门，李二等人喜出望外，立刻走了进去。

    开心！

    “哈哈哈哈，公子最近在忙些什么？”

    “看公子这样，莫非也是到了血气方刚的年纪……”

    房玄龄猥琐一笑，对着李盛挤眉弄眼。

    李盛没好气的瞪了众人一眼，

    “你们在想啥呢？最近李二不是宣布对突厥用兵，我好歹也是炎黄子孙，这不得出点力？最近在忙些东西。”

    “呃……哈哈哈哈！公子忠心体国，陛下知道了，想必也是极为高兴啊！”

    李二满脸笑意。

