    安静！非常安静！

    痴情玫瑰还保持着刺出手中匕首的攻击姿态，但是整个人都有点傻了，对方的一系列反应也太快了吧，刚刚匕首明显已经挥出去了，锋刃距离对方的额头最远也不超过十公分。

    可以这么说，对方在零点几秒的反应时间里做出了一系列的规避动作，并且非常老练的依靠传送卷轴逃脱了玫瑰跟月光俩人的锁定。

    “玫瑰，那个贼跑到几百米外了，还追吗？”倾城月光指着对方逃窜的方向冷静的问道。

    循着月光指的方向，玫瑰看到一个被标记了的人影在夺命狂奔，很快七拐八拐消失在了姐妹俩的视线之外。

    “靠！这都能让他跑了！队长说的没错，这家伙果然有几把刷子！”玫瑰悻悻的吐槽一句，摊摊手放弃了追赶。

    “不追的话，咱们回队伍里去吧！有点可惜，不过这个人反应速度确实够快！”月光也忍不住感叹道。

    “走吧！任务失败！”玫瑰一把揽起小姐妹的手臂，俩人溜溜达达朝着大部队的位置赶去。

    ……

    另一头，依靠超快的反应逃出追杀的狼啸月，在脱离对方锁定坚持到印记消失之后，这才长长的呼出一口气。

    刚才简直太玄乎了，匕首锋刃只差一丢丢就能把自己控制住！幸好长久以来绷紧的神经救了自己一命！

    对方竟然依靠思维惯性给自己下了套，还差点成功了，这让狼啸月非常意外，原本还以为只是几个长得漂亮依靠裙带关系上位的花瓶呢，现在看，自己的判断错了，大错特错！

    冷静了十多秒，狼啸月这才彻底平静下来。

    接下来该何去何从，继续跟踪？还是想别的办法？

    第二个天罚圈的范围已经彻底固定了，从队伍频道里沟通得知，队员们也找到安全地方暂时固定下来，可以说在决赛圈不刷新之前，众人都是安全的。

    可这个安全只是暂时的，建立在自己跟着对方的团队主力，并且时刻汇报坐标让队友躲避的前提下！

    只要下一轮的决赛圈刷新，范围缩小到避无可避的状态，一场恶战终归还是躲不掉的。

    怎么办？怎么办？

    就在狼啸月高速思考不知道该如何是好的时候，队伍里响起了一个队友的声音。

    “老大，我侦察到另一队人的踪迹了！五个骑士，五个弓箭手，不知道用了啥法子，双人乘骑着坐骑，移动速度非常快！”

    “哦？坐标发给我！！”听到这个消息，狼啸月精神一震，顿时有了想法。

    很快，队友把坐标点在团队地图上标注了出来。

    从地图上看，对方在天罚圈靠近西北角的区域，距离狼啸月当前的位置不到一公里，如果对方继续移动的话，有很大的概率会跟往事如梦团队的主力碰面。

    “跟紧了他们，我接着往那边赶！”狼啸月有了主意，随手撕开一张加速卷轴，整个人快速朝着坐标区域赶去。

    等一小会儿的功夫，狼啸月成功摸到了对方的位置。

    全员都处于乘骑状态，移动速度确实非常惊人，狼啸月已经在地图上做了一定的预判量，可还是差点追丢了，好不容易跟队伍汇合。

    “头儿，咋办啊？把兄弟们都集合起来，找个合适的机会偷袭他们？”发现对手踪影的队友好奇问道。

    狼啸月摇摇头：“不行，侥幸赢了，咱们也只是惨败！想要谋求机会，唯一的可能是鹬蚌相争渔翁得利！把他们引到对方的位置去！”

    “你说让往事如梦对付他们？咱们捡便宜？问题是往事如梦他们现在在哪呢？固定位置了？还是处于移动中？”

    狼啸月咧嘴笑笑：“就在中心区域，已经歇着了，等下一轮刷圈！如果运气好的话，战术效果可以做到！你去跟其他人汇合，随时注意队伍频道里我的移动指令，等我的消息！”

    “好！”

    简单的沟通过后，狼啸月查看了一下自己背包当中的物资，随机传送卷还有最后一个，加速卷轴还有两个，另外，背包角落里，还有一份一直没舍得用的特殊物品。

    幻象权杖

    这玩意儿虽然叫权杖，但并不是施法者的武器，而是一件特殊物品，对指定的友方单位使用，可以制作出一个拥有同样面板属性，唯独没有攻击力跟技能的幻象单位。

    权杖还可以使用两次，也就意味着，狼啸月可以复制出另外两个队友幻象，再加上狼啸月自己的话，三个单位，用来当饵，已经足够了！

    打定主意，狼啸月直接利用幻象权杖复制了队伍里的弓箭手跟骑士队友。

    随后，命令其他人躲好，狼啸月则带着两个幻象，朝着介乎于往事如梦跟荒天帝两个团队中间的区域赶去。

    另一侧，荒天帝团队的十个人，双人乘骑模式下，速度非常快的还保持着前进状态，超高的移动速度给了他们可以到处乱跑的底气，就算遇到敌人，也有决定打或者不打的权利。

    正当他们赶路呢，突然从一处低矮的土墙后面，逃出三个人影来。

    这三个人分别是盗贼跟弓箭手、骑士的打扮，见到荒天帝等人，完全没有战斗的意思，头都不回的夺命狂奔。

    在前面的赶路过程中，荒天帝跟队友们也碰到过几次类似的遭遇战，独行侠玩家根本就跑不过骑士小队，全速移动状态下，很快就可以追上，砍瓜切菜般的击杀，毫无难度可言。

    难道对方兵分两路行动的？周围也没太多遮挡视线的地方，这不是白给的肉吗？

    只是愣了不到一秒钟，荒天帝就大手一挥：“追击！！”

    骑士小队立刻全速开始了追击，直奔弓箭手跟敌对骑士的方向。

    全敏捷加点的弓箭手，移动速度并不比骑士慢多少，另一个骑士也是有马的，所以追击的距离，就要比其他人略微远那么一丢丢。

    正是这一丢丢的差距，将荒天帝骑士小队拉入到了绝境当中。

    闷头一通追，很快从没啥遮掩的平坦区域追到了出现部分残破遗迹的地形。

    而往事如梦团队就在这边修整等着下一轮决赛圈刷新呢！

