
“步姑娘实在厉害，没想到连县老爷都给您面子。”张五爷领着戏班的人候在台下，见到他们夫妻俩，忍不住竖起大拇指来。

这一句恭维的话，让步嫣然有些摸不着头脑。她原本以为能让县老爷打消想法的几率微乎其微，没想到居然成了。

“看来，改日应该好好去谢谢婉如。”

身旁的男人听到她小声嘟囔，由最初紧抿的嘴角，逐渐露出笑意。

还在忙活的赵甄隐约听到步嫣然的声音，放下手中的活，小跑到她跟前，被简单的嘱咐了几句之后，示意青雀剧社的锣鼓可以开始。

一阵欢快热闹的锣鼓声，将路上来来往往的人都吸引到这里。

有不少人在看到他们时，准备掉头离开，却被赵甄接下来的话留住。

“前几日是小的疏忽，买了一批错误的原材料，如今本店不仅将原材料换了回来，还承诺只要是前十日买过糕饼的客人，均退还银钱。且为了表示歉意，还免费赠送一块甘草糕！”

围观的路人听闻，一片哗然声，面面相觑着，像是在疑惑他的话是真是假。

“还有这样的好事吗？”

“不会又是骗我们的吧！上一次买的简直难吃死了。”

步嫣然顺着声音，找到说话的那位婶子，拿过账本走到她面前，在确定了她的姓名和购买记录之后，将银子如数递到她手上，又吩咐二龙包了一块甘草糕。

“钱婶子，您可以尝一尝这次的。”

她说话的声音，仿佛三月里的春风，柔柔暖暖的，让钱婶子鬼使神差的掰了一块放进嘴里，“嗯，和最开始的一个味道。”

得到一个人的肯定后，之前买过的众人都纷纷冲上来，想要退银子，你挤我我挤你的将步嫣然围在了里面。

“大家不要挤，一个个的慢慢来！”

此时，即便是再大的声音也喊不过几十个人，她捂着耳朵，想要拼命的挤出去。

贺衍舟皱着眉头，凭着壮硕的身体，以一己之力钻进人群，紧紧的护住有些站不稳的女人:“跟着我！”

低沉和徐的声音，让步嫣然仿若一下找到了主心骨，紧紧的跟在他身后，终于，回到了宽阔的地方。

“不仅如此，我们还特意为大家准备了几出戏，凡是买糕饼超过五两银子的，都可以点戏。”

话落，赵甄忙得不可开交起来，又退钱又点戏，直到晚上盘账的时候，才扶着快直不起来的腰，喝了口水。

“诶，不算之前原材料的损失和请戏班的银子，光是今天一天，就足足损失了一百两银子！”

他的脸惨败的没有血色，昨日一整夜翻来覆去的睡不着，睁着眼睛呆坐到了天亮，一直在心里不断的自责。

“赵大哥，事情已经发生了，自责也没什么用。还是打起精神来补救为好，我还得靠您管着店铺和孩子们呢。”

步嫣然的安慰，才勉强让他打起精神来，依旧满脸愧色的低着头：“都是我的错，嫣然小姐，我这心里实在是过意不去啊。”

她一直知晓赵大哥是个淳朴老实的人，所以，才放心的将配方交给他。

这一次他也只是上了当，便不忍心责怪他了。

“要是真的愧疚，那就罚你半个月的工钱吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68225430"  chaptername="第140章  跟着我">加入书签</a>
</div>
