    “哈欠~”

    夜间小路上，周遭的虫鸣声鸣响的节奏非常舒缓动听，像一首连绵不断的催眠曲，与这里安逸的夜色一道，催人入睡。

    因为惦记着‘睡着了会被传送到外面的大太阳底下’，木钟一直在‘想睡觉’与‘不想睡觉’的念头之间反复横跳，这两个念头想多了，使得他进入了一种‘困到睡不着’的奇怪状态。

    “要不随便用个魔法，让塔管家把我踢出去？”

    他是进来‘游玩’的，总不能花费太多时间在这里吧。

    夜间植物的微光照亮着这条长长的道路，就在木钟想要离开的时候，视线前移，他看到了一个有着蓝灰色头发的男子。

    是威特。

    他现在走起路来摇摇晃晃的，好像随时都可能倒下去一样。

    “……”

    反正也是闲着没事，木钟加快步伐，赶了上去。

    提醒道：“威特，你坚持的目的是终点，不是眼前的路。”

    ……

    恍惚中，威特耳边响起了一段话——‘你坚持的目的是终点，不是眼前的路’。

    这句话像极了他老师会跟他说的教诲。

    意思是……他不该执着于这条路，他应该关注道路以外的事物。

    ‘如果是老师的话，他应该会好好地欣赏路上的风景吧……’

    ——想到这里，威特忽然明悟了什么，他调整了心态，尝试着以‘散步’的心情去面对这个地方。

    心态略一变化，扎根在他脑海里的困意就跟着松动了些许——这是表示‘有效’的现象。

    在迷迷糊糊的状态中，威特看见了一个模糊的身影，神情呆滞，他动了动嘴唇：“老…师。”

    “！？”

    这一声‘老师’惊吓得木钟不敢说话，往前走立马变成往后退，他机智的跟对方拉开了距离。

    很快的，威特的视界渐渐清晰了，他急忙察看起四周。

    “老师？”

    ——周围什么人都没有。

    期待地观察了一会儿之后，威特彻底失望了，“唉……”

    眼角瞥见了一朵夜玫瑰，心神触动，他在夜玫瑰前蹲下，伸出手指，轻轻地触碰了一下——像他老师一样。

    “是我的错觉吧……”

    ……

    ‘夜间小路’是‘昏睡长廊’最后一段路，路的最后是一小段花路。

    在这段花路上，每行进一步，眼睛看到的天色便白亮一分，走到路的尽头时，世界明亮，一如清晨。

    跨过这段黎明之路，挑战者们一路向前，来到了一处类似公园广场的地方。

    这里便是第二关卡。

    广场中心有个花草环绕的小喷泉，喷泉的池水里面，时不时会飞起一两只水蝴蝶，水蝴蝶羽翼拍打，又溅出些许水花，如此飞了一阵，越来越小的水蝴蝶乍然破碎，变成水体，又回到了池子里面。

    喷泉池旁边有一块木牌。

    上面写着：每一只水蝴蝶都是一个缺少了一小段本源符文的魔法符文结构，请你判断缺失的部分，从前方的三个选择里面，挑选出正确的道路吧。

    ……

    木钟看完了那块木牌，与此同时，一只水蝴蝶飞出水池范围，落在了他伸出的手指上。

    啪嗒！

    ——随着这声‘水滴落地’的响声，水蝴蝶突然炸开，变成了一个水样的本源符文模型。

    木钟举着这个符文模型，有点不知所措，“诶……”

    给他一道数学题，他还勉强有解开的可能，可给他一道魔法题，那就有点为难人了。

    “算了，随便蒙一个吧。”

    ……

    木牌上所说的‘三个选择’其实是三条不同的道路。

    木钟绕过喷泉池，在另一边看到了其他的挑战者——威特也在其中。

    一眼览过这些挑战者，木钟把注意力放到了那三条路上。

    按照路的特点，可以分为是：蔷薇路、丛林路、芍药路。

    “感觉格金斯教授好喜欢植物、花一类的东西。”

    木钟被‘丛林路’中的某朵漂亮的小红花吸引，于是，他想都不想便走了过去。

    在经过威特旁边时，被发觉到了，他抬起头，诧异出声：“木钟？”

    “下午好~”

    木钟敷衍地招呼了一声，然后直接进去了。

    他跟威特都是冷面人，相处得来聊不开来，再加上刚才的事……还是少做交谈微妙。

    ………

    不得不说，木钟跟格金斯在某方面真的非常相像。

    按照格金斯的设计，第一关‘昏睡长廊’，只要挑战者衷心地欣赏路上的风景，催睡效果就会相应的减弱；

    第二关‘道路选择’，明面上，这一关是根据缺少的符文片段判断出正确答案，可暗里地还有另一种方式，那就是从那三条路里面，选择‘最漂亮’的一条。

    这个‘最漂亮’是按照格金斯个人的审美标准来设定的，所以……

    木钟很巧合的通过了！

    ……

    “欢迎来到第三关！我是这座塔的管家，皮伊欧~”

    一只活力四射还带四只翅膀的银灰色仓鼠降临到木钟面前，它张开双手，继续欢声说道：“接下来，你会进入一个独属于小动物们的世界，想要继续挑战吗？想要的话，就变成小动物吧！”

    尾音刚落，仓鼠‘皮伊欧’身后，出现了五只可爱的小动物。

    它接着道：“看到了吗？它们分别是兔子、松鼠、胖谷鸟、英俊鸡、盛果猴，你还想继续挑战吧？那么请你从这五种形象中选择一个你最喜欢的模样。”

    “……”

    木钟觉得这只仓鼠好有趣，便调皮了一句：“我能选跟你一模一样的形象吗？”

    对方生气了：“想得美！”

    皮伊欧化作一道白光，‘咻’的一声飞到木钟额头前，然后一个转身，帅气地使出了仓鼠回旋踢。

    看上去那么点大的仓鼠脚，踢起来力道却惊人的大。

    木钟整个人都飞了起来，目瞪口呆，难以置信：“诶？？？”

    待人体落地后，皮伊欧再次出现在他面前：“你再敢这么顽皮，我就随机帮你选一个。”

    “知道了……”

    木钟揉了揉额头，发现一点儿也不痛。

    他站起身，在那五个形象中选了起来。

    兔子、松鼠是常规小动物，胖谷鸟是加肥版大麻雀，‘盛果猴’头顶是绿叶子，上面盛放着几种水果，至于英俊鸡……它真的很英俊。

    “都好有趣的样子……”——选择困难。

    “emm……”

    “我选松鼠吧。”感觉这玩意生存率比较高。

    话说我为什么要考虑生存率？——自个选的自个还迷惑起来了。

