    晚上熄灯之前，墨上筠终于在诸多期待的目光之下，步入那间她连一晚都没睡过、但却无比熟悉的宿舍。

    刚进门，她就意识到不妙。

    虎视眈眈的视线全都在一瞬聚集在她身上。

    紧随着，就是各种闪现在视野内的身影，以及迎接她的几盆凉水——墨上筠早就有心理准备，眼疾手快地往身侧一让，随手拎了离得最近的一个人往前一挡，顿时让人帮忙阻挡了三分之一的水，而剩下三分之二的水全给泼到两边去了，她站在后面只溅了一点点罢了。

    不过，墨上筠看了眼无辜遭殃的那人，却难免愣了一下。

    其他想要作妖的学员们，眨巴眨巴眼，也有点懵逼，难免面面相觑，寻求着是否有可以脱身的办法。

    抬手一摸鼻子，墨上筠冲着跟前那人笑了笑，“昭姐，你也来凑这热闹？”

    百里昭将脸上的水一抹，然后转过身来，“我特么就睡在这儿！”

    百里昭阴着脸，指了指身侧的床铺。

    “昭姐，打她！”梁之琼忽然窜出来，幸灾乐祸地大喊一声，吃瓜群众的身份不要太明显。

    顿时，其他人也开始附和。

    “昭妈，揍她！”

    “就是！不要大意地上吧！”

    “好好教训教训她，拿我们昭姐出来当靶子，还像话吗？！”

    “只要您一句话，我们立即撸起袖子帮你干她！不要报酬的那种！”

    ……

    “瞧这误会大了，还以为是凑热闹的呢。”墨上筠悠然说了一句，抬手拍拍百里昭的肩膀，然后朝拿盆来泼水的丁镜和苏北看了一眼，“都起什么哄，还不快去给昭姐拿毛巾？！”

    她话音刚落，事先就准备好毛巾的郁一潼，已经面无表情地站出来，将毛巾递给了百里昭。

    郁一潼转身走人的时候，还看了墨上筠一眼，那眼神怎么着都有点遗憾的意思。

    墨上筠嘴角一抽。

    ——这架势看着就是，我虽然善心大发、提前给你准备了毛巾，但我真心希望你被泼一身水。

    “昭姐，您真得好好说说她。”梁之琼站出来，虽然面对墨上筠有些发憷，但还是坚定不移地当了出头鸟，“她怎么能把您给拉出来呢，拉我们就算了，她竟然拉您——太不像话！必须治一治她！”

    “哟哟哟，小情人都叛变了。”丁镜非常高兴地说着风凉话。

    “我觉得小情人说得对，”苏北赞同道，“这都不治她，她要无法无天了。”

    晟梓点点头，说：“我们加一起也能打赢她了。”

    游念语说：“压死她都行。”

    戚七兴奋地眨眼，“怎么着，要打架吗？昭姐，你一点头，我们就上。”

    郁一潼说：“算我一个。”

    其余几个也纷纷附和。

    唐诗默默地走在一边，同情地看着刚回来就被“整治”的墨上筠。

    柴心妍沉默地看着，虽然一脸漠不关心的表情，但那强烈的关注度成功地出卖了她。

    “卧槽，墨上筠你这人缘也太烂了点儿吧？”丁镜环顾一圈，不可思议地感慨着，然后不遗余力地煽动群众，“听听群众们的心声，你今天不让我们揍一顿，那都说不过去了。”

    学员们顿时就想接着起哄。

    但墨上筠倏地向前一步，走到百里昭身侧，一边用手肘打着百里昭的肩膀，一边朝她们挑眉笑道：“怎么着，造反了啊？”

    “诶，”苏北摇了摇头，笑说，“你现在可不是教官了，谈不上造反！”

    墨上筠一笑，点点头，“这话倒没错，但以后咱们有的是机会。”

    丁镜不怕死地一摆手，“以后的事以后再说，现在先让我痛快了！”

    说着，丁镜把手中的盆一丢，抬手一撸袖子，就打算朝墨上筠靠近。

    不过，她刚走两步，就听到门口传来的声音——

    “怎么了，这是什么情况？”

    这是纪舟的声音。

    众人抬眼看去，果不其然，见到纪舟就站在门口。

    丁镜等人顿时咬牙嘀咕，平时不见得来这里晃悠一圈，看看墨上筠是怎么“欺凌”他们的，今个儿却偏偏来这里转悠，正好撞上这等场面。

    这纪舟、纪先生若不是站墨上筠这边的，她们得把眼珠子挖出来喂给他吃。

    然而，单纯的梁之琼却未反应过来，而是底气十足地朝百里昭道：“昭姐，你说！把你想说的都说出来，咱们教官在呢，得给我们撑腰！”

    “你说。”

    纪舟朝受害者·百里昭看了一眼。

    百里昭这边也擦得差不多了，见状，不想让这闹剧再继续下去，当即转过身朝纪舟道：“报告，是丁镜、苏北二人泼的水！”

    纪舟看了眼地面，以及杵一旁的墨上筠，就猜到大概发生什么，不过他也没有主动说破，而是继续朝百里昭问：“为什么泼你？”

    “报告，她们本来是想泼墨上筠的，但墨上筠情急之下，将我当成了靶子！”

    百里昭这番话，说得还是挺公正客观的。

    不过，一落到其他人耳里，就觉得怪怪的了——“情急之下”是什么鬼？！这年头，连受害者都会护着墨上筠了吗？！

    失算！

    扼腕！

    “哦，”纪舟似是恍然地点头，然后笑眯眯地看了她们一眼，“既然这样，三个主犯。泼水的去跑五十圈，墨上筠去跑四十九圈。除唐诗、柴心妍、百里昭外，其它凑热闹的跑三十圈。”

    “报告！”

    丁镜站出来。

    “说。”

    丁镜问：“您给墨上筠减这一圈的意义在哪儿？！”

    四十九圈跟五十圈，特么的有什么区别吗？！

    “意义在于，你们才是主动的，”纪舟面上笑容不减分毫，和和气气地说，“教官公私分明。”

    墨上筠：“……”

    她有理由相信，纪舟只是找个借口治她而已。

    没有败在这群同宿舍的战友手上，结果被后一步赶上来凑热闹的纪舟给阴了。

    狠！

    墨上筠朝纪舟挤出一抹笑容。

    纪舟倒也不怕，平静地跟她对视上，然后笑得温文尔雅。

    啧。

    墨上筠心情不爽地收回视线。

    早知道当实习教官期间，先收拾收拾头顶上那几位教官了。

    ——就怪前面三周时间里，教官们的存在感太低，低到她完全想不起“报复”的心情。

    “请吧，”纪舟往门边退让一步，笑着说，“早点跑完的话，你们还可以多睡俩小时。”

    话音一落，学员们顿时精神起来，赶紧大步跑出了宿舍，向外面的跑道一路狂奔。

    连带着墨上筠也不例外，混在人群里认命地去跑圈。

    *

    X特战队是个特种部队，从某个角度来讲，资金也是挺充足的。

    于是他们有着很完善的跑道，一圈下来四百米，不多不少，分毫不差。

    三十圈，12公里。

    五十圈，20公里。

    这是在她们在承受一整天残酷训练后的额外训练，诸多学员皆是悔不当初。

    简直是偷鸡不成蚀把米嘛。

    不仅没有泼得墨上筠满身水，她们啥都来不及做，就被丢到操场上来跑圈了。

    要命。

    这把血亏。

    再看看墨上筠，这些日子，把自己养得白白胖胖的，这一天又没做什么事儿，如今这罚跑对她而言，就跟热身似的。

    “我绝对不会放过她！”

    望着在前面轻松跑步的墨上筠，丁镜咬牙切齿地说。

    “得了吧，说这种话的人一般都是反派，”苏北摇头叹息，“反派定律你知道吗？特么的就是她墨上筠的垫脚石。”

    都到这个时候了，竟然还被捅刀子，丁镜咬咬牙，“操，我们的合作关系到此为止。”

    苏北一挑眉，“得嘞，您明个儿又是墨上筠的小跟班了。”

    “滚。”

    丁镜朝她丢了一记冷眼。

    苏北扬唇一笑，“不信呐，咱们走着瞧！”

    话，就这么给放下了。

    非常打脸的是，这事儿吧，确实有那么点跟苏北说的发展的意思。

    因为当晚她们仨跑完回宿舍后，本该倒下就睡的，可丁镜却在半夜爬上了墨上筠的床，并且差点儿被墨上筠一脚给踹地上去了。

    被紧紧搂住的墨上筠，拧着眉头朝从背后抱着她的丁镜威胁道：“找死啊？”

    “……”

    回应她的，是一秒入睡后的丁镜那平稳的呼吸声。

    苏北半梦半醒间听到动静，稍稍挪出半个身子，脑袋往下一探，朝墨上筠道：“让着她点儿吧，她这半个月都失眠，差点儿没被她折腾死。”

    好家伙，丁镜失眠的事儿，除了那几个晚上躺倒就起不来的，其余的人基本都知道了。

    丁镜睡不着的时候，也不再在床上翻来覆去地烙烧饼，而是直接敞开宿舍门，特么的就在门外打军体拳，打得那叫一个虎虎生风，大半夜地听到点动静，她们在睡梦中都觉得头皮发麻，感觉拳头直接朝着她们脑袋砸过来一样，经常让她们在半夜中惊醒，三秒进入警备状态。

    如今墨上筠回来了，她们终于能睡个安稳觉了。

    墨上筠停顿了一下，最终也是咬咬牙忍了，任由丁镜将她当抱枕一样睡觉。

    但是，这一晚她们也并没有睡个“安稳觉”。

    因为，睡下没多会儿，外面就响起了哨声。

    “哔哔哔——”

    “哔哔哔——”

    “哔哔哔——”

    非常急促的声音，学员们顿时翻身坐起，眼睛都没睁开，拿上衣服就往身上套。

    丁镜是个纯粹添乱的，直接拿起了墨上筠的衣服，墨上筠去夺的时候，还没彻底清醒的丁镜差点儿跟她打起来，后来被墨上筠一把给推醒，她才从床上一跃而下，跑去自己的床上拿衣服换上。

    墨上筠头疼得很。

    好在，丁镜这么一耽搁，对她们的集合速度没什么影响，墨上筠和丁镜依旧保证在中等速度抵达宿舍楼外集合。

    这么紧促的集合，她们在一分钟内完成，本来还没有彻底清醒，但在看到教官阵营的时候，一个个顿时精神抖擞的。

    ——无论何时，阎天邢的出现，都会让她们精神饱满。

    就算从另一个角度来讲，阎天邢也代表着一种残酷的训练，可阎天邢那张让人赏心悦目的脸，足以让她们表示谅解。

    当然，男学员就另当别论了。

    这几个月下来，对阎天邢存在的印象，除了畏惧，还是畏惧。

    对墨上筠来说，只有在训练场上见到阎天邢，他那一身“老干部”的气息才会消失。

    俊朗，霸道，野性。

    这是一只狼，准备充分，蓄势待发，于是他能轻易掌控一切。

    他往他们跟前一站，就是一把锋利的剑，那种一刀封喉的凛冽危机迎面而来，令人心生畏惧，于是他的存在感碾压在场所有。

    墨上筠喜欢这样的他。

    不对，准确来说，是痴迷。

    因此，她总是控制不住地想挑战他，只要他站在训练场，她便跃跃欲试。

    “都清醒了？”

    阎天邢站在列队前面，视线懒洋洋地扫视一圈。

    “报告，都清醒了！”

    所有人异口同声地回答。

    这一嗓子吼得，就连隔壁X特战队个别睡眠不足的学员，都被惊得清醒过来，不敢再打瞌睡。

    “行，说事儿。”

    阎天邢非常爽快地进入主题。

    他在他们跟前越来越随意，却越来越懒得同他们多说一句废话。

    但他一张口，每个人都聚精会神地听着。

    就连站在左右两侧的纪舟和燕寒羽，都不敢有任何敷衍之色，神情皆是认真严肃，俨然在仔细聆听他的讲述。

    接下来，是长达两周的野外生存训练。

    这是从来没有过的时限。

    这里也是他们不曾涉猎过的地域地形。

    在这一次行动里，X特战队的学员跟GS9的学员会打散重组，一个小组有六个人，组长自选，每个组会分配到一定的装备，还有属于他们的地形图。

    阎天邢介绍得很简洁，但每个学员都迅速地理解任务的内容。

    类似的任务，他们经历得已经不止一两次了。

    袁海和墨上霜那边所用的时间不多，稍微长了十来秒，然后就将他们两个列队给合并在一起了。

    在来到X特战队后，他们就取消了各自的代号，接下来的名单分配，由袁海一一念名字进行分组。

    墨上筠全程漫不经心地听着，一直在听到自己名字后，才稍微有点精神。

    “……墨上筠，丁镜，傅哲！”

    墨上筠一顿，朝一侧的丁镜斜了一眼。

    丁镜也很遗憾地看向她。

    ——真不巧，又被分配到一组了。

