    突然间的停手，让贺军几人也是停下了脚步。

    刹那间，众人的目光都落在了云千帆旁边的铜钟上。

    这玩意刚刚发出的声音，好像有些诡异。

    当张老五回过神来，脸色格外难看。

    “先解决那小子！”

    “杀！”

    话落，再次冲了上来。

    贺军也知道云千帆手中这武器的厉害，当即冲着二虎和老刚和林胖子喊道：“胖子，你们三个保护好云老弟！”

    “这家伙交给我！”

    说完，已经和张老五打作一团。

    而张老五对方中的其他五人已经冲着云千帆冲了过来。

    胖子三人见状，当即将云千帆围在了中间。

    “奶奶的！”

    “干死他们！”

    二虎最为生猛，粗壮的手臂带着一副特殊的打造的铁壁，对着上前的星者后期就是一拳。

    老刚平时话不多，但是出手也格外凌厉。

    一把剑在他手中被用的上下飞舞，一时间对方的星者后期竟然无法突破防线。

    而胖子却有些吃力，毕竟他一个人要面对三个星者中期。

    单打独斗对方肯定不是他的对手。

    但是三人联手，他还是有些吃不消。

    云千帆深吸了一口气，取出了黑剑。

    “胖子，闪开！”

    林胖子一听，当即猛然一刀将眼前的这三人劈退几米之外。

    云千帆趁机冲到他的面前，大手一挥，铜钟出现在面前。

    手中的黑剑绽放出黑色的光芒，对着铜钟就是猛地劈了下去。

    “咚！”

    这一次，声音更加强大。

    刹那间，对方那三个星者中期，甚至那两个星者后期的家伙，都别这一道强大声波给震得头晕目眩。

    趁此机会，二虎一拳就砸在了他对手的胸口上。

    “砰！”

    他的对手被一拳砸飞，在半空中喷出一口血来。

    与此同时，老刚一剑直接斩断了他的对手一条手臂。

    林胖子也趁机对面前的三个星者中期的家伙出手。

    一刀之下，三人纷纷被劈飞，重伤！

    而张老五和贺军的战斗，还在继续。

    但是，很明显贺军处于上风。

    刚刚这一下，直接让张老五被贺军一剑劈在了胸口上。

    鲜血横流，深可见骨。

    张老五拼尽全力震退贺军，出现在几个伙伴身边。

    他的目光死死的盯着云千帆，眼中尽是杀意。

    这小子刚刚的攻击，简直太诡异了。

    那一刻，自己的精神都收到了猛烈冲击，产生了一刹那的迟钝。

    可就是这一刹那，让他被贺军一剑劈中。

    贺军出现在云千帆几人面前，手持长剑，指着张老五！

    “还不快滚！”

    “要不然，别怪我们不客气。”

    只是，他的话让云千帆有些不解。

    俗话说的话，斩草不除根，春风吹又生。

    为什么要放他们走呢？

    “行！”

