    看着曹宁那副要死要活的样子，吉川劝说道：“我让你以布什的助手的形式去陕西。如果我猜的不错的话，你们运了那么多的物资去，延安肯定知道，说不定他们会将你们请去延安。这样的话，你就顺便去了延安。放心，布什是美国人，延安不敢动你。你不是有美国护照吗？你也是美国人，延安也不敢动你，你死不了的。”

    听了吉川的话，曹宁这才放下心来。

    “对呀！我的美国护照，菲律宾的人都没有看出来是假的，那延安土包子，更看不出来。”曹宁说。

    吉川从柜子中，拿出了一百大洋递给曹宁。

    曹宁不收：“将军，我有钱。”

    “我知道你有钱，这不是给你的！你到了延安，就去这个地方去与他见面，然后，将这些大洋交给他。他需要钱去疏通关系，买情报。”

    曹宁收了一百的大洋本票。还有那张地址单，上面还有接头语。

    吉川看着曹宁烧掉纸条：“别人去，他不放心，你去的话，他就安心了，你们曾经见过两次。”

    曹宁知道，这也是派自己去延安的原因。那个卧底也太小心了吧。

    曹宁回到特工处，心中非常兴奋。

    他一直都想去延安，那可以革命的圣地。

    还有一点私念，他想父母，想弟妹，有几年没有见到他们了，不知他们现在怎么样？

    等到天黑了，曹宁才有机会去见韩雪。

    听说曹宁要去延安，韩雪非常羡慕。

    不过，不久后，她也不羡慕曹宁了。因为延安来电，让韩雪明日动身，返回延安，接受新的电报密码。

    还有，在延安，其他的人不能去接触曹宁，免得曹宁暴露，所以，韩雪就是曹宁的联系人。

    平静下来后，曹宁将小布什给的“缓力纸”说了。

    于是，两人又出发了。

    这一次，曹宁发报，韩雪在离发报地点外五百米处观察，看是否有侦讯车前来。

    曹宁在发报时，只放置了“缓力纸”，没有改变自己的发报习惯。发完后，便撤离了，去往下一个地方发报。

    电报中没有讲去延安的事。这事，准备在走之前汇报。免得重庆又想什么歪心思。

    在曹宁发报的时候，梅机关的侦听部门，发现了这个电波，他们让罗曼来听。

    可是，罗曼竟然不认识这个电波。

    “这不是黄鸟的手法。”罗曼肯定道。

    过了十几分钟，又是这个电波出现了。

    一连三次，这个电波都出现，应该是与对方来往发报三次。但是，内容不清楚。

    等到十二点半的时候，曹宁与韩雪会面后，他终于放下心来。一直来对曹宁的威胁，终于解除了。

    曹宁给方杰回电。

    “手法改变！对方不认识！安全！”

    三个感叹号，让曹宁的心情表露无疑。

    第二天，井上五郎去了宪兵司令部的战备仓库，从内面调出了一船的物资，让人运到了四平仓库。

    第三天，仓库的存货单转到了小布什的手上。井上五郎拿到了三千美元。

    第三天的晚上，曹宁给方杰发了一封电报。

    “吉川安排我去渭南，陪小布什购买一船稀土。同时，吉川让我去延安一趟，见一个人，送一笔钱，拿一份情报。”

    半个小时后，回电的是戴笠：“按照吉川的要求去办。”

    回电根本没提是否将吉川的特工报告。在戴笠的心目中，日本人在延安搞事，是好事，让他们弄去。

    说什么共同抗日，那是骗老百姓的。

    第四天，一艘美国货轮停靠在上海的码头上。

    四平仓库运来的二十多车物资，被送上了美国货轮。

    码头上，有许多监视的人。他们借机，察看了上船的物资。一看，原来是生活物资，于是他们便离开了。

    在他们离开后，他们不知道的是，价值一万美元的医疗器材与一千支盘尼西林被送上了船。

    为了保证货物的安全，曹宁带了五十多人上了船。

    这些人由张萍带队。这是延安的命令。

    五十多人全部用的是新的身份证明，没有人知道他们是上海特工处的人。

    在船上，曹宁每天都向吉川汇报情况，而吉川也命令井上五郎，与沿路的日军联系，请他们放行这艘美国船。

    所以，一路顺利地，在十天后，货船来到了渭南。

    渭南东襟黄河与山西运城、河南三门峡毗邻，西与西安、咸阳相接，南倚秦岭与商洛为界，北靠桥山与延安、铜川接壤。

    由于渭河不能行驶大船，所以，货船只能停在僮关。

    在僮关，曹宁带着五个人上了岸，小布什留在船上。

    他那头发与眼睛，一出去，就会被人看着猴来了。

    到了僮关，曹宁来到了约定的一定卖首饰的店辅，见到了大商人李明。

    李明，四十出头，一对小眼睛，让人一看就不舒服──这是一个奸商。

    果然，曹宁看人没看错，李明竟然说，交货的地点不在僮关。

    看来他对曹宁不放心，提前没有说出真实的地址。

    不过，李明说，他可以头前带路，让大货船跟他走。

    曹宁将这个情况汇报给吉川。

    吉川的回复是：“入乡随俗！跟他去，让手下人作为战斗准备。”

    曹宁答应了李明，让他的船在前面带路。

    同时，曹宁命张萍，准备战斗。

    这种紧张的气氛，连远在几千里之外的吉川都能感受到。

    幸好，李明没有下黑手。

    货轮跟着小船！沿黄河而行，来到了韩城。

    韩城位于祁、吕、贺山字型构造前弧东翼边缘的内弯部和新华夏系第三沉积带的东部，以及秦岭、阴山两个纬向构造带之间，在长期的地质构造演变中，沉积了较为丰富的矿产资源。在陕西省中，韩城的矿产资源排第三位。

    到了韩城，曹宁相信，李明是真心的想做生意。

    望着那远处的山川，曹宁问李明：“什么时候，稀土可以上船？”

    李明说：“这里没有大路，走不了汽车，只能靠马车走货。我已经走了一个月，还有半个月，才能凑齐一百吨稀土。”

    