    正经的习武之人哪见过轻功这种玩意。

    他们意识中的轻功也就是个轻身提纵的效果，能翻个三五米的高墙就算是了得了，要是能空手爬上古代的城墙，那直接就是江湖上第一流的轻功高手。

    而你要是问他们，轻功能不能来个左脚蹬右脚上天或者燕子三抄水一样的来个一苇渡江，那这些习武之人多半要掰着你的脑袋瓜给你上一课。

    多把心思放在学习上，而不是看武侠小说上。这种愚蠢的问题, 但凡上过初中物理的人都问不出来好吧。

    关公作为白莲教的末裔，虽然本身是神棍专业出身，但对于轻功这种事情他也从来都是嗤之以鼻。因为当年白莲教三教九流汇聚，并不乏那些曲艺杂耍出身的教徒。而其中有精通轻身功夫者，能够脚踩绳索，如履平地。翻身纵越, 几如猴戏。

    这种轻身功夫哪怕是放在整个江湖中那也是一等一的好手。可即便是这样的好手，也做不到小说里那种高来高去的地步。

    所以可见，小说家之言根本纯属虚构，他自然也就会对此嗤之以鼻。

    可眼下这一幕...

    眼见得曹玮脚下轻轻一点就能斜着飞到一丈开外，手掌轻轻一推，整个人都能浑不受力一般的在空中停滞上那么一时片刻。这种情形当真是让关公差一点就瞪掉了眼睛。

    怎么说呢，他感觉曹玮这怕是开挂了。

    习武之人身手再怎么矫健，也不过只是驰骋于陆地。就好像是一辆战车，再怎么和高手交锋充其量也就是坦克大战。

    拼的就是谁的拳更猛，谁的甲更厚、谁的拳脚更快。

    可多了个轻功，这情况就不一样了。等同于把一辆战车一下子变成了一架重型武装直升机，机动性的全方面提升放到其他战车面前，直接就是降维式的打击。以至于说此刻的关公满心就只剩下了一个想法，那就是这他妈还玩个锤子？

    苦心积虑的杀招落到了空处不说，关键是曹玮还能后发先至，在他身形下落的这个瞬间里居高临下的对他发起攻势。

    这要是被他一掌拍实了，自己哪还有命在。所以也顾不得什么形象不形象的问题，关公连忙扯住箭猪的胳膊, 身形一荡的就像是婴孩一样缩到了他的怀里。

    掌风落到箭猪的身上，当即就让他如同被万斤重担压身了一样，浑身上下的骨骼都是一阵噼啪作响。正常人根本顶不住这股压力, 可箭猪明显有些不太正常。

    先不说他作为妖兽，体魄要何等的远胜于常人。单就是这个神功护体、刀枪不入的神打招数，就足以激发出他百分之一百二的潜能。

    痛觉其实在已经被切断，此刻的他完全感受不到自己身体里那种骨骼断裂的痛楚。

    而全凭一股凶蛮劲发作，他冲着曹玮的方向一个怒吼，就已经是二话不说的直扑了上去。

    “回来！”

    关公大惊，他可不觉得这个时候做这么莽撞的行为是什么理智之举。但神打之术的弱点就在这里，像他这样根基定力还有点底蕴的人也就罢了，多少还可以保持住基本的理智。可像是箭猪这样的魔界妖兽，别说是保持什么理智了，就是想要让他听从命令都不大容易。

    热血一上头，他根本就是不管不顾，只想凭借着一股原始的兽性冲动去厮杀。而他这一冲动，却是逼得还想再忍一手的关公也不得不跟着动作了起来。

    被曹玮分而击之、各个击破，他还没有那么傻。所以既然错已酿成，那么还不如将错就错。拼了！

    眼看着箭猪在前飞扑而上，仗着一身的利刺摆出了一副要把曹玮给万箭穿心的模样。关公当即身形一佝偻的就地一滚，就向着曹玮的下三路招呼了过去。

    大圣托桃, 其实也就和猴子偷桃是一个意思。以猴拳的阴损狡诈, 他会出这么一招倒也不在曹玮的预料之外。

    想破这一招很容易。曹玮先是一掌击地，在自己降落未落之际又是把自己一掌给撑飞了出去。然后凭借着内力的推送，在空中一系列的细微调整，他直接就以毫厘之差的方式从飞扑而来的箭猪头顶绕了过去。

    这一绕，直接就脱出了两人的上下夹击。而再用一招劈空掌直击箭猪后心，却是立马就让箭猪不可抑制的朝着关公砸落了下去。

    他那一声尖刺可不认人，这要是被他砸中了指不定身上就要多出几个窟窿。

    关公意识到这一点，所以他连忙就是一个躲闪。而好在他身手敏捷，总算是险之又险的逃过了这一劫。

    但逃过了这一劫逃不过下一劫，曹玮可不会错过这个乘胜追击，痛打落水狗的滋味。不过他首先针对的不是关公，而是打不死的小强一般的箭猪。

    放任这么一个浑身带刺的搅屎棍在这来回折腾属实是太碍眼了一些。所以趁着这么一个功夫，他直接拉开了一个大架，然后...降龙十八掌！一掌，两掌，三掌！

    澎湃的内力经由降龙十八掌的奥义路数，一经施展便是涛涛大浪一般的雄浑掌力一波接着一波的拍在了箭猪的身上。

    而饶是他满脑子的桀骜不驯，一心一意的拼死抵抗。也到底是抵不住这越挫越勇，越作越强的刚猛掌力，一掌又一掌的撼在自己的身上。

    他就像是铁锤之下的生铁，擀面杖下的面团，没两下的功夫就已经是被死死摁在了地上。

    并且说他身体的承受也已然是到了一个极限，不仅浑身的尖刺崩折了大半，就连身躯之上也直接皲裂出了一个又一个显眼的伤口。

    一时间是血如泉涌，只把他的身躯都给染了个通透。

    而曹玮依旧不打算留手。可以说是迅若疾风的又接上了狠狠一掌，这一掌在层层堆叠的降龙真劲之下已然是沛然莫当到了一个极致的程度。

    不是曹玮的极致，而是地板的极致。

    这一掌之下，地板轰然塌陷，连同着被摁在上面的箭猪一起整个的就掉落在了下一层上。

    上好的钢筋混凝土都承受不住的压力，自然就更不要说区区一个妖兽了。

    作为中间层，他承受的力道只大不小，所以这一击之下，他的身体都直接为之变形，变成了一团夹杂着泥土碎屑和破碎尖刺的血肉模糊状。

    能不能拼出个大概人形可能都是个疑问，自然就更不要指望他还能活蹦乱跳的给曹玮找什么不痛快了。

    这算是解决掉了一个麻烦，也是让局势回到了公平公正的一对一上面。到了这一步，曹玮也懒得再用轻功去欺负人，干脆就是一个站定的对着关公就冷笑了起来。

    “来，让我看看你大圣神拳到底有什么本事？”

    “你...”一退再退，直到退到了墙角，手边摸到了一个家伙事，关公这才龇牙咧嘴的在脸上露出了一个狰狞表情。“好，既然你想要见识，那我成全你！看招！”

    呼哧一声，大刀斩落。却是一杆立在墙边的青龙偃月大刀被他反手一抡的就向着曹玮当头砍下。

    他外号关公，自然是把自己和历史上的那个关公自比。所以办公室里立着这么一把青龙偃月刀倒也不足为奇。

    只是虽然有这么一柄大刀在手，但这却并不意味着它就能起到什么作用。因为这一杆青龙偃月刀足斤足两，整整八十二斤。

    别说是他了，曹玮拿在手里都要说一句沉。想要把它给抡起来当做兵器使，除非他真就是大圣爷上了身。可他真要是大圣爷上了身，又岂能畏首畏尾到这个地步？

    一刀抡出，根本就是能放不能收。而对于曹玮这样的习武之人来说，这样的器械根本就没了意义。

    伸手一捉，直接拿住刀背。在反手一劈，雷火之力肆虐的嫁衣真气直接显露出最极致的锋芒，一击就把铁质的长杆给劈成了两段。

    关公手上剩下的那一截，只留下了个齐眉的短棍。而再反手把厚实的大刀一撩，曹玮摆出托刀上举的架势，就对着关公嘲笑了起来。

    “别以为自己叫关公就真把自己当关公了，你一个白莲教的余孽，混社团的古惑仔还没有这个资格！”

    “以为提着把青龙偃月刀就是关二爷了？没事的时候好好读读书，别总把小说里的东西当真是真的。关二爷的万人双刀到了你这种不学无术的家伙这个就成了这么个笨重玩意，说出去简直就是个笑话。”

    “现在这根棍子才适合你。你不是什么大圣神拳吗？再不趁着这个机会耍耍，我怕你等下可就一点机会都没有了！”

    “你！”被这一番话挤兑的脸色一阵红紫变化，关公的模样凶狠的简直就像是要吃人一样。但他不敢乱来，甚至连一句狠话都不敢多说。

    只是将一双手顺着铁棒一捋，齐头平举的同时，他却也是强忍着怒气，又说了一句软话。

    “你真的要这样把我往死里逼？我死了，你也不会有什么好下场？我麾下几百上千号弟兄，每年几亿的资金进进出出。你要是杀了我那可就是断了这些人的财路，他们恨起来那可是要吃你的肉喝你的血的！”

    “不如放我一马，大家各退一步？大不了我掏钱买命！一千万够不够，三千万？五千万？”

