    第204章全国联考，今昔掉马，

    今昔挑眉。

    意料之内的结果，不过有了确切的答案，也省了不少查询麻烦。

    “宴家的那个天才炼药师高小姐？”陆羡北蹙了蹙眉，难怪陆逸胆大包天动到昔姐头上来。

    对于陆家来说，宴家确实是他们惹不起的存在！

    陆鸣弓着身子,“冤有头债有主，都是高小姐的主意，今大师您别跟我们计较。”

    今昔把手揣兜里，忽然笑了起来，“怎么办呢～”

    女生拖着尾音，眼角眉梢都是又坏又冷的那种笑,“我只会收拾人,不会收场。”

    说着，她扭头就走。

    陆鸣夫妇想追，被黑衣人按了回去。

    他们这才绝望的明白，今昔根本不会救他们。

    最开始今昔说给过他们机会的时候，是他们自己不要的。

    *

    今昔转手把五十万一分不少全给了盛意。

    几人往医院外面走。

    明司衍握着今昔的手，语气冷薄，“等联考结束，跟我去京城，你亲自处置高子瑜。”

    今昔啊了一声，看穿一切的睨他一眼，“跟你去京城才是重点吧？”

    唐荔走在今昔身侧，啧了一声，故作好奇的问，“那高小姐就是上次在赛车场故意使坏撞我宝贝，想抢我宝贝男人的那个小绿茶？”

    明司衍握着今昔的手指略微收紧,垂眸注视着今昔。

    今昔抬眸和他对视,面无表情的说，“长太好看的人,总是会招蜂引蝶。”

    明司衍,“……”

    他手指在她掌心划了一下,什么都没说，颇有几分求饶的味道。

    “外人面前，给点面子。”

    今昔就笑，几分玩世不恭的野，“行啊。”

    唐荔，“……”

    宝贝这是要栽进去的前兆啊？

    *

    明天就是轰动全国的联考，前一天各学校要布置考场，所有高三生不用去学校。

    今昔直接回沈家了。

    这边。

    明司衍回到别墅里，对明风吩咐，“联系封家主，把封卿尘除名，不要再打扰今今。”

    京城六大世家都归明家管，封家排在末等，不值一提。

    明风一听这话，就知道明司衍是在给今昔撑腰，赶紧去翻联系人了。

    明景忱坐在沙发上抽烟，闻言不以为意，“封家那个小作坊，也值得你亲自发话？

    真不怕传出去，让人笑话小题大做。”

    明司衍懒得搭理日常嘴贱的明景忱。

    明景忱把烟头摁灭在烟灰缸里，清冷开口，“联考一过，我们就断绝兄弟关系。”

    打完电话回来的明风惊了一下，“二爷，冷静。”

    明司衍掀了掀眼皮，“你要做什么？”

    “妈已经决定舍掉明家颜面，把今昔送京大了，我知道这也是你的意思。”

    明景忱站起来，单手拽了拽领口，

    “我没办法阻止你们，谁让明家不是我说了算。

    但我实在不能留下来跟你们一起丢人现眼，不想让京圈那边知道我未来弟妹大学都考不上还得明家卖脸送京大里。”

    明司衍眉眼清隽，神色平静，“所以？”

    “我打算过继到我二叔名下，以后你不是我弟，妈也不是我妈，不阻碍你和今昔跟我妈一家天伦之乐。”

    明景忱语气十分认真，

    “暗部那边运营照样我负责，我尊重你的选择，你也尊重我，顾念念这人我要定了，你也不用担心今昔会不高兴，反正我跟你没有任何关系了。”

    明司衍，“……”

    “三弟，你和今昔……我等你后悔的那天，我们还能继续做兄弟，你有什么话说吗？”

    明司衍，“……”

    他深深地看了明景忱一眼，语气听不出情绪，“没什么好说的，就是提醒你一句，别忘了我们的赌约。”

    明景忱，“？”

    你要不提我还忘了你跟我赌今昔就是六岁联考状元的天方夜谭。

    傻了，他弟是彻底傻了。

    这个兄弟关系，他断定了！

    ?  ?不想掉出月票榜……

    ?  

    ????      

    (本章完)

