    “你真是受虐狂啊，我没事叫揍做什么，去去，一边儿去，自己闯的祸自己擦屁股。告诉你，我可是你明媒正娶的妻子，要是谁招惹到我的头上你就得给我揍回去，听明白了没？！”书香白了他一眼没好气的说道，然后转身就往外走。

    她打算去福源酒楼的总店看一看，据说最近几天的生意好到爆棚，怕是忙不过来，今天又要招小二，她得过去把卡关。忙的事儿还多着呢，谁特么有闲心情跟这些吃饱了撑着没事干的人瞎逼逼！

    赵笙却在听到书香的话之后，脸上起了一个大大的笑容，那白晃晃的牙齿晃花了房顶上黑衣人的眼睛。

    “哎哟我的爷，你小心一点。”一个黑衣人急忙在旁边扶了一把，声音有些苍老。

    赵青风还有些回不过神来，指着下面的人对黑衣人问道：“他真的是咱们的战王吗，咋看着那么像个傻二愣子？！”

    “哎呦我的爷，你可别乱说，走，咱们赶紧回去了，您别闹了行不行？小的心脏都快被吓的跳出来了。”旁边的黑衣人真的是服了，跟了这么一个爱玩爱闹的主子，成天的心都挂在嗓子眼，脑袋别在裤腰带上。日子过得，唉，别提多提心吊胆了！

    “我没闹啊，我这不正在办正事呢。”赵青风却一点儿不买他的帐，又揭开了另一片瓦往下面走。结果在没有看到那个女人的身影，不由得有些失望。

    “爷，你到底想要干啥呀？你跟老奴说一说行不行？”旁边的黑衣人声音明显的有些老迈，从他们的对话来看应该是照顾小主子长大的老奴才。

    赵青风盖瓦片动作一顿，是啊，这些日子以来他总是在背地里看着那个村妇，到底是想要干啥呀？！

    不知不觉的，赵青风的心中就带了一丝的烦躁，“啪”的一声将瓦片给盖上，吓得旁边的老黑衣人浑身一个哆嗦。像这么大声的动作，万一被下面的人给听到了可要咋整？若是普通的人也就罢了，赵笙可是他们的战王啊，耳力向来不输人！

    虽然赵笙在知道是他们之后不会再下手，可，可自家小主子常常在屋顶上偷窥人家的媳妇，这可要咋解释呀？

    对了，老黑衣人突然脑袋里灵光一闪，他想到了一个可怕的问题。不禁脱口问出声来：“我的爷，你是不是对那妇人起了别样的心思？你，哎哟，我的爷诶，你还想不想要命了呀！”

    一石激起千层浪！

    赵青风原本都不知道自己这些日子以来到底是为了啥，只要有一天看不见那妇人就觉得心里空落落的。每次看着她嬉笑怒骂，整人于无形之间，他就觉得这个女子格外的明亮活泼，比那些死气沉沉的大家闺秀好了太多太多。

    可是他的老奴跟他说什么？说他是看上了那个妇人？赵青风不想否认也不敢承认，一下子脑袋里就茫然了，就连是怎么被老仆人扛着回家的都不知道。

    因为今日巡查得非常严，所以酒楼的生意也受到了些影响。不过这也挺好的，何大厨他们不用忙死忙活了，悠闲的炒着菜。来参加小二竞选的人也不多，书香看中了一个丫头。虽然年纪小了一点但也勤快懂事，是个手脚伶俐又没有很多心眼儿的那种。

    李浩嫌弃她是个姑娘不太方便，书香倒是不介意，把她招到了另外一家分店去了。本来是想让她做个小伙计的，可是却听她说还会识字会简单的算账，便让她跟着第二分店的老掌柜身边打下手，多多少少学着一点儿，以后大有用处！

