    夜，清幽寂静。

    山林之风，吹瑟而过。

    谷中，部落之地。

    老幼妇孺，此刻都是在这谷中袅烟炊炊，这个部落虽然是一处修真部落，但是不论是从结构的构造，亦或是他们的生活习惯，基本都是遵从凡人的过程。

    比如他们虽然都是修士，有着辟谷之身。

    但是做饭，还是必须的。

    家家户户的女人，也都是洗衣做饭，喂养孩子，和凡人之间没有区别。

    再加上一点，修士生孩和凡人生子的难度，截然不同。

    因为体内灵力的原因，修士之间想要怀上孩子的难度，基本是凡人的数十倍，乃至于上百倍的难度，故而后代对于他们来说，都是极为珍贵的存在。

    此刻，部落首领‘招耶’，正在召开部落会议，部落的精壮汉子，都是汇聚在篝火之畔，听着招耶的话语，其实就是交代事情。

    他，即将赶赴上国。

    虽然先前太一已经说了，不需要他进入上国。

    但是这招耶显然是个妥当谨慎之人，此时此刻所做的安排，全部都是以自己回不来为前提的安排，甚至连下一任的部落首领，都是直接指定了。

    会议的氛围，很是肃穆，所有人都是低着头，听着招耶一人说话。

    而就在这个时候。

    在这会议外围玩耍的那些部落孩童，都是突然仰头看向天，一个个张开了嘴，‘哇’了起来，在他们的眼中，这天上如同是绽放的流星，朝着下方坠落而来。

    “首领，敌袭！”

    正在准备收会的招耶，突然耳边听到这声音，猛的仰头望去，顿时…眼中有着暴怒之色，也有着一丝掩饰不住的惊恐。

    “是‘祂’部落，这‘祂’部落一直想要吞了我们，现在终于是按捺不住了！”

    “他们有三个混玄七脉！”

    “首领，该怎么办？我们抵挡不住！”

    “………”

    部落之中的精壮汉子，全部都是冲天而起，与那上百道疾驰而来的流光，厮杀在了一处，可是从这战况上来看，显然是敌不过。

    “男的全部杀光，女人孩子，带走！”

    从这天际之上，有着一道厉喝声传来，这分配的就很明确，和凡人中的部落之争，基本没有差别。

    男子，统统杀光。

    女人可以带回去，做取乐之用，或者作为繁衍后代的工具。

    至于那些小孩，则是可以作为奴隶，供部落驱使。

    “首领，我们…”

    招耶的身边，有着人开始着急了起来。

    他们，都不敢出手。

    因为他们很清楚，一旦自己出手，这‘祂’部落的高手会立刻集火，自己这些人不能起作用，反而会让事态迅速严重化！

    “宫掖，你到底想要什么？！”

    招耶神色铁青，抬头看向那百道流光中的为首者，同样是一个披着兽皮的汉子，留着满脸的络腮胡，一看就是极为霸道蛮横之人。

    “要什么？！”

    “我刚才说的不够清楚吗？！”

    宫掖冷漠的开口，他…明显是要屠了招耶的整个部落。

    “你！”

    招耶终于是忍不住。

    身形，猛的冲天而起，瞬间朝着宫掖冲了上去。

    轰！

    宫掖压根没有出手，他的左右，另外两个混玄七脉齐齐出手，招耶火气攻心，有攻无守，然而他的攻势被一个挡住了，另一个却是直接一掌打在了他的心门。

    ‘哇’的一声，鲜血直接喷了出来。

    这招耶的身躯，就如同是坠落的流星，从这天际往下坠去。

    ‘砰’的一声坠落在地，周围的部众都是纷纷上前将其扶住，脸色显得极为慌乱。

    就现在这个情况来说，问题…不好办了。

    连首领都是受创，这个部落如果不出意外，就是直接被吞并的命运，所有的男子都逃不过被屠杀的下场，至于那些女人…下场只会更加悲惨。

    而那些小孩，等待他们的将是无穷无尽的奴隶生涯，终生得不到解脱。

    哪怕是想死，也做不到。

    招耶，狠狠的捏着手，死死的瞪着天际之上的宫掖，看着宫掖那得意的脸，仿佛已经是预料到了自己这个部落的下场，俨然是要冒出火。

    可是理智和现实又在告诉他，他…没有任何的办法能够阻止这一切。

    他所能够做的，就是看着眼前熟悉的一切，在自己面前化作飞灰。

    “首领！”

    “和他们拼了！”

    “反正横竖都是一个死，和这群狗娘养的拼了！”

    招耶的身边，一个个都是群情激奋，抑制不住那颗要上前厮杀的心，他们无法忍受眼睁睁的看着自己部落亲族被屠杀，无法看着这群嚣张的家伙在自己面前纵横！

    纵然，明知道最后的杀戮代表着死亡。

    纵然，明知道自己不敌。

    纵然，明知无用。

    可是他们也愿意奋死一搏，哪怕结局是死，是魂飞魄散，是彻底的从这世间被抹灭痕迹！

    看着自己的部众，招耶接受了最后的现实，眼中有着凛冽寒光的决然之意，他决定与自己的部落，共同存亡，让这些来犯者，尝试到什么叫做真正深入骨髓的代价！

    而就在这个时候。

    当招耶下定决心，准备和来犯者进行最后的拼死殊杀的时候，有着血色的雾，突然在这整个部落之地弥漫而起。

    这雾，出现的极为突然。

    没有人知道这雾气从何处而出，也没有人知道这雾气到底有什么用，更是不知道这雾气的出现代表着什么，在以宫掖为首的这些来犯者看来。

    这血色的雾，出现的太过于突兀。

    不过也仅仅只是片刻的功夫，这些来犯者心就顿时宽了，在他们看来，这血雾完全是在为他们的胜利而庆贺，在庆祝他们今夜的血洗之胜！

    可招耶和人群中的其他四个，则是一个个眼神猛的一缩。

    他们，想到了那个人！

    先前他们五个，就是在这血雾之中，彻底折服。

    尤其是招耶的双眼，这个时候赫然是有着希望之火在燃烧，在他看来…希望！终于来了！

    他其实最开始就想到过那位前辈的存在，但是从来没有想到，也不敢奢求，那位前辈能够出手相救自己，相救自己的部落。

    而此时此刻，当看到这血雾的时候，当想起自己下午被崩碎的那只手臂的时候，招耶没有丝毫的痛苦，没有丝毫的憋屈，反而是无与伦比的欢喜！

    “在这雾之中，上演一场血色盛宴。”

    宫掖的眼中，有着得意的狂傲之色，在他看来，招耶的部落即将彻底的落入自己手中，包括招耶在内的所有男子，都将当场死灭。

    这个部落的所有老人，也都将被屠杀殆尽。

    女人，将归自己所有。

    孩子，将成为自己部落的奴隶。

    从规模和资源上，自己的‘祂’部落都将跨上一个新的层次！

    在他看来，这血色的雾气，就是自己这场盛宴的助兴之雾！是一片好雾！

    只不过他的这种想法。

    在三息之后，开始变了。

    只见这宫掖部落的部众，正当肆虐杀戮的兴起之时，一个个都是突然浑身发搐，直接就是怔在原地，身上各处如同是腐朽一般，竟是寸寸湮灭。

    这些人还没反应过来，就直接原地烟消云散。

    周围的其他宫掖部众看到这一幕，都是全身上下，从头凉到了尾，一个个都是惊愣在原地，完全没有搞清楚，这到底是怎么回事？！

    怎么突然之间，好好的一个人，就这么原地消失了？！

    包括那宫掖，亦是眸子一缩，看着那消失的部众，的的确确消失了，连丝毫的痕迹都是没有，若说唯一有的，就是那消失之地的血雾，比其他地方，更加浓郁几分！

    ‘砰’！

    正当这宫掖疑惑的时候。

    在他身边之地，有着一人身形猛的爆开，瞬间崩灭成灰，消散成空。

    “到底怎么回事！”

    宫掖眉头猛的一皱，若说刚才还在疑惑发生了什么，那现在就是有些惊乱了，毕竟这发生的事情，是在是过于诡异。

    一个好好的修士，怎么会突然间就原地爆碎？！

    “是谁！！”

    宫掖，朝着前方猛的大喝。

    声音夹杂着修为，如洪雷般震响，在这层峦山林之间的回荡。

    他的目光看向了地面的招耶，当看到招耶那镇定的神色目光之时，眼中的狠辣之色更甚，身形，猛的朝着下方俯冲而去！

    呼~！

    身形带动血雾。

    不过顷刻之间，宫掖来到招耶身前不远，手中的拳直接砸了出去。

    轰！

    然而这一拳，并未落在招耶的身上，反而是被震了出去，身形稳住之后，宫掖的眼神之中越发是有着惊骇，刚才的那一道反震绝非是招耶！

    还有其他人！

    只见在宫掖的眼中，在这血雾浓郁的中心之地，在招耶等人的前方，有着一道身影，缓缓凝聚出现。

    银发素袍，正是太一。

    至于这血色的雾，则是天血虫雾。

    那些崩碎的人，肉身和神魂，都是被天血虫给啃噬了个干净，丝毫不剩。

    “你是谁！为何阻我！”

    宫掖眼神之中有着狠辣之色，死死的盯着太一，这一次的偷袭计划，他已经策划了许久，为的就是能够一次将招耶部落全部吞下。

    所有的一切，都是进行的如此顺利。

    唯独！

    眼前之人！

    宫掖是震惊愤怒，而招耶和他的部众们，则是一个个脸上露出了喜色，在他们看来，现在出现的太一，就是他们的救星！

    “还请前辈，救我部于水火之中！”

    “跪请前辈！！”

    “……！”

    一个个，都是朝着太一跪拜下去。

    这些人的跪拜声音，更是让宫掖的脸色变得铁青，因为这样便是说明了一点，这突然出现之人，乃是站在招耶一边，也就是自己的敌人！

    “给你三息，滚。”

    太一神色平静淡然，抬眸扫了眼这宫掖，淡淡的一句话。

    而这一句话，顿时让宫掖炸了，一双眼瞪得滚圆，怒火直冲天门，宫掖和他的部落，在这一带属于霸主般的存在，向来是不断的吞并其他部落，碾压其他部落。

    什么时候被这样对待过？！

    胆敢让自己滚？！

    真以为挡下自己一击，就以为牛气冲天了？！

    宫掖脸上的横肉颤了颤，朝着太一怒目而视：“给我宰了他！”

    一语出。

    他身后左右的那两个混玄七脉修士，都是带着嚣张冷色，猛的冲向了太一。

    在他们看来，太一身上散出的气息，不过只是区区混玄五脉，一个混玄五脉的修士，就敢在这里妄言，简直是不把自己的命当命。

    既然不把自己的命当命，那就收了！

    所有人都是停止了厮杀，不管是宫掖的部众还是招耶的部众，目光都是集中在了太一这边，因为他们都很清楚。

    他们的厮杀其实没有意义，真正的存与亡，都是系于太一一人之身。

    若是今日太一能够压住宫掖，那招耶的部落就能够生存下去，若是太一败于宫掖之手，那包括太一在内的整个招耶部落，都将彻底灭绝！

    每一个人的眼中，都是有着担忧，除却招耶在内的那‘五个劫匪’之外。

    毕竟在其余人的眼中看来，太一的的确确只有混玄五脉的修为，想要以混玄五脉，将这宫掖和宫掖的部众压制，几乎是一件不可能的事情。

    “受死！”

    宫掖手下的这两个混玄七脉，一左一右，身形来到了太一左右，眼中有着得意狠辣之色，他们的攻势，都是已然到临！

    在他们的眼中，太一没有任何的避让，自己的这一击，将全力得之！

    这个狂妄的家伙，必死无疑！

    “三息，到了。”

    而就在这个时候。

    冰冷的声音，自太一口中，淡漠而出。

    当这四个字出口的瞬间，所有的一切，变了！

    比如这两个朝着太一攻杀而来的混玄七脉，二人在攻势出手的过程之中，还不等这攻势落下，身形和神魂，竟是以肉眼可见的速度，泯灭。

    连一丝一毫的烟尘，都是全然不剩。

    而发生这一幕的，不仅仅只是他们两个！

    所有跟随宫掖而来的祂部部众，身形都是如同中了诅咒一般，悄无声息之间，泯灭消散，化作了彻底的虚无。