    第809章刨坟

    秦丽丽也不傻，很快意识到电话那端的人是谁。

    这让她的心中有了一丝得意。

    时隔这么久秦苏终于找来，在秦丽丽眼中只有一种可能。

    秦苏开始慌了。

    说不定已经开始在家里或者公司和任思齐大吵大闹了。

    当然任思齐肯定会解释，但女人的善妒让一切解释都成了掩饰。

    更像是苍白无力的谎言。

    在这种情况下秦苏只能来找自己摊牌。

    宣誓一下她作为正牌夫人的地位，来自己面前耀武扬威。却不知道这样的举动更是暴露出她的心虚和不自信。

    想到这里秦丽丽不由得笑了起来，“看来任夫人是想找我公平竞争了？男人嘛，总是不安分的，毕竟家花没有野花香，任夫人应该可以理解吧？”

    秦苏没有在电话里和秦丽丽多说废话。

    很是言简意赅地报了一个餐厅的名字和时间。

    “明天我在这里等你。”

    秦丽丽嗤笑一声，“好呀，我也很想会会任夫人呢。”

    第二天一早，秦丽丽精心化了妆，早早去美发店做头发，又拿出在国外购置的服装。

    她的年龄比秦苏要小几岁，选择了掐腰的裙子，越发显得身材玲珑。

    想来也不是秦苏这样生过孩子的老女人可以比的。

    看着镜子中身材曼妙，五官精致的女人，秦丽丽只觉胜券在握。

    秦苏约的地方是一家新开不久的西餐厅，为了照顾到客人的隐私性，中间都有用油画立墙做的隔断。

    价位比起国营饭店自然要贵出不少。

    秦丽丽故意掐着点来，进来后一眼看到坐在最显眼位置上的秦苏。

    故意一步一顿地踩着高跟鞋走来。

    “任夫人，久仰大名了。”

    秦丽丽仔细端详着秦苏，想要从对方脸上找到自己想要的情绪。

    嫉妒、不甘、怨愤。

    可惜她失望了。

    秦苏面带笑容地做了个手势，“秦小姐，请坐。”

    秦丽丽挑眉，觉得秦苏的道行比想象要深。

    秦苏把菜单递给秦丽丽，并没有直入主题，而是简单寒暄着。

    “回国也有一段时间了吧，感觉国内怎么样？”

    秦丽丽意有所指地抱怨着。

    “太落后了，我简直无法想象长期生活在这里的感觉，这里的男人和女人都好像生活在旧社会，女人像商品一样被挑挑选选卖给男人，市场上买东西竟然还需要票，真的可悲。”

    秦苏端起咖啡小啜一口，“但也有所改变不是吗？就像这样的西餐厅也是新开起来不久的，并不需要票，另外国内也提倡妇女能顶半边天，工厂里也有很多女工，比例并不算低。”

    秦丽丽嗤笑一声，似乎不想继续讨论这个话题。

    “一叶障目啊，可悲，算了，我们还是聊点正题吧。”秦丽丽直勾勾地盯着秦苏，“这次趁着见面我刚好打算告诉你，我要追求任思齐，他是一个不错的男人，也是国内罕见的好男人，我们可以公平竞争。”

    秦苏不动声色，“公平？如果我没弄错的话，我和他已经结婚了，你说这样的话对婚姻制度公平吗？”

    秦丽丽竖起食指，朝着秦苏晃了晃。

    “你这话就错了，没听说过婚姻是爱情的坟墓吗？你只是比我早遇到他，可爱情里哪有先来后到。”

    秦苏竟然笑了起来。

    “我明白了，你是打算刨坟？”

    (本章完)

