    燕胜宇面色一滞，随即看向楚云：“方天浩？这名字……”

    楚云似笑非笑地看着燕胜宇那变幻不定的脸色。

    随后，燕胜宇看了一眼慕霏霏，又看向楚云：“这方天浩这个名字听起来的确有些熟悉。”

    “嗯，他曾经服役于枭龙，当时可是名噪一时，最年轻的上校，对了，燕公子不应该不熟悉吧？”

    楚云的话中，似乎若有所指。

    而燕胜宇倒吸一口凉气之后，随即，露出了笑容：“那他现在在什么地方？”

    楚云笑道：“应该快到了！”

    燕胜宇扬起下巴，露出了邪魅的笑容：“那倒是好啊，他还活着，而我们燕家找了他许久了！”

    说着，燕胜宇看向慕霏霏，脸上虽然带着笑容，但是眼神却阴鸷了下来。

    旁边的慕霏霏哪里听不出问题。

    此刻就拿出了手机，要给方天浩发信息。

    “老公，这一个晚会，应该是楚家故意安排的，楚云故意对一个姓燕的说一些事情，好像在挑拨我们和姓燕的关系！”

    方天浩很快回信：“我知道了，不过都不用挑拨，我和燕家不死不休！”

    慕霏霏俏脸凝重了几分。

    她抬起眼眸，看见燕胜宇正在盯着自己。

    慕霏霏冷淡道：“燕胜宇，难道这辈子没见过女人？”

    燕胜宇阴狠道：“的确没见过方天浩的女人，不但没见过，还没尝过！”

    正在燕胜宇想要做什么的时候。

    楚云拦住了燕胜宇。

    燕胜宇冷淡地盯着楚云：“怎么，你们楚家，是想帮他们了？”

    楚云笑道：“不要误会，霏霏是我表妹，你和方天浩之间的事情，就不要牵扯我表妹了！”

    燕胜宇冷笑道：“你故意挑拨，不就是让我收拾方天浩，她既然是方天浩的女人，报复方天浩，拿他女人开刀，不是最好？”

    说着，燕胜宇朝一侧喊了一声：“都过来！”

    几个年轻人迅速跑了过来，那是燕胜宇的跟班。

    “燕公子，有什么吩咐？”

    “陪楚云去旁边喝酒，别打搅了本公子和这个女人的空间！”

    楚云面色微变：“燕胜宇，你敢，你当我楚家是什么！”

    燕胜宇不屑道：“本公子还没有当楚家是什么！”

    “燕胜宇，你混账，这是我楚家的地方！”

    “所以，得让你先走，赶紧拉走！”

    楚云被拉了开去。

    而燕胜宇对着慕霏霏，露出了邪魅的微笑：“过来，给本公子看看，里面长得什么样子！”

    慕霏霏眼看燕胜宇走过来，却没有丝毫的害怕。

    当燕胜宇走到跟前，正要对慕霏霏动手动脚的时刻。

    慕霏霏忽然拿了一个红酒瓶，瞬间就给燕胜宇砸了过去。

    砰！

    酒瓶没碎，燕胜宇也似乎没事。

    “女人，本公子的头硬得很，当然，还有更硬的！”

    慕霏霏连忙后退，直接来到了摄像头下，淡漠道：“你看见没有，如果想所有人都知道你真面目的话。”

    “哈哈……威胁本公子，你以为本公子是那些小人物？”

    一下子，燕胜宇直接伸手了！

    正在此刻，楚潇潇跑了过来：“你干什么！”

    楚潇潇怒气冲冲：“混账东西，你敢对我表姐无礼！”

    “楚潇潇，这里没你的事，走开！”

    楚潇潇却一下子挡在了慕霏霏的前方，扬起下巴，气势不小：“想欺负我表姐，没门儿，你也不问问她表妹我是谁！”

    燕胜宇有些恼怒，一巴掌朝着楚潇潇甩了过去。

    楚潇潇也不甘示弱，抬起巴掌就往燕胜宇脸上乎。

    啪的一声脆响。

    楚潇潇愣了一下，她的手掌实实在在的打在了燕胜宇的脸上。

    而燕胜宇的巴掌，却在楚潇潇的脸庞前，停了下来。

    接着，楚潇潇就感觉到了一股大力，整个人都被拉扯到了一旁。

    而她刚才站的地方，出现了一个男人。

    这个男人正捏着燕胜宇的手腕，他笑了起来：“是不是时间太久了，让你们燕家的人，忘记了当年的惨痛了？”

    燕胜宇面色大变，飞快挣脱方天浩的手，急忙后退。

    眼中露出几分恐惧。

    方天浩没在，他还敢调戏慕霏霏，方天浩来了，他哪里还敢当面挑衅这尊让燕家蒙受十年耻辱的杀神！

    “还真是你，很好，没想到你还敢来燕京！”

    虽然吓得身体都不由自主的发抖，但是燕胜宇嘴巴却很硬。

    方天浩都懒得多看燕胜宇一眼，转过头就看见目光灼灼盯着他的陌生小妞。

    方天浩向前一步，却瞬间停下了。

    因为他上前一步，楚潇潇竟然也上前一步。

    这一下子，两人近在咫尺。

    楚潇潇面色微红，却十分大胆地说：“这位公子，你叫什么名字，有没有女朋友？”

    方天浩眼看慕霏霏那挑起的眉头，忽然咧嘴笑了：“没有女朋友！”

    楚潇潇顿时眉开眼笑：“正好啊，我也没有男朋友，本小姐看你……嗯，还挺有男人魅力的，连燕胜宇都被吓得屁滚尿流！”

    慕霏霏眼眸一瞪。

    方天浩当即咳咳两声：“这个，我没有女朋友，但是我有老婆！”

    “啊？？”楚潇潇瞪大眼睛，随即泫然欲泣：“你怎么会有老婆了，你还这么年轻，万一不合适怎么办……”

    “潇潇，这是你表姐夫。”

    慕霏霏终于忍不住了，提醒了一句。

    楚潇潇惊愕的张大小嘴，侧头看了看方天浩，又看了看慕霏霏，然后双手捂住脸，腾腾腾的就跑开了。

    方天浩笑道：“你看，我要是不来，你不就被人欺负了？”

    慕霏霏却皱眉：“可是，你也危险了，看样子，燕胜宇不会善罢甘休的。”

    方天浩却笑了起来：“放心，他算个屁，哥也是有人脉的！”

    慕霏霏看着方天浩那地突然嘚瑟起来的样子，忍不住嘴角扯了扯：“那可是四大家族之一！”

    “四大家族之一，你还用酒瓶砸他？”

    此刻，方天浩脑子就想起刚才进门的时候，看见慕霏霏这娘们儿提起酒瓶敲燕胜宇脑袋的情形。

    不得不说，自己这婆娘，呃……还是有点彪悍的啊！

