    “来，维罗尼卡同学，张嘴……啊……”

    自从学院回到了原本的位置，已经过去了七个昼夜……

    学生们现在已经组成了许多的队伍，前往整个城市各处调查……在调查之后[无名小说 www.wmxs.info]，它们发现了一个惊讶的事实，那就是这座城市……的确是空的。

    没有任何的市民，它们好像全都瞬间消失了，没有再回来过……但也因为如此，学生们把很多的食物资源等运送了回来。

    这导致了……比露天天在大型浴池里享受，天天吃豪华的美食。

    毕竟，整座城市的资源可以供这群学生用到寿命的末端，如果它们不繁殖的话。

    而且，因为城市里不像之前的地方那样会出现各种危险的废土帮派或者生物，这让学院的……气氛都变得轻松不少，大家都处于享受之中。

    “维罗尼卡同学！快吃啦，不吃就冷了！”

    间谍和比露此时正在……宿舍内的餐桌上，比露一边大口的吃着料理，也一边把料理塞到间谍的碗中。

    这些料理都是从周围商店那里搜刮来的，因为这些食物放的时间不长，学院目前让学生把这些食物先吃光，而像罐头之类的能放很久的食物先储藏起来。

    所以目前能天天吃大餐。

    不过，间谍的主要注意力不是放在吃上面，而是在看着手表上的画面。

    这几个昼夜内琳把手表稍稍改装了一下，主要是提高了内部系统的权限，使得它可以连到别的学生的手表的摄像头，观察附近的情况。

    琳现在在注意的一支队伍，这支队伍是前往‘天宫大殿’的地下进行探索的。

    实际上它们之前就去过几次，这次是第六次了。

    琳之前以为这队伍会被白星袭击，但实际上没有……它们去的地方也什么都没有。

    “这里到底有多大？”“不知道，这次校长让我们走远一些，看看能不能找到边。”“……这个地方原来就是这样的吗？还是发生了什么奇怪的变化？像是……空间膨胀什么的？”

    “不知道，校长也说没来过，所以我们才要探索啊。”

    在巨大的，像是地下停车场的环境内，一支学生组成的队伍正在黑暗的空间内前进着。

    这支队伍没有用电筒，不过它们每个的眼睛都散发着微光，它们通过夜行动物的强化，很适合探索这种环境。

    但是，目前它们没有探索到任何东西，之前琳来这里的时候有很多智能机器还有车辆，而现在什么都没有，就是一个空旷的地方。

    一般的尔什民在这种地方行动久了会感到恐惧，但经过夜行动物强化后，这些学生没有什么恐惧感，反倒会因为周围的黑暗感到很安全。

    但它们还是会觉得奇怪……

    “走了那么久，什么都没见到，那个引力引擎到底在哪里？”“按道理来说，应该是很大的东西吧，为什么会没有？”“等等，我……闻到了什么！”“真的吗？”

    这些学生忽然调转方向，似乎发现了什么东西。

    因为它们的手表都开着摄像功能，间谍也能通过它们的手表看着它们行动……

    “那是……肉块？”

    很快它们就停下了脚步，因为前方的地面上出现了很多一块一块的东西。

    这些东西都是白色的，而且看起来很像是肉，因为散布在很大的范围内，这让五个队员很是惊异。

    这些难道是白星的肉？

    有不少肉块上有着皮肤，看起来的确像是白星的肉……

    “等一下！我检测到微生物反应！”

    一个队员突然抬起了手，阻止了别的队员继续前进，它拿出了一个像是电筒的道具……在地面上照射着。

    “这些肉块附近有相当大量的微生物，几乎全都是未知种类，不知道有没有危险。”

    别的队员似乎都挺怕的，它们一下全都停了下来，有一个队员说道：“那我们先报告吧。”

    “我们应该拿一份样品回去。”另一个队员说道：“这些肉块看起来非常的可疑。”

    “有什么好可疑的，不就是些肉而已，可能有什么别的生物跑进来了……我们还是……”而有一个最为害怕的队员已经开始往回走了：“快离开吧，别感染了什么奇怪的东西。”

    “你们要死在这里。”

    “是谁说话？”

    一个古怪但很标准的声音让所有的队员都东张西望起来，但这里除了一地肉块之外没有什么别的东西。

    “等等，好像是这个……”忽然，有一个队员指向了地面上的一些肉块，别的队员也往那里看去。

    “你们已经不能离开了……”随着这个话音的出现，地面上的肉块也做出了规律的摆动，就像是肉块发出的声音。

    “这个……肉块会说话？”

    队员们都一脸惊讶的样子，而肉块又继续说道：“现在你们已经属于我……”

    “就是这个在说话！抓住它！”一个队员突然从腰间拿出了一把手枪，随着‘砰’的一声，一根……绳索飞射出去，头部叮在了那块肉上，随之迅速地收了回来。

    “做的好！”

    另外一个队员迅速拿出了一个透明的……袋子，将手枪和肉一起放进了里面。

    接下来它再拿出了之前检测微生物的……电筒，检测了一下手上没有沾到任何微生物，这才迅速地离开碎肉区，往返回的方向走去。

    那个声音显然是白星在说话……它现在似乎处于一种很古怪的状态……

    不知道它到底经历了什么，虽然想让间谍去看看，不过也可以等那些学生把肉块拿回来。

    但是，它们回来的过程出现了点……错误。

    “奇怪，出口呢？”

    走了好一阵，这些学生总算到达离开的位置时，却发现出口……不见了。

    “不会是记错了吧？”“不，没错，这里肯定是出口，我们的手表都有自动画地图的功能。”

    “那……这个情况难道是……”

    “哇，这是电影里的场景呢！”从刚刚开始就凑到一旁看的比露大声叫了出来。

