    5月27日，星期四，凌晨1:20。

    心理咨询诊所内。

    杜维到家打扫完“卫生”，从阁楼下来以后，已经过去了大半个小时。

    他走到卫生间的时候，看了一眼卧室还没有更换的门，默默叹了口气。

    这扇门是黑影当时破坏的，之前虽然想再买一扇门更换掉，但一直没有时间。

    想了想。

    杜维便拿出手机，想要从网上下个订单。

    可刚打开手机，他却看到艾利克斯在大半个小时以前，给自己发了一条短信。

    【亲爱的杜维先生，现在是12:11，估计你应该已经睡了，然后我现在刚从车库里出来，嗯……我给你挑了一辆车，应该很符合你的气质，所以明天希望你起来的早一点，不至于让我在外面等很久。】

    末尾……还加上了一个看起来很出戏的爱心符号……

    杜维暗自摇了摇头：“希望这辆车应该不是很贵，毕竟还要回礼……”

    他那个时候正坐着汤姆警官的车往家赶，到家以后，更是忙着处理维达教徒们的脑袋。

    因此杜维便一直顾得上看手机。

    不过他觉得，既然收到了短信那就应该回复一下，否则的话显得很没礼貌……

    于是，他快速编辑了一条短信，给艾利克斯发了过去。

    做完这些，便将手机塞进了口袋，走进卫生间开始洗漱。

    这两天，他有点太忙了，虽然不像之前那样，一天到晚都在和恶灵做接触，可却也谈不上轻松。

    好在，纽约这边的维达教徒已经彻底解决，应该能安稳一段时间。

    而在这段时间里，他不至于一直紧绷着精神，能够好好休息休息，调整状态，再去前往马萨斯的无人城。

    ……

    另一边。

    艾利克斯的家中。

    她同样在浴室洗澡。

    躺在高档浴缸之中，艾利克斯的表情十分惬意，陷入恋爱中的女人，给人的感觉要活泼许多。

    嗡……

    手机震动。

    艾利克斯看了一眼放在浴缸的护手处，随手就能碰到的手机，眼中露出了一丝疑惑。

    这么晚了，应该没人会给自己发消息吧。

    她的父母并不在纽约居住，不过距离也不算太远，平常更不会再这么晚的时候给她发短信，基本都是电话。

    而以前的一些朋友，也基本都在其他城市，联系并不是很多。

    想到这，她眼中猛地一亮，赶忙拿过了手机。

    可紧接着，艾利克斯又有些不爽。

    “该死，他怎么这么晚还没睡？难道不知道熬夜对身体不好吗？”

    可待点进短信以后，艾利克斯忍不住咬了咬嘴唇，冷哼了一声。

    只有一条短信，言简意赅。

    【OK，我明天六点起。】

    艾利克斯无奈的笑了笑，自言自语道：“六点，也就是说我起码得五点起来打扮化妆，然后开车到他家门口给他看惊喜。”

    “真让人头疼，看来我得吹干头发，立马睡觉了，不然明天有可能起不来。”

    哗啦一声。

    水花四溅。

    艾利克斯从浴缸里站了起来，随手拿起浴巾擦拭了一下身体，便披上浴袍回到了卧室。

    ……

    凌晨，2:08。

    呼……

    心理咨询诊所二楼的卧室内。

    杜维穿着黑色睡衣躺在床上，双目紧闭，脸色十分苍白，隐隐带着一丝挣扎之色。

    在他的旁边，放在小丑牌，面具，打火机，以及那把黑伞。

    可诡异的是，那张小丑牌面上画着，穿着燕尾服的他，却扭过头，静静的盯着床上的杜维。

    ……

    滴……

    滴……

    周围一片黑暗。

    脚下是阴冷刺骨的水潭。

    头顶则漆黑一片，什么都看不到，只能感受到一滴一滴的泉水，溅在额头之上。

    杜维很清楚自己再次陷入了梦魇之中。

    可这和之前的经历却完全不同。

    他在梦里除了视线以外根本没有受到任何影响。

    当然，他知道视线只是一个概念。

    所谓的看，其实只是意识对梦境获取信息的方式。

    但很奇怪……

    杜维打量了一会儿四周，不由皱起了眉头。

    他记得自己之前是在卧室，因为太累，躺下以后很快就睡着了。

    可没想到的是，刚一睡着，自己便出现在了这个奇怪又诡异的梦里。

    “我站在湖面上？”

    他用力踩了踩，却发现身体根本陷不进去。

    又看了看自己，身上穿着的则是睡衣，却有些模糊不清。

    “诅咒刚刚削弱，这个梦境应该和修女无关，所以说是那张小丑牌？”

    按照托尼神父所说，以及自己和小丑牌之间的联系来看。

    那张牌里有着邪灵的一部分。

    而这个鬼东西，则会逐渐将自己同化侵蚀，最终使得自己变成它的一部分。

    “以梦的方式对我的意识造成影响，然后在某个时间段，开始动手吗？”

    杜维摇了摇头，这张小丑牌是自己赌局中的战利品，它属于自己，可却又不像黑伞和打火机，没有太多隐患。

    因为这两件东西属于媒介的一种，其本应存在的恶灵已经被消灭掉了，不会再造成麻烦。

    只不过这个湖……

    莫名的，杜维皱起眉头，忽然向下看了一眼。

    一瞬间……

    他的表情变得十分难看。

    在湖底，一个模糊不清的人影，以相反的角度，同样站在下面。

    这幅景象很诡异。

    就好像是站在一面镜子上，以镜面分隔，一面是自己，一面则是对立的倒影。

    杜维弯下腰，凑近看了看。

    在这个过程中，湖底模糊不清的人影并没有动作。

    直到杜维离湖面越来越近的时候，它仿佛感受到了什么似得，也以一个弯腰的姿势，凑近了上来，身材和样貌也逐渐变得清晰。

    等杜维的脸即将接触到湖面的时候，湖底的那个人影彻底暴露在他面前。

    一个穿着黑色风衣，碎发略微有些杂乱，顶着一张皱巴巴的女人脸的男人。

    准确的说，是另一个和他记忆相同，人格相同，行为逻辑完全一样的恶灵杜维。

    紧接着，恶灵杜维便缓缓伸出手，将那张皱巴巴的女人脸撕了下来，将其一把捏碎，露出一张苍白且表情冷漠的脸。

    在这个过程中，它的动作十分优雅，很像是上流社会的绅士，即使做的事很粗暴，可给人的感觉却挑不出一丝毛病。

    