    确实非常有道理！班纳曼也确实就是这么想的，罗伯特猜的一点都不错，英国议会之中的节奏还真就是班纳曼搞出来的，他的目的也确实就是制止英国和布尔人的战争。

    班纳曼找到的那条能平衡帝国主义派和亲布尔派的道路，其实就是一条缓慢衰落的办法。

    自由党之所以分裂，跟那个时候英国社会阶层的分裂是有着巨大的联系的。

    随着工业**的深化，以及维多利亚时代末期英国社会财富分配的基本完成，英国不可避免的出现了分裂和对立。

    英国的顶层贵族和大企业家们依然躺在民众的身体上吸食着整个国家、甚至是整个世界的财富。

    对他们来说，殖民地利益是他们绝对不能放弃的东西，因为殖民地是他们重要的原料产地和产品倾销地。

    可是，正是因为大英帝国的无限扩张，给大英帝国带来了另一样副产品——金融业。

    此时的英国很像一百年后的美国，明明掌握着极其庞大的市场和顶尖工业技术，但是整体工业实力却在不断的下降，反倒是金融业在英国经济中的地位越来越重要。

    这就导致英国的资产阶级出现了分裂，实业家和金融家的利益出现了分歧。

    伦敦城之中的金融家们需要的是稳定，不仅仅是英国自己的稳定，同样还有这个世界的稳定。

    只有这样，英镑才能维持世界货币的地位，他们才能用自己的印钞机收割整个世界的财富。

    而想要维持世界货币的地位，就必须要保证英国的黄金储备，让英镑和黄金捆绑等价在这个时代是维持英镑地位的唯一选择。

    这时的英国还不像后世的美国，后世的美国虽然可以让美元和黄金解绑，但是却让美元和石油捆绑在了一起，这样美元还能维持世界货币的地位。

    可即便如此，美元的霸权依然在不断的被动摇着。

    英国的金融家深知英国的黄金储备对他们的钱袋子有多么的重要，只要英国不打仗，或者世界范围内不出现能威胁英国霸主地位的战争，英国的黄金储备就不会被动摇，英镑的霸主地位也就稳如泰山。

    而这些金融家们在政坛上的代言人就是劳合·乔治所领导的工党，以及现在劳合·乔治在自由党内部领导的“亲布尔派”。

    有人或许会感到疑惑，工党不是左翼政党吗？而且这个时期的工党多多少少跟老马的思想还有联系，他们怎么会成为资产阶级的代言人？

    这其实并不奇怪，切·格瓦拉曾经说过：“我们走后，他们会给你们修学校和医院，会提高你们的工资，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我们来过。”

    资本的善心从来都是带着鲜血的。他们需要工党帮助自己稳定英国的秩序，所谓的提高工人和无产阶级的待遇，不过是那个时代的资本家的无奈选择而已。

    英国和美国在十九世纪末的几次经济危机已经证明了，想要让经济繁荣发展下去，就必须让底层百姓有消费的能力。只有这样才能刺激工业生产，才能刺激第三产业的发展。

    所以还是那句话，一切都只是生意而已。

    如果说亲布尔派代表的是金融家的利益，那么帝国主义派代表的就是实业家们的利益。

    实业家是不可能放弃殖民地利益的，可是这需要英国动用大量的财政对外作战，而这就触动了金融家的利益，所以双方的立场和矛盾才不可调和。

    只是，班纳曼确实是位天降猛男，他找到了一条中间道路。

    班纳曼的办法是容许殖民地自治，但是不允许殖民地在经济上和大英帝国解绑。

    这样一来，英国的实业家们就不会失去自己最重要的原料产地和产品倾销地。而金融家们需要的货币和金融市场的稳定也不会被破坏。

    从某些方面来说，班纳曼的思想就是未来的“英联邦”的雏形。

    事实证明，这条路是走得通的。班纳曼的想法也在后来的相当长一段时间内延续了大英帝国的辉煌。

    可是！

    保守党之中也不是没有人才的，他们敏锐的发现了这条路就是饮鸩止渴！

    班纳曼的道路想要获得成功需要一个非常大的前提，就是英国必须得能维持住世界霸主的地位，至少也要保证英国的国力是世界最顶尖的。

    只有这样，那些自治了的殖民地才愿意将经济和英国捆绑在一起，如果出现了一个足以和英国并驾齐驱甚至超越英国的国家，那么那些殖民地就非常有可能去抱人家的大腿，到时候英国又没有对殖民地的控制权，它也就只能眼睁睁的看着自家殖民地认新爹。

    可是，班纳曼的道路最可怕的一点就是，它一定会带来英国国力的衰退。

    所谓的金融说白了就是投资，投资想要获得高回报率就一定会想办法在源头上节流，压缩成本是必然的选项。

    而金融家们为了维持金融和商品市场的稳定，就一定会想办法提高底层民众的消费能力，也就是涨工资、高福利。

    这样一来英国的用工成本就会不断增加，到时候企业家们为了压缩成本就会雇佣别国的廉价劳动力，甚至是将英国的工厂迁移到别的地方去。

    到时候，英国的工业实力就会不断的衰退，一个无法在工业实力上领袖群论的英国，还能在世界霸主的位置上呆多久？

    事实上，英国虽然从维多利亚时代末期开始，工业实力就在不断的衰退。

    可是英国真正意义上开始“去工业化”是在冷战时期开始的，而推行这一战略的正是工党！也就是劳合·乔治的徒子徒孙们。

    从这个角度上来说，这个时期的英国保守党执政才是对英国更好的选择，至少他们不会让英国去工业化，也会维持住对殖民地的控制权。

    在之后的1956年，英国趁着第二次中东战争期间，联合着法国和以色列控制了苏伊士运河，罕见的对美苏强硬了起来。

    美国和苏联也在第二次中东战争中实际上达成了同盟，苏联冲锋在前对英法施加压力，美国则负责袖手旁观。这背后实际上是英法最后一次试图维持自己的殖民地体系，而美苏则携手将英国和法国赶出了中东。

    主导英国这一次行动的正是英国保守党，而奠定这个基础的，正是在1955年卸任的英国首相——丘吉尔。

    而在1900年的罗伯特首相，他同样敏锐的察觉到了班纳曼的想法是在让大英帝国慢性自杀。

    所以，即便他知道是有人在带自己的节奏，即便他知道这一仗自己不好赢，但他还是下定了决心，要为了英国和班纳曼正面决战一次！

