    第705章

    这时，所有人的视线都聚集在了宋倾城身上，毕竟先前她都是安安静静的都不说话，忽然开口，还是一下子说了这么多话，莫说同她没什么交集的顾初月了，就连宋老夫人，都掀起了眼帘。

    赵氏连忙道：“倾城，你说什么呢？什么亲不亲妹妹的，大家都是亲戚，表妹，难道不是妹妹吗？菲儿这般乖巧蕙质兰心，我瞧着喜欢，早就把她当成了家人一般看待。”

    顾初月听到这话，眼看着二妹妹的练的不那么难堪了之后，这才觉得胸口里的气顺畅了一些。

    不愧是情同手足的姐妹，这送倾城平日里看的柔弱文静，没想到这时候倒还挺讲情分的，关系当真是要好。

    宋老夫人听着他们的话，唇角勾起抹笑来，“诶，你们怎又扯到妹妹不妹妹那儿去了，菲儿这般讨人喜欢，我相信，若是没有咱们俩家这关系星临也不会袖手旁观的，是不是，星临？”

    宋英此时的样子像极了被夺走食物下猛兽似的，凶狠露于外相，将威胁与危险最大程度的展现。

    赵氏知道自己这儿子是什么脾气，还不容易做件大好事还差点被人给抢去了功劳，心里哪里愿意，哪里高兴？

    她伸手推了推宋英，小声道：“现在这么多客人在场，你要是敢惹事，你爹定饶不了你。”

    宋老夫人难得瞧自己孙子这样赌气的样子，觉得好笑，忽然道：“对了，我听说菲儿很喜欢吃顺祥斋的糯米桂花糕，知道你们要来，一大早便让星临去买了，怎么不见丫鬟端上来啊？”

    宋英不快道：“我怎么知道？”

    赵氏一听，又是推了推他胳膊，低声道：“你莫要在这日子口里闹脾气，若是将你祖母惹恼了，有你的苦头吃。”

    宋英正在气头上，根本听不进劝，尤其又想起一大早平白便被少女说了，心里火气旺盛，对着上首便道：“祖母，您记错了，她根本不喜欢吃什么糯米桂花糕，您还让人端出来做什么？”

    “你怎么知道菲儿不喜欢？”

    “她亲口说的。”

    说罢，宋英直接起身离开，他伸手用力一甩帘栊，帘栊摔在外墙上，发出“啪”的一声响，正屋听的一清二楚。

    一片安静中，顾初月看到自己这二妹妹神色有些低落，又有些……不知如何是好的内疚。

    对，内疚。

    内疚？

    她小声安慰了二妹妹几句，便主动担当起了气氛调解员的工作，这活儿她在学士府简直是没少干。

    她睁着一双杏眸，看向了上首，眼尾弧度微挑更显倩颜，故作娇声不满：“宋老夫人真是偏心，只记得妹妹爱吃什么，还特地叫人去买，却忘了我爱吃，唉，看来啊，我是要失宠喽……”

    说着，便幽幽叹了口气。

    顾初月丹唇微撅，一双杏眸水泠泠的漾着清波，发髻上的珍珠步摇珠串随着她低头时落在了她的侧颊上，如珠落海棠蕊，更添一分韶华不负，任谁看了，都忍不住夸一句娇艳惊人。

    宋老夫人被她这话逗得哈哈大笑，“看来，我们的月儿是吃醋了啊，不过，我可听顺祥斋的小厮说过，说这顾家两位小姐，一位独爱吃一种，另一份种种都爱吃，这后者，可是什么都爱吃，没什么不爱吃的，那初月，是前者，还是后者啊？”

    顾初月一听，小脸儿发红，忍不住嘀咕：“这顺祥斋小厮的嘴真是没个把门儿的，竟这也往外说，我、我下次再也不去顺祥斋了，哼……”

    言老夫人也忍不住逗她，“招待月儿无需特别准备，只要是美食美味，她可是个不挑嘴的，定都爱吃。”

    顾老夫人抿了口茶，“再爱吃又如何，那点子肉都长到脸上去了，身子倒是纤细。”

    赵氏望了眼门口的方向，再回头又是满脸笑意，“初月现在还小，况且这小脸儿圆圆的娇俏不减，又不失纯真可爱，实在是讨人喜欢。”

    顾初月一听，顿时笑眯眯道：“还是宋伯母最了解我！”

    顾老夫人虚空点了下她，“你啊……”

    正屋之内的气氛总算是被带动了起来，又恢复了先前的一片欢声笑语。

    可顾芳菲，却怎么也提不起笑意来。

    王氏在几位长辈相互聊了起来之际，侧眸看了眼自己的女儿，自己身上掉下来的肉，如何不知道她是在想什么？

    王氏拍了拍她的手，“莫要不高兴了，再怎么说，小公爷这次对咱们家有恩，你也该收收偏见，待一会儿他进来，你去给他倒杯茶，说声谢，这事情，也就过去了，不要往心里去。”

    对面，宋倾城的脸色越发的差，一双眼睛望着顾芳菲，好半晌，才又移开了视线，望着身边的赵氏道：“娘亲，我想去花园走一走。”

    赵氏一听，没有先答应，而是提议道：“花园中梅花盛开，有几棵彩梅正开花，一眼望去颜色交织，着实是漂亮，若非倾城提起想去看看，我都给忘记了。”

    顾初月也坐不下去了，二妹妹心情不好，她也跟着担心，但这又不是说话的地方，她想找个机会开解开解二妹妹，便笑道：“是吗？彩梅，我还从未见过呢，当真是稀罕物，倾城一个人去看多无聊呀，不如，我们一起去，怎么样？”

    顾老夫人淡淡道：“这一群孩子里，就数你最是贪玩。”

    她撒娇，“祖母～”

    “好好好，去罢。”

    “嘻嘻。”

    言老夫人见此一幕，不由叹了口气，“你是没见过更贪玩的，更贪玩的在家里躺着呢。”

    宋老夫人听了摆摆手，“孩子嘛，都还没长大，爱玩是正常的，若是一副死板样子，你们又要说着说那了。”

    几位老夫人一同意，他们几位便开始披披风的披披风，穿大氅的穿大氅，宋倾城起身，丫鬟拿来披风刚要为小姐穿上，却被赵氏拿了过去。

    赵氏仔细地将披风覆在宋倾城身上，趁着此时轻声道：“外面天冷，你这身子，不适合在外多留，只是这话由你提起，你不跟着不合适，这样，你跟着他们走几步后便随便寻个理由说不舒服，要回去歇息，他们知道你的身体，自然不会阻拦，回去好好歇着，可不能跟你哥哥似的，一头扎出去就不回来，知道了吗？”

    (本章完)

