    罗曼被气得直翻白眼。

    闹了好几句，最终，罗曼对她说道：“总之，现在只能靠你们四个了。大家好好相处，继续调查下去吧，千万别吵架哦。”

    他又看向安诺：“也请安诺卿可以多照看一下这三个孩子，毕竟说实话......她们三个的年纪都不大。”

    “我明白你的想法，罗马尼先生。”安诺尽力让自己对罗马尼那张略显欠揍的脸笑了笑，但是他眉宇间的严肃确是怎么都没法消去。

    “嗯，感谢。”罗曼说完就掐断了通讯。

    他躺在椅子上长出一口气。

    藤丸立香可以召唤安诺这件事事实上从结果来说，是一件好事，奥尔加玛丽和立香都是没有战斗力的，玛修也是刚刚和从者融合，战斗力飘忽不定，能有一位如此超规格的顶级英灵陪伴在三人的身边，罗曼可以放下很多心。

    而且他事实上已经认出了附身在玛修身上的英灵的身份，但是他不会去多说的，因为那份力量，必须依靠玛修自己去领悟，自己去获取，才可以更好的运用和掌控。

    那位英灵和这位安诺卿的关系可是不浅啊。

    罗曼疲惫的笑了笑。

    一行人在冬木大桥并没有什么发现，于是他们沿着海岸线，找到了一处港口。

    期间骷髅的数量依旧很多。

    安诺其实有个猜测，那就是这些骷髅，本就是冬木市的居民，是因为特异点的形成，才会转变成这种魔物。

    他并没有说出来，毕竟这种明显很大型的魔术很难逆转，也就是说，这些人已经死了，说出来也只会让这三个小姑娘更难下手而已。

    玛修把一个骷髅拍碎，喘着气看着三人：“敌对生物已经排除完毕。让我们继续前进吧。”

    奥尔加玛丽赞叹道：“当看到怪物的时候，我都不知道会发生什么。真不愧是从者体质，果然拥有压倒性的优势。”

    玛修扶着盾牌：“......但是这些怪物还是很吓人啊......”

    就在此时，安诺感受到了一股气息的接近。

    “御主，有什么东西过来了......不是骷髅！”

    “安诺，玛修，做好战斗准备！”藤丸立香瞬间进入状态，把奥尔加玛丽拽到后面去。

    白垩出鞘，圆盾伫立，不多时，只见一个漆黑巨大的身影出现在了几人的面前。

    黑影身形高大，至少有两人高，浑身遍布着黄金装饰，手持两柄巨大的，被黄金装饰过的黑色战斧。

    “哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！”他大声吼叫着，向着玛修和安诺冲了过来。

    “确认灵基反应，是从者！”罗曼的小光屏出现，大声提醒道。

    黑影怒目圆睁，眼中散发着耀眼的金色光芒，宛如黑色的暴风，向着两名从者袭来。

    安诺跳开来，玛修则尝试使用盾牌格挡。

    “嗯唔。”玛修勉强能够撑住这名从者的打击，但是仅仅是第一下打击。

    “呜呜哦哦哦哦哦！！！”黑色从者妄图继续进攻玛修，但是一旁的安诺则是持着白垩攻了过来。

    黑色从者的兴趣顿时被安诺吸引了过去。

    顿时宛如疾风骤雨的较量在二人间展开。

