    天都市。

    执法机构大楼。

    陆鸣仰望这座大楼，希望……以后不会熟悉这鬼地方！

    张扬，原清明市制卡师协会会长，现任剑卡师协会宣传部部长，思维敏捷，性格欢脱，擅长营销。

    这是一位奇才。

    虽然有时候非常欠揍。

    就算陆鸣有时也忍不住很想暴打张扬一顿，但是生性善良的他，怎么也不忍心亲自下手，最终也只是叫人代打了一顿。

    当然。

    这些事情先不说，张扬是怎么进去的？

    陆鸣很费解。

    真的。

    一个个天天游走在‘造谣’和‘朋友圈爆款’之间的宣传部部长，应该对这方面的法律研究的很透彻才对啊……

    难道出什么大事了？！

    于是。

    陆鸣迈步走入大楼中，找到了张扬，然后发现事情跟自己想象中不太一样，张扬这次竟然是受害者！

    因为，被打了……

    “特巨熯淦鍀我！！！”

    “弄系特！”

    张扬坐在轮椅上气愤的想要蹦起来打人。

    对面。

    是几个十五六岁的少年。

    陆鸣：“……”

    “怎么回事？”

    陆鸣走了过去。

    “偶娶玄参鍀西猴塔门鸡哥狗来揍哒……”

    张扬愤怒。

    “……”

    陆鸣叹口气，看向工作人员，“还是您说吧。”

    “是这样的。”

    工作人员解释了一番。

    事情其实很简单，三岔口学院的宣传工作进入了瓶颈……就是那种想知道的都知道的，不想知道的人家根本不在意你们的情况……所以，张扬这个时候，就想起了一些骚操作来宣传三岔口学院。

    于是。

    他在一些大学门口拍起来小视频……

    “嘶——”

    陆鸣倒吸一口能量。

    拍……

    小视频？！

    大学门口？！

    “两三个人的那种？”

    陆鸣悄声道。

    “不??！”

    张扬震怒，愤怒的吱吱呀呀。

    “咳咳。”

    工作人员咳嗽一声，“您自己看吧。”

    刷！

    张扬腕带通讯仪弹出一个光幕。

    背景画面是某某大学，张扬霸气的往校门口一站，“看，这就是xx大学，这么好的学校！这么美的校园！这么强的实力！”说着，他掏出一个宣传单：“欢迎大家报考三岔口附属学院，更美更好更强！”

    然后……

    就被人家学校的学生们打了。

    混合散打。

    “……”

    陆鸣无言。

    这种事情吧，其实他以前那个世界也经常有人干，不过敢这么做的都是漂亮的小姐姐啊，谁舍得打？！

    你一个中老年人……

    好歹你女装去宣传也行啊？！

    →_→

    不行，这样好像更容易挨打……

    算求。

    陆鸣深深叹口气，能怎么办？

    认了呗！

    不过，从这方面，也看得出，张扬是真的敬业！人家为了三岔口学院的宣传努力，陆鸣能说什么？！

    “放心！”

    “我会为您讨回公道的。”

    陆鸣正色道。

    张扬可是他们的前辈！

    虽然有时候很欠打，那也只能他们打，哪里轮得到外人来打？！

    “他们几个也道过歉了。”

    工作人员解释道，“医疗费误工费，他们家长也出了，这位张扬也同意了私聊，也要求大家签了保密协议，不允许说出去。”

    “啊？”

    陆鸣愣神，“那叫我来干啥？”

    ……

    许久。

    陆鸣推着张扬离开看守所。

    是的。

    这次叫陆鸣过来，主要就是没人推着张扬回去……这场莫名其妙的战斗，张扬其实已经打赢了的。

    “辛苦了啊。”

    陆鸣唏嘘不已。

    “梅西！”

    “脊膘完成呢！”

    张扬得意。

    虽然皮青脸肿，牙齿还有些漏风，但是没关系，他早就习惯了！最重要的是，宣传指标完成了！

    “什么脊膘？”

    陆鸣惊了。

    “字、字表！”

    张扬打开通讯仪。

    刷！

    光幕闪烁。

    陆鸣这才看清楚，张扬说的，竟然是指标——剑卡师协会的宣传指标！

    “看这里！”

    张扬飞速打字，并露出得意的笑容，翻开通讯仪弹出一个光幕，陆鸣好奇的凑过去，顿时惊了。

    朋友圈热搜榜前几名分明是——

    “震惊！！光天化日之下朗朗乾坤，几名大学生们竟然对一个中老年人做这种事情！！！”

    “XX大学光天化日之下虐待老人为哪般？！”

    “嫉妒使他们质壁分离！原来还有这样好的学校！”

    “因后悔考上xx大学，他们竟殴打老人！”

    各种文章中。

    都是先大概描述了一下，一位中老年人在某学校门口被打的事件，截图，然后自媒体们就开始发散思维……

    开局一张图，内容全靠编。

    于是。

    各种离奇古怪的情节出现了。

    甚至。

    热搜榜第十名的内容是：“退休的老父亲竟被儿子暴打！是教育行业的悲哀还是社会的悲哀？”

    陆鸣：？？？

    这特么也行？！

    当然。

    在这些乱七八糟的文章中，前几名也提到了剑卡师协会，提到了三岔口附属学院，降到了待遇和福利问题。

    嗡——

    嗡——

    腕带一直震动。

    光幕中数据不断刷新，各种宣传指数已破记录！

    三岔口学院，又火了！

    在学生报考的最后阶段，三岔口附属学院，又在各大考生面前刷新了一遍存在感，生生留在他们心里。

    据说。

    已经有人在志愿上加了一个三岔口附属学院。

    这就足够了。

    陆鸣有些愧疚，你瞅瞅，多善良的人啊？！

    在清明市的时候，张扬就对他很是照顾，现在到了天都市，张扬有如此努力，自己怎能轻视他呢？

    “放心，前辈，我……”

    陆鸣一句话还未说完。

    嗡——

    腕带震动。

    陆鸣扫了一眼，顿时脸一黑。

    “震惊！三岔口学院副院长亲自接待被打老人！”然后，后面陪着一个陆鸣推着张扬离开的照片。

    陆鸣：？？？

    所以，你丫连我都算计进来了？

    等等。

    这货被打不会也是故意的吧？！

    “放心！”

    “我都处理好了。”

    张扬给陆鸣的打字写道，“这件事必须收尾，而三岔口学院副院长来接人，就是展现我们学校最好的机会！”

    “当然。”

    “我的身份早晚瞒不住的。”

    “不过没关系。”

    “我们明天会在一个不知名的官方正规的文章右下角的豆腐块上，写一个辟谣声明，用来备案。反正现在没人关注，然后等以后若是有人攻击我们，我们就把这个声明拿出来，说我们早已辟谣，我们也是受害者云云……到时候还能火一把。”

    张扬很熟练的说道。

    “……”

    陆鸣惊为天人！

    得。

    前世那些坑爹媒体号的套路，张扬前辈竟然无师自通了……只是，这种方式效果斐然，但是后果……

    “前辈，您这样会被打的。”

    陆鸣深深叹口气。

    “没事！”

    张扬飞速打字，“谁会没事打我！”

    彳亍口巴。

    陆鸣还能说什么？

    他仔细想了想，还是决定帮助张扬申请一个工伤补贴……毕竟张扬被打，在某种程度上也算得上工伤！

    于是。

    他一路推着张扬回去。

    ……

    忽然。

    寒风吹过。

    回去的路刚刚走了一半，大雪忽然飘起，封死了前方的路，刺骨的寒意席卷，笼罩这片天地。

    路的尽头，出现一道身影。

    白发。

    白衣。

    白鞋。

    白色的口罩遮住了面庞，看不清容貌，但是衣服右下角一个浅白色的标志上，却显示一行小字——滴滴打人。

    陆鸣：“……”

    张扬：“……”

    是的。

    他们还没回去就有人发布任务了！

    这得多恨他？！

    “您以后真得注意一些了。”

    陆鸣叹口气。

    也幸亏他现在在，如果他不在的话，张扬岂不是又被打一顿？！虽然、虽然他已经被打习惯了。

    “……”

    张扬沉默。

    “朋友。”

    陆鸣看向前方，“谁发布的任务？”

    忽。

    寒风吹过，无人回应。

    那飘忽的白影之上绽放出一抹冷意，纷飞的雪花忽然变大起来，漫天风雪在这一刻变的狂暴！

    要打么……

    陆鸣眼睛骤然锁定。

    敌人境界：五星。

    这对陆鸣而言，属于分分钟灭掉的敌人！毕竟他当初四星的时候，就已经开始硬撸六星了，何况现在？！

    然而。

    这个敌人……

    忽！

    寒风吹过。

    陆鸣刚刚踏出一步，就感觉到身上一股恐怖的压力传来。

    刚刚突破五星的境界，竟然在这一刻骤降，能量威能、能量速率，甚至连意识都受到大幅度削弱！

    竟然变成了刚刚突破四星的阶段！

    怎么可能？

    陆鸣脸色微变。

    “是环境卡！”

    张扬飞速发来消息。

    他曾经在制卡师协会的资料中见过这种卡。

    环境卡……

    陆鸣骤然醒悟过来。

    环境卡，一种制卡师六星阶段才可以学习的卡牌！

    这是一种高级卡牌，可以短时间内将某个区域，彻底变成某种特殊的环境，从而改变战斗力！

    比如——

    火焰战场！

    将周围变成火焰环境，大幅度提升火元素师战斗力！当然，一般情况下，也很少有人在战斗中用到！

    原因很简单，昂贵！

    环境卡一般都是一次性卡牌，用完就没有了，而且制作困难！

    要知道。

    这是整个区域的改变！

    整个区域的能量，都会受到影响，纹路复杂，能量消耗巨大，所以制作非常艰难，一般用于突破时刻！

    或者……

    六星巅峰！

    到了六星巅峰，无法突破七星，又需要提升战斗力的时候，这种特殊的环境卡就能发挥作用了！

    又或者。

    当做某种底牌使用，而绝非现在这样！！

    当然。

    这种环境卡还有一大特性——屏蔽能量波动和信号。

    基本上，环境卡崩坏之前，这一片区域内不会传出任何能量，也是干坏事的一大利器，可是……

    贵啊！

    就连刺客组织都不会标配这玩意！

    上次那个暗杀江枫的六星，都只是蹲点等着江枫自己回去！

    而现在……

    一个滴滴打人的打手，上手一个环境卡！

    陆鸣很费解。

    真的。

    他很想问问，你接这个单子的钱，到底能不能买一个六星顶级的环境卡！！！脑子瓦特才用这种卡啊！

    可惜。

    他没时间问。

    轰！

    寒风凛冽。

    在环境卡的影响下，周围已经彻底变成了风雪之地，白衣打手在这一刻展现出自己的真正战斗力——五星初级！

    轰！

    一团风雪在他手中凝聚！

    元素师！

    操控风雪的！

    陆鸣脑海中刚闪过这个念头，就看见白衣打手手中的风雪已然绽放，在环境卡增幅下，竟直逼六星！

    轰！

    风雪席卷而来。

    陆鸣惊叹，好一个六星顶级环境卡！

    只是……

    “朋友。”

    “你不该在这里出手的。”

    陆鸣神色淡然。

    ？？

    白衣打手虽然有些疑惑，却并非迟疑，他连六星顶级环境卡都用了，又怎会因为陆鸣一句话停下来？

    轰！

    风雪凝聚。

    白衣打手还加快了攻击速度，他倒要看看眼前这人的自信心从而何来！四星对抗六星，毫无悬念！

    “何必呢？”

    陆鸣一声叹息。

    刷！

    他轻轻抬手，捏紧了手中的原卡。

    嗡——

    小小剑闪烁光辉。

    “月轮闪！”

    陆鸣平静的释放出这一招。

    刷！

    金色闪电闪过。

    那一瞬间，漫天风雪炸裂。

    金光杀向白衣打手，然而，仅仅只是一瞬，风雪竟然重新凝聚，将月轮杀的闪电光辉淹没……

    四星威能，太弱！

    环境卡的强大，杜绝了一切未知！

    在这里。

    没有意外。

    轰！

    重新凝聚的风雪再一次覆盖，更大更广，宛若浪潮一般将陆鸣彻底淹没，然而，就在这个瞬间……

    嗖！

    嗖！

    寒光闪烁。

    一道道光影凝聚，漫天的风雪崩裂。

    轰！

    一声巨响。

    无比坚定的环境卡竟然瞬间崩裂！

    “你……”

    “怎么可能？”

    白衣打手彻底懵了。

    见鬼！

    这怎么可能？！

    他感受这突如其来的恐怖气息，心神大震！

    区区一个五星，还在环境卡中，怎么会有如此恐怖的力量……他猛然抬起头，顿时面容呆滞。

    那里。

    陆鸣附近，本该风雪漫天的地方，一张张晶莹剔透的原卡浮现，悬浮在陆鸣身侧，闪耀出耀眼光辉！

    每一张原卡绽放出强大的气息！

    一张、两张、三张……

    足足数十张卡牌，齐刷刷的悬浮空中，绽放出令人强大的气息！

    六星！

    六星！

    清一色的六星！！！

    当然。

    唯一不协调的地方，就是有些原卡上还放着新鲜出炉的龙骨酸辣粉、红烧凤尾以及各种昂贵的食物！

    是的。

    这就是剑卡师协会的外卖大军！！！

    当小小剑释放出危险的信号时候，附近的所有原卡都在第一时间赶过来，前来支援，帮助陆鸣战斗！

    “那么……”

    陆鸣微微抬起手。

    刷！

    数十张原卡悬浮闪烁光辉，恐怖的气息锁定眼前的白衣打手。

    杀意凛然！

    “跪下！”

    “叫爸爸！”

    ……

    PS：今天好像1号，求张月票吧，嘤。

