    完事，我大妈也告诉了我实情！

    她说他这么做都是受到那个大师的指示，这是救小虎的代价。

    说到跟大师见面的时候，我大妈只说是村儿后山的那个庙里见到的，那是一个山神庙，自从徐虎出事后，我大妈就特意去了趟山神庙，想祈福。

    碰巧就遇上了这个和尚大师，这个和尚见到我大妈就说道：“这位施主，贫僧观你印堂发黑，可是最近家中招惹邪事？”

    和尚这么问，吓了我大妈一跳！

    这是要是放以前，我大妈肯定以为是个骗钱的，可眼前这不是真的出事了嘛，于是她就把徐虎的事儿和村儿里发生的事情告诉了这和尚。

    和尚听后，双手合十喊了一句：“阿弥陀佛！施主您这事，贫僧可以帮你解决！”

    我大妈一听，当时也没问太多，就带着和尚回了家，然后和尚就给我大妈开了安魂引的方子。

    但是和尚告诉我大妈，是有条件的，他需要见我！

    “他为什么要叫我？我又不认识他！”我问着我大妈。

    结果我大妈却说：“你这个问题我也问了，他给我的回答是，佛渡有缘人！他说要渡你出家！”

    “然后你就答应了？”我有些无奈了，我这都什么亲戚，还一家人呢，就这么把我给卖了。

    我大妈不好意思的点了点头，然后继续给我讲着她跟和尚达成条件的细节。

    他说和尚说我身上红尘太重，所以就让我大妈想办法把我身边的女人给支开，然后就有了这么一出。

    听完后我也没在犹豫，叫上蒋超就准备去我们村儿祠堂。

    结果刚走到门口，我大妈喊道：“他知道你会去找他，他在哪里等你！他叫尘心，是从西边来的！”

    好嘛，又是一个套！

    但明知是套，我也得去啊！

    没有犹豫，我跟蒋超就火速赶往祠堂，生怕去晚了蚩瑶和李梦婷会有危险。

    路上蒋超告诉了我一件事，他说他发现了我的气又变了。

    “我气变得更黑了？”我问道。

    我原以为蒋超会这么说，没想到她预判了我的预判，他说：“我知道你会这么问，但是我可以告诉你，你的气不仅没变黑，反而多了一股金色的气！”

    啥玩意儿？我气变异了？咋还变成金色了？难道是因为那和尚要渡我，我有了佛光不成？

    说起这个，我是怎么都没想明白，那和尚大老远跑过来，就是为了渡我？图啥？我这人一看就是没有慧根的那种。

    而且现在当和尚不都得是本科以上学历？我这大专文凭也不够啊！

    “古代只有天子，身上才有会金色的气，我们称之为龙气！”蒋超给我解释道。

    他说到这个我倒是没有意外，我气发生变化，不都是因为背后的纹身？那多了一丝龙气那可能是因为九龙纹身的出现。

    “你突然跟我说这个干什么？”我问着蒋超，他肯定不是刚刚才发现的。

    “我只是觉得那个和尚要渡化你，可能跟这个有关，提醒你一下。”蒋超说道。

    等他说完，灯火通明的祠堂也出现在了我们的视野中，一路过来的时候，路上静悄悄的。

    到了这祠堂也是一样，只不过祠堂的门口有人在，想必应该是守夜的。

    我和蒋超来到了祠堂前，才看到那人是谁。

    好家伙，一个锃亮的光头出现在我和蒋超眼前，想必这位就是那个尘心了。

    “许施主，你真是让贫僧一阵好等啊！”我还没走到跟前，尘心便对我幽怨的说道，看他表情就像是我欠了他几百万一样。

    “你怎么知道我是许一，他就不能是许一？”尘心从来都没有跟我见过面，居然一眼就认出我来，让我有些诧异。

    结果尘心双手合十，连声直说：“罪过，罪过！贫僧只听师父说许施主是一个器宇轩昂的俊男子，没想到许施主原来竟是一个成熟稳重的大男人！”

    好家伙，这拍马屁功夫真是绝了，我都自愧不如，这家伙真的是和尚？

    我也没跟他绕弯子了，我说我就是许一，他是蒋超！

    我给他介绍完后，就直接问道：“我两个朋友你给拐哪儿去了？你找我干什么？”

    看他一副焦急的样子，显然是等了我很久了。

    “许施主，怎么能说拐呢？贫僧可是个出家人！”尘心幽怨的看了我一眼，然后说道：“那两位女施主在里面，男女有别，贫僧就出来了！贫僧找施主……”

    没等他说完，我就直接推开了祠堂大门，进了祠堂，蒋超也紧随其后走了进来。

    身后还传来了尘心的呼喊声：“许施主，你等等贫僧，贫僧话还没说完呢，你好歹等贫僧把话说完啊……”

    走进祠堂后，就看到蚩瑶和李梦婷两个人各站一边颇有一种要决战一场的感觉。

    “渣男！”两个人看到了我，不约而同的冲我喊了一句。

    我没听错吧？叫我渣男？

    “我怎么了？”我不明所以，我倒是想渣啊，但是我也没机会啊。

    码的，我还是个黄花大小伙呢！

    “许施主，事情是这样的，我把你的经历都告诉两位女施主了！”身后的尘心在一旁解释道。

    我突然想弄死这和尚了！

    我还没说话，这和尚便继续说道：“许施主，其实贫僧本次前来是想请你去我们般若寺做客！”

    他说他师父告诉他，我跟他们佛门有缘！

    “那你是怎么知道我的事的？”我没有搭理他的问题，我问着他。

    他一个外来人难道都知道了？

    “事情是这样的，一周前贫僧受师傅所托，来此请许施主，结果看到这里邪气冲天，想必是有妖邪作祟，就想调查一二，结果就遇到了一个女子，问我认不认识许施主，我说认识，她就托我给你带一句话！”尘心一五一十的给我讲着。

    “什么话？”我突然有了一种不好的预感。

    “让许一走远点，千万不要回来！”尘心说，这就是那个女子的原话。

    他还说那个女子并非活人，而是一个穿着嫁衣的孤魂，是我的妻子。

    这怎么跟我听的不一样，她不想见我？还让我走远点？

    “你在哪儿见到的她？”按他的描述，应该是错不了了。

    “就在村外的湖里，那个湖里还有很多的浮尸！”尘心再一次双手合十。

    然后一直念着：“阿弥陀佛，阿弥陀佛……”

    事情上大概我也清楚了，只是他们描述的都不太准确，这么看来，我们村儿应该还有着一个别的秘密。

    就在这时，祠堂外面传来了敲锣的声音，有人一边敲锣一边喊道：“不好了，死人了！不好了，死人了！”

    “走，出去看看！”我对他们说道。

    “哼！”蚩瑶走到我旁边的时候，对着我冷哼一声，不愿意搭理我。

    我这真是愿望啊，这也不能怪我，我也是今天才知道。

    但是明显解释是没有用的，女人要是能听你解释，那还是女人？

    刚出祠堂门，就看到一个人火急火燎的跑了过来。

    这人一看到尘心，便急忙说道：“大师，村口……村口……村口又死人了……”

    “跟上次一样？”李梦婷突然问道。

    那人狐疑的望了李梦婷一眼后，点了点头。

    听李梦婷这么一问，我算是知道怎么一回事了，肯定是村口又出现了怪事才让他如此的害怕。

    要知道老杨头可是当时惨死在村口，能让他这么害怕，这么着急估计八九不离十。

    “贫僧随你去看看！”尘心虽然不知道情况，但是也知道是发生了不好的事情。

    毕竟尘心在他们眼里是一个有本事的人，能找到他，就说明一定不是普通的死亡。

    那人听到尘心说要去看看，顿时喜上眉梢，急忙在前面引路，带着我们过去。

    路上我问李梦婷：“你们不是去七舅姥爷家？怎么来这里了！”

    结果李梦婷还没说话，尘心这厮就凑了过来说道：“许施主，是我请二位女施主过去的！”

    “你把她们弄过来，就是为了让我来？”我问着他。

    尘心听后摇摇头，双手又一次合十，对我说道：“阿弥陀佛，贫僧并没有这个想法，贫僧只是怕二位女施主遇到危险！”

    他说我那个鬼媳妇儿像是被人给控制住了，而且这里也很奇怪，所以他怕李梦婷和蚩瑶出现意外，就带她们去了祠堂。

    “你是怎么看出来的？哪里奇怪？”听他说完后，我问着他。

    “因为那位女施主告诉贫僧，她不能离开那个湖泊，而且她很虚弱！其次，当我来到了村里后，我发觉村里有一股危险的气息！”尘心对我说道。

    “这股危险的气息我也察觉到了！”蒋超也说道。

    我看着蒋超，尘心的话我可能不信，但是他的话我就能信了。

    不过尘心的话倒是让我想到了我爷爷的交代，也许他是让我去救我地鬼媳妇儿？

    说起这个，我对尘心问道：“和尚，你为什么要让我堂弟喝安魂引？你安的什么心？”

    “许施主，贫僧叫尘心！给许小施主喝安魂引也是迫不得已啊！”尘心说完苦着脸。

