
　　尚艺音乐大赛结束，洛泉第二天并没有回学校，而是直接跟李校长请了个假，然后坐飞机飞去了美国。

　　十一月十一号光棍节是里昂的生日，不过里昂这几天一直在忙着拍《泰坦尼克号》，正进行到了比较重要的剧情，中途停下的话会比较影响卡纳森导演的创作热情与连贯性。

　　所以，即使是生日当天里昂也一直在片场拍戏，要一直拍到明天才结束。

　　也幸好洛泉这里要参加比赛，一直拖到今天才有空去美国给弟弟庆生。

　　等她下飞机后，里昂的戏也刚好拍完。

　　不过塞弗尔特可没有给他留时间私底下庆祝的打算，作为一个明星，任何有纪念意义的日子都是相当重要的营销点。

　　十一月十一日是里昂满十八岁的生日，在往后延几天同时也是出道两周年的纪念日，这么重要的日子肯定是要和粉丝一起度过的。

　　早在半个月之前，环球就已经开始了宣传，打算在十一月十七日的晚上，于纽约的麦迪逊花园举办生日和出道周年庆的双重庆祝会。

　　庆祝会上里昂不但会演唱由姐姐洛泉最新写作的单曲，届时还会有神秘嘉宾出席一起进行演出。

　　这个消息对于里昂的粉丝来说简直就像是久旱逢甘霖，这小半年来里昂一直专注于拍戏，线下活动比开年那段时间少了太多太多，她们已经好久没有在线下见到里昂本人了。

　　这对于一众狂热的女友粉和妈妈粉而言，简直是一种煎熬，就好像将一对儿热恋中的情侣活生生拆散，不准见面般的残忍。

　　这次的生日庆会和演唱会一样，在网上进行售票。23sk.Com

　　不过因为麦迪逊花园空间有限，这次售卖的门票只有2万张，刚一开放购买，瞬间就没了，网速稍微慢一点的甚至还没来得及点，眼睛一花，屏幕上就显示门票已经售光。

　　虽然没有门票，也可以在环球为里昂制作的个人app上收看现场直播，但线上看直播怎么能和线下直接见老公比呢。

　　于是，那些没有买到门票的粉丝举着大把的钞票，企图高价收票。

　　而那些买到一些门票的黄牛此时也是大肆炒票，一张靠后排的门票一度卖到五千美元一张。

　　不过即使是这样的高价，以里昂如此庞大的粉丝基础而言仍然是供不应求的。

　　位置总共就这么多，主办方不可能照顾到每一个人，除了一些运气好，买到平价票的粉丝，其他有票的要么是富婆，要么就是真爱剁手党。

　　在美国，里昂的人气毫无疑问是现象级的，说是全美少女的偶像一点也不夸张，更难得的是里昂年少成名，品行却极其的端正。

　　在那么多狗仔、对手的死盯下，愣是没被挖出一件绯闻或者负面新闻，在美国如此开放的社会风气之下，他这样的简直是堪称道德楷模。

　　也正是如此，女粉丝们也更爱他爱得发狂。

　　所谓“久别胜新婚”，这次这么久没和“老公”见到面，女粉丝们一定憋了相当多的情感，生日会上的气氛估计会相当热烈。

　　……………………

　　“几天不见，洛泉你又变漂亮了。”来机场接洛泉的是塞弗尔特，打招呼的还是如此地没有新意。

　　洛泉无奈地说道：“下次见面你能换个词儿夸我吗，我耳朵都听出茧来了。”

　　“嘿，夸还夸出毛病来了。”塞弗尔特说着接过洛泉的行李箱，发现轻得有些过分，好奇道：“你这里面装了什么啊，怎么这么轻？”

　　洛泉回忆了一下：“就几件衣服、鞋子、护肤品，还有笔记本、充电器什么的。”

　　“比我妹妹强，她的行李也是这些东西，但重量是你的两倍还多，搞不明白到底还装了什么。”吐槽了一下自己的妹妹，塞弗尔特带着洛泉上了车，来到了埃里克在纽约的别墅。

　　现在是十六号的中午，里昂昨晚练了一晚上的歌，现在也是刚起床，坐在沙发上喝着麦片，看着手机里的新闻。

　　“里昂，生日快乐！”洛泉走进屋，看到里昂就高兴地喊了起来。

　　“姐姐你到了。”里昂也站了起来，露出笑容。

　　“对了，我还给你准备了生日礼物。”洛泉转身从塞弗尔特手里拿过行李箱，直接打开从里面取出了一个盒子。

　　“这是我托室友买的一只观音玉佩，和田玉料，做工精湛，关键是还被高人开过光，保佑你出入平安。”洛泉一边说一边打开盒子，里面躺着一枚半透明的玉观音。

　　玉的质地很好，雕刻工艺也相当高超，属于难得一见的玉佩。

　　“开光？”里昂显然不知道洛泉说的openlight是什么意思，不过这个玉佩他还是很喜欢的。

　　他之前混的是嘻哈圈，周围的同行清一色的都是大金链子，戴宝石、铂金项链都属于有品味的，有的奇葩直接额头镶钻，简直雷人！

　　现在姐姐送他这块玉佩，光看上去就和那些俗人俗物拉开了档次差距。

　　就是这个被高人开光他有些不太明白，他懂一些汉语，但是对于这种用处比较特殊的词语并不能理解。

　　“开光…………你可以理解为神父的祝福，不过给这个玉佩祝福的不是神父，而是和尚。”洛泉稍微进行了一下解释，也不知道对不对。

　　里昂恍然大悟：“你这么说我就明白了，这不就和你那条幸运之吻差不多吗，在教堂待过一段时间，可以给人带来好运。”

　　洛泉点头：“差不多吧，反正是个好东西，不过得注意，要是哪天发现这玉佩尤其是观音上出现了裂纹，就立刻摘下来不要再戴了。”

　　“还有这种说法？”这又触及到里昂的知识盲区了。

　　洛泉自己是不迷信的，不过既然这个玉观音开过光，有时候还是信一下的比较好，况且不管怎么样，玉佩出现裂纹了也确实要换。

　　就是不知道这华夏的神愿不愿意给里昂这个外国人挡灾，反正都在西方，应该不会有那么多的讲究。

　　“一般不会出现这种情况，你也不用太过担心。”洛泉稍微安了下里昂的心，随后坐到了沙发上。

　　里昂也坐了过去，拿去麦片继续吃早餐。

　　突然，他仿佛想起了什么，身体犹如触电，变得僵硬起来。

　　Shit！怎么没把东西收好！

　　里昂看着玻璃茶几之下，夹层上的东西，不由得骂了一句。

　　很快，眼尖的洛泉也发现了这个东西，她弯腰伸手从下面将它取了出来。

　　随后，里昂脸红了，塞弗尔特傻眼了。

　　“这东西，怎么在你手里？”洛泉站了起来，摇晃着手里自己寄出去没多久的实体版写真。

　　她印刷的这些实体版写真主要是回馈给幸运粉丝和那些花了大价钱进行众筹的土豪的。

　　洛泉翻了下扉页，发现这并不是给幸运粉丝的写真，扉页上明明白白地写着感谢您百万美金的捐款。

　　也就是说，里昂这小子给她的众筹贡献了整整一百万美金！

　　“好你个小子！”塞弗尔特跳了起来，“想不到你居然还藏着你姐姐的写真集，真没想到你是这样的人人！”

　　“这……我……”里昂虽然恨不得将塞弗尔特掐死，但也无法反驳他的话，既然解释不了，只能选择同归于尽了：“你不也捐了一百万美金？”

　　洛泉扭头看向了塞弗尔特：“原来你也有份啊。”

　　塞弗尔特立刻作出大义凛然的表情：“我对上帝发誓，我是抱着欣赏艺术的心思去翻看你的写真集的，绝对没有丝毫的邪念！”

　　“我也是！”里昂也有样学样，“姐姐你是知道我的，我是一个纯洁的人，一个高尚的人，一个脱离了低级趣味的人！”

　　洛泉呵呵一笑：“人心隔肚皮，我怎么知道你们说的和想的是不是一回事。”

　　这事儿说尴尬也尴尬，真要较真吧，也就那样。

　　毕竟当初她在沙滩上拍写真的时候，里昂他们也是在场的，那时她也没觉得有什么。

　　想通之后洛泉也没有什么多余的想法，直接说：“这东西我没收了。”

　　里昂红着脸，弱弱地解释了一下：“其实我拿到手真没看几次，就是想收藏纪念一下。”

　　洛泉有些无奈：“当时不是拍了合照的吗。”

　　“那怎么能和这些照片比啊。”塞弗尔特继续发扬着他的三寸不烂之舌，“这些照片代表着你一生中最美丽灿烂的岁月，上帝将他对人类的宠爱全都播撒到了你一个人身上，而相机又真实地记录下了你最终真实最美丽的模样。

　　等多年以后，当年轻人对你年轻模样好奇的时候，只需要翻一翻这些照片，就可以知道当年的你是多么的魅力四射，让整个世界都为之倾倒。

　　所以我觉得，这些照片是艺术，我们收藏、翻看也完全是出于对美的欣赏，你应该觉得高兴才对啊。”

　　所谓千穿万穿，马屁不穿，虽然塞弗尔特的赞美听上去很肉麻，但洛泉听起来还是蛮受用的。

　　而且被他这么一说好像还真是这么回事，漂亮到她这个地步，人们对她的情感，也是欣赏更多于亵渎。

　　洛泉微微一笑：“总算是说了句人话，不过不要以为给我说好话就可以糊弄过去，告诉我，你俩为什么也要给我众筹？”

　　里昂问：“你要听真话还是假话？”

　　“当然是真的。”

　　里昂挠了挠头，说道：“主要是为了人类幸福的最大化……这可不是我说的，是塞弗尔特说的！”

　　“嚯，还挺会捏造名词的。”洛泉看向塞弗尔特，后者退了半步，赶紧解释：“这当女明星的，早晚都有这一步，国际上哪个当红艺人没拍过这种照片。况且你这么好的身材，不展示一下实在是太可惜了。

　　而且你可能不知道，自从这些写真出来以后，好莱坞对你的评价可是有了一百八十度的大转弯，直接晋升成真正的女神了，以后可谓星途坦荡！”

　　洛泉冷笑道：“不拍这些我的星途也一样坦荡，而且我和那些靠一脱成名的女星有着本质区别，而且以后也绝对不会凭借这些上位。”

　　塞弗尔特深以为然地点头：“这是自然，你可是新世纪最伟大的音乐天才，东方的莫扎特，人类颜值的终端，坠落人间的爱与美之神………………”

　　“行了行了…………”洛泉哭笑不得地打断了塞弗尔特仿佛报菜名般的夸耀之词，这一连串的头衔实在是太肉麻了，虽说都是事实，但当着本人说出来大可不必。

　　塞弗尔特的话其实也有一定道理，当女星，没有人能当一辈子纯情玉女，不管是为了作品还是为了转型，迟早都会或多或少地尝试性感路线。

　　她倒也不是对这方面有多排斥，只是觉得还不是时候。

　　写真集这东西网上到处都是，这俩货真想看也没什么办法，这么纠结下去倒显得她有些矫情了。

　　大方一点，她也没什么损失，终究不是外人。

　　“啪。”洛泉将写真集放到了茶几上，推到了里昂面前。

　　“啥……啥意思？”里昂看了眼老姐。

　　“怎么说这也是你一百万美金买的…………总之当个收藏品也比较好。”

　　里昂点头如啄米：“那我肯定是当成传家宝好好收藏起来，以后等有儿子女儿了，让小家伙们看看你这个姑姑当年是有多漂亮！”

　　听到这话洛泉不乐意了：“说得好像等你有儿子了，我就老得不能看了一样。”

　　<divid=&"b1&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div>

　　Ps.感谢书友绵羊多利打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百七十五章 庆生免费阅读。https://xs.23sk.com 