
此时被空间宝石囚禁在空中的无限奥创，此时因为空间被洛基分割，同时又遭到了X教授等一干人的心灵攻击，此时无限奥创的痛苦感逐渐增强，

“好玩的要来了！”翱翔在空中的山姆大声呼喊道，这时候他身后的那对钢铁之翼上缓缓抬升起了两枚追踪弹，在拖拽出了两条尾烟之后径直冲向了被囚困在空中的无限奥创，

“虽然我很清楚我们的攻击对于他来说无关痛痒，但是总是要试一试！”机甲中的托尼说道。

紧接着伊万、托尼、战争机器的机甲也飞过了被囚困在一方小空间之中的无限奥创，数不尽的炮弹便朝着无限奥创的身体汹涌射来！

“不可饶恕！我可是……扫清孽种的神！！！”

无限奥创怒吼了一声后他的体表开始萦绕起拥有无限宝石六种颜色的闪电，

在托尼几人射出的炸弹马上就要击中无限奥创时，一阵五彩的爆炸光芒骤然将束缚着无限奥创的空间击碎，同时也将山姆射出的炸弹也同时吞噬将其化作齑粉，而托尼一众也受到了这一阵爆炸的影响而导致机甲失去控制径直朝着地面落下，

还好的是托尼在所有自己发明的机甲里都安装了应急降落伞，在当了一会儿自由落体之后众人的身后便张开了一张巨大的降落伞。

而在无限奥创面前，与他只隔着一面虫洞的X教授等人也没有料到奥创会突然来这么一招，奇异博士收起虫洞的时候X教授几人已经遭到了无限奥创爆炸引起的轰击，若不是有琴·葛蕾和绯红女巫两人同时释放能量防御，X教授恐怕会受到不小的伤害。

此时的空中被一阵五彩的光芒所笼罩，而在更高处，将数以千万计奥创阻拦的薄膜，此时受到刚才那一阵五彩光芒的冲击之后慢慢开始出现破裂的情况，看样子薄膜坚持不了多久了。

“伙计们，我觉得我们有麻烦了。”在空中拉着降落伞下降的托尼仰头看了一眼高处阻挡着大量奥创们的薄膜，“有一个非常坏的消息，那就是我们的防御马上就要被攻破了。”

“我会蹂躏你们每一个活着的人，我不会让你们像其他宇宙一样，死的那么轻松，我会让你们每一个人都后悔与我作对！”无限奥创说话之时他已经随着空间宝石的力量来到了地面，来到了人群之中，他的第一个目标便是洛基！

毫无防备的洛基瞬间便落到了无限奥创的手中，此时的无限奥创利用心灵宝石的力量让洛基丧失了意识，接着利用灵魂宝石的力量控制洛基的灵魂，紧接着湛蓝的空间宝石‘嗖’的一下便从洛基的身体之中飞了出来，

那颗宝石被无限奥创轻轻捏在手中，接着只需要稍稍一用力……

“啪”

蓝色的空间宝石，就这样被无限奥创碾碎。

“洛基！！！”

身体萦绕着闪电的索尔高举大斧劈向奥创，奥创随手将失去意识的洛基丢向了旁边，接着又是一挥手，强大的斥力瞬间将索尔击飞，而同一时间浩克也怒吼着捶打了一阵胸口扑向无限奥创，

无限奥创仍然只是轻描淡写的一挥手浩克便倒飞了出去，这种肌肉块儿对自己根本没有任何威胁。

现在对于无限奥创来说，唯一的威胁就是拥有无限宝石的那些人……而因为自己的身体之中也有无限宝石，所以他能清楚的感应出来哪些人体内有无限宝石。

这时候一支闪烁着雷电的羽箭穿过人群朝着无限奥创飞射而来，奥创看都不看那支羽箭，羽箭便兀自化为了灰尘，而射箭的，正是前来支援的，已经退休的复联前成员，鹰眼克林特·巴顿。

“看来我不在的时候，这里发生了不少好玩的事情。”巴顿说道。

“还有更好玩的，”黑寡妇抽出了身后的双枪开始朝着无限奥创射击，但是这些子弹，无一例外都被无限奥创所无视。

“黑寡妇，我有一个问题，”齐迹不知道什么时候出现在了黑寡妇的旁边，“我是说……奥创连拿着无限宝石的红巨人都打不过他，为什么你要拿手枪对着他打？没有别的原因，纯属是好奇。”

黑寡妇看着齐迹翻了一个白眼。

此时X战警的成员们已经蜂拥将无限奥创围堵在中间，镭射眼一声怒吼后两道红色的镭射冲击波骤然从他的双眼之中飞射而出，这时候包围着无限奥创的人群迅速散去，他们非常清楚斯科特镭射眼的厉害，

但是当那两股炽热的镭射线落在奥创的胸口时却如同瘙痒一般，奥创甚至连脚步都没有移动半分，这一次他仍然只是一个眼神，镭射眼便发出了一声惨叫，因为他的双腿此时犹如麻花一般的被卷在了一起！

同一时间，惊天的雷电从无限奥创的身后响起，无限奥创刚回过头去，他的脸上便狠狠的挨了一斧头，激起了不少火花，

而这一击，直接将无限奥创打的向后踉跄了几步，

“今天是你的末日，庆祝吧。”索尔说道，虽然刚才被奥创打飞了，但是奥创的攻击对他并没有造成什么实质性的伤害，索尔很抗揍。

“砰！”同一时间掌握着力量宝石力量的红巨人也冲刺而来，他的双拳狠狠的击打在了无限奥创的后背，将他打翻在地，

与此同时，不远处的X教授也将右手轻轻放在太阳穴位置，心灵宝石的力量让他很快窥探到了无限奥创的核心，他尝试想要攻破无限奥创的核心，但是仅凭他的一颗心灵宝石根本伤害不到无限奥创，

X教授布满皱纹的额头上逐渐冒出了一颗颗的汗珠，下一秒他遭到了无限奥创心灵攻击的反噬，若不是坐在轮椅上，此时的他可能已经要向后仰躺过去。

这时候琴·葛蕾轻轻将手放在了X教授的轮椅扶手上：“教授……交给我吧，您把心灵宝石给我，我代替您去战斗。”

虚弱的X教授轻轻点了点头：“琴，一定要，干掉他。”

“轰轰轰！”红巨人如同发疯了一样将无限奥创的身体按在地上狂砸，在他接连出拳数十次之后，无限奥创的金属面罩，终于出现了点点裂痕，

“不可能……”无限奥创再次爆发了强悍的无限宝石的力量，虽然同时使用六颗宝石的力量的确很强，但是频繁的使用对使用者会造成许多不可逆的伤害，

红巨人被无限宝石的力量掀翻，而无限奥创踉跄着站了起来，刚站起来的他脸上便再次被猛击，这一次攻击的是红坦克，无限奥创向后踉跄了一步后琴·葛蕾缓缓飞来，只看她缓缓抬起双臂，下一瞬无限奥创便被无穷的烈火所包裹，那种直击灵魂的痛楚让无限奥创哀嚎了起来，

他原本光洁银亮的外甲此时开始出现融化！

“如果琴·葛蕾能够完全使用凤凰之力···那将会是什么样的场景？”X教授看着面前的一幕喃喃道。

“砰！”

最后轰击在奥创脸上的一拳，是红巨人，

红巨人蕴含着全部力量的一拳直接将无限奥创砸入到了地面之下的数十米，地面顷刻间便一阵颤动，附近的建筑也出现了剧烈摇晃的情况。

巨坑边缘，红巨人剧烈的喘着气，他脸上渐渐出现了笑容……可是这个笑容在三秒钟之后便凝固了。

此时的奥创，重新从地面之下缓缓飞出，他身上半溶解状态的银色铠甲正在陆续脱落，而在那些铠甲脱落之后，众人终于看清了他的面目……

“幻视？”众人纷纷想到了同一个人。

而正版的幻视，此时就在人群之中，他心中的讶异也不比其他的人少。

“有趣。”无限奥创脱落铠甲上的宝石骤然插入到了他‘幻视’的胸口，磅礴的力量骤然呈圆弧状扩散开来，他悬浮在半空中深吸了一口气后凝视着地面上的所有人：“你们以为，这就结束了么？”

说完这话时，一道白光闪过，红巨人口吐鲜血跪倒在地，他难以相信的捂住了自己被切开的脖子，而原本挂在他脖子上的力量宝石，此时已经被无限奥创握在手中，捏成了粉末。

还好的是红巨人拥有极强的恢复能力，这点伤口很快便以肉眼可见的速度开始快速愈合。

“轰！！！”

琴·葛蕾利用心灵宝石加强的念力攻击骤然轰击无限奥创，无限奥创虽然朝着一侧踉跄了些，但是那些伤害对他来说无关痛痒……因为干掉了另外一颗力量宝石之后，此时无限奥创胸口的力量宝石的力量，已经能够发挥到100%了！

“咔!”

在所有人都没有看清的那一瞬间，无限奥创冰凉的右手已经死死的捏在了琴葛蕾的脖子上，随着无限奥创身上无限宝石红光的闪烁，金黄色的心灵宝石也被强迫从琴·葛蕾的身体之中剥离了出来，

“不！！！”

金刚狼怒吼一声后冲向奥创，奥创随手一挥，金刚狼的身体骤然便被撕裂成了无数的碎片，紧接着镭射眼和弟弟冲击波、钢力士等一干X战警全部冲向无限奥创，

在众人交手的一瞬间，所有冲来的X战警都被无限奥创的能量轰飞，

而此时双眼发白，不知生死的琴·葛蕾也被无限奥创丢在了地上此刻的他眼睛扫过了四周的人群，最终将目标定在了奇异博士，以及另外一个自己身上。

奇异博士看到那个近乎无敌的家伙看向自己时当即挥动双手创造了几面金黄色的盾牌阻拦在了自己的面前，此时海姆达尔和女武神两人握着宝剑挡在了奇异博士的身前，而绯红女巫、快银挡在了幻视的面前。

“卸去重甲之后，我的身体更灵活了。”无限奥创说完这话之后轻轻一动手指，海姆达尔、女武神、绯红女巫、快银四人的灵魂那一瞬间便被剥离了身体，接着无限奥创便冲刺向了奇异博士，

这时候一个庞大的身影阻拦在了无限奥创的面前，那正是天才死侍所化作的大家伙！拥有三分之一力量宝石力量的超强巨人！

就在天才死侍准备动手时，无限奥创轻描淡写的一脚便将天才死侍巨人给踹飞……

当无限奥创来到幻视的面前时，又有几个身影挡住了他前进的路，他们是黄鼠狼、强尼·布雷泽、毒液、红坦克、星爵、德拉克斯。

穿着黑色紧身衣的黄鼠狼顶了顶眼睛呼出了一口气：“你这个该死的红绿色怪，你知道你看起来特别像街边用来装女支女体内排泄物的垃圾桶吗？你看起来就像被染了病的流浪汉干了之后的西瓜皮……”

“呃……黄鼠狼，奥创现在和幻视长得一样，所以……”站在黄鼠狼旁边的恶灵骑士强尼·布雷泽尴尬了一阵。

“……”无限奥创直接走过了黄鼠狼等人的身边，下一瞬这群人全部两眼上翻跌倒在地。

“嘿，嘿，伙计，我是说你，你不觉得你做的有点过分了吗？我是说你已经放翻了我很多朋友了，你难道有喜欢看别人睡觉的怪癖吗？

如果没有，接下来死侍，将会和你玩一场有趣的游戏，因为拯救这个世界的，只剩下我了，你知道的，我有现实宝石，很强的那一种。”齐迹挡在了幻视的面前，

“韦德……你这样会死的，我不会再让别人，代替我挡下伤害了。”幻视重新站到了齐迹的前面，他傲然挺着胸脯看着面前和自己一个模子刻出来的无限奥创。

无限奥创看着面前的齐迹冷笑了一声后举起了右手，一束紫色的能量猛地便朝着齐迹重压而来，

这时候齐迹轻轻跃起，仅仅是一个念头，三人之间便出现了一只长着翅膀的小马宝莉挡下了无限奥创制造的力量宝石的重压，这时候的幻视直接被拥有怪力的齐迹拽住后衣领给扔了出去，这玩意儿这时候挺碍事的。

感觉到一点兴趣的无限奥创慢慢飞向了高空之中：“韦德·威尔逊，我会好好的和你玩一玩的。”

小马宝莉和力量宝石的力量相互碰撞消散之后，齐迹的身后张开了一对直径达六米的，覆盖着钢铁羽毛的双翼。

“我早就给你们说过，我学过怎么飞，接下来是死侍的solo时间，听懂掌声！”齐迹说完双翼紧锁，下一秒他便如同炮弹一般飞射向了空中的无限奥创，

无限奥创冷哼一声后张开双手，他的一只手里喷射出了金黄色的能量冲击波，另外一只手涌出了紫色和红色交相的能量光波，

“让我想想，”飞在半空中的齐迹看着高处正在靠近自己的两束光线，“如果让那两束光波都变成海绵怎么样？我是说那种比泡沫还要软的海绵？”

齐迹说完这话之后无限奥创惊异的发现从自己双手中喷射出来的能量冲击波……居然变成了两条软弱无力的海绵！

“嗯？！”无限奥创惊讶之时齐迹的拳头已经猛击在了他的脸上，齐迹的一拳直接将无限奥创打的在半空中转了一圈，在无限奥创稳住身体想要对齐迹用力量宝石攻击时，他却忽然发现自己丧失了对力量宝石的控制，

他低头一看胸口，原本塞着六颗宝石的地方此时只剩下五颗！

力量宝石没了！

“在这里绿头小子！嘿，我不是说你幻视，我是说我面前这个。”齐迹挥动着翅膀来回扔了扔那枚紫色的力量宝石，“接下来是死侍的全力一击了。”

说完这话后那枚紫色的宝石骤然溶解，彻底沁入到了齐迹的身体之中，下一瞬齐迹红色的身躯便被紫色的闪电包裹，无限奥创连反应的速度都没有便被齐迹的拳头冲着他的身体一顿乱锤，最后无限奥创被齐迹一拳击飞，

飞向半空之中时，无限奥创身后爆出了另外两条手臂，紧接着他的四只手臂同时开始朝着齐迹发射光波。

“我闪！”

滑翔冲刺向无限奥创的齐迹骤然收缩了双翼，接着在空中比闪开了无限奥创发射的所有光波后金剧烈的贴在了无限奥创的面前，

无限奥创心中一紧，下一瞬他骤然消失，转而出现在了齐迹的身后，就在他准备对齐迹出阴招时，他眼中的齐迹化作了漫天的黑色灰尘，下一秒一把锋利的武士刀刺穿了奥创的腹部，剧烈的痛楚使得奥创开始咆哮，

紧接着奥创的身后爆出了无数的手臂开始攻击偷袭他的齐迹，然而此时的齐迹早已经飞离，

在距离无限奥创三百米外的高空之中，齐迹将武士刀轻轻戳回到了身后的刀鞘之中，然后颠了颠拿到的第二枚宝石——橙色的灵魂宝石！

虽然齐迹并不知道这玩意有啥用……不过电影里灭霸好像用这玩意能把人的灵魂打出来？

“不！！！”无限奥创看着自己胸口缺失的第二颗宝石后开始怒吼，

齐迹看着灵魂宝石慢慢的融入到自己的身体之中后，齐迹长呼了一口气：“我突然觉得自己变得不一样了……你们有觉得我变帅了吗？尽管我本来就很帅，看样子我现在应该是帅到能成为小说主角的那种了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70328640"  chaptername="三百一十二章  难以匹敌的无限奥创！？">加入书签</a>
</div>
