    扬了扬下巴，中气十足

    “有什么厉害的，我们这届也很厉害好不好？”

    俩大学院本身就不对头。

    如今到了这种靠着自家学院里的厉害人物吹牛的时候，自然要可劲儿的吹。

    金雨学院的学生有人不屑

    “你是想说，你们学院的那个南盈？没什么厉害的，至少比南槐差远了。”

    青皇学院的学生先是哽了一下，跟着，昂扬着脑袋

    “谁跟你说她了，我是说苏叶！苏叶听过吗？战神王爷都说她是神医！她治好了连药王谷都治不好的三殿下的腿疾！你们那个叫南槐的行吗？再厉害不还是个炼药的，能让王爷看进眼里吗？能治好三殿下的腿吗？！”

    说着说着，青皇学院的学生越说越硬气。

    越说越觉得，还好他们今年出了个苏叶，要是换了别人，恐怕还真叫这金雨学院看了笑话去。

    双方喋喋不休，拌嘴越来越激烈，都觉得自己学院的人最厉害。

    直至，就听到咚！的一声。

    金锣敲响。

    便看到，那高台上站着一名穿着蓝色衣衫的裁判，听到他洪亮的一道声音

    “比赛即将开始！”

    伴随着他的声音，这个时候才发现七名参赛者已经站上了高台。

    每个人都在一张很长的长桌跟前停留。

    苏叶是最后一个上去，以至于她的脚步停留在了最边缘处的一张长桌前。

    跟着，视线扫了一圈桌子上的药材。

    大概是为了设置比赛难度，让选手们更好的区分出来，在这一桌子的药材中，还有一小块区域是一些很少见的稀有药材。

    苏叶视线刚落在那上面，便听到旁边已经有选手发出疑惑的声音

    “这是什么药材？怎么从没见过？”

    跟着，选手拿起了一株黑色的柱状上面斑斑点点纵横大概手指头那般长的一株药材反复的看。

    看了半天也没看懂到底是什么。

    苏叶扫完了药材，便抬起头，看了一眼对面陈列着的观看席处坐着的一排排的大人物。

    金雨学院的院长跟副院长都来了，青皇学院的院长副院长也都来了，药王谷也派了人来观看，甚至还有一位皇宫里派来的使臣，也坐在上面。

    俨然这场比赛连皇宫里的人都都知道了。

    这次的比赛，虽然是两个学院之间的一次切磋。

    但是这阵仗，可不像是两个学院内部的事情。

    她扫了一圈之后，注意力又再次回到了自己的药材上。

    跟着，就听裁判宣读比赛规则

    【炼药时间，半个时辰之内完成。若超时，比赛无效。

    请用桌子上的药材炼药，学生不可私自自带药材，不然成绩无效。

    以上规则，诸位可都懂？】

    话音落，裁判看着七位新生。

    等了一会儿，看到众人没有异议，他点了点头，

    “既是如此！比赛开始！点香！”

    便看到，正中央的位置，点燃了一炷很长的香。

    比赛刚一开始，那位药王谷派来的人视线一圈一圈的往苏叶的身上扫，跟着口气莫名

    “金院长，听说这个叫苏叶的，是破例来参赛的。她有什么本事，能让您破例？”

