    恒星战场，方圆几百光年之地，大得可谓是浩瀚无边。

    而在某一处地方，会碰到两个星系内分别有两位恒星级的可能性只有一个原因。

    那就是这两个星系周围，有恒星级所需之物。也就是所谓的恒星级资源！

    河龙星系，作为与白种星星比邻的星系，星系内的生物对白种星系生物，敌意极甚。

    因为双方本来都互有恒星级霸主坐镇，哪怕河龙星系的河龙，比起白种星霸主白种要弱一点，不过双方大致处于谁也耐何不得谁的境况。

    “哈，这白种星是得了失心疯不成，竟是说我们的河龙大人死在了他们白种星，还要我们投降？这简直是无稽之谈。”

    “没错，白种星的人果然都狡猾之极，连这种手段都用得出来，就是不知道这计策是出自下层官员之手，还是那白种亲自想出来的，不过若是他自己想出来的我也不会惊讶就是了，一头笨熊而已。”

    “哈哈，说得不错，一头笨熊而已，他那种生物，在我们星球也有类似的，我以前可最爱吃熊掌。”

     星空中，一道道由微尘组成的星空物质带，于这颗星系内大范围飘荡。

    这便是一般人所言的慧星。

    慧星作为宇宙内常见的天文现象，谁都不会太大观注，不过它们虽然质量小，也很少会出什么独特的矿产，可他们有时候能够将整片星空都覆盖的景象，还是吸引了许多人的视线。

    这河龙星系就是这么一个拥有极大片慧星带的星系，里面的慧星极多，每天都能够看到慧星划过星体上空的景色。

    也正是这样的景色，令得河龙星系的生物，自诩是周围景色最美的星系，对别的星系都嗤之以鼻。

    “那拒绝投降的文件我已经发送过去了，不过这件事情不可轻视，河龙大人不是说他出门秘会恒星级朋友么，现在没有他在，若白种星系攻来也很麻烦，现在开始，我们星系就进入紧急状态吧。”

    几位半恒星级高层，商议了一番军政议题后，就将白种星的劝降如此处理了。

    也不由得他们如此处理，毕竟两大星系敌对了许久，各种计谋和阴招都用过了，河龙星系的人，将这封劝降函也当成了阴谋的一件。

    “对了，上一次来自遥远星系的一封联手星函我们也没有处理，现在商议吗？估计河龙大人暂时不会回来，我们若不处理的话，对方肯定会以为我们傲慢的。”

    一位半恒星级生物，对别的几位同僚如此言道。

    “嗯，一并处理了吧，河龙大人前几天还有消息发回来，现在这几天连消息都没有了，唉，要不是我知道他不可能会到白种星，搞不好还真的信了那白种星的话语，呵呵。”

    “慎言！”

    一位位半恒星级，又将另一份文书取出。

    “想与我们联手的，可是一个大型组织啊，足足有十个半恒星级掌控的区域联盟，我们若是不好好对待，说不定就是一场大难。”

    “不过我们这边也有一位恒星级强者，所以不用太紧张，现在回信过去，他们的条件我们答应大半，若实在不行，就拒绝他们的联手吧。”

    几位半恒星级，又将这联手的文件处理了。

    可他们不知道的是，当他们将拒绝投降的信函，发送往白种星时，一道人影，已经是自白种星方面，淡淡的向着这河龙星系飞射而来……

    “这河龙星系，竟不见棺材不掉泪。不相信河龙已死么？那好，我就亲自过去，反正爱迪莎号过几天自己会进入修炼船坞，差不多等我归来了，他也能够修理大半了吧。”

     贾岩淡淡如此想着，身体在次空间内，不断的游移着。

    这些天他的实力在连番的与强者战斗之下，提升了许多。

    特别是对领域的领悟上，与这么多的恒星级对战后，他触类旁通，慢慢理解了里面的真谛，本来他就有领域雏形了，此时就差最后的一个关卡，就能够完全领悟而出。

    “不过在这飞行过去的途中，我可以尝试将自己的身体修复一下，不然那么久的伤势都没有好，对我战斗力也是一些限制。”

    贾岩身上的伤势依旧存在，其中一大部分还是自恒星学域就留到现在的，当然了，以他的进化兽的体质，这些伤势已经好了很多，不过毕竟是恒星级造成的伤势，对他而言，想要完全的修复，还需要一段时间。

    现在既然有能量提供的来源了，他索性用外力修复，不然伤势可能影响到他的实力提升进度，和能够使用出来的实力等级，这对他而言，也是一种伤害了。

    “看看这玩意儿，有没有用吧。”

    贾岩取出藏于自己翅膜下的一小瓶液体般的事物。

    原来这便是那贾岩抢来的‘幽灵之血’的其中之一。

    这种幽灵之血，贾岩原来以为在白种星上会有更多的，可没有想到，他到了白种星一打听，才知道，一般的幽灵之血对那位白种星前霸主白种而言，也是作用极大的东西，每次一有收获，他都会第一时间使用掉。

    这样就没办法了，贾岩手里只有在驻军星外抢来的这些幽灵之血了。

    不过有白种独特的获取方法，未来还是有机会得到更多幽灵之血的。

    噗！

    贾岩轻轻将那瓶子内的透明颜色中，又透露一丝诡异的液体，轻轻的爆开，然后口器一阵吸起，将其吸入口中。

    顿时，一阵的爽快感，侵袭了贾岩全身。

    “好温柔的力量，而且对我的身体果然是有提升和修复的作用，难怪连一般的恒星级都能够使用。”

    贾岩眼睛猛然亮了。

    他作为进化兽，其实一般使用的高能量物质，其他的同阶生物，哪怕是恒星级生物，都不太可能同他一样汲取其中的能源为己用。

    可这幽灵之血就不同了，不仅是能够给贾岩利用，普通的恒星级同样是能够利用，难怪那么多恒星级都想要得到。

    “不过对我而言，这幽灵之血太温和了点。看来会化兽也并非是全是好处，至少在这能量的利用上，比别的生物多了耐力，效果反而不好了。”

    贾岩无奈的摇摇头，但他并没有任何放弃使用的想法，毕竟作为他现在知道为数不多的恒星级提升物品之一，哪怕它对贾岩的效果没有别的恒星级那么强大，他也不可能放弃使用的。

    “一点不够，那就用数量弥补，哪怕把抢来的全部用完都没关系。”

    贾岩眼眸发亮，望着翅膜下好几瓶分装的幽灵之血，心头笃定。

    贾岩用本体的速度，自次空间内快速飞行向河龙星系。

    其实这样的飞行，有些傻了，因为好好的战舰不坐，居然用本体飞行，简直就是浪费时间和精力的事情。

    而且两个星系哪怕再近，以生物的速度，哪怕是恒星级强者，都不太可能很快就飞到。

    当然了，贾岩并非是真傻，爱迪莎号若在的话，他还是愿意选择乘坐的，可现在没有爱迪莎号，他想了想，还是自己飞得了。

    白种星的战舰，最快的也不算多快，而且能供他乘坐的就更少了。

    更为重要的一点，是贾岩想要测试一下自己的飞行能力，能否真的进行星系航行了！

    “这些年来，我征战四方，次空间是越飞越到深层次，虽然现在还没有达到爱迪莎号弹射时的深度，却也到十度左右，在这里飞行，相对正常空间已经超越了光速，甚至远远不止，现在就可以测测看，我本体能飞多快！”

    贾岩此时飞在次空间深度九度左右，相比以前的六七度，那是天与地一般的差别，这也是他认为自己能够不比一般曲率战舰慢到达河龙星系的原因。

    贾岩这边的速度，可谓是风驰电掣，电光火石。

    可在河龙星系处，另一支小型的队伍，同样是速度不慢，甚至在他没有到达之前，就已经来到了这河龙星系之地！

    “什么？西同联盟的人已经来了！而，而且在这些人里面，还，还有一位恒星级？！”

    “这这，这该怎么办，没想到这西同联盟的存在，竟会这么快就来，而且还派出一位堂堂恒星级强者。我们的河龙大人可不在的啊。”

    “我们怎么拖？面对恒星级，我们根本就没有一点办法吧。”

    “对了，我有一个办法……”突然的，河龙星系内一位半恒星级高层，眼眸一亮的想出了一道计策。

    贾岩不知道的是，在他飞了整整一个月之久，即将到达距离白种星系三光年之外的河龙星系时，那目的地河龙星系之地，突然出现了异状。

    一艘庞大达到了四十公里之长的巨型战舰，停靠于河龙星系最大的中央星港口。

    在这巨型战舰内，甚至有一波恐怖无比的气势涌动着，胆敢靠近的河龙星系生物，都被这股力量惊得几乎无法动弹。

    这便是一位恒星级的力量！

    “这位西同联盟的使者大人，真的不是我河龙星系不愿意与贵方联盟啊，而是我们河龙星系，现在正遭受着不远处那白种星系的威胁，实在是没有理由在外界不稳定的情况下，与贵方进行联盟，真的不好意思！”

    “嗯？白种星么……”

    那庞大战舰内，一道惊疑不定的声音，淡淡响起。