    第1182章日不落之都

    神说拿个碗，水就有了。

    男孩看着符安安从指间流出来的水，仿佛是在做梦。

    他先愣愣的用手指沾了点水塞到自己嘴里，感觉到那一股清润的味道，整个人都激动了。他最大限度的张开嘴，迫切的想要咬住符安安的手指。

    然后他被猛地一下打飞。

    在一个可以吃人的世道中，人伦纲常、道德良知早就崩坏。这些游戏中的NPC们很可怜，也可怖。

    想要带着这些人反攻，不仅是要他们感激，还要他们害怕。即使对面只是个小孩，也不能够手下留情，让这些人窥见一丁点善良。

    敬畏，大概就是因为对象强大、冷酷，却又让不得不依附而使得主体产生的感情。

    “李力！”

    作为孩子的母亲，女人将小孩一把抱住，然后拿起武器像被惹怒了的母狼般冲过来。

    再然后，她突然被一股神秘的力量控制住了，脚步不能再前进一步，头被那无形的力量慢慢抬起来——

    她看到了水！

    那个女孩面无表情，像极了小时候，大人口中讲述的童话故事，那个永远不缺水的神仙。

    女人怔住了。

    “要水吗？”

    符安安不清楚女人在想什么，只是面无表情地询问。

    女人木木地点了点头，“你是神仙吗？”

    符安安听到这话一愣，她看向旁边的陆慎小声的问，“你特殊能力还有这作用啊。”

    这女人跑着跑着就不动了，肯定是陆慎的手笔。没想到他这能力还可以装神弄鬼，也算得上是意外的收获。

    “这和我没关系。”

    陆慎闻言撇清自己。

    话没多说两句，面前的女人突然晕倒。

    来不及聊天，立刻救人。

    男的女的情况都不太好。女子太久没进食，加上流血过多，她体温降低，浑身都在抽搐。男人这是伤口的感染，即使女子将他仔细照顾，在没有水、没有药，甚至没有火的情况下，男子的伤口只有不断的感染、流脓、溃烂。

    黄白色的脓液从他割掉耳朵的伤口处流出，大腿上传来一股腐烂的恶臭。

    符安安先给女的把血止住，给她喂了点水和食物。然后用小刀将男子腐烂的地方全部挖掉，脓液挤出来，在伤口处抹上药膏裹好。这种粗糙的处理模式，符安安真的是越来越得心应手了。

    “我叔叔和妈妈能活吗？”

    小孩在旁边看着他们包扎，握着自己母亲的手询问。

    他的叔叔和妈妈快死了，面前的两个人是唯一能够救他们的人。即使是小孩子他也什么都懂，就算刚才他被打了一下，心中渴望和乞求已经压过了恐惧和防备。

    “这个……得看你妈妈和叔叔的恢复情况。”

    符安安摇头。

    如果她这个赤脚医生都能够百分百妙手回春，那以前大型医院动辄千万的精密仪器和本硕博连读医生岂不是会被冒犯。

    两人说着话，帐篷外出现了一些动静。似乎有人在撩着门帘，想要窥探里面的情况。

    小孩原本乞求的神情变得紧张，看着门口捡起他妈掉在地上的武器。

    (本章完)

