
在东方太长老说将吴长风逐出门墙时，圣武山的众人怔了怔，哪怕神色复杂，却无一人为吴长风求情。

倒不是吴长风人缘差得让满门上下厌恶，实在是黄支昌残害乐鸿的行为太卑鄙，累及了整个宗门的名声，令人无法释怀。

如今，陈年旧事也快有个了结，圣武山的弟子自然也希望尽早解决了那桩陈年公案，圣武山弟子也因此自觉理亏，面对乐家姑娘总是底气不足。

吴长风看到东方师叔转过身，其他人的面色也冷漠无情，只恨不能行动，如果手脚能动，他一定会扑过去抱住东方师叔的腿求宽恕。

自己中了自己的毒针动弹不得，吴长风不想坐以待毙，苦苦哀求：“我错了，我真的知错了，我当年黄支昌巧言令色蒙蔽了双眼，后来早就后悔了，因为好面子不愿低头，师叔，我早就悔了……”

李资望听着吴长风声泪俱下的认错，安静的当个旁观者。

吴长风声声忏悔，东方慎冷硬的脸色浮出几色不忍。

东方师叔没有回头，乐家女在旁虎视眈眈，吴长风心中惊惧，苦苦哀求：“师叔，师侄知错了，求师叔再给师侄一次机会，师侄愿意去乐鸿师弟坟前磕头认错，给乐鸿师弟守坟三年……”

听到吴长风说愿去乐鸿坟前磕头认错，东方慎坚硬的心软了一分，侧转头，他想看看乐家姑娘的意思，乐家姑娘若愿意和解，让吴长风去乐鸿坟前认错再守坟三年也是个很好的化解恩怨的办法。

原本在看戏的乐韵，听到吴某人不要脸的拿死者做文章，陡然沉下脸：“打住。你们师叔师侄想做什么是你们的事，别再拿我爷爷制造话题来显示你们之间的情深义重。

吴长风，当年你能为一己之私做出丧尽天良的事，如今还无耻的拿死者来做文章，你想恶心谁？

你想去我爷爷坟前磕头，我还嫌这脏东西弄脏我爷爷坟前的路。

老娘将话撂在这儿，以后圣武山谁敢再拿我已故爷爷做文章，让他老人家在地下不得安宁，姑奶奶不介意送他一程，让他亲自去阴遭地府与我爷爷对话。”

乐家姑娘动怒，身上溢出一丝气势，偌大的大殿陡然间像刮过了一阵阴风，一股森冷的寒气直钻脊骨。

侧过脸的东方慎，正好看到乐家姑娘沉脸，清晰感应到她眼中的杀气，一下子屏住了呼吸。

乐家姑娘她与乐鸿长相神似，脾性却截然不同！

她对圣武山动了杀机！

直觉感袭上心头，东方慎惊得寒毛倒竖，乐家姑娘的身上的杀气就如此强悍，她极可能已经成功筑基！

哀求师叔的吴长风，遭受了杀气的正面攻击，大脑如遭了千斤重击，一阵钝痛，鼻里嘴里涌出血来。

李资望等人不是小萝莉发怒针对的目标，他们只是被杀意笼罩了，没有受到攻击。

圣武山的人在森冷的寒气里，看着吴长风两窍溢血，目露骇色。

吴长风的头在一阵钝痛之后，“哇”的喷出一口血，整个人如风中残叶，惨然呼唤：“师叔，师叔……救我……”

森冷的杀气犹在，脊骨发寒的东方慎，听到吴长风凄凉的呼吸，转过身，乍见吴长风口鼻溢血，几乎要心软的去扶他。

“噗，东方道长，你心软了，是吧。”看到某个牛鼻子老道转身，乐韵便知他心软了，似笑非笑地瞄了他一眼。

“……”被说中心事，东方慎面色难堪。

“前一秒说逐出门墙，后一秒听了几句卖惨的话就心软，有这样毫无主见的软耳根子长老，也难怪吴长风黄支昌敢肆无忌的残害同门，做尽伤天害理之事。”

乐韵毫不留情的开启讽嘲模式：“原以为圣武山有吴长风那样的弟子是某一辈有一个眼神不好，见过了东方道长，我才知是我想差了，圣武山某一辈是一大群人眼睛都被狗屎给糊了，所以收徒尽收些歪瓜裂枣，以致生生将一个名门正派变成了藏奸纳垢之地。”

“你……”乐家姑娘就差指着鼻子骂人，东方慎羞愤交加，恨不得找地缝钻。

小姑娘指槐骂槐，指桑骂桑，不仅指名道姓，将圣武山前几辈的先辈也骂了进去，李资望等人垂下了头，在事实面前，他们无话可说。

燕行瞅着圣武山一群人被小萝莉怼得羞于见人，同情了他们三秒，他们某些人昔年欺负乐家先辈耿直老实，谁知风水轮流转，几十年后乐家出了天才，压得他们一群牛鼻子抬不起头来。

他觉得吧，以后只要小萝莉和乐家一日不倒，圣武山就一日抬不起头来，在修行界的威名也自然再难如前。

所以，千万莫欺少年穷，莫欺老实人，说不定哪一天风水轮流转，你所予人的屈辱终会回到自己头上。

吴长风哀求师叔，见师叔转身，心知有望，正想再接再厉，不期间被乐家女截了话头，硬生生的掐断了自己的路，气得气血乱涌，口鼻里溢出的鲜血更多。

“师叔，师叔……”吴长风感觉一股一股的气血朝上涌，害怕自己喷血而亡，哀切切的求师叔救命。

东方慎看着吴长风口鼻内的鲜血越流越急，有心想去救师侄，却因为刚挨了乐鸿后人的骂，不敢再有自损颜面的行为。

“不要急，吴长风，你两个钟以内死不了。再说了，老娘没同意，谁敢救你？不经老娘同意谁敢救你，老娘今天便送他上三清天，让他跟随圣武山的先辈去道教圣人那里好好听听经，开开悟，醒醒脑。”

乐韵欣赏着吴长风卖惨的表现，慢悠悠地吐出话来：“吴长风，你害了我爷爷和我姑姑两条命，你莫不以为你卖卖惨，东方慎老牛鼻子就能救得了你？不是姑奶奶我狂，哪怕玉岛主千宗主在此，老娘也敢说姑奶奶要你以命偿命，这天下便无人能救你。”

小萝莉狂傲的说天下无人能救吴长风，连燕行都惊了一下，小萝莉……她是不是强到了连蓬莱岛和昆仑正宗也无人能挡她的高度了？

东方慎心中惊惧，乐家姑娘……她竟然有了与蓬莱昆仑并肩的实力？

李资望等人也骇然的看向乐家姑娘，他们都觉得乐家姑娘不是吹牛，可是，她才二十岁，哪来的无惧一切的实力？

李资望怔了一下，几乎是脱口而出：“小姑娘，乐家先祖是不是有师门？”

“噫，没想到圣武山还有个明白人。”乐韵看向圣武山的新掌门，目露赞许，李掌门是个人才，可惜他晚年了几十年，他若是生在吴长风一辈，能取代吴长风，圣武山的名声也不会受损。

东方慎面色变了变，不会是如他所想那样吧？

“请问小姑娘，乐家先祖师出何处？”李资望诚心诚意的请教，如果，乐家有师门，吴长风真的害死了乐雅，只怕不会善了。

“不能说，至少，不该由我来说。”乐韵意味深长的笑了笑：“只能说，我太爷爷师门来头不少，凌驾于圣武山之上是毫无疑问的。

我太爷爷的医术来自他的师门，因为我太爷他半道出家，起步太晚，又时逢乱世，从而才名不显。

我太爷爷的师门与昆仑一样隐世不出，并非永远不出世。

我爷爷继承了我太爷爷的医术，也算是未进弟子，我姑姑天赋卓绝，我太爷爷原本准备待我姑姑年满七岁即带去宗门拜谒宗主，凭我姑姑的天分成会宗门亲传弟子是板上钉钉的事。

吴长风害了我爷爷，害了我姑姑，等同于毁了乐家先祖师门的一位天才，这笔帐，乐家先辈的师门将来早晚有一天会来清算。

今天么，本姑娘只清算属于我乐氏私人的一份旧怨，乐氏但凡还有一点血脉在，便决不能容人践踏乐氏族人，你抢我家传承之物，害我家先辈，血债就得血偿。”

心中的猜想被证实，知晓乐家太爷真的师出名门，东方慎抱着拂尘的双臂僵硬，心中情绪翻涌，一波比一波汹涌。

乐家姑娘疑似仙医门人，仅她一个人便已经压得人喘不过气来，乐家先祖同样出师出，若其师门也要为未进弟子讨还公道，圣武山如何承受得起？

而且，如果吴长风真的害死了乐雅，仅此一点就能令圣武山的名声一落千丈。

东方慎原本对吴长风的心软，瞬间便消失的无影无响，比起吴长风一个师侄，宗门更重要，他不护着吴长风，顶多有愧于师兄，若是再因为吴长风累及宗门蒙羞，他何颜见师父和宗门先辈。

李资望沉默了下去，乐家姑娘疑似仙医门人，她说玉岛主和千宗主在场也无人能救吴长风并不是吹，她有狂傲的资本，若乐家先祖同样师出名门，那么于她而言是锦上添花。

“我没有，我没有害乐雅，我没有害过乐雅！”吴长风嘴里含着鲜血，拼命否认。

毁了乐鸿的修行道路不算什么，罪不致死，害死乐雅在宗门是属十恶不赦类的罪，无论如何都不能认。

“想知道你有没做过，很简单，用搜魂术搜搜你的记忆就知。”乐韵不废话，蹲身，伸指点向吴长风。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67062940"  chaptername="第六百三十章  乐家先祖师出名门">加入书签</a>
</div>
