    孟少的脖子被捏断之后，秦老的眼眸瞬间一眯，震撼到了极点。

    他从未想过，有一天，竟然有人敢捏断孟少的脖子？

    他由于太过震惊，甚至停在了原地。

    李墨自然是没有继续逃走，他离去是为了远离之前的辰星那些人，如今已经飞远了，周遭没人也没有必要离去了，因为混沌神帝级别的秦老，在他的眼中，一文不值。

    “你杀了孟奇？

    你知道孟奇的身份吗？”

    秦老眼眸几乎睁裂，他负责保护孟奇的安危，孟奇死了，他必然也是无法独活的。

    “不知！”

    李墨摇头，旋即伸手在孟奇的头颅之中一抓，而后记忆光芒被李墨抓了出去，他的目光一凝，然后点头道：“没想到还是一位领悟到了半步虚无境修士的儿子，怪不得你这般表情？

    是不是他死了，你也必须得死？

    不过没关系的，我有办法护你安危！”

    原本狂怒，准备击杀李墨的秦老，闻言停了下来，就算是他击杀了李墨，但他也难逃一死。

    而他却说有办法护自己安危，虽然不知真假，但至少可以先听听他怎么说。

    “你有什么办法，你如果骗我，小心我直接杀了你！”

    “你自己看！”

    李墨的身躯忽然有了变化，他的身材，他的相貌，他的气息全部都有了巨大的变化，顷刻之间，竟然与方才死去的孟奇一模一样的。

    秦老的目光顿时一惊，“你是说你要冒充孟少？”

    “你能够看出有何不同吗？”

    李墨自信的说道。

    秦老还没有仔细感应，只是看见李墨化作孟奇的样子，此刻闻言，这才仔细的观察了起来，他赫然震惊的发现，哪怕是以他混沌神帝级别的实力，竟然都无法发现，李墨与真正的孟奇有什么不同，他的脸上，不禁露出了一种奇怪的表情。

    “没人能够发现我的，我们各取所需，我成为孟奇，一飞冲天，获得原本孟奇的机缘，而你不会有任何安危，并且之后，我也会利用我的身份，为你谋取资源的！”

    李墨沉声道。

    “如果我不愿意呢？”

    秦老忽然寒声道。

    “不愿意的话，那你就杀了我，然后你也被杀！”

    李墨笑着说道，“我可是拥有了孟奇的所有记忆，你知道我父孟浩老来得子，是多么的喜欢我，你没有保护好他，可是必死无疑的！”

    李墨完全不用暴露自己的实力，便知道，将秦老拿捏了。

    没有人会宁愿自己死，也要杀了一个不相干的人。

    这孟奇对于他来讲，只是一个碍于孟奇父亲身份而保护的人，他的心中对于孟奇是极为看不上的，孟奇也只不过是一个依靠父亲的大量资源堆上去的混沌圣主级别的修士而已。

    秦老的脸上，露出了浓浓的犹豫和挣扎。

    李墨看着秦老的样子，则是笑了起来，“大家都是明白人，没有必要在我面前也装，你的内心毫无波动，就没有必要装作一副很纠结的样子了，你也知道我绝对对你没有任何威胁，毕竟我要揭发你，就得先说我不是孟奇，那不是找死吗？”

    秦老的脸色，微微一变，然后直接笑了起来，“你比那蠢货孟奇，简直强了不止一百倍啊，与聪明人说话，的确是不错！”

    “那我们就回草乌楼！”

    李墨也笑着说道，直接便来到了秦老的身旁。

    秦老看着李墨，竟然真的完全没有任何一丝防备，与自己离的这么近，他的心中也难免露出了一抹赞赏，真是一个心智坚定，极为出色自信的青年啊，比那孟奇强了一万倍。

    旋即。

    众人便直接冲着草乌楼之中飞去。

    草乌楼是冥灵界十八楼之一，冥灵界也有很多势力，但最强大的便是这十八楼了，十八楼组成了冥灵界。

    草乌楼便是其中之一。

    李墨拥有了孟奇的记忆之后，也知道了冥谷的方位，不过那里的守卫是极为森严的，即便是他能够闯进去，但与送死有什么区别？

    他可是知道，单单这草乌楼之中，便有一些半步虚无境的存在，而他目前的实力，根本不是半步虚无的对手。

    那么便在这冥灵界之中，提升实力。

    然后想办法拯救灰毛鸡，以及去看看蛮神族。

    自己成长到了这般地步，蛮神族的身躯，对自己的帮助太大了，无数次的让自己脱离险境。

    飞行了数日之后。

    李墨和秦老已经来到了草乌楼之中。

    这里就仿佛是一个单独的极为庞大的势力，但是，却是冥灵界十八楼的一部分，这十八楼形成了一个包围，将最中心，冥灵之主所在之处，紧紧的守护着。

    这里的建筑，显得有些沉闷，死气沉沉的。

    而周围的虚空之中，亦是飘荡着一些淡淡的死气，这是冥灵界因为收集了大量的亡魂所导致的。

    而冥灵界的修士，也因为这种死气从而创造出了诸多的道法，极为强大。

    李墨此刻，拥有了孟奇的记忆，自然是也拥有了冥灵界的道法。

    而这些道法，他下意识的便钻研了起来，虽然还没有使用，但却在心中已经演练了起来，增强了极多、“以孟奇的性子，从外面回去之后，第一个要做的便是找他的父亲，然后哭诉在外面多么辛苦，索要资源！”

    李墨开口笑道。

    “不错，不过可要注意，不要露馅了，不然你我都得死！”

    秦老沉声道。

    “放心吧，就算我不在乎你的性命，也会在乎我的性命的！”

    李墨笑着说道。

    “你这人说话，还算是实诚！”

    秦老点头。

    旋即。

    李墨便朝着一处房舍之中，快速的飞去，一路之上，看见李墨的修士，皆是快速退让，但内心深处却鄙夷了起来。

    李墨自然不理会，得知灰毛鸡没死，心中暂且便放心了，而他快速的冲到了一处极为庞大的大殿之外，人还未至，声音便响了起来。

    “爹！”

    一道惊天动地的呼喊声，如同爆响一般传来。

    远处，传来许多人鄙夷的声音。

    “那个爹宝男又回来了！”

    “真是命好，投了个好胎，不然的话，远远不如我们！”

    “又去问他父亲要造化去了，唉，真是嫉妒的眼睛发绿！”

    

