    “起先，我的确没想到这次的事件，会引起这么大的效应，我以为，宾客上的名单，就会是这次峰会的全部，就算会出现意外和未知的变数，充其量也就是一些可控范围之内的情况而已。”

    陈六合声音凝重低沉的说道：“我的确没想到，一下子，会徒然跳出如此可怕的牛鬼蛇神来。”

    “用你们炎夏话来说，这就叫做人算不如天算。”伊娜淡淡的说道。

    陈六合抬了抬眼皮，看向伊娜：“你倒是足够铁石心肠，如此局面，我心急如焚，你却还能笑得出来，你就这么愿意看见我出丑，你就这么迫切等着看我的笑话吗？”

    伊娜不动声色的耸了耸肩，说道：“不然呢？我难道要跟着你一起哭吗？如果我流几滴眼泪能帮你解除危机的话，我倒是愿意帮你这个小忙。”

    “可惜，我不是上帝，没有那种能力。”伊娜爱莫能助的摊了摊手掌，旋即，又道：“不过，陈，你如果换一个角度来看，就不一样了，再引用你们炎夏的一句古话，所谓一将功成万骨枯。”

    “你现在，就像是走在这样的一条路上，你要是爬上去了，被你踩在脚下的人，会有很多。可你要是爬不上去，你就会被他们狠狠的踩在脚板底下，踩得骨头都不剩下。”

    伊娜轻声说道：“我们心里都清楚，这些人的入局，根本就不是冲着峰会来的，而是冲着你来的，这样一想的话，你难道不应该值得骄傲吗？你一个人，可是引起了这么大的效应呢。”

    听到这样的诠释，陈六合都被气笑了起来，笑得是那般的自嘲和苦涩：“你倒真的会安慰人，你把我们炎夏的古谚语，理解的可真通透啊……”

    顿了顿，陈六合抬头看了看天际，长长一叹，道：“来者不善呐……”他嘴角的苦涩，看上去，是那般的苍凉，让人会莫名滋生出一股子满满的心痛。

    “善者不来。”伊娜很自然的接了句，让陈六合都愣了一下，旋即苦笑更甚，肚子里的苦水，更是不为人知。

    这次峰会盛事，本来就已经给他带来了极大的压力，可现在，简直让他焦头烂额。

    峰会还没开始，他就已经感觉到了那股极不友善的恶意扑面而来。

    这一次，想要风平浪静，真的不可能了，会比登天还难！

    这一次，他将面临的，恐怕是有史以来最严峻的挑战了，也会是他这一辈子中，到目前为止最为重要的一役，最为关键的一役，也是最为凶险的一役。

    往大了说，关乎到炎夏的国体和颜面！

    往小了说，关乎到他陈六合的未来，甚至关乎到了他的小命！

    这一次要是栽了，那他恐怕就是彻底栽了，栽的彻底，这辈子都不可能翻身，一旦倒下，他所要付出的代价，很有可能就是性命。

    就算没死在那帮凶神恶煞的对手脚下，可别忘了，他可是立下过军令状的，这次任务失败，他说过，以死谢罪！

    他陈六合说话，向来一口吐沫一颗钉，在这么大的事情上，他不容许半点玩笑的成分存在。

    “太过突然，突然到我让我确实没有心理准备。”陈六合摇头说道：“我跟天堂与耀世两只用兵队，向来没有往来，甚至从未谋面，只听其名未闻其声，他们为何要针对我？还在如此关键的时刻，跳出来。”

    “这明摆着是想给我致命一击，想让我永世不得翻身。”陈六合低语。

    伊娜缓声道：“这并不难解释，他们跟你没有恩怨纠葛，不代表跟他们有关联的人跟你没有恩怨纠葛！这个世界上，最复杂的，往往都是利益关联，盘根错节到让人始料未及。”

    “能请动他们的人，来头没有一个是小的。”陈六合砸吧了几下嘴唇，眼神阴鸷：“这一次，我的对手们，准备的真是够充分啊。”

    伊娜轻描淡写的说道：“陈，这就是你把实力全都展露出来的后果！莫斯洛奇一战，你震惊世界，现在没有人敢把你小觑！若我是你的对手，想要再次对你出手，那必定会做充分准备，给予一击必杀。”

    “这么多年来，其实你一直都知道展露全部实力的严重性，不是吗？所以，这么多年，不管你经历过多少凶险与死亡时刻，你都始终深藏自己的真实实力，你把全世界都欺骗了。”

    伊娜道：“你在用这种方法来保护自己，事实证明，你很成功，至少想杀你的人那么多，你到今天依然活的很好！可这一次，不同了，给世界上了一课，是需要付出相应代价的。”

    陈六合摇了摇头，没有理会这些话语，而是微微眯起了眼睛，自顾自的说道：“你说，能不能把天堂用兵队和耀世用兵队的人，全都限制入境？如果能这样的话，无疑会把风险降至最低。”

    闻言，伊娜露出了一个不以为然的表情，道：“你认为你能做到这一点吗？”

    “你要知道，不论是天堂用兵队，还是耀世用兵队，其中的每一个成员，都不是简单的主儿，特别是他们的队长，那两个人，能走到今天这个地步，谁不是手眼通天？他们可不是谁的家犬。”伊娜说道。

    顿了顿，伊娜又道：“还有，他们既然敢决定来炎夏，肯定就有一万种办法参与到这次峰会中来，并且一定会合情合理，所以，你的想法太天真了，限制入境是基本不可能做到的。”

    “你别忘了，这次盛事，可是全世界瞩目的焦点，大家都在用放大镜看着你们的一举一动呢，你们要是在哪个环节做得不够完满，必定会被无限放大，到时候，麻烦依旧不小，那种舆论的威力，极大。”

    伊娜说道，作为英伦最尊贵的公主殿下，对此道，她再了解不过了。

    听到这些话，陈六合虽然满心不甘，但也找不到反驳的理由。

