    在混沌圣殿中足足呆了三天三夜，外界才过去了一天一夜而已。

    三天三夜中，柳飞歌利用自己强悍的神识，基本上将这一次从藏经阁中兑换回来的阵法玉简，系统地学习了一遍，对阵法也有了更深的认识！

    “叮！”

    柳飞歌正在混沌圣殿中开始摆弄那些阵法材料，想试着弄出一个简单的阵法，突然神识中发出一声轻轻的提醒声。

    “应该是萧燕儿到了！”

    柳飞歌估算了一下时间，心神一动，已然退出了混沌圣殿。

    “西风哥哥，走啦！”

    果然，木屋外传来了萧燕儿银铃一般的叫声。

    “好嘞！马上来！”

    柳飞歌站起身来，整理了一下衣服，然后运转元力，在元力激荡之下，身上和皮肤上的灰尘被震荡一空。

    柳飞歌出了木屋，会合了萧燕儿，二人一起前往了萧青松的住处。

    萧青松作为谷主，住处明显要宽敞很多，是一所三进出的大院子，最前面的一排房屋，是木鼎谷高层的议事处，中间一排则是木鼎谷一众执事办公的地方，而最为一排幽静的房子，则是萧青松自己的居所。

    柳飞歌在萧燕儿带领下，自然是直奔后院萧青松的住处，一路上，碰到不少木鼎谷的弟子和执事，大家都很是高兴地和萧燕儿打着招呼，见了柳飞歌也都很亲切，齐齐称呼“小师弟”！

    在走过第二重院落的时候，突然一个紫色的身影从前面房间里跑了出来。

    “哈哈！是小师弟过来了啊，想杀师兄我了，快进来坐坐！”

    那个紫色的身影不是别人，正是在柳飞歌冲榜时候开设赌局的二师兄朱友能！

    “二师兄，这就是小师弟啊！果然少年英雄，英武不凡！”

    “小师弟来了啊，师兄我早就久仰大名了，今日得见，三生有幸啊！”

    “小师弟，快进来，快进来，那日见到小师弟大展雄风，暴揍嬴若妖，大大地扬了我们木鼎谷的威风啊！”

    ……

    随着朱友能的一声大叫，屋内有连续跑出十来个紫衣弟子，将柳飞歌围在中间，一个个纷纷地说个不停。

    “二师兄好，诸位师兄好！”

    任西风哪里见过这等阵仗，赶紧朝着各位紫衣弟子连声问好。

    “好，好，好，我们大家都好，小师弟，今天过来了，可不能就这么走了，必须跟我们好好喝一顿啊！”

    “对，对，正好我给你好好介绍介绍这些师兄弟们，以后大家就是一家人了！”

    “今天我们不醉不休，喝他个痛快！”

    ……

    朱友能等一众真传弟子，都是无比的热情，难得木鼎谷招了一个天才，还成了蓝月榜的榜首，这可是以后完全有机会加入烈阳榜的存在啊，要知道烈阳榜上，一个木鼎谷的弟子也没有啊！

    “多谢诸位师兄美意，可……”

    柳飞歌实在是招架不住这些真传弟子们的人情，赶紧出言解释道。

    “可什么可，小师弟，你可算是我朱友能的救命恩人啊，如果不是你最后胜了那嬴若妖，那二师兄我只能是自裁谢罪了！所以这顿酒二师兄请，你一定要赏光！”

    朱友能打断了柳飞歌的话，使劲地拍着柳飞歌的肩膀说道。

    “是啊！你那二师兄就是个猪，差点儿就闯了大祸了，还真是你救了他！”

    “所以今天二师兄要好好陪小师弟喝一顿！”

    “对了，喝酒不要带上小师妹，喝完酒之后，师兄们带你去新开的桃源仙阁好好放松一下！”

    ……

    众位真传弟子又是一阵起哄道。

    “桃源仙阁是什么地方？为什么就不能带上我？”

    萧燕儿一旁听得有些纳闷，不由一旁插嘴问道。

    众位真传弟子听了萧燕儿的发问，顿时都是一呆，一个个将头看向天空，不敢再说。

    “哼哼！你们不告诉我是吧，那好，我马上就去问问爷爷，就说二师兄他们带着西风哥哥去桃源仙阁，但是不带我去！”

    萧燕儿顿时气哼哼地说道，说着，就要朝着后院走去。

    “呃？咳咳咳！小师妹，那个地方嘛，就别问了，你还是个小孩子，就不要乱问了，那个地方不太适合小孩子们去的！”

    朱友能吓得脸色都发白了，赶紧拉住萧燕儿，面色尴尬地解释道，这件事情若是让师父知道了，估计自己得被敲断腿！

    萧燕儿虽然天真，但不是傻子，看到朱友能那般表情，顿时有些明白过来了！

    “哼哼，你们自己不正经也就算了，还要拉上西风哥哥，西风哥哥，不要听他们的，别跟着他们学坏了，咱们走！”

    萧燕儿小脸儿一红，拉着柳飞歌朝着后院走去。

    “哎呀呀！小师妹，你误会了，我们就是带着小师弟去听听歌，喝喝酒，看看跳舞罢了，不是什么不正经的事情！”

    朱友能见萧燕儿真的有些生气了，赶紧继续解释道。

    “哼！不管干什么，西风哥哥也没有时间，今天西风哥哥可不是闲来无事过来串门的，是爷爷找西风哥哥有要事，诸位师兄还是别缠着西风哥哥了！”

    萧燕儿冷哼了一声，直接抬出了萧青松的名号。

    “哦！原来是谷主他老人家找小师弟啊，那赶紧去吧，被让谷主他老人家等得着急了！”

    “小师弟，那你赶紧过去吧，跟谷主他老人家说，我们正忙着修炼呢，就不过去给他老人家问安了！”

    “是啊，小师弟，你先过去吧，等你忙完了，我们再交流交流修炼心得！”

    ……

    朱友能等人一听是谷主他老人家找柳飞歌，哪里再敢挽留，纷纷出言说道。

    而且众人就地纷纷做好，有盘膝调息的，有运转元技的，还有装模作样探讨修炼心得的，若是柳飞歌不知道实情，直接进来看到这般景象的话，一定会以为木鼎谷的真传弟子们一个个在刻苦修炼呢！

    “这些师兄们也实在是太逗了吧，装得还一个个挺像的啊！”

    柳飞歌看着场内的情形，不由苦笑着暗暗思忖道，不过他倒是觉得这些木鼎谷的真传弟子们挺可爱的，至少都是真性情，不做作！

