    当晚，宝格丽酒店特别热闹。

    叶凯旋的顾问任职到期，云灵便单独在酒店开了个包间，给他践行。

    包间的位置很讲究，落地窗的一面，正好可以看到空中花园的场景。

    而空中花园的最中央，就是舞台。

    叶凯旋靠在椅背上，随手翻了翻菜单，嘴角上扬起一丝笑意。

    “师父，要是你那女同学知道这整个商场，哦不对，包括拜迪的那个万mall，都是你开的，她会不会疯掉？”

    “恩哼，那就不要让她知道。”云灵掏出手机，正准备打一把游戏。

    脑海里，立马闪过三小子的叮嘱。

    她笑了笑，把手机竖起来，去应用市场下载听歌软件。

    叶凯旋继续翻着菜谱，漫不经心地说道：“待会三少也会过来，他有什么忌口么？”

    “他平时吃轻食吃得多，水煮牛肉、沙拉这种，不用管他，你想吃什么，随便点，要喝什么酒，也尽管点。”云灵头都没抬，自然而然地说道。

    叶凯旋了然地笑了笑。

    师父对三少已经这么了解了么？居然连对方的饮食习惯都这么清楚了。

    “我就不该答应这餐饭，待会可不得看你俩撒狗粮？”叶凯旋翻完菜单了，冲侍应生招招手。

    他不用看菜单，便把刚刚选好的菜如数报出来。

    侍应生挺惊讶的，她都没来得及下单，叶凯旋已经说完了。

    一共九个菜，一口气说出来，包括菜名里掺杂了法语、英语这些。

    “先生，能再重复一遍么？我刚才没记全。”侍应生露出抱歉的表情。

    叶凯旋点了点头，这一次，缓缓地重新报菜名。

    云灵已经下好了听歌软件，首先挑选的，就是上次车里她给三小子放的那首《lovingyou》。

    待点完菜后，她才不紧不慢道：“放心，我俩现在是偷偷摸摸谈恋爱，不会让你吃狗粮的。”

    “那师父打算什么时候公开自己的女生身份？”叶凯旋抬眼。

    云灵蹙了蹙眉：“其实随时都能说了，不过，一时间不知道怎么开口。”

    自从她打算陪三小子走过余生后，她就彻底想通了。

    情劫大大方方地度，女扮男装其实已经没什么必要了。

    但这个身份毕竟伪装了大半年，总不能直接去找秦家人摊牌，傻乎乎地说‘摊牌了，我其实是女生，我以前女扮男装来着’。

    这样的行为，多多少少有些二吧？

    “其实很简单，哪一天秦家一家子都在的时候，你就直接摊牌吧。”叶凯旋提议道。

    云灵挑了挑眉：“恩哼。”

    -

    两人等餐的时候，俞敏敏已经按时来到了酒店后台，进去换衣服了。

    几十秒后，电梯门再次打开。

    尹梦乔和两位同学鬼鬼祟祟地跟在后面。

    “她去哪里了啊？”

    “这一层……好像是餐厅吧……咱们会不会走错了啊？”

    “怎么可能？俞敏敏一个人进的电梯，就停在这层，那她肯定在这层了，走吧，咱们进去看看。”尹梦乔不以为然道，心里有些不痛快。

    还以为能在酒店房间外抓拍到俞敏敏的身影呢，没想到她却来到了餐厅。

    “说不定她要跟老男人共进晚餐，正好也到饭点了。”尹梦乔又道，说毕，大步走了进去。

    三人离开学校时，早就把校服提前换了。

    当她们出现在餐厅门前时，立马有侍应生热情地来招待她们。

    “请问三位要用餐么？”

    另外两名同学跟着尹梦乔，尹梦乔就像个女王一般，走在前面：“我们自己找位置，你不用跟着了。”

    “好的。”侍应生笑了笑，没再跟随。

    尹梦乔便大步走进餐厅，找了个中间的位置。

    三人坐了下来，却仍旧没看到俞敏敏的身影。

    “咦？俞敏敏人呢？”

    “来了来了！我去！”

    B同学一抬头，便看到从拐角走进餐厅的一位窈窕‘女郎’，穿着非常妖娆的舞裙。

    裙子是金色的，鱼尾款。

    俞敏敏姣好的身材被这一身舞裙衬地十分美艳动人。

    尤其这会儿她的妆容，眼睛亮闪闪的。

    她所经之处，立马引来旁边客人的侧目。

    她才19岁，却有着不属于这个年纪的妩媚。

    A和B看傻眼了，这还是那个清纯校花么？这也太美腻了吧？

    “她朝舞台走去了唉，你们看，有个男的跟在她身后！”A指着俞敏敏的身后，惊呼。

    很快，男舞者和俞敏敏便来到了舞台中央。

    伴舞陆陆续续也到场了。

    一群人先给宾客们鞠了个躬，接着，音乐声响起，优美的舞蹈开始了……

    A和B看傻了。

    不少宾客也看出了神。

    俞敏敏和她的舞伴，可不是单单跳舞这么简单，仿佛在表演歌舞剧，特别地有画面感。

    “乔乔……俞敏敏好像不是被BAO养吧？她这是在兼职打零工吧？”

    B同学扯了扯嘴角，有些尴尬了。

    校论坛的帖子说的有模有样，原来都是假的啊。

    尹梦乔费了这么大功夫跟着俞敏敏来到这里，怎么可能这么轻易罢休？

    “做这样的兼职，很光彩么？瞧瞧她穿的这是什么？清纯形象荡然无存，就是个SAO货！”

    尹梦乔骂骂咧咧，掏出手机录像。

    她不仅要把这段视频放到校论坛去，还要放到网上去。

    俞敏敏不是街舞的季军么？

    结果呢，节目结束，也没公司签她，还沦落到来酒店卖艺，这个新闻发布出去，算是丑闻吧？

    虽然在酒店跳舞没有在酒吧跳舞那么丢人，但对于要进入娱乐圈的人来说，这都是不光彩的事。

    -

    “师父，三少说他还有个国际会议要开，让咱们先吃，他待会过来。”

    菜上齐后，叶凯旋收到了秦彦西发来的消息。

    云灵拿起杯子，晃了晃酒杯，正想跟叶凯旋碰一个，然后说一些嘱咐的话。

    不过，她余光不经意一瞥，看到了楼下餐厅里坐着的人，举着手机正在拍舞台方向。

    这里是高档私人餐厅，不允许随便乱拍照。

    尤其拍照这个人，还是云灵很讨厌的那位尹梦乔。

    “凯旋，你等一下，我去看看那家伙要干什么？”

    云灵把酒杯重重放下，声音很轻，可杀气却很足。

