    第51章 飞箭传信

    朱提县东城墙，盛宏双手搭在城垛上，目光呆滞的盯着城下。

    城墙外侧有不下两千多人，他们手持武器，随时发动进攻。

    除了这一段城墙，其他三面都有人，人数不下两千多人。

    “怎么办？怎么办？”

    不下万人的暴民，盛宏脸色苍白无力。

    同时认为自己今年非常倒霉，先是俩个女儿被抢，五天前发生一场暴乱，今天又发生了暴民围城。

    想到这，盛宏哀莫大于心死。

    “父亲，情况怎么样了？”

    盛长柏穿着皮甲，握着长剑，来到他的身旁。

    盛宏低着头，道：“暴民还没有攻城。”

    接着抬起头，满怀期待的看着盛长柏：“消息传出去了吗？”

    “派了三拨人，都被城外的暴民杀了。”

    “唉，朱提危佁！”盛宏的双手重重砸在坚硬的城垛上。

    见父亲如丧考妣，盛长柏道：“父亲，不用灰心，儿子相信这么大的事，肯定会惊动郡守。

    现在最重要的就是坚守城池，等待援兵的到来。”

    “吾儿说得对，目前最重要的是守住城墙，不让暴民进城。”

    听了儿子的一番话，盛宏重拾信心。

    同时又暗暗庆幸，只要守住城池并等到援兵消灭这些暴民。

    他最少获得一个保境安民的功劳，官阶也能升上一二品。

    想到能升官，盛宏觉得干劲十足。

    “长柏，你在这里盯着他们，我先回县衙。”

    “好的。”

    盛长柏目送父亲离开，直到他的背影消失。

    接着看向城外暴民搭灶做饭，眼中满是忧愁。

    ……

    城外，一座大型帐篷里，俩个挺着肚子的少女正在对一个男人生气。

    他们正是张睿与明兰如兰。

    “你为什么不让我们见父亲母亲？”

    如兰鼓着小脸，双手插着腰质问道。

    明兰则是坐着高脚圆椅，同样质问：“为什么把城给围了？难道要跟我父亲打仗吗？”

    张睿把如兰扶到椅子上，回如兰的问题：“见，肯定会让你们见面，但现在不是时候，明白了吗？”

    如兰还是不明白，家人就在眼前，为什么不让她们见面。

    张睿又对明兰回道：“至于为什么围住朱提县，等会，我要给盛宏一个下马威。”

    “啊！”

    俩个丫头，惊呼一声。

    “你混蛋，他是我们的父亲，也是你的岳父。”

    明兰忍不了了，气的小脸通红，指着张睿的脸喝斥。

    如兰更是激动的从椅子跳了下来，挥起粉拳，朝着张睿的胸口打去。

    张睿怕如兰出事，赶紧安抚她坐下。

    同时盘腿坐在俩人的面前，道：“你们真是不让我省心啊，尤其是你，如丫头。”

    如兰轻哼一声，“谁要你打我们父亲了。”

    张睿笑了笑，另起话题：“好了，饭菜快凉了，我们吃饭吧。”

    “气都气饱了，还吃什么？”明兰面无表情的回道。

    如兰小脑袋点了点，道：“对，我也气饱了。”

    “那不行，就算你们不吃饭，我的俩个孩子，总得吃饭啊？”

    “所以为了孩子们，你们不吃也得吃。”

    为了让她们吃饭，张睿耍起了无赖。

    “你...”

    如兰被他气的说不出话。

    这家伙实在是太不要脸了。

    “姐姐，不要理他。”明兰知道他总是有理。

    “哼。”如兰觉得有理，不再理他。

    “话说你们生气的样子，非常好看。”张睿笑着说道。

    俩个丫头，齐齐翻了个可爱的白眼。

    “小祖宗们，我认输了，今晚带你们去见盛宏，怎么样？”

    张睿决定服软了，总不能真的让俩个丫头，不吃饭吧。

    “真的吗？”如兰转身面对张睿，不敢相信。

    张睿单手抚额，觉得自己很失败。

    唉，真是自作自受，早知道之前不骗她们了。

    导致现在每答应她们一件事，都是怀疑的眼神。

    张睿重重点头回道：“真的。”

    “那好，我们吃饭吧。”

    一旁的明兰悄悄对如兰眨了一下眼睛。

    如兰接收到信号，嘴角微微上扬。

    随后俩人拿起筷子，你一口，我一口，吃了起来。

    看到这里，张睿明白了，这是上了俩个丫头的当了。

    张睿苦笑一声，坐在俩人的中间，左看看，右看看。

    俩个丫头心里发虚，但还是若无其事的吃饭。

    甚至明兰夹了一筷子鱼肉，准备喂他。

    “啊……张嘴。”

    张睿连鱼肉带筷子一口咬住，仿佛这鱼肉就是她。

    明兰被他任性的样子，给逗笑了。

    随后张开嘴，筷子被明兰抽出去，上面还有他的口水。

    接着又说道：“今天这顿饭，你们喂我吃，算是骗我的惩罚。”

    “我不要。”

    “我不喂。”

    俩个丫头，直接拒绝张睿。

    “你...那好，我喂你们行不行？”

    张睿咬牙切齿道。

    “可以。”

    她们互相看了对方一眼，异口同声道。

    紧接着又是一阵银铃搬的笑声。

    张睿也是开怀大笑。

    ……

    一个小时后……

    张睿从帐篷出来，前往东面城墙。

    这里双方箭拔弩张，随时爆发大战。

    “爹，要不要攻城？”张仲驾马来到张睿身旁，问道。

    张睿摇摇头，抬头看向城墙，盛宏的身影，映入眼帘。

    城墙上的盛宏也是吃惊的看着他。

    “这到底是怎么回事？”

    盛宏看着张睿父子俩，喃喃自语道。

    “难道这次的暴民跟他有关系？

    没错，毕竟这家伙连称帝这要命的事都干。”

    “可是为什么要带人打我？这样做的目的是什么？难道……”

    盛宏不敢再胡思乱想。

    他怕心中那个不好的想法成为现实。

    “嗖”的一声，一支利箭从身旁经过，吓得他以为张睿下令攻城了。

    等盛宏稳定情绪，朝着城下看去，人群中一个矮小精壮的汉子持弓对着他。

    随后把弓收后，接着张睿带着人远离城墙。

    “大人，箭上有东西？”

    一个县兵双手捧着一支箭矢，箭竿上绑着一块细布，细布上面有墨迹。

    盛宏取下细布，打开一看，显然是一封信。

    “这笔迹很眼熟……”

    (本章完)

