    “的确，很有灵性，”唐妩点头，“当年就看过她的现场，天赋不错。”

    时令衍侧脸看去，“你以前就见过她？”

    “你这是什么表情，当年我也是经常跑剧组的人好不好？”斜眼瞥过去，带着几分不满的娇嗔。

    时令衍的确觉得挺稀奇的。

    唐妩这么懒的一个人，如果不是因为工作，平时就连门都不出一下，现在竟然告诉他见过黎北念，而且还能记住她，看来穆首长的这个妻子，当真不错。

    东方轩雅耳尖，立即问：“你还跑过剧组？演员吗？哇……”

    施媚顿了一下，察觉到自己似乎说漏嘴了，轻咳一声：“不是，就是去串串门，刚好碰上了。”

    “好吧，”东方轩雅脸上有些遗憾，“我还以为你是多方面技能发展呢，又唱歌又演戏的多栖艺人，真是……太棒了。”

    唔。

    唐妩曾经倒也是拿过视后的人。

    不过那个奖的含金量不太高就对了，后来才知道，其实背后还有时令衍的助波推澜，才勉强落到了她的头上，后来她就决定再也不演戏了。

    虽然再往后几年，她的演技也是大有进展，甚至于还拿到了一个影后，不过当时拿到那个奖项的时候，她已经佛了，一心只想好好隐退。

    叶窕见话题带到这上面，自然的就接过话头，道：“她本来就是啊，她还在上高中的时候就……”

    “虫子，”施媚喊她一声，眸光微挑，“你男朋友喝点什么呢？”

    叶窕早就准备好了，“我给他点了杯苏打水。”

    “苏打水？”唐净鸣出声，表情难得看不出喜怒，乍一眼看过去，竟然觉得他有些深不可测。

    施媚忍不住多看了他两眼，觉得小唐同志似乎……醋了？

    “这可是酒吧，”唐净鸣难得说话带上几分锐气，面上的表情也是似笑非笑的，“一个大男人，喝苏打水啊？你看她们一个个喝的都是鸡尾酒呢，怎么？酒量不行？”

    叶窕可是听出来了，唐净鸣今天说话跟装了炸药一样。

    微微皱眉，叶窕道：“他开车呢，明天还要工作，跟你可不一样。”

    “我也要工作，”唐净鸣声音低了些，“我好歹也是穆首长的御用黑客，你以为我就很闲？”

    穆首长的御用黑客？

    林源听见这，当即多看了唐净鸣两眼，越是看，越是熟悉，忽然福至心灵，道：“你是……T净？”

    秘密组织7740的核心成员之一，穆西臣的御用黑客，T净。

    林源只见过一次，但是对他的事情可都听说了不少。

    这会儿登时间觉得唐净鸣要变得更加亲切了许多，有些高兴道：“真的好久不见了，以前看你总觉得你很小，现在真的是不一样了。”

    以前的唐净鸣，染着一头银色的头发，总是戴着一个耳机，嘴里嚼着口香糖，皮肤那叫一个又白又嫩，看起来就是一副少年模样。

    虽然后来听说他被他老爹抓着去剃了个头，林源当时可是笑翻了，从那以后就再也没有见过这小子。

    