    “风族的破境船来了。”

    众人眼中浮现一抹火热之色，惊呼道。

    风族在天神境也是一个隐世家族，辉煌时，名震八方。

    所谓的十大圣地，在它面前，完全是蝼蚁，和林氏古族也相差不远。

    能搭风族的破境船，众人自然会有一种荣幸之感。

    林寒也看去。

    隆隆！虚空仍旧在震颤，不一会，果然，有一艘巨大的船只，破空而来。

    像一座黑色的大岳，足有十万丈高大，气势恢弘而磅礴，人渺小的如爬虫。

    还没有来到近前，林寒就感觉到一股压迫人心的味道。

    眼中一亮，有些咂舌。

    不愧是破境船，在虚空之中，的确是穿梭的好家伙。

    它的速度也很快，到达天神境一定要不了多久。

    吱！最后，破境船只用几秒的时间，就来到城门前，停在广阔的广场上。

    船体上，延伸下来，一个巨大的阶梯。

    在船舱的甲板上，有一个黑衣男子，负手矗立在那里，目光居高临下，扫视着众人，淡漠道：“你们也该知道，我风族，从来不会让庸才上破境船，想要上船，就要表现出足够的实力出来……”众人点头，这道理，他们都明白。

    宇宙本来就是一个强者为尊的天地。

    “在一炷香的时间之内，你们互相残杀，最后留在广场上的一百人，就有上船的资格。”

    黑衣男子冷笑道。

    “什么？”

    很多人都吃惊了，自相残杀？

    这未免也太残忍了吧。

    黑衣男子，仿若在玩弄他们，将他们当成了畜生。

    就算风族很强，也不用这么嚣张吧。

    “这是不是有些欠妥？”

    林寒也皱了皱眉，上前一步，道。

    “大胆！”

    甲板上，有士兵冷喝道，举起战矛，对着林寒露出杀气。

    黑衣男子也冰冷一笑道：“有什么欠妥的，我让你们做什么，你们就做什么便是，难道不想上船？”

    眼神变得冰冷一些，道：“这里还没有你说话的份，滚！”

    林寒只是一个眉宇清秀的少年，根本不配跟他说话。

    轰！说完，他身上的气息，便释放而开，像无形间有一个黑色的大手，朝着林寒凶猛的拍了过去。

    那等气势，让得空间都在不断的摇动。

    很多人都不禁骇然，黑衣男子实力也太强了，竟然达到了境主境两层巅峰的地步。

    再加上，是风族子弟，气势比一般同级别人物还要厉害。

    林寒为他们说话，明显要吃亏了。

    说不定就会当场被横杀。

    林寒眼神也变得冷冽，他本来还以为风族的人会怎样。

    想不到如此张狂，他只说了一句话而已，就要杀他。

    既然别人无情，他自然会不客气。

    “哼！”

    当下，林寒冷哼，身体之内，一股强悍的气势爆发，瞬间而已，黑衣男子的气势，就被瓦解，消散而去。

    林寒矗立在原地，一动也没有动弹，一头长发飞扬，透着一股强悍的风采。

    原本一脸看戏，觉得林寒必死无疑的风族士兵，当即愕然了下来，眼珠子大瞪，有些怀疑自己的眼睛。

    不是吧，风明少爷的实力这么厉害，气息碾死普通的少年，完全不成问题。

    九仙境的土鳖，竟能抵挡而朱，如此从容，真让他们刮目相看。

    毕竟九仙境的灵气不如天神境，天才质量也普遍不高，他们才会对九仙境的人如此俯视。

    现在林寒的举动，还真是让他们意外。

    “咦？”

    黑衣男子风明也惊讶一下，上下打量了一番林寒，冷笑道：“有点意思，想不到你的实力如此不凡，我倒要跟你好好玩玩，倘若你能接我五招，我就让你进入破境船！”

    五招很少，风明对自己有着绝对的自信，对付林寒已经足够了。

    “不用，一招就够了，若打不败你，任你处置。”

    然而，林寒却表情淡漠道。

    哗！四周立刻掀起哗然。

    很多人都吃惊，林寒这口气也太大了吧，难道他不知道这是一个境主境两层巅峰的天才吗？

    九仙境的天才，跟他比太弱小了。

    如凡人和仙人之间的差距。

    一招打败风明，几乎是不可能的。

    “我看你在找死！”

    风明也怒了，这小子敢小瞧自己，不可饶恕，当下，他探出一只大手，轰的一声，朝着林寒便是碾压而来。

    或许看出林寒有些不简单，他将自己的气息，全部都爆发，这只大手，足有万丈，像是一片黑色的天宇。

    就这么攻来，气势凶悍十足，光是罡风而已，就吹得广场上不少天才，像野草一般翻飞出去。

    一些实力低下的人，更是狼狈吐血，满脸苍白，神色悚然。

    “不自量力。”

    然而，林寒却冷酷一笑，眼下他境界可是已经达到五行境八层巅峰，在仙元凰葬之内，他就能打败境主境三层杜龙，更何况现在。

    嗡！只见得，他站在那里，没有动弹，心神只是一动，天灵盖内立刻大片的精神力，如海啸一般席卷而出。

    风明的黑色大手，瞬间溃败，并且旺盛的精神力，像是化为万千杀剑，狠狠的朝着风明席卷而去。

    每一道杀光，都足以洞杀五行境天才的元神，这么多汇聚在一起，是一记绝杀。

    风明终于脸色大变，神色惊恐下来。

    天级精神力中期……他感觉像活见鬼，一个少年而已，怎么会有这么变态的精神力，太不可思议了。

    就算是他，面对这种等级的精神力，也有些束手无策啊。

    谁都知道，在境界相差不大的情况下，让别人很难防御。

    他通体不禁升起一抹凉意，全身发毛，嗅到一股死亡的味道。

    如果抵挡不住，他真有可能，会被这万千杀剑，横杀成灰。

    “混账，住手！”

    “敢对少爷不利！”

    那些风族的士兵大怒。

    他们自然不能眼睁睁的看着，少爷出事，否则他们也会有大罪责。

    当下，他们咬牙切齿，攥紧手中的战矛，齐齐从船上飞下，手中的战矛笔直的刺出，杀向林寒。

    作为风族的士兵，他们的战力，也极为的强大，出手的至少有七八十人，汇聚在一起，普通的境主境都不可能会是对手。

    

