    【他,手握兵权的昱王，一个霸道强势的男人。

    她,无才无貌的相国千金,痴恋昱王却惨遭休弃，成为人人嘲笑的弃妃。

    当二十一世纪的美艳女特工穿越成失宠弃妃：

    “女人，你做这些事不就是想引起本王的注意吗。”

    “男人，我会让你后悔对我所做的一切。”

    ——《霸道王爷的特工弃妃》】

    仙羽娱乐v：改编自原著《霸道王爷的特工弃妃》,大型古装宫廷伦理爱情剧,在今日正式开机！由我们的奚少元饰演剧中男二号奚琢玉,让我们期待这一次‘小溪哥哥’再为我们重现剧中琢玉公子的翩翩风采！[图片][图片][图片]

    一条微博发出去半小时,评论已经破了五万。

    “这什么智障剧本？我家哥哥这个咖位,给他接这种三流十八线狗血烂俗言情剧，还是演男二,公司是想钱想疯了，还是投资商女儿要下海演这个傻逼女主？？？”姜雨潮关掉《霸道王爷的特工弃妃》小说页面,面无表情在仙羽娱乐公司微博下发出这条评论。

    鹰哥聚焦娱乐圈v：性感女星孙凌玲陷绯闻风波,称最欣赏奚少元这样的清爽成熟型男人,两人疑似早有恋情，附九图，郎情妾意，眉目传情。[图片][图片][图片]

    “鸡哥麻烦抱走你家的鸡，我们哥哥认真演戏不搞鸡，请你把鸡笼关好别来空口碰瓷，谢谢。”姜雨潮发完评论盯着那几张剧照图发出一声冷笑,什么人都来捆绑蹭热度。

    马上就有孙凌玲粉丝跳着脚骂她，姜雨潮仍旧是表情冷冷，下嘴毫不留情，冷静回评道：“我家哥哥演技高超，你家阿姨四处发骚。”

    姜雨潮，追星狗，实力派男演员奚少元的粉丝，一个从未在撕逼中输过的毒唯。

    她轻松撕走了三个打上门来的粉，再次打开那本《霸道王爷的特工弃妃》看起来。虽然骂过公司，但她也很清楚，不可能因为她们骂一骂，这剧就不演了。为了偶像，不得不接受一些副产品荼毒，这也是粉丝的为爱牺牲日常。

    这本《霸道王爷的特工弃妃》，是古早言情穿越文，讲述的是一个现代女特工穿越到了某个架空古代王朝，成为了昱王休弃的王妃。这个长得不好看又爱哭的王妃被诬陷和府中侍卫有染，昱王本就厌弃她，因此顺水推舟将她休弃，原女主一个想不开上吊自杀，女特工就穿到了她身上，从此之后女特工搅风搅雨，吸引了无数男人的注意，先是和男主昱王互相看不上眼，之后又黏黏糊糊谈起恋爱，中途还撩了个温柔多情的男二号奚琢玉——就是姜雨潮的偶像爱豆要饰演的角色。

    看到特工女主角前脚撩的男二想要娶她为妻，后脚嘴里喊着不要身体却诚实地和霸道男主滚到一起，姜雨潮深吸一口气，终于是看不下去了。

    她觉得自己仿佛是主动走进了硫化氢的世界，闻了满脑子的屁味。

    这对狗男女互相祸害就算了，好好地搞什么男二？男二遇到这个女主真是倒了血霉了。一想到自己爱豆要演这个男二，还要对女主求而不得，姜雨潮就恶心得受不住，厌恶地叉掉了这个才看了小半本的小说。

    受不住了，接下去的明天再看。

    她的‘明天’没有到来。

    这天晚上闭眼睡觉的姜雨潮，再睁开眼睛之后，就成了萧锦月。《霸道王爷的特工弃妃》的女主角萧锦月。

    “天啊，王妃！您万万不能再想不开了！如果您真有个万一，我们都活不了了！”古色古香的屋子里，几个丫鬟哭哭啼啼，一派凄风苦雨。坐在床上的姜雨潮摸摸刺疼的脖子，表情很是吓人。

    她对着铜镜照了照自己的脸和脖子，这铜镜没她想象中那么模糊，相反，被细致打磨过的光滑铜镜能将人照得无比清晰，纤毫毕现。这是一张和原本姜雨潮有七分相似的脸，只是年轻了些，才十几岁模样，又因为原身性格，显得孱弱苦相，瞧着就是个小可怜。

    脖子疼嗓子疼头疼，旁边一堆人哭哭哭，顺便给她补完了现在的剧情。

    丫鬟哭道：“王爷只是听信了那个侧妃的谗言，王妃您没有做那等不知廉耻之事，只要好好和王爷解释，再请相国大人来为您做主，王爷一定会收回成命的！”

    被诬陷和侍卫有染，写了休书让她滚回家，想不开上吊自尽被救下，剧情大概进展到这里了。姜雨潮想着，对一群人说：“收拾东西，回相府。”

    丫鬟们面面相觑，挂着泪珠弱弱的问：“什……什么？不等王爷回来吗？”

    “都被休了不回相府去哪，剃了头做尼姑去吗？”姜雨潮木着脸努力把话说清楚。

    丫鬟们没想到那个痴恋昱王的主子会这么干脆的认命，期期艾艾地看着她没有动弹。姜雨潮满肚子的操蛋，这会儿都快疯了，沉着脸说：“快去！东西都收拾起来。”

    这回管用了，一伙丫鬟忙忙碌碌收拾起东西，期间有丫鬟小心地问姜雨潮：“王妃，咱们的东西都要带走吗？”

    姜雨潮坐在窗边思考，哑着嗓子回答：“都带走，一根针都别落下。”不给傻逼留下一针一线。

    众丫鬟这才发现，主子是真的转了性，现在这不言不语的样子看着怪可怕的。

    等姜雨潮被簇拥着走出院子准备出昱王府，三线女配李侧妃上线，妖妖娆娆走过来，昂着一头的金光闪闪，“哟，王妃这就走了？走得这么急，莫不是心虚了？也是我们王爷念旧，王妃犯下如此丢人之事，也只是休弃王妃罢了，毕竟没有将此事宣扬出去……”

    姜雨潮一个箭步上前，狠狠甩了李侧妃一巴掌，又迅速退回到丫鬟们的身后。

    “你……你做什么？你敢打我？”李侧妃捂着脸被人从地上扶起来，尖声喊道。

    姜雨潮冷笑，“打你就打你了，难道你还敢打回来吗，贱婢。”

    她姜雨潮十三岁就和后妈打架，赢多输少，不只是后妈，她连亲爸都敢打，撕逼从来就没让过谁，在这种时候来她面前搞事那就是找打。她还挺希望李侧妃能还手，她们两个打一架，也好排遣她现在的满肚子愤懑。谁他妈莫名其妙到了这么个陌生的脑残世界都要疯。

    “你疯了！你等着，等王爷回来！”李侧妃惊恐尖叫着跑了，竟然没有回手。

    姜雨潮：“啧。”可惜。

    “走，回相国府。”

    姜雨潮是相国府三小姐，身份可以说非常之高，不然也没法嫁给这位手握兵权的昱王，只是她性格实在懦弱，在哪里都被人欺负，这一次带着休书回相国府，还有一堆不省心的姐姐妹妹等着组团嘲讽搞事情。

    带着大堆嫁妆浩浩荡荡回相国府，马车行在街道上，引来了无数百姓围观。马车中的丫鬟们都是满面的羞惭，也不知道在羞惭个什么，只有姜雨潮在思考着待会儿怎么认人，她虽然知道一部分剧情，但认不出来人。

    回到相国府，早得到消息的小厮们打开门，让马车入内，又有婆子等在外面，准备引姜雨潮去见相府里的各位主子们。

    相国府这么大的院子，当然有仆人带路，那个婆子对姜雨潮态度客客气气，带着疏离，话也没多说，只说相国和夫人以及各位小姐公子们都在等着了。

    昱王要休王妃，原因自然也是要告诉娘家人的，还是那一套，说王妃萧锦月不甘寂寞，水性杨花，和王府内的侍卫不清不楚。萧相国听了这话，也不去管自家女儿到底是不是做了这事，他只知道王爷这么说了，那不是也得是，如今女儿坏了名声要回来，他自然不高兴。

    萧夫人也不高兴，虽然能看到前头夫人的女儿名声被毁，但她自己的亲女儿还没嫁人呢，这要是传出去什么闲言碎语，她的女儿还怎么嫁给如意郎君！

    其余的兄弟姐妹，嫡出庶出各有心思，唯独一个萧锦月的同胞哥哥面露担忧，其余人都是幸灾乐祸又不屑鄙夷。

    这一堆牛鬼蛇神，姜雨潮进了厅内就看了个一清二楚，其他人暂时对不上，但上头的萧相国和萧夫人是能对上的。

    “你这不守妇道的不孝女！看看你自己做的好事！还不快跪下！”萧相国上来就是一个怒骂三连。

    姜雨潮心想，果然都是死了亲妈就有后爹，这个‘后爹’简直和她姜雨潮的亲爹那副嘴脸一模一样。她也没闹幺蛾子，让身后的丫鬟把准备好的垫子铺上，自己往上一跪。

    “锦月，你从前虽然懦弱些，但也听话，怎么会做出这种不知廉耻之事？”萧夫人痛心疾首，直接给她定了罪。

    旁边的姐妹们中就有人忍不住嘲讽道：“三姐姐也是太寂寞了，听说昱王又不喜欢她……”说话这人大概是萧夫人的亲生女儿萧锦香，原著恶毒女配之一，最爱做的事就是传女主的各种黑料谣言，这一切都是因为她也暗恋昱王，想做昱王妃很久了。

    这群人没有听人辩解的意思，姜雨潮也没有解释说萧锦月没跟人私通，她对着那尖酸刻薄的少女一笑，说：“妹妹说得对啊，还是妹妹能理解姐姐，姐姐确实是太寂寞了，我婚前怎么会想到，昱王竟然有隐疾，不能人道，我与昱王成亲一载，他每每与我做那事都艰难，似有天残，暗地里还时常折磨于我们这些妻妾，莫说是我，就是府内的侧妃妾侍们也十分难熬。”

    姜雨潮睁着眼说瞎话，顿时镇住了厅内一堆人，这种私密之事哪能当着众人的面大喇喇说出来。

    “你胡说！你胡说！昱王那般威武，怎么会，他怎么会是……”萧锦香涨红了脸尖叫，却说不出那些话。

    姜雨潮：“姐姐没有胡说，不然为何昱王府中这几年都没有人能生下孩子，正是因为他身体有疾。”

    萧锦香坐不住了，站起来就指着姜雨潮要骂，上首的萧相国看不下去，喝道：“都闭嘴！”

