
　　唰！

　　不过就在这时，萧逸风身子突然蹿了出来，一把抱住叶雅诗就朝着一边滚去。

　　一根根带着锐利之气的箭矢刺在了他们的身后，有的更是直接将奥迪车的玻璃给击穿了，可见这箭矢的威力极大。

　　此时在这别墅的四周，一群身穿黑色紧身衣的人影出现，足足有着二十多人，分为前后两排。

　　前面的人手中握着一把改造过的连发弓弩，这种弓弩威力极强，而且可以连发，堪比枪械。

　　随后这后排的一群人，身子如猴子一般窜了出来，手中皆是出现了一把小巧锋利的飞刀，直接一掷。

　　咻咻咻！

　　黑暗下的虚空传出一道道刺耳的破空声，一把把飞刀宛如长了眼睛一般朝着萧逸风等人刺了过来。

　　不过大部分飞刀的目标都是对准了萧逸风，将其进退之路全部给封死了。

　　“小姐，快进别墅！”王军拉着叶雅馨就朝着别墅冲了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧逸风单手拍地，整个人抱着叶雅诗一个鲤鱼打挺，跃了起来，在空中一翻，数把飞刀擦着他和叶雅诗的身子而过，吓得后者紧紧的抱住了他。

　　喝！

　　一声低喝从萧逸风口中传出，他整个人瞬间爆射而出，抱着叶雅诗闪电般的冲到了别墅门口，将叶雅诗给放了下来。

　　“快进去，躲好不要出来。”萧逸风看着叶雅诗说道。

　　“可是，姐夫你……”叶雅诗满脸担心的看着萧逸风。

　　“放心吧，我不会有事的。”

　　萧逸风说着就把叶雅诗推进了别墅内，这时那王军要出来帮萧逸风，结果却被后者说道：“你待在里面保护好她们姐妹俩，这群家伙就交给我吧。”

　　萧逸风说完，目光看向了这二十多人，一个个眼神锐利，配合默契，显然都是训练有素的精英。

　　“你们都是那个飞刀门的人吧？”

　　萧逸风看着这群人冷冷的吐道，看着他们施展飞刀，萧逸风就想到了飞刀门，看来这飞刀门还真是不杀他誓不罢休啊。

　　“杀！”

　　其中一个黑衣男子冷喝一声，当即之前激射出飞刀的那群人手中多出了一把尖刀，对着萧逸风就爆射而出，朝着萧逸风全身攻击而来。

　　一个个配合默契，出招凌厉，而且全部都是朝着萧逸风致命所在攻击而来。

　　“哼，一群蝼蚁！”

　　萧逸风看着这群人不屑的冷哼一声，身子一动，单手闪电般扣住其中一人握刀的手腕，猛地发力。

　　一身清脆的咔擦声响起，对方手腕碎裂开来，手中的尖刀掉落，被萧逸风一把接住，朝着后面就是一挥，和其他人的尖刀碰撞在一起。

　　发出一连串的叮当铿鸣声，将这群人击的连连后退。

　　砰！

　　萧逸风另外一拳挥出，就将这个断了手腕的家伙挥出，眸子中闪过一抹嗜血的杀意，注视着这群人。

　　“这是你们自己要找死的！”

　　说完这句话，萧逸风在黑夜下拖出一连串的惨影，手中的尖刀快若闪电的挥舞着，这群人根本没有看清楚萧逸风的攻击路线。

　　下一秒，这十几个握着尖刀的家伙喉咙处一抹抹血箭飚射而出。

　　一个个捂着喉咙，眼眸瞪得大大的倒在了地上，瞬息之间，全部被灭，这也是萧逸风来到天海之后第一次下了杀手。

　　剩下的那群人看到这一幕，脸色纷纷一变，身子后退着，手中的弓弩对着萧逸风连连扣动着扳机，一道道锐利的箭芒激射而来。

　　眨眼间的功夫，几十支利箭就将萧逸风全部封锁住了，一般人根本难以抵挡，恐怕瞬间就会变成一个刺猬。

　　“姐姐，你说姐夫不会有事吧？”

　　别墅内的叶雅诗神色带着浓浓的担忧之色，一旁的叶雅馨眉头紧皱，眸子看向了那王军。

　　“王叔叔，你出去帮帮他吧。”

　　“可是小姐，那姑爷让我留在这里保护你。”王军开口说着。

　　“我们没事，你快去帮他吧。”

　　叶雅馨的眼中也露出了一抹着急的神色看着王军，后者点了点头，打开了别墅门，只是下一秒他的眼神就呆滞住了。

　　只见别墅外，几十支利箭朝着萧逸风激射而出，将其笼罩在其中，看的那叶雅馨姐妹俩同样是满脸震惊的神色。

　　不过下一秒，她们的表情就显得更加震撼。

　　面对着几十支利箭激射而来，萧逸风神情淡然，眸子中闪过一抹冷芒，身子一动，双手一挥，竟然幻化出无数的手影。

　　那些利箭全部被其抓在了手心之中，一根都没有落下，看到这里那十几个手持了弓弩的人神色都是愣住了。

　　喝！

　　萧逸风再次低喝一声，双手一动，手中的利箭爆射而出，反而朝着那十几个黑衣男子射了出去。

　　这群人连躲避的机会都没有，一个个就被利箭射穿了身子，倒在了地上。

　　片刻间，这些袭击之人全部就被萧逸风灭杀在了这里，空气中都弥漫着一股淡淡的血腥味。

　　而王军和叶雅馨姐妹俩都是一脸的震撼，久久没有回过神来。

　　直到萧逸风站在了她们面前，她们才反应过来，叶雅诗俏脸发白，叶雅馨倒是比较镇定的看着萧逸风：“你把他们全部杀了？”

　　“他们既然要杀我，那我只能是将他们解决了，至于这些尸体问题，就交给你了，相信你会处理好的。”

　　萧逸风看向了那王军，后者看着萧逸风目光中带着一抹浓浓的敬畏，点了点头。

　　“我还有点事，我先出去一趟。”萧逸风随即说道。

　　“你去那？”叶雅馨不由的问道。

　　“放心吧，我不会有事的。”

　　萧逸风说了一句，就快速的离开了这里。

　　“小姐，这位姑爷果然不是一般人啊，杀了这么多人一点反应都没有，看来这位姑爷的确是大有来头啊。”王军脸色肃穆的说着。

　　叶雅馨眸子微凝，闪烁着一抹抹异样的光芒。

　　此时的萧逸风开着车子则是前往了天海大学，之前白天，通过透视眼，他察觉到那栋废弃的大楼下面仿佛隐藏着什么邪物。

　　只是当时忙着吸收煞气，他来不及前去查探，如今他正是想要趁着黑夜查探一番，或许会有意外的收获。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第223章 飞刀门再次来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 