    

    刘芸摇了摇头：“完全没有，通讯部门每天都在联系，每隔两小时一次的呼叫，都是静默状态，病毒爆发以后，就跟上级那一次通话，得到的命令也仅仅是坚守而已。

    从那以后我们每天都在呼叫，得到的永远只是静默，郭老，其实我们都知道，再也没有上级了，这个世界都完了，只是我们一直都不想承认这个事实罢了。”

    定了定神，刘芸接着说道：“通讯部的人其实和别的基地也一直有着联系，除了H省和X省分部还有回音，别的基地全部静默状态，那两个有回音的基地也是基本半废弃状态，还有我们的食品库存不是很多了，主要还有发电用的油料，以及个人卫生用品都快要没有了，而且长期待在地下的危害郭老应该比我更清楚吧？”

    “唉，这些我都知道，可是我们都没有面对这个世界的勇气啊，对了，我们的食品库存还有多少？”郭老问道。

    “我们的基地不是军事基地，补给都是半年一次，但是守卫基本死个精光，我们现在存活的人用剩下的补给最多还能使用一个月左右，而且前面还有研究可以分散注意力，可是现在没有雨水继续研究，我担心有人会在地下生存太久而直接崩溃做出一些不理智的事情来，我建议所有的武器都要我们掌握好，千万不能外流。”刘芸无奈的说道。

    “嗯，武器的问题尽快解决，而且去地面的事情也要解决，长久的没有跟外界的联系是个很大的问题，这些都要尽快解决。”两人说话间离开了会议室……

    什么是末世？末世就是弱肉强食，谁的武器多，人多，谁就是老大。

    孟魂从来没觉得自己是老大，或者说小人物的心态还没有转变过来，领导着将近一千人的基地让孟魂除了压力山大，没有别的很爽的感觉，反而觉得只想带着李可远走高飞。

    从防空武器研究基地出来后孟魂带队直奔地图上的第三个目标，林晨和那些女人再也不想在这个伤心地待下去，跟着孟魂一起离开，孟魂让曹莉带着两个女兵跟那些女人在一辆车上，康辉屁颠屁颠跑过去却让赶了回来，耷拉着脑袋回到孟魂的装甲车上。

    地图上的第三个基地在地图上看不是很远，可是山路绕来绕去，车速根本就提不起来，直到天快黑的时候才到达基地附近。

    在一扇巨大的钢铁大门前，孟魂的车队停了下来，大门附近有爆炸的痕迹，但是根据附近的灰尘大概也是好几个月以前留下的，周围到处都是密密麻麻的弹孔以及弹壳，碎裂的路面以及翻到在路边被烧的只剩框架的军卡残骸，大门的一个门轴被炸掉，大铁门半挂在门框上，看到这些孟魂知道，自己距离目标地点不远了，这种厚重的大门除了军事设施根本不会有普通人去弄。

    大门和围墙附近有少量游荡的丧尸在活动，孟魂分出一个小队清理附近的丧尸，凌教官指挥工程车辆清理路面的大坑和堵住大门的车辆残骸，剩下的所有成员立刻进入戒备状态，对四周进行防御，以防被突袭。与孟魂队员比起来，蒋澎龙等人更像是杂牌军，站在一边根本不知道要干什么。

    路面很快被清理干净，周围的丧尸也被清理干净，大门被打开，孟魂率先走了进去，身后的队员紧紧跟随，走了不到五百米，一个黑漆漆根本没有任何防御措施的大洞出现在孟魂眼前。

    孟魂看了看四周，除了一个小小的房间，剩下的只有空旷，孟魂忽然觉得这里很像生化危机里面那个在沙漠里的地下基地，唯一不同的这里实在安静的令人毛骨悚然。

    除了刚开始看到的一些丧尸什么也没有，孟魂和凌教官几人商量了一下决定进入大洞，起码不能在空旷的地方露营，孟魂和身后的士兵行走在黑漆漆的洞穴里。

    手电光照在四面的墙壁上，墙壁上有开凿的痕迹，洞顶高达八米，深山里这么浩大的工程不知道修建了多久，车队也缓缓的跟了进来，脚步声和汽车声在洞**形成回音来回荡漾着。

    随着往里走的越深，地上也出现了丧尸的尸体以及战斗的痕迹，墙上的弹孔，零碎的子弹头，以及喷溅的到处都是已经发黑的血迹。

    继续前进，地面还散落着不少带血的破烂军装，头盔，损毁的武器，墙面和地面还有着大片烧焦的痕迹，这一切的一切无不显示这里也经历了一场艰苦的战斗，随着不断的深入，所有人都感觉到一种压抑，单调的脚步和汽车声回荡在洞穴中，带领着他们向着未知的地方走去。

    随着越走越远，孟魂心里也开始紧张起来，大致算了一下已经走了差不多一千米的距离了，除了通道还是通道，根本没有任何东西出现，这里到底是哪里？

    又走了几百米，通道前方出现了一些一坨一坨的东西，在灯光照耀下好像一只只猛兽趴在那里，孟魂问道：“谁带了照明弹？”

    众人面面相觑，谁没事带那个干什么？凌教官走过来：“我这里有三发，是我出门时随手装在背包里的。”

    带降落伞的照明弹挂在洞顶照亮了一切，孟魂看到前面一坨一坨的是尸体，大量的尸体，人类的和丧尸的都有，全部堆在一起，旁边是一个沙袋垒起的工事，工事旁边地上一挺重机枪被砸成零件散落一地，孟魂看到后倒吸一口冷气，能把一挺重机枪砸成这样，起码也是力III以上的丧尸，“注意戒备！里面可能有高等级力量丧尸！”孟魂大声对身后喊道。

    所有人立刻进入戒备状态，两辆驾着高射机枪的卡车开到最前面开路，孟魂沿着宽敞的通道继续前进，不多时，孟魂看到前面的墙壁上出现了不少壁灯，墙面上已经被水泥抹平，一盏盏壁灯向着通道深处延伸着。        

