
食一碗人间烟火，饮几杯人生起落。

苦酒折柳今相短，无风无月也无你。

听着电话那头的声音，问不好心头一暖，这世上终究还是有在意她的人

“岚岚，我...我...”她低声说着，却我了半天也没能道出个所以然来。

这个被称为岚岚的女人，名唤楚岚，是闻不悔最好的闺蜜，两人结识四年，情同姐妹。而她所说的倩姐便是邀请闻不悔上岛、开设讲坛的人，名唤楚倩，乃是楚岚的表姐，也是这岛上最大家族的继承人。

楚岚自幼便长在华夏国，当年很少离开岛屿的楚倩前往华夏国找她，顺带旅游散心，也是由此救下了跳海自尽的闻不悔，自此三个女孩的命运便纠缠在一起。

尤其是楚岚和闻不悔，从低谷到巅峰，两人关系一直都是亲密无间。

“你怎么了？是倩姐有什么招待不周的地方吗？你告诉我，我去替你讨回公道！”楚岚有些紧张的追问起来。

虽然她和楚倩是血亲，但真要在心底排个先后的话，闻不悔的重要程度，是要高于楚倩的。四年的惺惺相惜、相互取暖，两人的感情坚不可摧，这也是为什么，闻不悔会给她备注“老公”，她也会给闻不悔备注“老公”。

“没...没有，你别瞎来，她待我很好！”闻不悔深呼一口气，终是说道，“我...我碰到他了！”

“他？”楚岚一愣，随即反应过来，“你说的是，林妄渊？”

对于闻不悔和林妄渊的故事，她很清楚，自然也明白，能够在一瞬之间扰乱闻不悔心神的也就只有一个林妄渊。

“嗯...他就是倩姐提到的开发商，我授课的时候，恰好碰面！”

“那你们...你们和好了吗？”楚岚心底一喜，随即又替闻不悔捏了一把汗，“你先前可是经常和我说，如果再让你们有机会见面的话，你一定会大胆的告诉他你喜欢他、你爱他，这一次起步刚好！”

“没有...没有表达爱意，更没有和好！”闻不悔顿了一下，有些心酸的说到，“终究还是来迟一步...他结婚了...看着他手上的婚戒，我突然就不知道，该说些什么！”

“...”

电话那头的楚岚神色呆住，一阵无语，沉默良久之后，才试探性的问道，“所以...你是准备放弃了吗？”

“是啊，除了放弃又能怎么样呢？我不可能去当一个破坏别人感情的小三、也不会再去打扰他的生活，这是最好的结局，不是吗？”闻不悔苦涩的说到，“说起来，你干嘛把你的来电屏保设置成一个男人！”

楚岚愣了愣神，大抵也意识到，闻不悔可能不希望将那个悲伤的话题继续下去，连忙跟着将话题转移开来。

“怎么样，这个男人帅吧？还不是为了不让别人勾搭你...只要有男人想勾搭你，我就给你打电话，看着这么帅气的男人、在看着那个备注，一定能让他们知难而退的！”

“知难而退，是啊，就是知难而退...他看到的时候，似乎也有些误会，以为我和屏保上的男人结婚了！”闻不悔无奈的摊了摊手，“这样也好，不至于让他觉得是他辜负了我...两人都有嫁娶，也算是彻底断了念想！”

眼泪，顺着闻不悔的眼角流淌而下，她终是忍不住的哭了起来。

四年之前，那场婚礼被她破坏，这四年当中她便已经有林妄渊已经成婚的预感，只是一直不愿意相信自己的直觉罢了。四年下来，她挣扎过、幻想过、期许过，到了此刻，所有的梦幻终于全部化归泡影，她不得不接受这个残酷的真相。

......

另一边，林妄渊找到谭主，早早的告辞，离开了这座岛。

曾经他也无数次的期待着和闻不悔见面，但谁又能想到，最后会是这样的场面，终究是回不到那些过往。已经婚嫁，这是无法改变的事实，闻不悔的那张屏保狠狠的刺疼着他的心，也在时时刻刻提醒着他离开。

做不到不去在意，为了不让自己成为别人爱情的第三者、也为了让自己少些悲伤，最好的办法便是干脆不再相见。

或许这就是命吧？因为他的懦弱、因为他的胆小，所以上天才给予这样的惩罚。

“叮叮！”

一声脆响，手机突然震动起来，林妄渊微微一愣，随即便直接浏览起这条简讯。初时还没有什么反应，但看完之后，他的脸色瞬间大变，喜意不由得涌上眉梢。

“妄渊，绫绫的预产期是下周，初为人父有点紧张，兄弟几个能不能过来帮我撑撑场子！”

发件人正是韩耀蝉，大学那几年结识的好兄弟，也是他当初，最为尊重的韩会长。毕业之后他们倒是见过几次，他也大概的了解到一些事，韩耀蝉所娶的对象罗绫，当初确诊不孕不育，还曾引起了一系列的矛盾。

不错此番倒好，终于怀孕，不管怎么说，当年的阴霾也算是烟消云散。

林妄渊的手指迅速敲击着手机屏幕，随即便回复过去，紧跟着，直接在网上订了机票，准备尽快赶过去。

收拾东西的时候，看着桌面上的那本言情小说，他思索了半分钟后，终于还是将他撞到行李箱中。尽管早已看完，甚至重刷数遍，但他始终都舍不得放下这本书，因为其中记载的便是他所熟悉的那些故事。

动身，起航，尹皓的小说没写完，而他，却可以将这段故事画上一个圆满的句号。

......

同一时刻，华夏国，京都的一家妇产医院。

“好啦，绫绫，快别玩手机里，辐射那么高，真要注意一点！”韩耀蝉缓缓从罗绫手中接过手机，温柔的说道。

“终于将消息散布出去，他们四个人，这一次应该都会到场，可千万不要浪费我们的布置！”罗绫微微一笑，脸上充满了惬意，“手机你帮我装着，后面几天我都不用了...说起来，有你在，感觉真的好幸福！”

两人对视一眼，随即又将目光移到手机上，看着“林妄渊”、“闻不悔”、“尹皓”、“柳梓馨”四人的肯定答复，他们不约而同的笑了起来。

幸福，有时候就是那么简单，你在看他的时候，他也在看你。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="64641581"  chaptername="第一百四十四章  无风无月">加入书签</a>
</div>
