    来到公司后，韩若冰去忙了。

    唐洛看看时间，还早，一会儿再出发也来得及。

    随后，他回到了保安部。

    “洛哥。”

    轩辕铁柱已经在等着他了，见他来了，瓮声喊道。

    “嗯，铁柱，干嘛呢？”

    唐洛点点头，问道。

    “洛哥，你什么时候有时间？俺娘说，让你去家里做客。”

    轩辕铁柱看着唐洛，说道。

    “好啊，等过了这两三天，我就过去看你娘。”

    唐洛笑道。

    “嗯。”

    轩辕铁柱点头。

    “洛哥，你现在出门，怎么不喊俺啊？”

    “呵呵，我又没什么危险，你呆在公司里就是了，没事儿了就去健身房锻炼。”

    唐洛看看轩辕铁柱，那一身肌肉，都有种要把衣服撑爆了的感觉。

    尤其那两块胸大肌，更是夸张。

    唐洛琢磨着，要是让小姨子见到铁柱的胸大肌，估计她能自卑死吧？

    “俺现在已经跟着孟哥值班了，也不好光拿工资不干活。”

    轩辕铁柱咧咧嘴，说道。

    “嗯，那你就多锻炼，然后跟着他们值班……如果有需要，我就喊你了。”

    唐洛想到什么。

    “对了，你那还有钱花么？”

    “有的，洛哥。”

    “给，这张卡里有五十万，你先拿着花，没了再告诉我。”

    唐洛拿出一张卡，递给轩辕铁柱。

    “洛哥，俺有钱，不需要。”

    轩辕铁柱摇摇头，没接。

    “别废话，我让你拿着你就拿着，跟我还客气什么！”

    唐洛一瞪眼。

    “拿着，要不然以后我就不带你玩了！”

    轩辕铁柱见唐洛这么说，只能收了起来。

    两人又聊了几句后，轩辕铁柱就离开了办公室，去健身房锻炼了。

    “等改天送他去参加健美比赛去。”

    唐洛看着轩辕铁柱的背影，嘀咕一声。

    一阵铃声响起。

    唐洛看看手机，是许飞打来的。

    “喂，小飞。”

    “嗯，小洛，干嘛呢？”

    许飞的声音，从听筒中传来。

    “刚到公司，怎么了？”

    唐洛点上烟，问道。

    “没什么，就是跟你说说昨晚的事情……”

    许飞把昨晚的事情，简单地说了说。

    其实说起来也挺简单的，四海帮的地盘，一分为二，骷髅堂与恶虎帮一人一半！

    不过，薛虎却没打算要这么多，说只要三分之一就够了。

    许飞没有答应，还是给了恶虎帮一半的地盘。

    “嗯，你做得很好。”

    唐洛点点头，不管薛虎是什么态度，他们这边该给的，还是要给。

    “接下来，有什么动作么？”

    “暂时没有，先把四海帮的地盘消化了再说……四海帮一半地盘，也赶得上以前骷髅堂的地盘了，想要消化，得需要一段时间。”

    “嗯，那就别急着扩张了，贪多嚼不烂，也容易惹一些敌人。”

    “就算不惹，经过四海帮的事情，骷髅堂也会吸引更多眼球……这次，骷髅堂算是真正进入那些大势力的视线中了！”

    许飞缓声道。

    “小洛，你说那些大势力如果来找我，想让我并入什么的，我该怎么做？”

    “你怎么应对四海帮的，就怎么应对他们呗。”

    唐洛抽着烟，说道。

    “恐怕不行，四海帮和他们比起来，还是差了不少……我说的这些大势力，是中海真正的大势力，不是四海帮可比的。”

    许飞有些担心。

    “如果我拒绝了，那他们一怒，可能骷髅堂就灰飞烟灭了。”

    听到许飞的话，唐洛想了想，说道：“那你得自己想想，你想要什么……有句话，叫做‘宁为鸡头，不为凤尾’，也有句话叫做‘大树底下好乘凉’。”

    “我知道自己想要什么，但有些担心。”

    许飞缓声道。

    “其实也没必要担心，一流势力、二流势力那么多，不也是各自发展么？像恶虎帮，不也发展得很好？只要你展现出实力，那打主意的人就会减少……就算他们真的有什么想法，也不会强迫你怎样。”

    唐洛认真道。

    “我明白了，这事儿等我再跟薛老大讨论一下。”

    许飞语气轻松了不少。

    “嗯，别多想了，先慢慢消化四海帮的地盘吧。”

    唐洛笑了笑，又跟其聊了几句后，挂断了电话。

    “差不多了。”

    唐洛看看时间，起身离开办公室，去找了刘畅。

    “唐总。”

    刘畅见唐洛来了，赶忙打招呼。

    “嗯，小刘，韩总呢？”

    唐洛点点头，问道。

    “韩总正在忙，她说我们去机场，不用跟她打招呼了。”

    刘畅对唐洛说道。

    “行，那我们就走吧。”

    唐洛点头，带着刘畅下楼。

    “小刘，今天打扮了？很漂亮啊。”

    “唔，稍微……化了点淡妆。”

    刘畅俏脸微微一红，小声道。

    “呵呵，是因为跟哥出去么？”

    唐洛咧咧嘴。

    “这就是所谓的‘女为悦己者容’吧？”

    “才没有呢。”

    听到唐洛的话，刘畅俏脸更红。

    “呵呵。”

    唐洛又调戏了她几句，见她脸蛋儿红红，心里大爽。

    因为要去接人，所以唐洛选了一辆商务车，离开公司，前往机场。

    “唐总，粤城分公司那边的杨总，好说话么？”

    路上，刘畅想到什么，问道。

    “杨总？哦，你说杨欣？好说话啊，你俩肯定有共同话题。”

    唐洛笑着说道。

    “嗯？为什么？”

    刘畅有些奇怪。

    “因为她是你的前辈啊。”

    唐洛点上烟。

    “前辈？”

    刘畅更奇怪了。

    “对，她以前在粤城那边，是做秘书的。”

    唐洛点点头。

    “韩总觉得她能力不错，当秘书屈才了，所以收购了名威珠宝后，就让她当了副总。”

    “哦哦，原来是这样。”

    刘畅恍然，有点羡慕。

    从秘书到副总，这一步迈得很大，算是一步登天了啊！

    “小刘，跟着韩总好好干，只要你有能力，她不会亏待你的……至于你的能力，你也不用怀疑，你是我看上的人，自然不差。”

    唐洛看着刘畅，说道。

    听到唐洛的话，刘畅脸蛋儿一红，你是我看上的人？这话听起来，怎么有点别的味道啊！

    不过再想到唐洛说过，她是他的人，她抿抿嘴，笑了起来。

