    柳依依太激动了。

    她如今，竟然拥有了一件神级极品的铠甲！

    炼化了这一件铠甲，她的战力将直追神尊境一层！

    哪怕是神尊境一层的修士，在她的面前，也绝对不是对手。

    这一件神级极品的铠甲的防御力极其惊人，柳依依哪怕只是初步炼化，都能感受到铠甲表面上密布的神秘符文，所散发出来的强大防御力。

    “云哥，你怎么会有这种女性的神级铠甲？”

    被巨大的幸福感所包围着，柳依依想到什么，不禁红着脸问道。

    叶云微微一愣，然后脸不红心不跳的微笑着说道：“十万年的修炼太枯燥了，想起你最喜欢穿红色的服饰，于是就炼了件铠甲出来。”

    “云哥，这十万年你的变化真的太大了，没想到，你都会炼制这种神级的铠甲了。”

    柳依依脸上带着狂热之色，紧紧的盯着叶云说道。

    云哥天赋出众，当时在苍南大陆就能力压所有永恒境的修士。

    所有的功法神通，基本上是一学就会。

    但那个时候，她也没有看到叶云专门修炼炼器，所以在柳依依的心中，叶云根本就不会炼器。

    想不到这十万年中，叶云竟然还学会了炼器，而且还炼制出了一件神级极品的铠甲。

    真是不可思议啊！

    她简直不敢想象，叶云是怎么做到的，又付出了什么巨大的代价……

    “云哥，为什么你没给自己炼制一件？”

    柳依依忽然好奇的问道。

    “炼制一套神级铠甲的材料，消耗太过惊人，炼制了两套出来之后，我就没有再炼制了。”

    叶云眼中闪过一抹尴尬的神情，然后微笑着解释道。

    他该怎么跟柳依依解释，他签到了十万年的事情？

    这种事情，根本就解释不了。

    他更不能说……在他的仓库里，神级的铠甲都已经堆积如山了。

    比满大街的大白菜还要不值钱。

    但这种话，叶云不打算对任何人讲。

    毕竟太过骇人听闻了。

    有些人，还是单纯的活在自己的世界中更好。

    柳依依这个傻丫头也很好糊弄，随便应付两下就好了。

    “云哥，以后我收集一些材料，到时候你争取也给自己炼制一件吧。”

    柳依依神色坚定的说道。

    “好吧，难得依依你有心了。”

    叶云再次尴尬的笑了笑。

    没想到……柳依依这个小丫头还真是执着，竟然还想着收集材料，让自己也炼制一件神级铠甲。

    他是祖龙之体，压根就不需要什么铠甲。

    当然了。

    有时为了不暴露身份，穿一件铠甲倒也无所谓了。

    “依依，你在这里等着我，我去会会那几个养龙人。”

    叶云轻轻拍了一下柳依依的肩头，嘱咐了一句，立刻就消失在了原地。

    “云哥，多加小心。”

    柳依依担忧的回道。

    由于叶云不在身边，那一团白色的光芒便消失了，黑色的雾气顿时围拢了过来。

    柳依依将法力注入到铠甲内，顿时红缨战甲表面升起一团光芒，将那些黑色雾气阻隔在了外面。

    “这红缨战甲真强。”

    看着那些恐怖的黑色雾气，再也无法前进半分，柳依依心头松了一口气。

    叶云这时已经来到了深渊的上方。

    他漂浮在雾气之中，周身绽放着光明，雾气全都远远的退去了。

    “你们这些家伙，躲在这里，到底有什么目的？”

    叶云目光一动，并没有着急出手，而是先开口尝试着提问。

    毫无疑问。

    这些身为棋子的养龙人，脑海中的记忆肯定也被下了禁制，一旦他读取记忆，便会立刻爆炸。

    所以趁着其他六名养龙人正给受伤的那个养龙人疗伤的时间，叶云想试探一下，看能不能获得一些信息。

    “你这来自域外的剑修，胆量可真不小，竟然敢来到黑天葬地的禁忌之处，难道没有想过会把小命丢在这里吗？”

    一具黑色的潜龙棺里，骤然传出了一道阴冷的声音。

    “这倒没想过……”

    叶云慢条斯理的抽出银色长剑，指向那具黑色潜龙棺，淡淡的说道：“吾有一剑，天下任何地方皆可去得。”

    “真是狂妄！”

    另外一具黑色的潜龙棺内传来了一声咆哮。

    “老大，先不给老七治疗了，我们先杀了这小子再说。”

    那个声音说道。

    “你们六个把他杀了，我去把那个剑尊身上的神级铠甲，抢过来再说。”

    养龙人中的那位老大，发出了一声命令之后，立刻驱动着潜龙棺，朝着远处的柳依依疾驰而去。

    “想走？”

    叶云冷笑了一声，他刹那间就消失在了原地。

    速度实在太快，导致其他六具潜龙棺都没有反应过来。

    一道银光一闪。

    叶云的剑，顿时抽向正在黑雾中穿行的那具潜龙棺。

    轰！

    剑光抽在了潜龙棺上，发出了一声轰然巨响。

    那一具黑色潜龙棺，再也无法前行，朝着深渊的方向退了回去。

    “这个剑修的力量好大。”

    感受到潜龙棺内传来的剧烈震动，老大顿时勃然变色，心头涌起了一阵惊骇。

    他是七名养龙人中，修为最高的一位。

    已经达到了神尊境二层巅峰。

    只差半步就已经是神尊境三层了。

    然而当他全力驾驭着潜龙棺的时候，竟然还被那神秘剑修一剑给抽了回来。

    可见这一道剑光的恐怖。

    “布阵！”

    这一具黑色潜龙棺回到深渊上空，顿时发出了一声怒吼。

    其余六具潜龙棺，顿时腾空而起，全都飞到了深渊上空，组成了一座北斗七星的形状。

    一道道黑光垂下，七名养龙人从潜龙棺内现出了身形。

    七具潜龙棺，漂浮在他们的头顶上空。

    见这七人组成了七星棺大阵，叶云暗自点头。

    这阵法应该也只是初级形态。

    不过比起单人布置的七星棺大阵来，威力强大不止十倍。

    叶云嘴角噙着冷笑，缓缓将银色长剑放置于胸前，眼神中透出了一抹挑衅的神色。

    “来吧，让我看看你们这些家伙有什么本事。”

    他淡声说道。

    “老大，他这一招剑术极为强大，当时我拼尽全力，竟然都无法攻破。”

    老七双手在胸前结印，再次看到叶云这熟悉的剑术，连忙出声提醒道。

    “我们七大神尊境布下的七星阵法，难道还攻不破他的这一剑术神通吗？”

    老大摇头，眼中露出了一抹冷笑。

    他可不信这个只有神尊境一层的域外剑修会这么强大。

    毕竟老七是他们七人中最弱的那个族人。

    如今他们七大神尊境联手布阵，仅仅靠着一招剑术就能阻挡？

    那怎么可能？

    神土中，哪怕是剑阁的无上天骄，仅仅靠着一招剑术就能挡下的话，也绝不可能。

    百里之外的柳依依，此刻紧张的盯着这场战斗。

    她知道，这一次又是云哥给她提供了观摩的机会。

    以二元剑诀，对阵七大神尊境的养龙人。

    绝对是难以想象的一场惊世对决。

