
【书接上文，上回书说到决战在即，长生道和锁龙人都加紧了战前准备。长生道在骗取了人骨梳后，不查之下立马毁去。随之又在狂傲的诃梨帝母指挥下，把下一个目标锁定在了林万银的矿井中，挖出来的干麂子上。而锁龙人也做好了可以纳气的招财金身，悄然投入被长生道复苏的怨井中去，开始了吸怨。引出来长生道花言巧语，骗取了林万银矿井中挖出的干麂子后，为避免引起锁龙人的注意，交给了马帮托运进城。而省警厅也因证据不足，赵良假装只好暂时释放木青冥。】

纵然是夏无酷暑的春城，在盛夏那万里无云的透蓝天空中，也会出现似火骄阳。灼热耀眼的阳光把春城中所有草木，晒得无一例外的微微垂下去头，有些滚烫的地面上时有热浪翻腾不停。

只是相比那些一到夏天，就闷热得很的地方来说，地处平坦开阔坝子里，半城半水的春城中，还有清凉的江风湖风，使得城中不但不闷，而且只是有点热而已。

清脆悦耳的铜铃声响中，一队马帮出现在了城南外的黄土大道尽头。十来匹矮小紧凑，四肢筋腱结实，浑身黑毛光亮的大理马，在马帮中赶马人的指挥下，很有规矩地排成了首尾相连的一字，踏着路上的黄土朝春城中而来。

打着厚实马掌的沉重马蹄，每每踩踏在满是黄土和红土的大道上，总能扬起一道不小的尘埃。

而走在毛光水滑，膘肥体壮的头骡前方的锣手，正有节奏地敲打着手中铜锣。路上行人听闻悠扬响亮的锣声后，都早早地退到大路两旁，保证绝不会挡着马帮前进的道路。

这支马帮中的首领，俗称为马锅头的那人牵着头骡跟在锣手身后。虽然身材没有戚高那么高大，但也壮实的这个马锅头名叫罗灿。他是在当时的滇中，除了戚高之外最有名的马帮帮主。而他的马帮规模，也只是仅次于戚高而已。

说起来，这个中等身材的罗灿，那张长期经历风吹雨打而皮肤干燥的四方大脸上，也满是敦厚。实则在他结实的胸膛下，却长着一颗狭隘的心。

罗灿长期和戚高有着商业竞争，但其手段确实很脏，好像是属斗鸡的他经常是暗地给戚高下套，背地里使绊子也是家常便饭。还好戚高也不是傻子，从未上当过且经常未雨绸缪，这才躲过了罗灿的暗箭不说，还心胸广阔，从未与他计较过。

但戚高的以德报怨，居然换来的是罗灿更强烈的斗志。此次戚高马帮的货物和钱财在茶马古道上被劫，死人损货的倒霉事虽不是罗灿指使，但事后他也没少在各个马帮和商人间传谣，谎称戚高率领的是毫无实力，外强中干的马帮，所以才被几个小喽啰轻而易举的抢了货物和钱财。

这个谣言如雨后春笋般，瞬间就一传十十传百的传开了。以讹传讹，传到后来，居然出现了戚高的货物是被几个拿着扁担，毫无战斗力的山民抢走的版本。对于马帮来说，与过去的镖局一样，实力和信誉都非常的重要。在这么离谱的传说版本流传下，绝大多数的商号为了货物的安全，尽吓得不敢再把货物交给戚高托运入藏去销售。所以戚高才在很长时间内，一直都没有生意。

而这次罗灿的马帮，所驮的货物除了一些茶叶和布匹外，剩下的就是用黑布紧裹着的干麂子。全部来自于个旧县中，林家的矿井里。

这些干麂子都是前几日，由扮成了得道高人的长生道教徒，以除魔卫道为名，从林万银的手上忽悠买下来的。或者说，是在长生道磨了半天嘴皮子后，林万银才假装信以为真，把这些干麂子卖给对方的。

随之，长生道为了保险起见，避开锁龙人耳目，自己坚决不实施运送干麂子入城的任务，而是暗中找到了做事情很没底线和节操已近乎碎成了渣的罗灿，要他托运这些干麂子进入春城。

但是干麂子毕竟是死尸，非常不吉利不说，且各种干麂子的恐怖传说，还给那时候滇中人民带来了不小的心理阴影，就连罗灿也不例外。一开始，罗灿对这笔买卖是拒绝的。但是后来长生道不但开出了丰厚的酬金，当场就现付全额，且答应罗灿，事成之后帮他整垮戚高的马帮后，心动的罗灿当即就应承了下来。

一路走来，罗灿心里还是有些七上八下的。同时他也一直好奇干麂子长什么样子，但又不敢打开黑布一探究竟。

当他看到春城那以夯土砖砌，高二丈九尺二寸的高耸城墙，还有被时间磨出了沧桑的南门下，呈拱形的门洞后，罗灿暗中也松了一口气。

一旦进城，把那些让他好奇而又恐惧的死人交给长生道，他此行的任务也就是完成了。

罗灿对身后招了招手，他的亲信赶忙快步追了上来，与他并肩而行。

“进了城后，你就按这个地址去找我们的雇主。”目视前方阔步而行的罗灿，掏出一张纸条递给了亲信。那是长生道给他的地址。

“知道了。”接过纸条后，那亲信点头应了一声。

说话间，马帮已经来到了城门外。锣手停下了敲锣，迈步走到了门洞里，马帮的赶马人和马匹相继进入了门洞，朝着城内缓缓而去......

省警厅中，赵良从厅长的办公桌上，那起了一串钥匙。钥匙串的铁环上，正好挂着九把钥匙，不多不少。

坐在赵良对面的厅长，抬手摸了摸自己没长头发，光秃秃的头顶：“真的找不到证据，证明木青冥就是凶手吗？”。

已经把钥匙串挂到了腰间的赵良，缓缓摇了摇头：“我也想就此把木青冥定罪，然后拖出去把他砍了。可真的不是他干的，死去的张掌柜明明是被勒死的，但面部未有发绀（面色通红），脸皮也是栩栩如生，而且可以揭下来，这明显是长生道的手法。勒死人之前，就被活剥了脸皮。”。

顿了一顿，赵良在厅长暗中一惊时，又淡笑道：“而且现在是把木青冥放出去的时候了；了哥失踪了，好像长生道又开始作恶了。关着木青冥的这十日，城中又有八个婴儿不见了，正好四男四女。我找了几个算命的瞎子看了看失踪孩子的生辰，四男为纯阳四柱，四女皆为四柱纯阴，木青冥再不放出去，我们脚下的春城就要长生道说了算了。”。

“行，记得事后把木青冥......”厅长兀自思索了片刻，点头说着此话时竖起大拇指，伸到自己脖子上一横。

“知道了。”赵良点头应声后，转身走出了厅长办公室，朝着地下拘押室大步走去。

片刻后，赵良站到了地下拘押室中，那间关押着木青冥的特殊牢房前。他才站定，铜墙铁壁后的木青冥就感知到了他，开口问到：“今天中午吃什么？”。

“吃你个大头鬼啊，你是不是忘了，我们说好的今天把你放出去的。”四下无人，赵良轻声一答间，从腰间掏出钥匙来，慢条斯理的把锁住牢门的九把大锁依次打开。

大门一开，登时一股恶臭扑面而来，赵良不禁皱了皱眉。

满身汗臭，脸上布满汗垢的木青冥从中缓步走了出来。被关在这狭小的牢房中的十天里，他别说洗澡了，就连洗脸洗脚的机会都没有。不但脸上两腮已经长出了凌乱的稀疏胡渣子，而且衣服上还弥漫着一股馊臭味。

就连顶在脑壳上的鸡窝头，也油腻得很。

“我已经通知嫂子了，她就在门口等你，快回家洗个澡吧。然后我们一起，收拾了长生道。”见木青冥在牢门前站定，但是迟迟没有向前迈步后，赵良退到了不远处，刻意地和木青冥保持一定的距离。

“你以为铲除长生道是张嘴喝水，就这么容易。”木青冥答了一句，自顾自迈步朝前，朝着牢房外走去。

走出地下拘押室，明媚的阳光在木青冥看来很是耀眼，不由得先站在了房檐下，眯了眯眼让双目适应了这强光后，才朝着大门方向而去。

一个熟悉的身影，出现在了门外。木青冥才看到墨寒，登时微翘起了嘴角，露出一抹浅笑。

有些焦急的墨寒和妙雨，已经站在大门处的树荫下，在斑驳的树影中来回踱步多时。一见木青冥出来，墨寒赶忙停下了踱步迎了上去，激动的扬起了手中柳条，帮木青冥掸了掸后背，嘴里还念念有词：“去去晦气，去去晦气。”。

“都瘦了。”掸了十几下后，墨寒绕道了木青冥身前，抬起微颤着的手，轻抚着木青冥的脸颊，眼角顿显泪花：“赵良他们那些混蛋警察没有打你吧？”。

见到赵良紧随着木青冥而来，站到大门后，墨寒目光绕过木青冥瞪了赵良一眼，故意提高了几分声音。

好像就是专门说给赵良听得。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10479451"  chaptername="第一章出狱">加入书签</a>
</div>
