    在这个时代，真正的沙场征伐，绝非现代人想的那般简单。

    没有现代化的通讯技术，身为一军主将，要将麾下兵力组织起来并且发挥战斗力，也绝非电影电视之中那般一声令下全军出击那般简单。

    击鼓鸣金，旗帜作令，古战争的这一套指挥程序，其复杂之程度，不仅仅对一军主将是一个极大的考验，对军中将士，亦是一个天大的考验。

    做不到这一点，再精锐，也只会是乌合之众。

    数月操练，成功将纪律灌输至麾下每一个将士血脉之中，做到了这一点，再去践行其他，那便是易如反掌了。

    擂鼓进军，一鼓十步，二鼓二十步，急促鼓冲锋。

    鸣金收兵，鸣一金停止攻击，原地待命，鸣二金准备后撤，连续鸣金有序后撤。

    如黑旗一鼓，则劫多段射击阵法，等等诸如此类。

    每一个独有的金鼓声音，配合着旗帜变幻，便是一道如山军令！

    “咚！”

    战鼓隆隆，旗帜变幻，此刻在李修眼中，校场之上的千余将士，已经不再是一个活生生的人，而是一枚枚随着他心意而动的棋子。

    他需要这枚棋子在棋盘哪个位置，他就必须要出现在哪个位置，至于迎接他的，将是何等命运，没人会在意。

    这就是战争，有着古往今来不少大将一生统兵征伐之经验，李修对战争的真谛，看得无比清楚。

    “天纵奇才，独领风骚啊！”

    校场之外，魏忠贤望着校场上那变幻的军阵，还有那点将台之上笔直伫立的李修，亦是忍不住感慨一句。

    “可喜可贺，有此将才，皇爷交代的事情，也算是有个底了……”

    王体乾笑呵呵的看着校场军阵，目光闪烁，也不知在想些什么。

    “这边的事情还是得指望你多看着点，京城的东林党虽清理得差不多了，但江南那边，现在可是沸反盈天，没一点规矩！”

    注视许久，魏忠贤似是想起了什么一般，转头看向身旁王体乾，嘱咐了一句。

    “咱家明白的，都是为皇爷分忧……”

    王体乾依旧是笑呵呵的，看不出丝毫锋芒。

    “如此甚好……”

    ……

    当朝阳初升，这金台坊大营之中，勇卫营其他各部才在开始出操。

    校场上存在已久的如山军阵，却是勇卫营任何将士都无法忽视的。

    勇卫营定员一万二千人，定军十营。

    从战兵一营，至战兵十营。

    李修所领一营，便是勇卫战兵一营，这个一字，是众望所归，是无可置疑。

    纵使其他各战兵营千总，副将，参将，也只得屈服于李修这个千户之下。

    自古以来，强者为尊的道理，在军中每每都是践行得最深的。

    在如今的勇卫营，自然也是如此。

    数月时间，李修，这个名字，几乎早已成为勇卫营每一个将士绕不开的话题。

    敬畏，惊惧。

    哪怕李修未曾插手过本部以外的任何事物，但人性深处对强者的敬畏，却也让他在这支新生的勇卫营中，留下了深深的烙印。

    日上三竿，再至暮色降临，一日两操之后，呼喝声不断的校场，才渐渐归于安静，那压在勇卫其他各营心头如山一般的李修一部，才终于结束一天操练。

    将士们有序回归营房，兵戈甲胄，寂静无声。

    直到这时，饱受压抑的其他各部，才如逢大赦，终于迫不及待的结束操练。

    至于在李修一部之前结束操练……

    还没有哪营主将有如此厚脸皮，而且，几乎日日夜夜在大营待着的镇守宦官，可不是吃白饭的，更别说无论是魏忠贤还是王体乾这种大太监，几乎隔三差五就来一趟，如此形势，还真没几个人敢懈怠太多。

    勇卫营初立，一切皆是太过仓促，虽说借用了原本勇士营与四卫营的驻地，但原本这两支亲军兵力加起来也不过几千，如今勇卫营兵力完全可以说是倍数提升，整个大营的条件，自然好不到哪里去。

    李修也懒得讲什么排场地位，营中官邸他都未曾去争什么，直接命人在大营搭建了一营帐，作为落脚之地，数月时间，每日于校场与营帐直接穿梭，这般生活，倒也早已习惯。

    营帐稍显简陋，身在军中，李修也没有怎么布置，除了一张堆满兵书战册的桌案以及角落里的一张床外，便再无他物。

    “千户！”

    李修刚进入营帐，正在整理营帐内务的一名士卒便下意识的站得笔直，大气都不敢喘。

    “无事，你忙你的。”

    看着这士卒紧张的模样，李修摆了摆手，也没安慰什么。

    将乃兵之胆，在这个时代，尊卑与敬畏，反倒是更容易掌控军心。

    “遵命！”

    士卒应声，立马又一丝不苟的忙活起来。

    不过这士卒眼力劲倒也足够，见李修卸甲，就连忙小跑了过来，前后忙活着将这一套沉重的将军甲卸下，摆放好后又细心的擦拭了一遍，随后又小跑着泡上了一壶茶，端到了李修面前。

    “呼……”

    操劳数月，虽是醉心其中，但一营千余将士，方方面面皆要考虑周到，对李修而言，也着实算得上一个极大的考验。

    时至今日，终有几分成果，李修也难掩疲惫之色。

    端起茶杯抿了一口，淡淡苦涩回甘，思绪却是又下意识的纷飞至军务之上。

    说起来，操劳数月，虽在旁人看来，自己可能已是练出一支精兵，但对李修而言，这支所谓的精兵，还只是一个雏形。

    尽善尽美，还有许多许多的地方可供完善。

    出神许久，李修才将脑海之中闪烁的念头压下，默默站起身，活动了一下筋骨之后，气血涌动，养元桩随之扎出。

    统兵数月，虽一心操劳军务，但自身武艺，李修自然也不会落下，每日药膳供应不断，一身气血亦是愈发浑厚。

    再加之任锦衣卫百户之时那大半年的苦修，筋骨淬炼已然快要趋于圆满。

    那铁甲功更是要在月初之时就已彻底大成，肌骨如玉，虽谈不上完完全全金刚不坏，但抗击打能力，亦是成倍提升，普通刀剑，亦是难伤。

    铁甲功之名，可谓是名不虚传。

