    巨网收完，秦风长长出了口气，周围的其他人也是一脸的激动。

    “厉害，太厉害了，秦风陛下，你这简直是神迹啊，太强了。”

    “是啊，秦风陛下，要是这么收的话，恐怕用不了多久我们就可以把玄龟全部灭掉了。”

    “秦风陛下，我们接下来怎么办……”

    众人崇拜的看着秦风，秦风却是淡然无比：“各位，你们高兴的太早了，我们这只是收了方圆二十里的玄龟，这佳贝湖可是有上千里的湖岸线，我们有得忙的。”

    “这还不算湖中的玄龟，赶紧随我去下一个地方吧。”

    说着秦风率先起身飞向了空中，而那帮人听的也是一阵嘴角抽动。

    他们本以为这一下收和几十万的玄龟进度挺快呢，现在听到秦风的解释，才知道他们这才只是迈步出万里长征第一步，离成功还差的远呢。

    而随着秦风腾身而起，那被秦风排出的空间很快就被湖水淹没，巨浪腾起，众人吓的也赶紧腾空。

    卡金更是气的瞪了他那些大熊国的将官一眼：“废物，我给你们说过了，要听秦风陛下的话，你们听不懂吗？没看到人家大秦帝国的人走了吗？你们等个屁啊。”

    那帮人被骂的灰头土脸，却是不敢发声。

    而等他们上了天空，秦风已经再次排开了一片水域，接着又跟刚刚一样开始散出巨网开始对付玄龟。

    众人不敢犹豫，赶紧跟上，不过这次他们发现秦风排开的水域更大了，而且收的玄龟数量比之前更多。

    大家卖力的帮着秦风再次将那玄龟巨网给弄到了秦风的法阵之中，然后再次前行。

    这样速度倒是不慢，特别是到了后面，秦风的收网之力越来越快，每次可以排开的水域更是宽达十几里，看的众人越来越惊。

    “擦，这秦风大帝到底是怎么做到的，怎么感觉他不但不累，反倒是比我还轻松，而且实力也越来越强呢？”

    “是啊，我现在感觉到他的能量仿佛大的让人害怕。”

    “是啊，你发现了吗？他现在收的玄龟越来越多，我们用的力气反倒是越来越小，好像我们真的只是辅助他了。”

    众人震惊莫名，对秦风也越来越敬畏，这样一连收了一天的时间，终于把整个佳贝湖沿岸的玄龟全部给收起来了，而到了这会，秦风足足收了近三千万的玄龟。

    收完之后，秦风看看一帮人疲惫的样子，知道不能再继续下去了，这才看看卡金大帝：“大帝，今天就到这里吧，明天我再观察一下，看看湖深处的玄龟会不会有什么异动，我们再做处置。”

    卡金大帝这会也累的不行了，他跟在秦风身边同为帝王，秦风那是展现各种神之能力，他虽然比不上秦风却不想落的连手下都不如，所以每次都是最卖力的，此时早就要坚持不住了。

    一听秦风说可以收工了，开心的点起了头：“嗯嗯，那我们就先回去，今天陛下你为我们大熊国出了如此多的力，今天晚上说啥我也要陪你好好喝几杯。”

    秦风笑笑：“行，就吃你们的大肉串。”

    “哈哈，好说好说，今天给陛下你烤全羊。”

    两人说着很快回了营帐那边，卡尔吩咐着下面的人准备丰盛的酒宴，秦风看的也是开心非常。

    他现在是真的开心坏了，今天收了几千万只玄龟，而他弄的那能量法阵，正是他的小世界里布置的，几千万只玄龟投入到小世界里面，秦风通过法阵把那玄龟的能量全给吸收了，将那些玄龟也弄成了飞灰。

    这是因为这样，秦风才能越收能量越强，而且别人是累的坚持不住，秦风现在不但不疲惫，身体能量已经爆棚到了极点。

    玄龟的能量不算多强，但贵在数量多啊，几千万只吸收之后，秦风直接到了一种难以想象的境界，特别是防御力，这么多玄龟的能量集中在秦风一身，秦风现在都不知道自己的防御到底有多强了，而且控水之力同样到了难以想象的地步。

    晚上和卡金大帝一起吃喝着，跟随着秦风一起收玄龟的众人看向秦风的眼神比看向卡金大帝都要崇拜，大熊帝国是一个崇拜强者的国度，而秦风展现出的实力，无疑已经折服了他们。

    就连卡金大帝本人此时也对秦风崇拜不已。

    这样越喝越开心，到了后面，秦风和卡金大帝干脆也不叫陛下大帝了，直接叫起了大哥兄弟。

    酒足饭饱，大家好好休息了一晚上，第二天一大早，秦风并没有让众人继续行动，而是和卡金大帝单独到了湖边，又观察了一阵，发现沿岸已经没有了玄龟之后，秦风转头看了看卡金大帝：“大哥，你敢不敢与我一起到湖的深处走走？”

    “湖的深处？我们两个？”卡金大帝有些迟疑的看着秦风。

    “呵呵，是啊，我们昨天收了那么多玄龟，想必龟群也已经受到了震动，他们短时间内肯定不敢再来岸边了，就是那三条玄蛟怕是也会忌弹了。”秦风笑笑。

    接着继续说道：“不过我们不可能一直等下去，他们不敢上岸，我们也不下湖的话，只会形成对峙局面，谁也不知道他们什么时候再行动，我们如果一直这么等下去，怕是很难全面防住。”

    “所以我觉得我们应该到深处看看，最好是找到那三条玄蛟。”

    卡金大帝听了秦风的话，瞬间更蛋疼了：“秦兄弟，你怎么不早说，早说我把昨天那帮人全叫上啊。”

    秦风摇摇头：“大哥，这不是人多能解决的问题，昨天我们是收玄龟，我需要你们配合我，今天我们是去探敌穴，真要遇到那三条玄蛟，我可护不住那么多人，在湖里不是让他们白白送命吗？”

    卡金大帝一翻白眼：“那你就不怕我送命啊？”

    秦风笑笑：“呵呵，大哥，咱们两个，我要护住你还是有办法的，再说了，你别以为我不知道，你可是有避水法宝的，其实你根本也不怕下水，只不过一直没说罢了。”

    “这……”卡金大帝被秦风说的老脸一红：“这都被你发现了？”

    “这有啥稀奇的，你可是一代大帝，有个法宝不是很正常吗？其实我如果不是有些技能，也会带些避水法宝的。”秦风笑笑：“你就说敢不敢跟我一起去吧，我保你无忧就是了。”

    卡金大帝被秦风说的一梗脖子：“我怕个啥，反正你老弟说了保我，我还能信不着你吗？去就去。”

