    2014年的世俱杯将在12月中旬正式开始，为了尽早适应这里的环境。

    薛阳在12月1日就前往了摩洛哥，12月11日迎来了本届世俱杯的第一场比赛。

    严格意义来说应该是资格赛，对战双方分别是新西兰的奥克兰城和东道主摩洛哥的特托安。

    这一场比赛的胜方，将晋级到了第一轮。

    而天津卫作为亚冠冠军，是不需要去踢资格赛的。

    结果让薛阳哭笑不得，因为获胜方是奥克兰城, 也就是说东道主缺席了本届世俱杯。

    天津卫在第一轮的对手是墨超的蓝十字，毕竟是墨超的球队，薛阳非常认真的对待。

    因为他知道墨超球队实力不错，在薛阳的前世有些人认为，墨超应该是世界第六联赛。

    当然这可能有点夸大了，但是他们的实力确实不错。

    然而薛阳对这个蓝十字确实不了解，时间来到12月14日迎来了第一轮。

    比赛开始之后, 薛阳这才发现，自己可能高估蓝十字了。

    虽然蓝十字实力确实很强, 可是天津卫现在的配置太强了。

    现在的天津卫在五大联赛都没问题，蓝十字确实不是天津卫的对手。

    最终天津卫2比0战胜了蓝十字，获得了本届世俱杯的第一场胜利。

    成功晋级到了半决赛，而天津卫在半决赛的对手，正是世界豪门皇家马德里。

    对此薛阳激动不已，虽然对手实力强大，但是能和这么强的对手交手，也是一种荣幸了。

    就是不知道皇家马德里会不会上主力，对此薛阳非常的期待。

    时间不知不觉来到了12月17日，天津卫挑战强大的皇家马德里。

    在热身的时候天津卫的球员忍不住看向对手，那可都是世界顶级的球星。

    克罗斯、伊斯科、本泽马、贝尔、拉莫斯、佩佩等人，那可都是足坛响当当的人物。

    而最闪耀的球星，毫无疑问就是C罗了。

    作为世界最顶级的球星之一，注定受到所有人的关注。

    秦镇看着对方的C罗, 眼中全都是战意。

    有些媒体把秦镇评为“华夏C罗”，虽然他说是想踢出自己的风格。

    但是没有足球运动员获得这个称号会不开心, 秦镇当然也是如此。

    而让他没有想到的是，竟然有一天可以和C罗同场竞技。

    这让秦镇斗志盎然，队友们当然也看出了秦镇的战意。

    其实不仅仅是秦镇，不少人都挺期待的。

    比赛的时间在当地是晚上，然而在华夏是凌晨3点半。

    而且还不是休息日，比赛当天是周三。

    所以这一场比赛虽然体育频道有直播，可是观看的人可能不会那么多。

    让薛阳比较意外的是，现场竟然也有华夏球迷。

    要知道这里可是摩洛哥，不得不说球迷还是很热情的。

    “观众朋友们大家好！欢迎收看今天的比赛，今天为您带来的是世俱杯的半决赛，对战双方分别是天津卫和皇家马德里！”贺伟开场解说道。

    贺伟一边解说，其实也有一丝笑意。

    毕竟一支中超球队和皇家马德里比赛，多少有一点不可思议。

    “天津卫作为亚洲最强的球队之一，将挑战强大的皇家马德里。”

    “相信不少球迷都很期待今天的比赛，毕竟对手可是皇马。”杨辰接着解说道。

    两个人认真的解说着，然而他们其实知道，这一场比赛没有悬念。

    天津卫怎么可能是皇家马德里的对手，然而他们还是需要认真的解说。

    “介绍一下双方的首发阵容，首先是皇家马德里方面, 官方给出了4-3-3阵型：

    门将：1卡西利亚斯；

    后卫：12马塞洛，3佩佩，4拉莫斯，15卡瓦哈尔；

    中场：23伊斯科，24伊利亚拉门迪，8克罗斯；

    前锋：7C罗，9本泽马，11贝尔。”

    “我的天啊！皇家马德里这是。。。”

    就连薛阳也没有想到，皇家马德里竟然会全主力出战。

    要知道对手只是中超球队，没有必要这么认真吧！

    “然后是天津卫方面，官方给出了4-3-3阵型：

    门将：13葛德山（67）；

    后卫：12马宇文（78），3雷弗尔（79），4韩功（71），32金强（73）；

    中场：8史力（82），6阿鲁卡（77），23巩少威（76）；

    前锋：7秦镇（80），9周争（81），17符云洪（79）。”

    薛阳看着天津卫的首发阵容，心里非常的欣慰。

    天津卫现在的实力真的不错，中前场甚至可以位列五大联赛的中上游了。

    也就是后防线稍微差了一点，有两名不到75点能力球员。

    他们俩虽然能力不算高，可是他们的天赋非常好。

    韩功就不需要多说了，其实论实力严沙比他更强。

    可是韩功对抗更强条件更好，所以这才首发了韩功。

    至于金强身位边后卫，速度顶级球技也很好。

    而且可以踢边锋的他，在进攻端偶尔会有惊喜。

    然而这样一支天津卫，和对手皇家马德里比起来，着实是相差巨大。

    他们的阵容全方位压制天津卫，在替补席还有J罗这样的球星。

    J罗在世界杯惊艳世界，虽然薛阳知道未来的J罗没能留下来，可是现在的J罗绝对是人气巨星。

    而且还有瓦拉内、纳瓦斯、纳乔，板凳上的球员都比天津卫的强。

    随着主裁判的哨响，比赛随之正式开始了。

    今天天津卫踢得非常硬，逼抢的非常凶。

    每当有皇家马德里的球员拿球，迅速就会有天津卫球员防守过来。

    比赛刚开始的时候，皇家马德里控制着球权。

    连续的传递但是没有打门的机会，天津卫完全没有抢到球权的机会。

    比赛才开始5分钟，迎来了全场的第一脚打门。

    拉莫斯大脚转移到禁区外右侧45度附近的卡瓦哈尔，卡瓦哈尔停球后观察了一下之后直接起脚传中。

    足球飞向了远点，前锋本泽马勉强头球攻门。

    但是角度实在是太小了，然而足球阴差阳错飞向了门前。

    而C罗此时正好在这个位置，只见他朝着足球直接踢去。

    这是一次绝佳的机会，然而他没有调整方向。

    打得实在是太正了，正好打在门将葛德山身上。

    葛德山都不算是扑救，单纯就是运气好。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

