 半年前，皇族联盟败走赤凤炼域，惨死二十多位煌武，对于两个时代来说都是一场巨大的冲击，对于天庭大陆的煌武们来说却是晴天霹雳。他们万万没想到秦命不仅能活下来，还特么打赢了，气势汹汹的皇族联盟再一次在秦命面前撞得头破血流，丢下二十多位煌武尸体狼狈逃回乱武，曾经威风不可一世的龙族几乎是全军覆没了，这简直是奇迹里的奇迹。他

    们完全可以想象到秦命的愤怒，以及随时而来的报复，圣灵域甚至第一时间宣布全面戒备，空间大阵开启，随时准备拼命死守。阴阳族、黄泉魔宗、七彩孔雀等等仓皇逃进圣灵域，寻求避难，生怕秦命在盛怒之下杀回天庭屠了他们！让

    他们意外的是，秦命竟然在事后沉默了，没有到乱武复仇，更没回到天庭报复，只有赤凤炼域的各种迁移，修罗殿同样在事后第二个月陆续搬离，横渡古海，进了失乐禁岛。不过修罗殿里的人并没有完全离开，而是留下了上千的弟子长老，虽然没有什么特别强大的人物，可修罗殿三个字的分量比一个煌武更有威慑力。秦命留下修罗殿，就等于宣告他对东煌天庭的统治权，也就没有谁敢去东煌挑衅，更没有谁敢在那里放肆。

    圣灵域猜测秦命他们应该是伤势太重，不得不安静下来舔舐伤口，可是没想到秦命这一场沉默就真的沉默下来了，一个月……两个月……五个月……六个月……一直一直的沉默着。天庭大陆的气氛陆续恢复到正常，阴阳族、飘渺圣地等等，也陆续离开了圣灵域，他们不想沦为圣灵域的附庸，更愿意在各自天庭‘开疆拓土’，成就一番霸业，唯有七彩孔雀却在圣灵域的极力邀请下留在了那里面，成为守护圣兽。天

    人族在事发两个月之后离开圣灵域，回到自己的领地。虽然担心着秦命会回天庭寻仇，可仔细想想他们当时没有真的伤害修罗殿，所以秦命应该不至于做的太狠，何况祖天坤跟残仙的融合到了关键时刻，他们担心圣灵域会从中使坏，所以不得不离开。

    经过长久的研究和努力，祖天坤从众多列祖列宗的遗体里面汲取了庞大的力量，强盛自己的同时，开始逐步跟残仙融合。最开始的时候，他想着把它彻底掌控，用自己的身体去孕养，以免它的力量逐渐流失，后来研究之中祖天坤突然做出重大决定，不再是以煌武之躯强行融合残仙，而是把自己融入到残仙里面。所

    谓融合，就是用自己的灵魂融合残仙没有意识的魂力，成为残仙身体全新的灵魂，再把自己的肉身当养料，充实到残仙的残躯里面，重新唤醒躯体的活性，这等于是让残仙‘起死回生’，不过新的主人是自己！这是一场生死的冒险，复杂又充满着变数，任何一步出现失误，就可能宣告失败，祖天坤的灵魂将会消失、肉身也会消失，无异于是自杀。可一旦成功，祖天坤极有可能利用这种极端的方式实现全新的突破，彻底控制住那具仙武战躯，拥有仙武境的强大力量。不

    算是真正意义仙武，却也能算是一个仙武！天

    人族经过激烈争论之后，最终同意了祖天坤的提议。也

    就是在四个月前，他们回到祖祠之后，开始全面配合，开劈奇迹！

    坎坎坷坷，几经生死，祖天坤凭借着超凡的领悟能力，以及天人族独特的体质，一点一点的控制住局面，仔仔细细的把控住进程，终于把自己的灵魂充实到了残仙战躯里面，并且凭借吞噬残仙的魂力，以及列祖列宗们的魂力，让全新的灵魂变得无比强大，足以能控制住残仙体内奔腾的恐怖力量。而后，他逐渐开始用自己的肉身唤醒残仙肉身的活性，这一步非常关键，也充满着凶险，毕竟残仙的肉身已经沉睡了数万年，是彻彻底底的尸体，这比重塑肉身更难上万倍。所以天人老祖断然决定，从全族子民身上抽取鲜血，给祖天坤提供源源不断的鲜活力量，更动用所有能用的灵宝，布置独特的阵法，来守护残躯肉身，帮助祖天坤。谁

    都明白这一步一旦稳住，祖天坤将等于用亘古罕见的方式成就仙武之躯，哪怕不是太稳定，哪怕不是真正意义仙武，却也足以自傲，更能成为紫微天庭最强大的力量，成为他们天人族控制圣灵域的武器。可一旦失败，祖天坤的灵魂将永远困在那具尸体里面，尸体也将陷入沉寂，天人族将元气大伤，更无力跟圣灵域竞争，所以能用的东西他们都会不遗余力，能想到的办法他们都会竭尽所能。至

    关重要！全族戒严！他

    们赌上了全族命运，赌上了天人族的未来！四

    个月的坚持，四个月的努力，四个月的期待，终于……从十天前开始，残仙战躯干瘪的皮肉开始泛起荧光，像是血色，五天前，沉寂的肉身出现活性，不再那么死气沉沉，而就在两天前，他们甚至听到了心跳声，虽然一下一下的那么缓慢，可是……那就是心跳声！！天

    人族祖祠沸腾了。

    “天坤成功了？”“

    残仙要醒了？”“

    仙武遗体起死回生？”

    “我们创造了奇迹？”“

    我们天人族要崛起了，我们天人族又要成为紫微之主，不，我们是天庭之主！”

    “哈哈，苍天啊，我们唤醒了沉睡数万年的老祖！！”

    可是，他们万万没想到，就在这个决定全族命运的时刻，却迎来了一个可怕的客人——秦命！“

    秦命，我们天人族最近不见客，还请离开。”急匆匆赶来的族老看着面前的男人，心里骤然升起的惊惧压下了一直以来的倨傲，幸亏年岁大了，经历的事多了，否则现在说话的声音都可能打颤。这疯子怎么回来了，还这么堂而皇之的来到天人族，他想干什么？报仇吗！天人族现在真的经不起大的混乱，全族的长者都云集在祖祠里守护祖天坤，一旦受到威胁，后果不堪设想。“

    我是客人？”秦命淡淡的笑了笑，径自走向天人族恢宏大气的大门。

    “站住！！”门里门外云集的族人立刻戒备，死死握住拳头，可是看着迎面走来的秦命，他们不管心里涌动着怎么样的情绪，双脚却都像是长了根一般牢牢定在原地。

    “秦命！你到底想干什么？”那族老一声大喝，脸上挂满汗水，紧张又着急的喝问：“我们半年前虽然受到了皇族联盟蛊惑，可终究没有踏入修罗殿半步，没有杀害修罗殿一人。你们当时守在那里的弟子也说了，只要回头，绝不追究，你这是要干什么！我警告你，紫微天庭虽然不是你的对手，可已经云集了十多亿的生灵，如果受到迫害，他们就算做不了什么，也会诅咒你看不起你！！你秦命的真正对手是皇族联盟，你愿意背负着十多亿生灵的诅咒去战斗吗？”“

    别这么激动。我不是来紫微天庭作乱的，也不是来迫害你们天人族的，我只见一个人。”“

    谁？？”

    “祖天坤！！” 