    而在保护区这边，剩下的四个地球人可是看的清楚，金月盈和黄酷头上的巨型天鹅把两个人的视线完全遮挡住，而后面又来飞过来几只。

    林意远有些着急，但是他们相隔其实太远，喊肯定是听不到了，双腿又怎么会有翅膀快。

    “别担心，他们会没事的。”姜小米走过来安慰道，其实她也很担心，但是干着急也是没有用的。

    “恩。”林意远重重的点了下头，但是眼睛一直没有离开过，眉头也没有松开过。

    施元滔和施元青待在房中，并没有出来，一是因为外面太热了，二是也没有什么活要干，他们需要做的只是等待金月盈和黄酷回来。

    “哥，委屈你了。”施元青已经很久没有看见施元滔和别人低声下气的说话了，记得上一次还是因为小时候他总被欺负，施元滔太小没有能力打回去，跪在人家门口低声下去的求那些人。转眼间已经过去这么多年了，他知道这件事在施元滔心里落下了疤痕。因为施元滔有能力后，立刻就报复了当年那些人。

    “委屈什么，演电影我也跪过。”施元滔淡淡的说道，仿佛根本没有把这件事情当成一回事。

    施元青没有说话，他知道施元滔心高气傲，根本没有把眼前的这些人当作一回事，尤其是姜小米，现在却要去讨好她，这简直够施元滔郁闷一年的。不过人生就是这样，在你一帆风顺得意洋洋的时候非要给你来点坎坷，仿佛好像是要证明你是不是经得起大风大浪。

    “为什么地球人不愿意相信陌生人？”

    “是嫉贤妒能么？”

    “地球人一旦聚集起来，总是会有人喜欢作妖，凸显自己的存在。”

    卡萨挥走意识中讨论的声音，独自一个人看着屏幕。这六个人貌离神合不是第一天了，归结起来就是怕有能力的偷偷走了，没能力的又觉得自己付出了，有能力的才能成为出头人，所以觉得自己也是有功劳的，不应该得不到所有的消息。

    这个就叫做嫉妒心。

    很简单的一件事情，地球人总喜欢复杂化。

    正在金月盈和黄酷百思不得其解巨型天鹅的行为的时候，金月盈往后倒的时候不小心跌倒了，视线一下子开阔起来，发现远方天空有东西飞过来，顿时脸色大变，“快跑，它在等同伙。”

    “什么！”黄酷上前拉起金月盈，两个人奋力奔跑，没有在回头看巨型天鹅，因为笃定它们是团队作案。

    两个人拼尽全力跑回了保护区，林意远和姜小米迎接的气喘吁吁的两个人，等到他们气息喘的匀称了一些，把水递上去。

    林意远抬头看着跟过来的巨型天鹅，体型巨大，现在就盘旋在他们的头上，距离不远，看起来大概也就是七层楼的高度，难道这个鸟是不怕保护区的？而它的同伴正在往这边飞，马上就要相遇了。

    “你说它们怕不怕保护区？”林意远回头问道。

    黄酷看了一眼盘旋在保护区上面的巨型天鹅，耸了耸肩膀，因为这个问题显而易见。从他们到这里来，有了保护区之后，还没有任何一个怪物可以在保护区上面而不受到伤害。

    “看来越往后出现的怪物越厉害。”金月盈无奈的说道，把手中装水的钻石锅放下，“我不懂它们为什么要等同伙，而不是先把我和黄酷杀死。”

    “也许它们觉得一次杀两个不过瘾？”姜小米试探的说道。

    虽然这个答案不靠谱，但是目前只有这个答案似乎有点道理，但是绝对不是因为这个，林意远仰头看着几只巨型天鹅会面，一共有四只。它们在上面盘旋了几下，分别朝着保护区二号的四个角飞去。

    黄酷和金月盈交换了一下眼神，觉得巨型天鹅的这个行为似乎有些不妥，两人异口同声，“快去三号。”

    施元滔和施元青听到声音，连忙出来看，发现上空竟然有四只非常的天鹅，一只的体积的阴影足可以盖住半个保护区，“这是什么？”

    “怪物。”姜小米第一个跑到三号抱回去，她回答道。

    “怎么他们两个出去每次都会把怪物引回来？”施元滔不满的小声嘟囔道，施元青轻轻的拉了一把施元滔，回头看着几位后赶到的人说道，表情关切，“你们没事吧。”、

    施元滔也往前走了一句，虽然没有说什么，但是表情可以看出来有关心。

    姜小米听到了施元滔的话，但是又看到了他的表情，怀疑自己听错过，不在在意这件事，凑过去听金月盈他们说什么。

    “这次的怪物不好对付，它们似乎并不惧怕保护区。”金月盈说道。

    “或者说它们不是那么惧怕保护区。”黄酷补充了一下。

    “什么！”施元滔的脸色有些不好，他伏低做小，竟然还是要死？

    “你先别激动。”林意远嫌弃的看了一眼施元滔，这时候巨型天鹅并没有跟过来，而是稳稳的抓住了保护区二号的四个角，挥动巨大的翅膀，保护区二号草地随即升空，带着地球人疑惑的目光，离着他们越来越远。

    “这是怎么回事？”金月盈也有些懵逼，这些怪物不杀人，而是把保护区弄走了？

    “难道他们的目标是保护区？”黄酷说道。

    “看来这些怪物终于识货了。”林意远说道。

    林意远感受到了其余五个人的目光，咳嗽了一声继续说道，“它们要保护区干什么？”

    “我想它们既然可以在保护区上不受到伤害，那就是和我们一样的用处。”黄酷说道。

    “他们倒是会挑，就那块上面有吃的。”施元滔嘲讽一般的说道。

    “那么大的鸟竟然还天敌，需要草地的保护。”姜小米惊讶道。“可是保护区不大，我刚才看了一下是四只，它们住的下么？”

    “你操心的事情，现在有答案了。”林意远用下巴无奈的指了指天空，四只巨型天鹅又飞回来了，身后还跟着四只，一共是八只。

