    “你和你妈妈在搞隐秘项目？”夜帆能想到的只有深藏不露的何贤姑了。

    李梦楠突然眼光暗淡：“哎，夜帆你太聪明了，在你面前我一点成就感都没有。”

    夜帆一愣，随即问道：“你刚才在问我什么，我没听清，你再说一遍？”

    林梦楠白了他一眼，“我才不跟你玩这么幼稚的游戏。你说得没错，的确是我和我妈联手做的事情，不过你肯定猜不到具体内容。”

    “你倒是快说啊，都快把我急死了。”夜帆的确有些期待了。

    虽然他猜到了大概，但这次一定要让她亲口说出来，满足她的小虚荣心。

    林梦楠心满意足地说：“算你聪明，知道给我留点面子。”

    “我妈第一次见过你之后，就让我秘密物色了一批优秀的职业经理人交给她加以培训，现在一个全是行业精英了。”

    夜帆震惊道：“咱妈想得这么深远？她的目光也太长了吧！”

    “等等，你说她亲自培训？”

    “没错，她亲自培训！”林梦楠肯定地说道，“林家这帮人太过平庸，就算给他们进行集训，能堪大用的也就寥寥几人，压根撑不起整个林家的崛起。”

    “但是光有职业经理人不行，家族企业会有被外来势力架空的风险，所以我又必须提高他们的管理能力和业务能力。”

    “到时候如果哪个经理人反水或者撂挑子，相应的项目和公司都不会因此搁浅或倒闭。”

    夜帆由衷佩服道：“不亏是何仙姑啊，这一手布局真的太厉害了。”

    林梦楠突然扭住他的耳朵，咬牙切齿道：“什么何贤姑很厉害，难道我不厉害吗，嗯？”

    夜帆立即举手投降：“厉害厉害，我家梦楠也超级厉害。你们这样搞，是要培养一批职场死士啊！”

    “想想以后一旦林家发展起来，这些职业经理人全都能独当一面，将会有数十个家庭独当一面。”

    “啧啧啧，到那时候，林家就是林系或者林派了，所形成的影响力足以震慑四方。”

    “呸，谁是你家梦楠！”

    林梦楠畅想起来：“你所描述的就是我所努力的方向，我希望林家有朝一日真的能跺跺脚都让商界颤三颤。”

    她眼睛直勾勾地望着夜帆：“我的夜大少，天使之眼可以重启了吗？”

    “额……”夜帆笑眯眯地说，“想要重启倒是不难，就看你有多么渴望它能重启咯。”

    要不是地方不合适，林梦楠当场就要告诉夜帆她有多渴望了。

    夜帆感慨道：“还是你爸妈会享福啊，几十年布了个局就去云游四海了，让我们两个年轻人为此操心和努力。”

    他的目标是以东海市为跳板，以天下为棋局，但显然他还没做到。但是林向阳和何贤姑做到了。

    林梦楠问道：“据我所知，线上传媒的股票操作已经告一段落了吧，那些钱什么时候能回来？”

    夜帆点点头：“操作是结束了，但我没空去清算账目，给我几天时间吧，到时候打到你账户上。”

    夜帆将林梦楠刚刚送回别墅，花狐狸的电话又过来了。

    “主人，你在哪儿？出大事了，十万火急！”

    听到她焦急的声音，夜帆的心都提了起来，难道是股票操作失控了？

    “怎么回事？你先说清楚。”

    花狐狸跺着脚道：“哎呀你过来就知道了，我把酒店地址发给你，你一定要尽快赶到。”

    花狐狸说完就挂了电话，随即短信就到了，这么紧张的节奏让夜帆更加怀疑她到底出了什么事。

    不再多说，夜帆按照导航迅速赶到她下榻的酒店。

    “咚咚咚！”

    敲门声刚响起，房门就裂开一条缝，把夜帆突然拉了进去。

    要不是闻到她身上的特殊味道，夜帆都要出手把她毒翻了。

    看到花狐狸穿着身穿性感的狐狸装把自己死死压在，夜帆气得大吼：“你说的十万火急就这？”

    花狐狸娇媚地说道：“主人，我要是再不把你骗过来你就要被林梦楠那个女人吃了，难道这不是十万火急吗？”

    夜帆想将他推开，但她就像一个巨石压在身上，推都推不动，也不知道她哪里来的力气。

    “花狐狸你疯了，我可是你的主人啊，你竟然这样对我。”

    花狐狸坚决道：“在我们那里，我们就是要为主人服务一切的。”

    “就算抛开我想利用你统御金融界女人圈，自从我们上次一同经历生死之后，我的心也只属于你了。”

    “主人，你不要再拒绝我了好吗？”

    “每次我一想到你对我冷冰冰的拒绝，又想到你跟别的女人在享受快乐，我的心都在滴血。”

    这一句话终于让夜帆心软了。

    花狐狸要身材有身材，要长相有长相，关键还是个超级富婆，是名震金融界的操盘圣手。

    她为了自己，毅然从邋遢的中性装变成风情各异的美女，改变之大连华清丰都为之咋舌。

    她本可以享受无数优秀的男人追捧，却偏要在自己在这颗歪脖子树上吊死，要一次次要面对自己的无情拒绝。

    换做哪个女人不悲伤？换做哪个女人不心痛？

    但她每一次出现在自己面前的时候都是笑容满面的，这得多么强大的内心才能这样伪装自己？

    夜帆比谁都清楚，隐藏情感、压抑情感是生而为人最痛苦的事情。

    回想起上次回东海市路上她用身体为自己挡子弹的那一幕，夜帆的心再也硬不起来了。

    夜帆用手抚上她的腰部那个弹孔的位置，问道：“伤疤都消了吗？”

    刹那间，花狐狸泪流满面。

    “主人……”

    “你亲自看看那个地方好不好？它是我们生死历程的见证。”

    一身男儿装落地，卫生间水声响起……

    一只像人一样的狐狸在等候着，期待着。

    直到探洞结合的那一刻，夜帆才知道花狐狸真的是一只“小狐狸”。

