    “让我们跟你们走可以，这是每一个公民应尽的义务嘛，但我妹妹必须要有人保护，刚刚有犯罪分子拿我妹妹在威胁我！我能不能先安排安排？”我沉吟了一下，还是十分陈恳地和对面两个人说道，毕竟大家都是人，人心都是肉长的，谁能没有个紧急情况呢？更何况，我们这还不过是有一丝丝嫌疑，配合调查而已。

    我终究还是在安乐寨呆傻了，在我满心阳光的对比之下，显然是过于高估了这些生活在都市中一部分人心中的善念，只见那个拿出手铐的家伙竟然不干不净地骂道，然后马上就打算将我拷住。

    “少特码的废话，狗?的家伙，竟然还跟老子谈条件，谁特码的管你妹妹是什么玩意儿，你现在是重大的刑事案件嫌疑人，我们已经是掌握了十分确凿的证据，还搁这儿玩猫腻呢！”

    他的话一说完，手铐竟然就这么直接铐了上来，这对银晃晃的大手环我这辈子还是第一次感受到，戴起来还真是怪沉的，而是随着咔咔声铐紧了之后，我的双手再也不能挣脱。

    “我打两个电话总可以吧？”我心头怒焰暴起，但想到这些人是路美琳的同事，我又不太好让早已摩拳擦掌蠢蠢欲动的吴麻子出手，只能是强行压抑下来沉声问道。

    “手机必须没收！马上走人！还想打电话找人？呵呵，你还真是不知道天高地厚！”

    为首的那个家伙冷笑一声，也看到了我放在病床头的手机，作势就准备去拿。

    “欺负人都到这地步了？看样子也不必讲客气……”就在这个时候，我突然是挺直了腰板，神色冷冽的将目光从他们两个人身上扫过，最后看向吴麻子和他说道。

    这两个人主要针对的似乎仅仅是我而已，所以对一旁的吴麻子倒是没有太过于关注，认为他不过是个小角色，挺好对付的那种。

    “不过，别害了人家的性命，让他们先好好去上个厕所吧！”

    我的话一说完，这两位警官脸上顿时闪过一丝不解和疑惑，其中那个拿手铐铐我的更是朝地上吐了一口唾沫，不屑地骂道：“草拟吗的，你丫就应该住精神病院！被吓傻了吧？说胡话……”

    嚣张万分的气焰在他的话还没说出口的时候陡然浇灭，不仅仅是他，在他身旁的为首的那个家伙也是一样，随着一阵古怪的咕咚咕咚声从他们的肚子里面传出来，两个人就好像是被贴了定身符一样，先是对视了一眼，然后目光都不约而同地看向了卫生间的方向。

    所谓的高级病房，其实也就一个卫生间而已，那个当领导的显然是肚子疼到了极致，实在是憋不住了，所以强行将自己的伙伴往门外一推，让他去其他病房找厕所，自己则是快速地冲进了我们这个病房的卫生间。

    紧接着，我们听到了卫生间里面传出来的哗哗声以及一阵惊骇欲死的尖叫，其中还有一个跌倒在地的声音。

    这种下蛊的小手段就连我都熟练掌握，只不过随身没有携带释放的媒介而已，曾经诺琪就给十八寨乡的所长啊膘施展过这样的手段，将他收拾得服服帖帖敬畏万分，对于蛊师来说，这不过是一种开玩笑性质的小手段了，但对于凡人而言，这种手段实在是有些惊悚。

    尤其是他们好不容易将肚子里面的东西拉出来，然后低头看一眼发现是啥玩意儿之后。

    “坤哥……可以打电话了。”我们两个人心照不宣的相视一笑然后静静倾听，都有些重口味的感觉，然后吴麻子将我的手机拿过来，用很是解气的语气说道。

    虽然手被拷住，但手机还是能用，我马上拿起了电话，下意识地就想要跟路美琳通话，但我马上意识到，路美琳其实也不过是一介凡人而已，如果对方真要去针对杨黛紫，绝对不会用什么常规手段的……那我应该找谁？

    诺琪？陈月儿？这俩妹纸我谁也联系不上啊！就算能联系得上李老道……人家的老巢距离A市简直相隔一千多公里呢！

    想到这里，我突然又有些焦急起来，烦躁之下，我又看来看吴麻子恶狠狠地说道狗?的，给他们两个加点料！多在卫生间里面呆一会儿，让我再想想对策，真特码的屋漏偏逢连夜雨！

    “哥，这是有人故意给你添乱啊。”这种事情对于吴麻子来说倒是驾轻就熟，随手打了两个响指之后就搞定了，然后跟我说道。

    我脑中立刻自行脑补了金建楠那小子的形象，很显然这个叫做许东的家伙既然抖出了他与金建楠的关系，那这会儿过来的两个人必然是冲着我来的，而许东的死肯定是一个已经设好的局，而且金建楠父子应该不是这个局的设置者，他们也不过是对方手上的棋子而已，恰逢其会跟我添堵罢了。

    “看样子这对父子我也应该收拾收拾了！特码的！”我暗骂一声，然后突然想到了那天一起吃饭的那个老同学孙德贤，他就曾经跟我提到过一个人……钱书记。

    难道要找他才能度过这次的困难么？到局子里面去是什么情况，我也是有所耳闻的，基本上进去之后哪怕没啥问题他们也能整出点什么问题来，然后屎盆子往脑袋上一扣，想怎么整就怎么整。但作为一个从没有过什么污点的守法好公民，我总不能跟人家证幅斗，那特码不是老寿星吃砒霜，嫌命长了么。

    这个念头也不过是在我的脑海里面一闪而过就被放弃了，别说人家钱书记现在是A市说一不二的大人物，记不记得我曾经那个关系还算要好的小朋友不说，就说现在这大半夜的，人家也未必能够立刻帮我解决这档子事儿啊，更何况，我究竟有没有嫌疑，他也拿不准。

    又反反复复想了好一阵子，我都已经是在病房里面踱起步来抓耳挠腮了，但还是想不出一个好办法来。吴麻子倒是不太喜欢动脑，仍旧懒懒散散地躺在病床上，听见卫生间里那两个人又完事儿的迹象，他又是很无所谓地打了一个响指。

    就在这个时候，我的目光不经意间在我放在床头的钱夹上停了下来。

    钱夹里面有一张名片凸出来，是那位风纪部余桂英的！她曾经跟我说过，如果有什么麻烦和困难可以跟她打电话！说起来，在第一次见到她和陈细三的时候，虎爷就提醒过我，这两个人身上都有十分浓重的杀气，绝对不是什么凡夫俗子！

    “算了，死马当活马医了！”

    我心一横，然后拿起手机拨通了名片上面的电话。

    只是没有想到，电话那一头竟然接得格外的快，几乎是嘟声一响之后，那边就立刻接通，并且十分熟稔热情地打着招呼：“喂，是小游么！？”

    合着人家早就将我的手机号码存进去了！

    “桂英姨……你……你好……我，我是游坤……实在不好意思，这么晚了还打搅您！”

    我的话一说完，吴麻子也意识到我在跟谁打电话，于是连忙瞪大了眼睛看着我，目光之中竟然满是复杂，让我心中不由得有些疑惑，这小子这是怎么了？

    “没事没事，你能够打电话给姨，阿姨心中高兴还来不及呢……”余桂英的话还没说完就被打断，我然后听见了电话那一头响起了另一道霸道野蛮的男性声音：“既然说过是一家人，那就少特码说这些客套的废话，你就问那小子到底是遇上什么麻烦事了！”

    “是这样的……”我连忙如倒豆子一般将今晚发生的事情说了出来，根本就没有丝毫的藏私，我相信，不论是九宫道还是发生在病房里面的谋杀，他们都是完全能够听得懂的，更何况，在我说道我的同伴吴麻子时，他们竟然都表示认识这厮！这海东医药果然还是深不见底啊！

    “你说的那个叫做夏丹的护士应该就是医院内部的人，而且早早就被赵长青收买豢养起来了，哼哼，赵长青那老小儿，老子早就知道他手头上是些什么惯用伎俩了，只不过他一个得道高人了，竟然向你们两个小辈下手，实在是有些有失风度！”

    我的介绍说完，陈细三竟然直接是拿过了余桂英的手机，用他那无比粗豪的声音不客气地说道，我直到这时才意识到，这位“三叔”其实也是一个外冷内热护短的家伙，人家赵长青不能不有失风度啊，换谁谁都会下死手吧，儿子都被吴麻子这混账给弄死了。

    “至于你妹妹，我马上就安排两个姑娘去保护她，你可以在她们到达之后，再跟那两位同志离开，你做得很不错，身怀异术，却仍知道守本分，尊法纪，不像吴家小子，每天无知莽撞地将义气，还以为自己是古惑仔呢！实际上却是四处招惹麻烦！”

    没想到，他对吴麻子倒是了解得十分透彻，在我一旁的吴麻子一听，顿时眉毛一挑，显然就是一副要发作的样子，但这小子似乎还有点脑子，想了想之后，又有些颓丧地重重坐了下去。

