    那些城卫七手八脚的将城主送去医治，护卫长又命人收拾了一下地面，随着他们的离开，大街上众人不由的面面相觑。

    谁也搞不清这是怎么回事？明明以为会是那绝美的红衣女子三人遭殃，谁知到后来居然是城主被砍了一条手臂，那三人却是没人敢拿他们怎么样。

    小贩们将摊子移开，又开始吆喝着卖东西，大街上的血腥味也随着渐渐散去，就仿佛，不曾出现过先前那一幕一样。

    另一边，凤九和冷华以及冷霜三人来到另一条街道，进了一处商铺买了些孩子玩的小玩意儿，冷华有些不解的问着：“主子，那人既然是万佛宗门的人，主子怎么不询问一番？”

    他有些不解，不明白为何主子既然知道了那和尚是万佛宗的人，为何却只是道上了姓名，却没有向他打听一二？

    就算是对方不一定尽言，但也可以大约探到对方的底，得知金莲是否真的就在那万佛宗门里面。

    听着冷华的话，凤九微微一笑，手里把玩着一小玩意，道：“问不问都无所谓，反正，这万佛宗是得去一趟的。”

    “佛门圣地，若是他们不让主子进呢？”冷华再问。毕竟，那些都是和尚，女子一般不能进他们宗门。

    凤九勾唇一笑，缓声道：“我若想进，谁又拦得了呢？”她拿着手中的小拨浪鼓把玩着，一边对冷霜道：“去结账吧！”

    “是。”冷霜应了一声，走到前面柜台去结账。

    凤九往外走去，站在大街上四处看了一下，待冷霜出来后，便对两人道：“那边有家糕点铺子，我们去买点带回去。”

    “好。”两人应着，陪着她一同去了糕点铺子。

    买了一些糕点后，凤九又买了一些酱肉，他们在城中四处逛着，过了好一会才回客栈去。

    “我们回来了。”凤九进了客栈后院，见轩辕墨泽正抱着慕宸不知在喂着什么，而旁边则放着一张婴儿床，里面则躺着小玥儿。

    她走上前，问着：“孩子是饿了吗？”

    轩辕墨泽见她回来了，便道：“醒了一会，一直哭闹不停，就让倾城熬了些许米粥给给他们喝，你看，已经吃了小半碗了。”

    凤九一笑，见慕宸砸巴着小嘴吃着，小舌头还伸出来舔了舔，不由的轻刮了下他的鼻头：“儿子，想娘亲了没有？”

    小家伙咧开着嘴笑着，伸着手想要凤九抱。

    见此，凤九取过一旁的帕子帮他拭了拭嘴角，这才将他接过，一边问：“玥儿吃了吗？”

    “吃了。”轩辕墨泽说着，看着一旁婴儿床里的女儿，眼神柔和的道：“先喂她吃的，吃了才肯乖乖的躺在里面。”

    见他逗弄着里面的女儿玩着，她便对一旁的冷华道：“去把刚买的酱肉切了给大伙送酒。”

    “是。”冷华应了一声，这才转身离开。

    凤九取出糕点来，对轩辕墨泽道：“你还没吃吧？先吃两块糕点，等会让他们上饭菜。”说着，声音一顿，又道：“对了，我刚在外面遇到万佛宗的人了。”