    暴雨逐渐平息，乌云也缓缓散开，少有的清新空气在因暴雨而被扫去所有灰尘的天地间涌动，此时正是黄昏，能看见地平线末端隐没的昏黄阳光，和深蓝色天空中隐约浮现的群星。

    西伯雅人已经很久没有见过如此纯净的天空了。

    泥泞的地面上，乔修亚抓着已经被削成人棍的核心傀儡，傀儡巨大的手中稍微松了点劲，免得一不小心把这个这个珍惜素材给捏碎。

    一个有自我意识，换句话说，就是可以称得上是‘智慧生命’的灵魂傀儡——乔修亚一开始设想过这种可能，毕竟灵魂核心的来源就是普通人的灵魂，灵魂傀儡本来就具备成为智慧生命的潜质。

    但乔修亚没想到，猎杀者军队中居然就正好会有那么一个，按照他的预估，这种存在应该是灵魂傀儡的上层，负责发号施令，判断局势，怎么可能会亲自下场战斗？

    不过这种事情和乔修亚无关，他并不关心灵魂傀儡的社会结构，他只需要搜索对方的资料——单单于这点而言，有灵魂并不是坏事，甚至还更好一点，因为不必费心思去解码了。

    手中的银光再次闪烁，乔修亚使用钢之力，强行联通核心傀儡的灵魂，开始架设信息链接桥，准备搜寻对方心灵深处的信息。

    此时的战士，已经对自己持有的力量有了更深的理解，通过钢之力的‘信息链接’能力，他对搜魂查阅记忆这种事愈发熟练，而且，因为逐渐了解钢之微粒和超能力之间的关系，乔修亚已经大致明白所谓的‘权柄’是如何被普通人所用的。

    倘若说，钢之微粒的源头和乔修亚想象的一样，是世界破碎之后，钢之蟒遗骸残留的碎片，那么这些世界的碎片毫无疑问会被其他世界所吸引，微粒和魔潮一起扫过无数世界，然后被其中生物的灵魂拦截，然后吸收，令一个普通人成为超能力者。

    但假如这个世界是个低魔世界，没有人拥有灵魂该怎么办？其实这并不是什么大问题，因为灵魂只是最好的拦截体，却并非是唯一的，除却灵魂外，智慧生命的肉体本身作为钢之力衍生的生命，自然也可以吸收钢之微粒，只是几率比较低。

    不过，使用肉体吸收钢之微粒的结果，就会造就西伯雅世界这种，钢之微粒寄宿在某个肉体器官中的情况，把这部分器官切除，超能力自然也就消失，但因为钢之微粒的存在，原本没有灵魂的超能者也会迅速的诞生灵魂，用来操控这份力量，微粒也会慢慢转移至灵魂，最终融为一体。

    一旦灵魂产生，那么一切就都能进入良性循环，随着灵魂的生灭，世界的能量浓度将会急速提高，而能量浓度提高，可以反过来加快灵魂诞生的速度，更多的灵魂可以拦截更多的钢之微粒，令世界更迅速的吸收其他毁灭世界的权柄，变得越来越强，越来越大。

    这是一个完美的良性循环，普通人将得到超凡力量，最后整个种族都将会天生持有灵魂，而世界的权柄也会越来越多，能量浓度也越来越大……虽然说，一切都是建立在其他世界的毁灭之上，但事实的确如此，乔修亚甚至猜测，这就是一部分世界超凡力量的起源。

    而权柄的本质，其实就是某种超凡能力的具象化，没有魔力和斗气的普通人只能使用自己的生命力和体力催动它，有了灵魂后，便能使用精神力催动……至于原本就有超凡能力的人，当他们获得超能力后，只需要使用魔力和斗气就行了，因为魔法和斗气的本质，其实就是众多权柄的聚合，只是前者异常原始，而后者已经成为了一个可以锻炼，可以不断进阶的秩序体系。

    乔修亚的钢之力，正是以生命力和斗气凝聚而进阶，他的力量本身，就是最大的超能力，复数最为强大的权柄凝聚体，如果普通人获得的超能力最强是e到S，那么他至少是SSS，甚至是论外。

    ‘信息链接桥’架设完毕，乔修亚没有理会手中核心傀儡的挣扎，他强行击碎了对方的精神屏障，进入它的灵魂深处。

    很快，他便浏览完了这台核心傀儡的一生。

    “……才刚刚被制造出来没多久？”

    巨大傀儡发出一声嗡鸣，乔修亚扫过对方只有短短三十一天的记忆，心中不禁一阵了然：“难怪表现的和普通灵魂傀儡差不多，原来还没有来得及产生独特的‘个性’和‘自我’。”

    这台核心傀儡诞生于世界中央的一个大型工业原地，和其他猎杀者军队被同时制造而出，天生就赋予了统御整个大军的使命。它的灵魂核心是特殊制造，拥有数十倍于其他灵魂傀儡的容量，所以才能负责整个军队的指挥工作，除此之外，它的精神力约莫是普通傀儡的上百倍，即便是几十个超能者加在一起，在单纯的精神攻击方面也会被它碾压。

    直到现在，这个傀儡还在反抗乔修亚的入侵……但区区普通人百倍的精神力，又怎能影响战士？这种挣扎就如同蚊蚁般无力，乔修亚耐心的将对方的挣扎抚平，然后继续解析灵魂。

    他正在寻找傀儡自我意识的来源，精神扫过对方信息库中的每一个细节。

    于是，不久后，乔修亚听见了一个机械化的声音。

    “加载‘统御者’权限。加载‘信徒’数据包。”

    伴随着仿佛是大型工业基地中，那种嘈杂的金属碰撞生产声，一个灵魂傀儡平静而无起伏的声音响起：“恭喜你，编号Alpha-7739，你将成为第二猎杀者军队的核心，获得初级的管理者权限。”

    “赞美创主，赞美时之推动者，赞美我们的主宰。”

    而记忆的主人，那个时候才刚刚被制造出的核心傀儡，编号Alpha-7739，也用同样平淡而无感情的语调，复述着虔诚的祷词。

    “赞美创主，赞美时之推动者，赞美我们的主宰。”

    这便是自我意识的起源。

    “……信仰？”

    乔修亚中断了和核心傀儡的精神连接，傀儡巨大的头部没有表情变化，但从傀儡后背驾驶舱中走出的黑发少年却一脸莫名其妙，乔修亚控制的两个身体一齐看向残破不堪，并且不再反抗的核心傀儡躯体，眼神中满是疑惑。

    “灵魂傀儡居然还有信仰？”

    因为这过于意外的讯息，乔修亚毫不犹豫的加深了和对方灵魂的链接——他要看看，和这个核心傀儡直连的，究竟是什么地方，什么存在！

    远方，西伯雅世界中央，标号0-003信息处理中枢。

    巨大的梯形钢铁建筑中，没有哪怕是半个灵魂傀儡行走，因为这一整个高达五十五米的巨型钢铁造物，便是由超过七千个灵魂核心凝聚而成的庞大傀儡意识聚合体。

    0-003号信息中枢负责世界西南部所有傀儡园地的傀儡派遣，调动，人员整合和工程规划，它直属至高中枢，是整个灵魂傀儡序列的第三阶，拥有无需报告，直接调动十五个大型工业基地，超过五十个农业，矿业园地的权限，超过三百台虫形的微型机械负责它的日常维护，清扫灰尘。

    信息中枢几乎是不可毁坏的。在有能量的情况下，即便是没有维护，凭借它坚固的基础构造，0-003号信息中枢也能连续运转超过七百年，直到必要的零件老化损毁为止。但是，现在，本应从不故障的信息中枢核心处突然传来了一声奇特的低沉轰鸣，而伴随着这轰鸣，一股微弱的震动开始震荡整个信息中枢的结构，然后变得越来越剧烈。

    咔，咔嚓，嘭！中枢内部，一些精密的仪器因为剧烈的震动而损坏，爆出一颗颗零件，在内部进行维修工作的微型机械也全部停止了运转，它们的体表闪烁着青蓝色的电光，仿佛体内的能量系统失控了那样。

    信息中枢的外侧，无数忙碌的灵魂傀儡停下脚步，因为下达指令的波动突然消失……但瞬间后，疯狂的警报声在它们的接收器中响起！

    “高危险信息污染！高危险灵魂污染！有外来灵魂正在入侵信息中枢！污染度急速上升，即将突破防火墙，建议编号0-003信息中枢进行自我毁灭，建议编号0-003信息中枢进行自我毁灭——自毁倒计时，5，4，3，2，1——”

    在急促无比的警报开始瞬间，周围所有的灵魂傀儡的观测装置突然一黑，然后在某种力量下再次启动……可即便是再次启动，它们也还是无法看见外部的环境，只能看见黑色一片，而在这漆黑屏幕中，有一双闪烁着银色光辉的双瞳正逐渐从虚无中浮现，仿佛要取代这些傀儡的双目那般。

    但就在这双银色的双瞳即将完全显形之时，0-003号信息中枢也完成了自毁，只听一声低沉的嗡鸣，位于信息中枢正下方的反应炉彻底过载，一阵明亮无比的电火花在整个建筑的内外两侧闪过，烧毁了沿途的一切设备，而信息中枢核心处，能量闪电四处闪烁，一条条能量流胡乱的在大气中扭曲，抽动，在核心处理器中，七千枚灵魂核心全部都在澎湃的能量乱流中自我溃散毁灭，而建筑的内部温度也瞬间超过了三百度，变得仿佛熔炉。

    一切储存设备和服务器都被物理毁灭，脆弱的精密设备在没有仿佛的情况下经受闪电过载和三百度的高温炙烤瞬息报废，不再有任何可以利用的机会，与此同时，其他的信息中枢也都得到了这一消息，它们全数暂时封闭了对外来讯息的接入，并且开始加固防火墙。

    而世界的另一端，原本刚刚有些头绪，就彻底失去和彼端联系的乔修亚有些不爽的皱起眉头。

    “这是什么精神屏障防火墙，怎么这么厉害？”他语气带着一丝费解：“难不成灵魂傀儡的技术真的到了连我都无法攻破的地步？”

    “不管怎么链接都是黑屏……看来灵魂傀儡的技术的确比我想象的更强。”

    这时，战车等人已经慢慢的跨过了还积蓄着不少电荷的沼泽地带，来到了乔修亚身后的一段位置，他们看上去很是忐忑，但还是慢慢的靠近，但就在三人正准备走过一段复杂的沼泽地形时，巨型傀儡和黑色少年一齐转过头，他们用带着回应的电子音道：“战车，反抗军中有没有有关于傀儡‘信仰’的消息？”

    “信仰……是什么？”

    看着战车等人茫然的脸，乔修亚觉得问他们估计也没什么结果，但继续搜寻核心傀儡的灵魂也没有意义——对方和远方的链接似乎是断掉了，乔修亚没办法继续通过信息轨道探查讯息，而且就算是还保持链接也没用，防火墙实在是太强，他一时半会攻不进去。

    “信徒数据包，还有那个祷告……”

    没有在意身后有些惶恐的战车，乔修亚轻声自语道：“如果我没猜错的话，天生的特殊灵魂核心构造，再加上一些有限制的权限赋予，便能制造一个拥有部分自我意志的灵魂傀儡，而当傀儡有了灵魂之后，就会被加载名为‘信徒’的数据包来培养对某个存在的信仰。”

    “创主，时之推动者，主宰，听这个称呼，难道说……”

    战士沉吟了数秒，他眉头紧皱，低声道：“这些灵魂傀儡的背后，有着一位创造‘傀儡’的神明？”

    但是为什么？即便是对成神不怎么感兴趣的乔修亚也知道，想要为一位神明提供信仰，让其得到可以抵抗神性的精神援助，那么信仰者本身必须要有坚定的意志和完整的灵魂，意志和信仰越坚定，提供的帮助就越精纯，而灵魂越完整，强大，量也就越大。

    灵魂傀儡的信仰是植入底层程序的数据包，这种坚定毫无疑问胜过绝大部分人，但是它们的灵魂……说实话，乔修亚觉得压根称不上完整，只能说是勉强有罢了，这种量即便是再怎么精纯，也无法提供太多帮助。

    而且，如果真的需要信仰，那么为什么不设计一些‘信仰园地’？就好像是‘种植园地’‘工业园地’‘矿业园地’专门收获食物，工业产品和原材料那样，‘信仰园地’专门洗脑普通的西伯雅人和超能者，让这一群被洗脑的人浑浑噩噩的被供养，然后作为信仰电池提供大量的信仰。这种设计，无论怎么想都比花费几十份的灵魂，制造一个有缺陷的自我意识傀儡，让它们提供信仰来的好。

    “不，说不定的确有这种园地，只是我没看见而已。”

    暂时将这种对不合理的质疑压下，乔修亚觉得继续在这方面思考并没有意义。目前看来，西伯雅世界的情况越来越有趣，也越来越复杂了，战士想到这里，不禁哼了一声，也不知是有趣还是不爽。

    西伯雅人和灵魂傀儡，超能者和反抗军，上一代的文明覆灭，战争的缘起和终结，有着自我意识和信仰的傀儡，世界中央的螺旋高塔，不知是否存在，隐藏在幕后的神明……以及最重要的，被驱逐离开世界的钢之蟒。

    隐藏在虚空大漩涡中心处的西伯雅世界，秘密真的是越来越多，乔修亚不禁有一种预感，他觉得这一切都是有联系的，钢之蟒西伯雅的被驱逐绝对不是毫无缘由的意外，而是早有规划的人为行动，而办到这一创举的存在，很有可能就是造就西伯雅世界目前情况的人。

    ——真是有趣，无论是人还是傀儡，是个体还是文明，这个委托所在的世界，一次又一次的超出我的想象。

    而就在乔修亚的身后，战车三人组正在谨慎的观察整个战场。

    作为这场战斗的旁观者，他们并没有受到任何攻击，至多是有一些惊吓，无论是地震沼泽，还是暴雨雷霆都没有波及到他们所在的位置，也不知道究竟是不是乔修亚刻意为之。此时，战车环视前方，他不禁轻轻吐出一口气。

    入目之处，皆为傀儡的残骸。

    埋入土中，被震荡震碎的傀儡，倾倒于水中，被雷霆烧焦的傀儡，陷入沼泽，动弹不得，灵魂核心被吹熄的傀儡，压根没有什么残骸，被巨大的铁拳轰成粉末的傀儡……方圆数千米内，大地狼藉，被蹂躏的一塌糊涂，污浊的机油混杂着泥水在泥土缝隙中涌动，能够闻到难闻的铁腥味。

    短短十分钟，一整支万员猎杀者大军就这样全军覆没，只剩下对方手中半个大概已经坏掉的傀儡……而且战车知道，这还不是极限，因为当倾盆暴雨落下，雷霆轰鸣之时，他看见周围的大气里有狂风涌动，十几道龙卷风的雏形在阴沉的天地间浮现，但不知道为什么，乔修亚并没有继续制造龙卷风，而是使用下一种能力。

    说到能力。战车忍不住抬起头，看向那巨大傀儡的背后，在那不断轮转的钢铁圆环上，六颗宝石正熠熠生辉。银青白金赤黑六色规律的运转，强大无比的能量在空气中涌动，制造出各色的能量粒子飘散。

    倘若说，一颗宝石，就意味着一种和之前那样强大的超能力的话，那么这六颗宝石就是无价的至宝，还意味着足以彻底毁灭猎杀者大军，彻底毁灭反抗军的力量——眼前的这个巨大傀儡和少年，是足以以一己之力灭杀整个反抗军的危险人物！

    而且，对方似乎还对他们屠杀劳工傀儡的行为非常不满。

    可是有什么办法呢……已经步入老年，基本经历了反抗军整个兴衰历史的老人不禁在心中叹了口气。

    和那些普通，什么都不知道的年轻超能者不同，战车当然知道，那些在原地外围工作的劳工傀儡，正是他们这些超能者的父母啊！

    这件事，在反抗军中第一个婴儿诞生时就差不多明晰——当所有人看见那腹部肿大，原本被怀疑是生了恶性疾病的女人在痛苦中诞下婴儿之时，反抗军中所有聪明一点的人就差不多明白，生命究竟是怎样来到这个世间……而在发现种植园中，那些劳工傀儡也会生产幼儿时，反抗军的中高层差不多也都知道自己等人的来源。

    一开始，最初的反抗军本来还想着要救一些劳工傀儡离开园地，但是这些普通人早就被洗脑成没有智慧，没有自我意志的人肉傀儡，将他们救出去，不仅仅是在杀死他们，也是压迫其他所有超能力者的资源储备。察觉到自己的无能为力后，为了避免其他超能者在知晓真相后不自量力的想要救援劳工傀儡，进而引发反抗军内部的动乱，所以首领便刻意的清晰划开超能者和普通人的界限，只救援那些超能力幼童。

    至于后来的屠杀，只是为了完成目标。这么多年过去，绝大部分超能者也早就不把那些普通西伯雅人当人看，他们是真的认为自己和劳工并非同一物种，杀起来也心安理得——甚至有些人发现这样屠杀能消解压力，居然喜欢上了这一行为。

    真是……悲哀。

    “怎么，战车，你的脸色非常不好。”

    突然听见一个陌生的少年声音，老人被吓了一跳，但他毕竟也是身经百战的反抗军成员，所以便还算是镇定的转过头，用带着一丝敬畏的语气说道：“傀儡师……我是有点不太舒服。”

    不知何时，乔修亚的人形傀儡已经来到了战车三人组的身侧，忽略掉紧张到话都不敢说的爆破，和顾左右言它，似乎在看风景的无形，只有战车还有足够的心理素质敢于和这个以一人之力灭杀了整个猎杀者大军的少年说话。

    “之前，在解锁者复述我的问题时，我注意到了，你是唯一一个没有露出不以为然表情的人。”

    战士平静的说道，他没有在意一旁微微变色的老人表情，而是继续说道：“你很沉稳的回答了我的问题。你能在这样的末世情况中活到老年，简直可以说是不可思议……你应该是反抗军中的元老，所以，我想问一下。”

    “你觉得这个世界怎么样？”

    乔修亚如此问道，话语诚恳而好奇。

    “怎么样？”

    一开始，战车还有点奇怪对方怎么会问出这个问题，他本来想要随口回答一句，但是在刚准备开口时，老人的喉头突然滚动了一下，没有发出声音……战车深深的吸了一口气，可是却仍然难以压下猛地从心海中翻涌而起的剧烈情绪。

    悲哀，痛苦，绝望，疲惫，只要稍微一想到自己几十年来的生活，战车便想要怒吼，想要哀叹，想要哭泣——但最终，这一切都没有发生，这个坚强的老人只是咬着牙，强自平复情绪，然后用平淡的，没有丝毫起伏的声音轻声回答道：“不怎么好。”

    ——当然啊。

    ——怎么可能好。

    ——这种狗屁混账的生活，哪里有半点好的？！

    ——这个该死的世界，有半点能让我看得惯的吗？！

    这种发泄的一般的语句，战车不会说出口。老人的语调平静，即便是他心中波澜起伏，掀起滔天巨浪，也没有表露出半点过度的情绪：“实在是太辛苦了。”

    ——何止是辛苦，简直就是地狱，在炎热的世界中来回穿梭，带着一群什么都不知道的新人和危险的敌人战斗，劫掠食物，突袭园地，杀死自己的同类，看着自己越来越老，敌人越来越强……真是想一死了之，免得受罪。

    但是，负面的情绪，老人觉得自己一个人承受就够了，他无需发泄出来，污染其他人，给年轻一辈带上心理阴影……不知道就不知道，无知也算是幸福，这样就足够了，杀人而已，没什么大不了的。

    战车闭上了眼睛，他深深的吸了一口气。

    绝对不能停止。我们不能停止掠夺和救援行动，反抗军也不能产生矛盾，就算杀死的是自己的父母同胞，就算是放弃了很多东西，反抗军还是要继续前进下去……因为，假如说现在的世界就是绝望的话，那么停留在原地什么都不做，就是永远的绝望。

    不能止步，绝对不能，一定要反抗下去，摧毁灵魂傀儡的园地，增强自己的实力……实力够了，就去进攻世界的中心，我们必须要不断的前进，因为只有前方才有希望，只要犹豫不决，便会沉沦万丈深渊。

    这就是弱者的悲哀，还有决心。

    战车睁开眼睛，什么都没有说，他吐出一口气，神情再次变得坚定。

    他以为这个话题已经结束了，但是当老人抬起头时，他看见了一双仿佛能够窥破人心的双瞳。

    “是吗，你果然知道。”

    乔修亚看着这个坚强无比，内心犹如真正钢铁铸就的老者，他没有叹气，也没有赞赏，只是同样语气平平的说道：“的确是个不怎么样的世界。”

    “拿着。”

    伴随着什么东西脱落的哐当声，在战车震惊无比的注视下，巨大傀儡背后的六色的宝石，随着黑发少年的随手一指便从轮转的钢铁圆盘上脱落，六颗拳头大小的宝石在半空中逐渐缩小，最后凝练为六颗拇指大小的半透明晶体，在这六颗晶体的中心处，有六色明灭不定的钢之光辉正在闪烁。

    下意识的接过这六颗晶体，战车在接触到它们的瞬间，便感觉到脑海中浮现出无数复杂无比的信息，而这些信息正在迅速的逐层简化，最后化作了即便是他也能清晰理解的图示和解释……他来不及细看，只能知晓这大概是锻炼精神，加强自己的超能力的方法，察觉到这点后，老人震惊无比的抬起头，但他却没看见黑发少年的身影。

    战车急忙转头，看向巨大傀儡的所在，他正好看见已经有十五米高的巨型钢铁傀儡正在钢铁轮盘的旋转下缓缓升空，然后就这样直入天际。

    乔修亚已经离开。

    乔修亚什么都没有说，也不需要说什么。

    既然西伯雅反抗军知晓自己做的是什么，自己选择了什么，既然西伯雅反抗军有那个决心放弃，有这个决心前进，既然西伯雅反抗军只是想要一个希望。

    那么他就把未来和希望的种子交给他们。

    那本来就是无数超能者的血肉凝聚而成的超能单元，是属于他们同胞的，自己不过物归原主，之后附加的超能力修炼方法，也不过是随手推演而出，所以没什么大不了。

    这样就足够了。

    足够改变这个不怎么样的世界。