    不过一眨眼的功夫，天就亮了。

    眼看着差不多都要到他们昨天和云郎约定好的时间了，离醉就在几人马上分开去寻找甘棠之前，问淮南一：“你们魔族的藏天尺在哪里？”

    淮南一都打算转身走了，结果听见他的询问，脚下步子一顿，带着疑惑扭头朝他看去。

    视线落在他脸上时，淮南一问他：“……这东西和我们找阿棠有什么必然的联系吗？”

    “没有。”离醉如实回答，而后又道，“只是我们现在需要借藏天尺一用，我此番来魔族，原本就是为了它。”

    “你们？”淮南一并不觉得他说的“我们”指的是他和时衡，他想到了什么，就问他，“你们是指你和谁？”

    他都已经这样问了，就相当于是将心里话说了出来，离醉知道他想到了什么，就只是一脸平静地盯着他，并没有回答他的问题。

    见状，淮南一就知道自己猜对了。他的情绪突然变得有些激动，盯着他问道：“将军最近怎么样？她过的好不好？”

    只要是和桃七有关的，他就很感兴趣，并且，心里也有了要帮忙的意思。

    不过，在真的帮他们之前，他想要知道桃七的近况如何。

    可是，离醉却只是和他说道：“她很好。”

    除此之外，一个字都没有再跟他说。

    任凭淮南一再怎么问，他都没有要告诉他的意思。他就那样平静地看着他，眼神幽深让他很快便想到了自己曾经做过的错事。

    一想到那些，淮南一就不再问下去了。

    他觉得他是没有资格来过问他这些的，所以就在沉默之后，回答了他一开始问出的那个问题：“藏天尺在王尊手中，那东西算作一件上好的法器，可当兵器类的法器来使用，所以他挺宝贝它的，有时候还会拿出来把玩一会儿，我曾经见过几次。”

    早在将主意打在藏天尺身上时，离醉就已经猜到了这种可能。他心里是有准备的，所以在听淮南一说完这些话后，他并没有觉得惊讶，脸上依旧保持着那副平静模样。

    时衡心里着急甘棠的安危，就在这个时候打断了他们两个，插了一句口：“要不……咱们先去先甘棠吧！”

    这话一说完，他就收到了离醉和淮南一朝他投来的视线。

    被离醉这么一盯，他内心有些慌乱，就连忙又开口说道：“既然藏天尺在甘棠她父尊手里，而且他还那般珍爱它，那我们只有找到了甘棠，才有可能跟他借来一用。现在都不见甘棠，他肯定还在怪罪我们，怎么可能会借给我们用。”

    他这话说的是很有道理的，尽管离醉是很想先将那藏天尺借出来用的，但就像时衡说的那样，现在找不到甘棠，顾千画是肯定不会借给他们的。

    所以当务之急，他们还是要先找到甘棠才行。

    离醉放弃了那个想法，在应下时衡的话之后，随便挑了个方向，跟他们分开去找甘棠。

    往前走了一段路之后，他传音给了桃七。

    彼时，桃七正在楼下吃饭，她本来是想要传音问问离醉情况如何的，但还没来得及跟他传音，离醉就先一步传音给了她。

    “阿七，我这边遇到了事情，暂时回不去了。”离醉上来就直接跟她说了这么一句，然后接着和她说道，“法器我也还没有借来，你恐怕得和云郎说，让他再等上一等了。”

    不用桃七询问，他就将她想要知道的话都说了出来。

    只是，却没有一件事是她所期待发生的。

    桃七问他：“怎么回事？是鬼族发生了什么吗？”

    在这两件事相比之下，她更为在意的是离醉是被什么事情给绊住了，才暂时回不来的。

    离醉如实答道：“甘棠失踪了，魔族那边已经知道了这件事，顾千画因此而大怒，我们现在正在找她。若是暂时找不回来的话，情况就不妙了。”

    甘棠失踪了？！甘棠不是在鬼族待着嘛，怎么会失踪？！

    桃七觉得不解，就询问离醉事情到底是怎么回事。

    离醉实话实说，将他回到鬼族后，了解到的和知道的所有事情都告诉她。

    在跟她说完和甘棠有关的事情后，他还跟她说了淮南一。

    “所以，你们现在是一起在找甘棠吗？”桃七对于这个还是有些好奇的，她想象不到淮南一和离醉和平相处的样子，关键是在离醉知道了多年前淮南一做的那些事情后，就问了他。

    “是也不是。”离醉很快就回答了她的问题，不等她疑惑，他就又道，“淮南一我们现在确实是都在找甘棠，但并不是在一起找甘棠。虽然通过排除法，最后确定甘棠会到大同福地来，但她可以去的地方还是很多的，所以我们就在商量之后，分开行动了。”

    原来是这样。

    桃七了然地应了一声。

    “他还问了我关于你的事情。”

    不等桃七在开口，离醉就又跟她说道。

    淮南一确实是问了他的，这是已然发生过的和桃七有关的事情，离醉觉得有必要让她知道。

    这一件事倒是让桃七没有想到的，她愣了一下，回想起前一段时间在妖族见到淮南一时发生的那些事情。

    过了好一会儿，她问他：“他都问你了什么？”

    在他跟她说起这件事后，她沉默了好久，沉默的他都以为她不会再和他说起这件事了，都打算再开口转移下话题呢，结果她就问了这么一句。

    离醉短暂地回想了那么一下，回答她道：“他先是问我你如今怎么样，过的好不好，然后还问我你是怎么回事，上次为何都不跟他说再见就走了，还有可不可能再和他见一面这些。”

    淮南一问了他很多话，但那些话左右不过是这些意思。离醉没有将淮南一啰嗦着反复询问的话再复述给她听，只这样总结了一下，告诉了她。

    反正都是这么些意思，怎么说都一样。

    听他说完，桃七笑了一下，以开玩笑地语气问他：“他在问出这些话的时候，是不是表现的特别愧疚？”

    离醉点了点头，猛然意识到此时她是看不见的，就又开口应了一声。

    淮南一在那些事情发生之后，很快就醒悟了过来。自从他醒悟过来之后，就一直对桃七保持着浓重的愧疚，特别是在上次见到她之后，这种情绪就更是明显了。

    在桃七的记忆里，淮南一还是以前很小时候的模样。因为他那时的样子，在她心里和淮南一亲口承认当初犯下错时的样子完全不同，她就从来没有真的怪罪过他。

    不过，表面上，她得表现的明显一些，否则的话，他会更加愧疚的。

    让一个犯了错的人觉得最煎熬的事情，就是因为他犯下的错而受到伤害的人并不责怪他，甚至对于这件事表现的根本就不在乎，这会让他更加觉得自己罪孽深重的。到了那个时候，他就会深深陷入愧疚这种无法自拔，再也出不来。

    桃七给了他弥补当初的机会，因为他不想看到他一直活在那份愧疚的情绪之中。不过，她也只是给了他那个机会而已，直到现在也没有想好要让他什么时候从那份愧疚中真正出来而去见他一面。

    淮南一是很想再见见桃七的，他想要再跟她说声对不起，他想要补偿她，他想要让她原谅他当初犯下的错，如果可以的话，他其实还想像当初那样留在她身边。

    当然，他知道这只是他的奢望而已，除了让桃七原谅他他还可以努力做到之外，他们根本不可能再回到过去，像过去那样相处了。

    等从大同福地回去之后，找个机会再跟他见一面吧。

    总得让他放下那些愧疚，好好生活才是。

    桃七没有再想关于淮南一的事情，她转移了话题，和离醉说道：“法器的事情就先不管了，我会跟云郎说清楚这些，让他再等等的。你不用操心这里的事情，我看着仙灵应该再过一段时间就能醒过来了，到时候我问问她有没有，若是没有的话，我会再和你说，我们一起想别的办法的。你现在只管专心找甘棠，这是眼下最重要的事情。”

    若是她现在没有被各种琐事缠身的话，肯定会回去跟他们一起帮忙找甘棠的。可她现在走不了，就只能让离醉不分心，好好找甘棠。

    离醉明白她是什么意思，他就应道：“好，我会好好找甘棠的，你不必担心这件事情。”

    先是应了她的话，之后他又跟她说道：“若是遇见什么事情的话，我们就时刻保持联系，阿七你要告诉我，不要涉险，不要贸然行事，更不要在我不在你身边的时候受伤。”

    尽管他在桃七身上留有防护术法，可他总是担心她的。他怕她会遇见什么危险，怕她在他不知情的情况下受伤，更怕她会像以前那样，再次从他的世界里消失。

    离醉承受不了那样的结果，所以，每次都会跟她嘱咐这些，让她千万小心。

    桃七知道他是担心她，每次他说的时候，她都会跟他做下保证，这次当然也不例外。

    等听到她的保证之后，两人又说了几句关心彼此的话，然后便断开了联系，各自处理各自的事情去了。

