    自从月牙米大丰收后，许春娘便将普通灵米放到一边，改吃月牙米。

    软糯香甜的月牙米十分可口，时隔近半年，她终于又吃上了！

    自从吃上灵米后，许春娘就再也没有碰过辟谷丹了。

    到现在为止，她储物袋里，还躺着整整十瓶辟谷丹呢。

    恐怕很长一段时间里，许春娘都不会去吃辟谷丹了。

    许春娘所处的172号灵田很偏，在她小有名气后，每隔几日都有人往这边来。

    这些人有的直言是来拜访，有的声称是来交流经验，还有的更是直接求她传授种植技巧。

    许春娘一个也不见，任他们在外面苦苦哀求或是破口大骂，总之是完全无视。

    没多久，便也没人再找过来了，172号灵田总算恢复了以往的清净。

    只是那些碰了一鼻子灰的人回去之后，对许春娘避而不见的态度很不爽，逮着机会就要与人说她的坏话，败坏她的名声。

    许春娘没出过门，对外面发生的事情自然是一无所知。

    不过就算知道了，也不会去在意。

    她每日修行、照顾灵田、烹饪灵食，时间安排得满满的，根本没有空闲时间去想别的。

    自突破到了练气五层后期之后，许春娘修为一直在缓步提升着。

    虽然距离突破还有一段距离，但也不是很远了。

    每日两顿的月牙米，仍然在缓步增强着她的身体，效率上与之前相比慢了不少，却从没有停止过。

    时间流逝，转眼又到了灵米抽穗的季节，灵田中出现了怪现象，本该结穗的灵米，却迟迟未能结穗。

    而且这不是个例，有好几块灵田中的灵稻，出现了这样的情况。

    负责种植这些灵田的弟子，把问题反馈给了孙管事。

    孙管事收到消息后很重视，立马去问题灵田中进行探查，却没发现任何特殊之处。

    他看向负责这块灵田的弟子，眉头微皱道，“是不是你们平日疏于打理，所以导致灵田结穗比较慢？”

    如果得到的灵气不够，灵稻推迟结穗也是常有的事。

    弟子慌忙摇头，“没有，弟子敢保证，这些天侍奉灵田从无懈怠。他们都可以为弟子证明，管事一问便知。”

    见孙管事朝着自己看来，附近灵田闻讯而来的弟子点点头，“周处侍奉灵田十分用心，并无懈怠。”

    孙管事眉头稍稍皱起，既然灵气充足，又为何迟迟不结穗呢？

    “带我去其他几处灵田看看。”

    将几处灵田全部查探过后，孙管事眉头皱得更深了。

    他几乎可以确定，绝对不是灵气的原因，极有可能是灵田感染了某种病症，搞不好还会有传染性。

    孙管事可不是在杞人忧天，事实上以前也出现过这种情况。

    一开始不过只一处灵田感染了病害，没有得到重视及时处理，到最后几乎大半个灵植峰的灵田，都染上了病害。

    最后还是内门派出了灵药师，才找到了病害的源头。

    虽然最终问题得以解决了，但那一年的灵稻，可谓是损失惨重。

    眼下正值灵稻结穗的日子，在没有查清楚之前，必须让这些弟子们紧守灵田，不得轻易外出，以降低灵稻感染的风险。

    当天下午，所有弟子都收到了孙管事的传信，得知几处迟迟没有结穗的灵稻，很可能是感染了某种新病症。

    一时间，所有灵植夫人人自危起来，直接封闭了阵法不再随意出入，生怕出门转了一圈回来，让灵植遭受到感染，颗粒无收。

    毕竟干灵植一行最害怕的，就是这种新出现的病症或者虫害了。

    灵植峰峰顶，孙管事看向以周仓为首的几名弟子，“所有人都通知到了吧？”

    几名弟子看了周仓一眼，齐齐低下头道，“都通知到了。”

    “那就好。”

    孙管事没注意他们的表情，有些心事重重，“这段时间你们好好看着灵田，启动隔离状态。少出去走动，也别放任何人进灵田，有任何事记得第一时间向我回报。”

    几名弟子作揖，齐齐往山下走去。

    走到半山腰，确认在这里说话孙管事听不到之后，一人低声问周仓道，“我们真的不过去通知她吗？”

    周仓眼中闪过恨色，冷哼一声。

    “别忘了，我们先前去拜访她的时候，她是如何无视我们，又将我们拒之门外的。”

    “正是如此，哪怕追究起来，我们也可以推说忘了。172号灵田那么偏，谁没事会跑那么远？”

    “再说了，病害这种事是天灾，就算我们提醒了，该来的还是会来。”

    第一个出言的，见几人都不同意去172灵田那边，便没有再坚持了。

    因为这些人的刻意忽视，许春娘对外面灵稻出现问题的事一无所知，她潜心修炼，日复一日。

    灵田中的灵稻长势喜人，已结出了小小的稻穗，距离成熟还有段时间。

    这一日，许春娘照常在灵土上打坐修行，吸收灵气。

    丝丝缕缕的灵气，随着逍遥诀的运转，源源不断的进入体内。在历经一个大周天后，朝着丹田处涌入。

    内视状态下，许春娘甚至能够看到，丹田中加入新的灵气之后，里面的灵雾又浓郁了一丝。

    本就被灵雾撑得爆满的丹田，在这一丝灵气的加入下，仿佛超过了某个临界点。

    “咔。”

    丹田竟被灵气撑开了一个细小的裂缝，里面的灵雾顺着裂缝涌了出来，很是活跃欢欣的样子。

    “咔咔咔。”

    又是几道新的裂缝，随后，更多的灵雾欢欣的从裂缝汹涌而出，顺着经络游遍全身之后，才重新回到了破裂的丹田处。

    经过这一遭后，这些灵雾浓郁程度提升了数倍，只是相对应的，体积却缩小了许多。

    随后，一个先前差不多大小的丹田重新凝出，看上去似乎比先前要坚固了许多。

    它将灵雾牢牢的包裹着，而先前不太安分的灵雾，也终于安定下来。

    许春娘睁开眼睛，神色微微一振，终于到练气六层了！

    从练气五层中期到现在，用了差不多一年半的时间才突破。

    许春娘不由感慨，果然，越是修炼到后面，所需要的时间也会越长。

    如果不是先前顿悟过一次，她绝不会这么快，突破至练气六层。

    要知道，许春娘修炼至今，不过区区四年半而已。

    这等修行速度，甚至超过了许多天赋一般的内门弟子。

    要让其他人知道了，只怕根本不会相信。

