    第29章 29。任务完成！

    萧媚看着眼前被劈成两半的月光猪，久久无言，她意识到了她和常昊间的差距，不只是等级上的。

    这狠狠的刺激到了她！

    “表姐！你没事吧？”

    “我没事，倒是你没有受伤吧？”萧媚反问，自己除了刚才开始的刮痧后，一点用也没有起到！

    “我没事，咱们先休息一下吧！”常昊说道。

    这次施展拔刀斩，让他的斗气消耗一空，后劲特别大！

    两人盘膝而坐，萧媚心事重重。

    过了不久，常昊的斗气，缓缓恢复至巅峰。

    两人目标明确，接下来就是继续找二阶魔兽，继续战斗，在战斗中提升实力。

    ...

    魔兽山脉，附近的佣兵们感觉到，近期外围的魔兽有点难遇到，以前在魔兽山脉外围还能碰到恶魔兔，现在别说恶魔兔了，就幽冥狼这种凶悍的魔兽都少见了！

    这让许多靠魔兽生活的佣兵，感觉到了无奈。

    生活不易，千万不要遇到常昊。

    这13是灾星！

    ...

    “面对疾风喏！”

    随着萧媚的喊声，一头铁皮蛮牛含恨离世。

    最近十多天里，两人开始疯狂猎杀二阶魔兽！

    为了快速提升等级，两人也是日夜不休的战斗。

    终于，在不懈的努力下，萧媚突破到了斗者九星！

    常昊也快要突破了！

    努力就有回报！

    常昊和萧媚商量了下，接下来就去“山谷”中修炼。

    轻车熟路的带着萧媚来到了小山谷，这次不怕没有客串鸟，下不去上不来的问题了，因为常昊进入魔兽山脉前准备都了绳子！

    把绳子系好之后，两人慢慢下到了山谷里。

    “哇！这里的能量也太充沛了吧！”萧媚面带笑容的深吸了一口空气。

    “可不是吗，这里非常适合修炼，而且没有人或者魔兽能够打扰到。”

    常昊说完，带着萧媚走向了小木屋。

    “表姐，那间屋子是我一位朋友的，他现在远游了。表姐你就先在我的这个屋子里吧。”常昊准备去山洞中继续修炼。

    萧媚点了点头。

    这次他准备突破三星斗师！

    想到了这里，常昊从储物戒中取出了两颗聚气丹。

    “表姐，我这里有两颗聚气丹，你拿着在修炼后服用。”常昊把聚气丹递给了萧媚。

    萧媚看到后。

    那心中真是...

    即便常昊多次给她东西，她也从来没有觉得，这是常昊应该的。

    两人没有血缘关系，就这个表姐表弟的称呼也是因为在同一个家族，年龄差距的关系，才会这样叫。

    常昊给自己的东西，现在她一点都偿还不了，而且常昊对她好像没有太多的“感情”更多的是一种“亲情”看来只能自己单相思了，不过能像现在一样陪在他的身边，这样也挺好的。

    “谢谢表弟，我会好好修炼的，尽快突破到斗师。”萧媚接过了聚气丹，对着常昊说道。

    “好，只要表姐能够突破到斗师这一切都值得。”

    “说到突破斗师，我这里还有一颗斗师丹，我已经是斗师了，留在手里没有用，表姐你就拿去用吧，以后有富余的话，还我一颗就行。”常昊又取出了斗师丹，他差点就忘记了，这几个丹药都给了萧媚，自己就可以放心的修炼了，想来萧媚突破斗师，就只剩下时间的问题了。

    萧媚：...“谢谢表弟”...

    她有些发愣，上次的斗者丹，这次的斗师丹...

    无以为报啊，如果以后有机会还是以身相许吧！

    ...

    “表姐客气了，我就去那边的山洞修炼了，如果表姐有事，直接喊我就可以。”常昊说完，向着山洞走去，记得不久前还是在哪里突破的斗师。

    还是老样子，进去山洞后直接轰塌洞口。

    放心，就算洞口堵住了，萧媚来喊自己，在洞里也是能够听到得。

    抛开所有思绪，开始进入修炼模式。

    小木屋中的萧媚咬了咬嘴唇，盘坐在地，也开始修炼了起来。

    日子一天天的过去了。距离迦南学院招生的日子越来越近。

    这天，小木屋中萧媚修炼至斗者九星巅峰，感觉随时都可以突破，而后她服了斗师丹。

    丹药化作一道暖流，开始在萧媚的体内为她扩展经脉！

    一日后！

    萧媚从小木屋中走了出来。

    此时的她比之前更加漂亮，妩媚，一身气息也是暴涨到了巅峰。

    她顺利的突破到了斗师。

    看到那边的山洞毫无动静，萧媚有些失落，突破的喜悦只想和常昊分享，而现在他还在闭关。

    看着手中的长剑。

    又看向了山洞。

    表弟，你到底什么时候出关。

    然后萧媚开始稳固自己的境界。

    没事的时候还会去看看药材，或者修炼斗技。

    ...

    第二天，萧媚起床之后，就准备去山洞附近转了一圈，刚快走到山洞时。

    轰！

    一声巨响，山洞被常昊一脚踹开。

    “常昊表弟，你出关了！”萧媚疑惑的问道。

    “嗯。”常昊笑呵呵的走向了萧媚。

    “突破到三星斗师了？”萧媚继续问。

    “哈哈，表姐，我突破到了四星！”常昊开心的说道。

    “四星！”萧媚有些惊讶，常昊在进入山洞前还是二星来着，短短十来天，就连升两星！

    这也太不可思议了吧！

    萧媚表示，很震惊也很难受，两人直接的差距一直都没有缩短。

    差距依旧是那么大。

    当然，她不会知道，身为主人公的常昊，机遇和机缘会非常的多。

    再加上常昊读过斗破，所以说他知道的“机缘”可不是一个两个。

    “常昊表弟，你真的是个修炼天才！”萧媚说道。

    “哈哈，萧媚表姐也不是突破到了斗师吗！”早在山洞中常昊就知道了，萧媚已突破，因为她刚突破，系统的奖励就到账了！

    现在常昊有五张高级抽奖劵，两张普通抽奖劵。

    小日子也是越过越好。

    “我还是和常昊表弟有着很大的差距。”萧媚说道。

    “萧媚表姐，我们就不要在意这些问题了，你也突破到了斗师，我这里还有些斗技和秘籍，你拿去修炼吧。”

    常昊说完，就从储物戒中拿出来乌龟王八壳、分身这两个卷轴。

    看见萧媚又要说话，常昊赶紧说道。

    “萧媚表姐，你现在有了武器，也有攻击斗技和身法斗技，就缺一个防御斗技。这个乌龟王八壳虽然名字差，实际上也是非常好用的！至于这个分身就是字面意思，而且分身可以使用斗技，只是分身的等级比一身差一阶。”

    常昊缓缓的为萧媚解答。

    (本章完)

