    校场大门处。

    一个身影枯瘦，双鬓斑白的中年男子走进来。

    其背后，斜负松纹剑鞘。

    他身影略显矮小，模样也略显普通。

    可当看到他出现，在场不知多少大人物肃然起身。

    那些个年轻一代子弟也都露出敬畏狂热之色。

    木仓图。

    青河剑府府主。

    有“青河一剑压半城”之美誉！

    传闻中，他剑势之锋利，可断溪分流，裂虚空如撕布帛！

    在木仓图身后，还跟随着一众青河剑府的内门长老，但其中并没有周怀秋。

    显然，昨晚一剑败在苏奕手下后，他已无颜再露面。

    看到木仓图出现，秦闻渊顿感轻松不少。

    他纵然已做好收拾苏奕的打算，可若能借他人之手办到这一点，自然更好。

    “木兄，快快有请！”

    秦闻渊笑着起身相迎。

    “不必了。”

    木仓图面无表情拒绝。

    他自走进校场，就没有理会任何人，显得极为无礼，可却没人敢说什么。

    因为在人们眼中，木仓图有资格，有底气这么做。

    木仓图目光直接看锁定了苏奕，眉宇浮现一丝不解，道：

    “当初你修为失去，我本以为你此生再无修炼的可能，却不曾想，一年之后，你已能一剑击败周怀秋，着实令我也惊奇不已。”

    在他身后，那些青河剑府的长老们神色皆很复杂。

    他们哪可能不认识这个当年的外门剑首？

    只是谁也没想到，时隔一年之后，他们会以这样的方式在此相见。

    苏奕神色平淡道：“府主是来叙旧，还是来解决恩怨的？”

    木仓图轻叹一声，道：“你杀死那七人，事出有因，可以理解。但你我立场不同，我乃青河剑府之主，自不能不理会此事，你可明白？”

    苏奕点头：“这是自然。”

    木仓图凝视苏奕片刻，脸庞上浮现一丝复杂之色。

    旋即，他摇了摇头，神色波澜不惊，道：“武道到了我这等境界，要将五脏之炉一一淬炼到圆满地步，称得上一步一天堑，也是到了此等境界，我方才明白，若眷恋世俗权柄之事，注定此生无望剑指先天武宗之境。”

    “这一次出手后，我会卸任青河剑府府主之职务，潜心于武道，再不问世俗纷争！”

    话毕，全场一惊。

    谁也没想到，木仓图竟会在此刻宣布这等大事！

    苏奕不由露出一丝讶色。

    在他感知中，甚至能清楚察觉到，木仓图那低矮的身体内，澎湃的气血如同汪洋大海般流动，汹涌澎湃。

    而他的精气神则如磐石般坚固。

    这位青河剑府的掌权者，无论是肉身、神魂、还是内劲几乎都打磨到了一种顶尖水准，远非寻常可比。

    他虽是宗师一重境，可在苏奕看来，此人的底蕴，却要远胜那些世间大多数宗师二重的角色！

    “没想到，云河郡城倒也出了个可堪入眼的角色。”

    苏奕暗道，“可惜，在养炉境淬炼得再坚固，年龄大了，以后成就也注定有限。”。

    “你们且退下，由我和苏奕一试高低。”

    木仓图开口。

    身边其他青河剑府之人皆纷纷退避到了场外。

    秦闻渊眸子发亮，唇角泛起一抹笑意。

    这就是他了解中的木仓图，耿介孤峭，其人如剑！

    在场不少大人物也都振奋起来，充满期待。

    在他们印象中，木仓图已经多年不曾出手。

    谁也不清楚，这位能“剑压半城”的武道宗师，如今修为强大到了何等地步。

    袁武通眸光闪动，内心微微有些发紧。

    纵然他已得知，苏奕曾剑斩宗师，可毕竟不曾亲眼见到，再加上木仓图远非寻常宗师可比，也由不得他不紧张。

    章知炎叹息道：“如此俊杰，却有可能夭折于此，着实令人心中不是滋味。”

    章远星神色异样，低声道：“能死在青河剑府之主手中，也足以让他含笑九泉了。”

    这时候，校场四周不断有议论声响起。

    “无论他有多强，也不是宗师的对手！”

    有人言之凿凿。 

    “那是自然。”

    大多数人都不看好苏奕。

    哪怕他昨夜一剑击败周怀秋，展现出惊世骇俗的战力。

    可须知，他此刻面对的是一位武道宗师！

    袁珞兮、黄乾峻相对要平静一些，可心中也不免忐忑。

    木仓图可远非一般的武道宗师可比！

    “花有重开日，人无再少年，你如此，那些死在你手中的青河剑府弟子也如此。”

    校场中央空地上，木仓图神色平静，“我今日出手，不分对错，不谈恩怨，只论胜负，只愿你……莫怪我无情。”

    苏奕却淡淡的笑了笑，道：“出手吧，无须耽搁。”

    “好。”

    木仓图没有再废话。

    他目光冷冽如铁，探出一只手来。

    以掌为剑，横空一斩。 

    撕拉！

    虚空中，传来一道呼啸的劲风。

    一股无匹剑气从木仓图手中扫出，瞬间划过十丈虚空，带着无比凌厉的尖啸声向苏奕斩去。

    罡气外放，隔空伤人！

    这是武道宗师才能掌握的超凡力量。

    这一剑未至，铺天盖地的剑气就率先到来。

    苏奕所站立之地，铺着坚硬如钢铁的青石板，剑气扫来，石板上传来一声声尖锐的摩擦声，出现一道道触目惊心的白痕，石屑飘洒。

    更有一股宏大的剑势，遥遥笼罩住了苏奕。普通武者若在这里，剑气还没到，就会被先被那等剑势震伤神魂。

    这就是武道宗师的可怕。 

    “破。”

    对此，苏奕随手一拳打出。

    雄厚的内劲凝集，如玉石般的拳头化作一道璀璨的光柱般，硬撼这一剑。

    入了聚气境，苏奕一身真气比之搬血境强大了何止十倍，一身一百零八灵窍皆被贯通淬炼，根基之雄厚，足以傲视天下任何人。

    再配合他那前世的修炼造诣，让得这简简单单一拳，隐然有一股天然的大势，似长江大河，一往无前。 

    轰隆！

    剑气与拳劲撞击在一起。

    校场中央，仿佛雷霆炸响般，庞大的余劲向四面八法冲去，把地上的青石板掀飞，地面凿出一道道沟痕。

    那一瞬，在场众人只觉整座校场似乎都猛地震了一下。 

    这一击，就仿佛两座大山碰撞在一起般，惊天动地！

    劲风四散，苏奕身影纹丝不动，毫发无损，唯有衣袍猎猎作响，让其身影显得愈发挺拔。

    鸦雀无声。

    在场众人无不瞠目结舌。

    秦闻渊神色凝滞，内心一颤。

    竟挡住了！

    “这……”

    章知炎猛地坐直身影，惯常笑眯眯的脸庞上，浮现出一抹惊色，目光闪烁不定。

    袁武通则顿感轻松不少，这一瞬，他内心也有被惊艳到。

    在场之中大人物虽多，但却仅仅只有四位宗师。

    分别是秦闻渊、章知炎、袁武通，以及木仓图。

    故而，只有他们三位最清楚，木仓图这一击的强大，足可以轻松劈杀聚气境大圆满角色。

    可现在，却被苏奕云淡风轻的一拳轰开！

    谁能不为之侧目？

    那些年轻一代人物，此刻都哗然起来，满脸写满错愕，似不敢相信自己眼睛。

    青河剑府那些大人物们，此刻都脸色微变，是府主故意保留了实力吗？

    全场震动之时。

    “聚气境初期就能能住此击，怪不得昨夜能一剑击败周怀秋，了不得！”

    木仓图眸子发亮，毫不吝啬地赞了一声，也不掩饰自己内心的惊讶。

    他的内劲可是苦修数十年得来，经过多年的打磨，才逐渐磨炼到了无比凝实的地步，几乎化作实质。

    像之前他那随手一击，就是其他武宗都不敢轻易硬撼。

    可是苏奕随手一拳，就轻松破开！

    这简直就像个奇迹。 

    却见苏奕想了想，随口道：“你刚才应当保留了一半的实力，且并未动用佩剑，可我何尝不如此？”

    全场错愕，这苏奕刚才也保留实力了！？

    木仓图瞳孔涌动凌厉剑意，道：“那我倒要试试，你究竟保留了多少力量！”

    唰！

    木仓图掌指如剑，再斩出一剑。

    这一次，其剑芒暴涨，完全和刚才不同，像一道匹练的贯日长虹般！

    这才是木仓图真正的宗师之力。

    他自信，哪怕赤手空拳，这一击也能断溪分流！

    而那坚凝霸道的恐怖剑意，更是铺天盖地降下，校场四周虚空如布帛般被撕碎，尖啸爆鸣不断。 

    对此，苏奕骈指为剑，随手划下。

    大扶摇剑经，一剑挽星河！

    他虽不是武道宗师，无法真气外放，隔空杀人。可当他手指衍化剑诀，于虚空中刺出，指尖却似有凝实璀璨的锋芒吞吐。 

    砰！

    一声碰撞爆鸣，在木仓图不敢置信的目光中。

    苏奕这随手一指竟然竟然将他斩出的一道剑气劈成两截！

    就仿佛打蛇七寸，一击必中，精妙绝伦。

    “真元外放，可不是这般用的，剑气越糙，破绽越多。”

    苏奕轻声开口。

    木仓图武道根基打磨得极为不俗，可他那剑道造诣，却明显还未臻至化境。

    他那一剑看起来强大无匹，可在苏奕眼中，这一剑却无一处不存在破绽！ 

    全场再寂，满座皆惊。

    没有人能想到，苏奕能够如此轻易地破开木仓图的第二剑！

    ——

    ps：感谢鹏城童鞋的盟主赏！

    今晚还有3更，金鱼争取来个3连更~

    目前，欠两个盟主5更，emmm~~不会赖账的，容金鱼我先把今天的5更搞定~

