

    那一群伙计，好像都在一起吃饭！

    然后，权少腾开始吐槽与众人“走散”的小情侣。

    “实在太无耻了！我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    赛里木：“权队，你说的是哪个？”

    权少腾：“你们伟大的白队！”

    赛里木：“哦，那我就不掺合了。等下次你们吐槽权队的时候，我再来！”

    权少腾：“……你是不是嫌日子活得太滋润了？”

    赛里木：“并不，我在医院快要无聊死了，有没有人来陪我吃晚饭，顺便给我说一下今天的案子进展？”

    “……”

    群里沉默一下。

    屠亮说：“没有进展！”

    赛里木啧一声，“看吧，没有我，你们就是不行！”

    “……”

    群里再次沉默。

    然后，权少腾说：“实在太无耻了！我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    赛里木：“我说真的嘞，麻烦你们了，把我的背包拿到医院来吧！”

    屠亮：“干嘛？”

    赛里木：“……我拖着病躯，还可以工作！白队，这样可以申请不去特警队训练吗？”

    白慕川在开车，当然不会回答他。

    不过向晚看着聊天，却觉得赛里木说得有理。

    “赛里木受了伤，在医院也无聊，他想捣鼓他那些东西，就给他带去吧……万一查出点什么呢？我建议，把大神的诱惑那个ID交给他！”

    白慕川：“那个ID，又发消息了吗？”

    向晚摇头，“没有！”

    说到这里，她目光暗了暗，“不过我今天晚上更新之后，估计他就会了！”

    白慕川握住方向盘的手，微微一紧。

    侧过头，他看着女人尖俏的小脸，突然扬起唇角。

    不知从什么时候开始，这个女人跟他越发的像了！

    车身突然颠簸一下，向晚逮到白慕川的眼神，怔忡。

    “干嘛？”

    白慕川轻笑，“没什么。”

    向晚：“好好开车啊！看着我做什么？”

    “嗯……向晚。”

    向晚扬了扬眉，看他正视前方，“怎么？”

    “累吗？”他突然问。

    “……不累！”

    “案子耗了这么久了。”

    “你累了吗？”向晚反问。

    “我？习惯了！”他说，“我是警察！”

    这四个字，向晚从他嘴里听过很多遍，有时候觉得是神圣，是使命，是一种令人崇敬的态度，可这个时候她突然有一种感觉……这是他的自我坚持、鼓励。

    “警察也是人！挨不住的时候，需要休息！”

    “我还好。”

    “唉，是对方太狡猾了！”

    “主要是——敌暗我明。”

    “嗯！”向晚想了想，“黄何那条线，这样就断了吗”

    在刚才那个聊天群里，向晚发现有方圆圆，却没有黄何的ID……按理来说，他们两个目前如胶似漆的关系，连方圆圆都在的群，是一定会把黄何拉进来的。

    但没有。

    那就证明……他们还有想法。

    白慕川没有正面回答，“先让他休养！等身体好了，再说！”

    也是。

    向晚不再问了。

    汽车开得很慢，是向晚坐白慕川的车以来，从未有过的慢，

    而且，是在南木这个汽车并不太多的街道上。

    向晚对异常的情况，总是格外的敏感。

    她看了一下白慕川的胳膊，“你的伤口没问题吧？”

    白慕川唔一声，“还好。”

    说还好，就是不太好！

    向晚默默伸过手去，摸了摸他放在方向盘上的手。

    入手，一片冰冷。

    她吃惊，目光略略一深。

    白慕川向来是阳光而火热的。

    身体、手、怀抱，在这个冬天，无一处不温暖。

    “我们先去医院吧！”向晚说，“找医生看看。顺便看一下赛里木！”

    “不用。那天医生不是开了药吗？回去你帮我弄一下就成！”

    “……”

    固执！

    ……

    两个人选择了老街上的一个小饭馆。

    与第一次吃面就遇上暗门的人不同，这一顿饭，吃得很平静。

    老板是当地人，普通话很差，却十分亲和，热情。

    而且，收费也相当便宜。

    两个人，三菜一汤，统共才二十多块钱。

    暗门，那个盘踞在南木的势力，似乎一夜之间，就消失得无影无踪了。

    “这正常吗？”

    “正常。”

    “都抓完了？”

    “没抓的，也改邪归正了！”

    “……”

    风口浪尖，谁敢出来惹事呢？

    回去的路上，向晚吹着南木清新的风，感慨了一句。

    “希望南木的风，永远都是这个味道！”

    白慕川看她一眼，但笑不语。

    ……

    宾馆里，很安静。

    向晚知道《灰名单》剧组也住南木宾馆，其实有想过会碰上谁。

    叶轮、戚科、丽玛、孟炽……或者其他人。

    然而，就像暗门一样，那些人也一个都没有出现。

    “还挺遗憾的！一个小鲜肉都没有见到！”

    关上房门，向晚不免唏嘘一声。

    下一秒，就被白慕川的眼神给逮住了。

    “怎么啦？”她笑。

    “想看小鲜肉啊？”白慕川问。

    “想啊！哈。”向晚玩笑着，丢下包，转身，“小鲜肉多好看啦？”

    话音未落，腰上突然一紧。

    她被男人从背后抱了个满怀。

    “呀！”向晚哼了一声，笑着解他的手，“干什么啊？”

    白慕川紧紧束着她，蹭了一下，“不是想看小鲜肉吗？给你看……”

    噗！向晚笑了，回头看他，“哪来的小鲜肉？”

    白慕川哼声，傲娇的抬下巴，“近在眼前！”

    在向晚面前的白慕川，有时候会幼稚得像个孩子，会因为她一句话一个小眼神一个小动作而吃醋……就像现在，明知道她只是因为案子的事情，才会关注叶轮等人，可他就是忍不住，要跟她急！

    向晚一肚子笑意，却皱着眉头，怀疑地看着他。

    “……大人，你过了年，也快小三十了吧？”

    刷！小白先生脸黑了。

    向晚见着，轻轻笑了一声。

    “这还能叫小鲜肉吧？都老腊肉了！”

    完了！

    扎到心了！

    向晚声音还没落下，就被白慕川抱了起来，直接丢到了床上……那不太结实的床垫，随着他们的身体，颠了几下，不停地颤。

    向晚被压得风雨不透。

    脸朝着被子，背朝着他。

    这姿势，让她使不了力，只能呼呼喘着气笑。

    “喂！白慕川，别这么幼稚啊！”

    白慕川压住她，紧紧圈住：“不幼稚，能叫小鲜肉吗？”

    向晚：“……”

    逻辑满分！

    好有道理啊！

    白慕川哼笑一声，引领着她的手，支配着她的身体，又顾及着她疼痛的腿，将那条腿慢慢挪开。

    “小向晚，为了这句老腊肉，我觉得你应该付出一点代价！”

    “别啊！大人！”向晚趴在被子上，看不到他的脸，听着那笑声，心里一阵发慌。

    这种感觉……

    与平常亲热很不一样。

    他在背后，让她特别没有安全感。

    感觉好危险！

    像被狼盯住了！

    他会吃掉她！

    向晚声音一软，“大人，我错了……你最鲜了！”

    呵呵！白慕川低笑一声，却没有打算放过她。

    他不给她动弹的机会，紧紧贴在她的背上，慢慢地转头吻她的耳朵，吻她的脖子……

    “小向晚，我……想要！”

    “你不是要出去办事吗？”

    “先办这个事……”

    “你不累啊？”

    “不累！”

    “……”

    “不愿意吗？”

    “不是……我是怕你的身体吃不消！”

    “扯淡！这就吃不消，还了得？”

    “呃……”

    向晚把头深深埋入被子。

    初尝禁果的男女，对这种事总是充满了无穷无尽的探索欲望，好奇与向往，还有说不清的甜蜜和期待，恨不能时时刻刻腻在一起，要不是为了案子，向晚相信，白慕川铁定能一天二十四小时都呆在房间里……

    ……

    缠绵正浓，手机响了。

    向晚的电话！

    是谭云春打来的。

    这几天向晚始终不太稳定，母女两个没有好好聊过天。

    白慕川有些恼火，“等会儿接！”

    “……不行的，是我妈！”

    向晚安抚着他，瞪过去一眼，很快接起来。

    谭云春在那头，非常的担心她。

    向晚敷衍几句，尽量把自己的状态调节到轻松的状态，没想到，谭云春话锋一转，突然问到了方圆圆。

    “丫头啊，圆圆是不是发生什么事了？”

    “怎么了？”向晚打起精神，生起了警觉心。

    “这孩子最近不太对啊！你大姨说她……今天上午打电话，突然说要结婚！”

    

    