    九品宗门五行宗被大周皇朝横推的消息，一夜之间传遍整个大武帝国，可谓是举世哗然。

    大周皇朝重创大武帝国，连大武帝国的帝主都给抓走了，这已经不是什么秘密了。

    由此可见，大周皇朝的实力有多么恐怖。

    本来以为大周皇朝会暂时休养生息，逐渐的掌控大武帝国的疆域。

    击败了大武帝国的皇室，不代表就彻底掌控了大武帝国。

    在这仙武大陆，每一个国家里面，势力都是错综复杂的。

    就好比这大武帝国，九品宗门就足足有九个，就更不要说八品宗门，七品宗门这些了，数量只会更多。

    虽然他们打不过皇室，但若是全部集结起来的话，那也是一股恐怖的能量。

    何况九大九品宗门传承数十万年，要说他们没有金仙境以上的强者，恐怕谁也不会相信。

    只不过区别在于，那些金仙境级别的强者，在不在自己的宗门里罢了。

    这不难理解，西北地域的天地环境，不要说跟中洲比了，就是跟东南西北四大荒域相比，都要弱了不止一筹。

    中洲乃是仙武大陆的核心之地，向来有圣域的称谓。

    那里的天地灵气，几乎是西北地域的数十倍，一些特殊的区域，甚至是西北地域的百倍之多。

    同样是灵品天赋的修士，冲击金仙境层次。

    如果说在西北地域突破的难度系数是十的话，那么在中洲突破的难度便是七。

    甚至在中洲的一些特殊区域里突破，难度系数更是六，乃至是五左右。

    若是再得到一些针对性的天材地宝或者灵丹的话，这个难度系数还会继续往下降。

    而在中州，不要说是真仙境突破金仙境的灵药或者天材地宝，就是金仙境突破太乙金仙境的灵丹也有。

    前提是，你得有足够的仙石，或者足够的机缘。

    大武帝国的九大九品宗门，数十万年来，诞生过不少金仙境，但几乎无一例外的，全都前往了中洲。

    五行宗的宗主，还有天武宗的宗主武尚，那位二星金仙境，以及位列第三的天阳宗，宗主东方凯。

    他们三位可以说是九大九品宗门里‘仅存’的金仙境高手了。

    本来他们最多只会在西北地域待百年的时间，进一步强化自己宗门的实力底蕴，并且寻找合适的继承人。

    现在三个人，已经挂了一个了。

    只剩下武尚还有东方凯。

    大周皇朝先是灭了大武帝国的皇室，搞得那些仅存的太乙金仙境不知所踪，现在又灭了五行宗，搞得大武帝国内所有的宗门心里人人自危，生怕大周皇朝的下一个目标会是他们。

    尤其是那些七品以下的宗门，那更是被大周皇朝的这种雷厉风行吓破了胆，有些宣布解散，但也有些是撤离大武帝国的疆域，举宗搬迁，前往大唐帝国或者大梁帝国。

    ……

    天武宗。

    大武帝国，九大九品宗门之首。

    妥妥的老大哥。

    宗主武尚，二星金仙境，震慑诸多宗门。

    宗门弟子行走在外，哪怕是皇朝之主，也得毕恭毕敬。

    即便只是一个元婴境，或者是炼虚境。

    宗门内的恢弘程度，比起五行宗有过之而无不及。

    放眼望去，弟子的数量起码好几万，而且抛开几个年纪不大的，凡是十八岁以上的，就没有低于元婴境的。

    这是很可怕的。

    而一些稍微年纪大点的，甚至已经跨入了炼虚境，乃至是人仙境的层次。

    当然，人仙境层次的，只是低阶而已。

    而此时在天武宗的宗门大殿里。

    有一张长圆形的桌子，首位之上，坐着一个风度翩翩的中年男子，正是天武宗的宗主武尚。

    在他的左右两边，各自坐着三个人，实力都不弱，达到了半步金仙境的层次。

    其中一人，更是达到了初入金仙境的层次。

    而他们，便是另外六大九品宗门的宗主。

    月神宫？

    宫羽那个娘们在闭关冲击金仙境，所以并没有过来。

    武尚的心里颇为的遗憾。

    作为宫羽的狂热追求者，他做梦都想跟宫羽双修，奈何人家根本不理他。

    现在更是直接宣布闭关了，而且这都闭关小半年了，也不知道成功了没有。

    武尚虽然狂妄了点，但是品性还是不错的，并没有强迫宫羽，否则的话，现在的月神宫可挡不住武尚。

    若是其他时候，他现在多半要去月神宫拜访，看看宫羽的情况如何。

    可是五行宗被灭的消息传来，他也没有那个心情了，连忙召集了其他九品宗门的宗主前来。

    武尚相邀，其余的六大九品宗门的宗主自然不敢不来，何况他们心里也发毛啊。

    “五行宗的事情，想必诸位掌门都已经知道了，不知有什么看法？”武尚的目光，主要还是放在了东方凯身上。

    其余的五位，都只是半步金仙境而已，跟他的差距不是一般的大。

    东方凯的实力虽然也比他弱很多，但至少都是金仙境。

    层次，还是相同的。

    “大周皇朝的锋芒太盛，仅凭我们几个宗门根本对抗不了，否则大武帝国的皇室，便不会被灭了，就连太乙金仙境都被斩杀了好几个。”东方凯的眼神里充满了忌惮，甚至可以说是恐惧。

    他既然已经达到了金仙境，自然知道太乙金仙境意味着什么。

    足足高出他们一个大境界啊。

    但即便是这样的人，也被大周皇朝轻松斩杀。

    而他们这些金仙境，半步金仙境，拿什么跟大周皇朝打？

    即便是结合在一起，那也是一个笑话。

    至于那些离开西北地域前往中洲的那些九大宗门的先辈，他们是不敢奢望了。

    不说他们是不是已经挂了。

    即便是没挂，这么多年没回来，多半也早就把宗门忘得一干二净了。

    指望他们那些虚无缥缈的人来救援，那简直就是在开玩笑。

    这话一出，偌大的宗门大殿里，顿时就变得很压抑起来。

    是啊，连太乙金仙境都被斩杀了。

    他们这些人还能干啥？

    总不能觉得自己比太乙金仙境还要牛逼吧？

    那样会笑死人的。

    “那按照东方兄的意思，我们就只能投降了？”武尚微微皱眉，有些不悦的说道。

    PS：周恒说：作者卡文缺乏动力，金币打赏走一波，刺激刺激那个胖子！

