    凌霄每天都在做临行的准备，按照廖无烟来的信，是一个叫左明的人要来接自己，凌霄当然不知道左明是谁。

    让左明带人来接凌霄，这样的事就连花青、廖无烟、和蔡久诚三人也没有想到。

    左明本来是花青打算派遣出去的，没想到派遣的时候，左明的手下都出去了，一部分跟着夜白庄踏上去北冥国的路，一部分跟着姜秋水去了南疆，却留下了左明这个光杆司令。

    左明自然是很恼火，他也愿意像其他人一样去北冥国或者南疆，总之是效忠于自己的母国大晏。

    可是却被单独的留下，他也期望着自己能够重新被上司安排，但是上司却没有再提他的事，他也想知道自己为何有了如此待遇，却是没有打探到丝毫的消息。

    原来是花青几人和派左明的人都瞒住了左明，左明找不到原因，只好憋屈待命。

    而花青几人也是面无表情，一贯的阴沉着脸，心底下也想着要弄个明白，到底是谁会把左明留下？还让陛下不发问？

    再制衡也不应该是这样，但的确成了这样，花青和蔡久诚，廖无烟等人就沉默了，心底下想一想，凌霄来京城的路也不太平了。

    “我得多派个人接我儿子去。”廖无烟说着就走了。

    蔡久诚也要走，花青说道：“你不要去，去的多了反而惹人注意。你这个师傅，就应该坐在京城里等着。”

    蔡久诚便忍住了。

    左明和廖无烟派的人其实都不知道任何的详情，关于凌霄就知道是廖无烟的私生子，他们只就是奉命接人。

    左明出场接人的理由很是奇葩，说是廖无烟事务太忙，走不开，左明正好没有事，就随便派他去了。

    不管是左明还是廖无烟派的人，一路上车马劳顿的长途，自然要攀谈一下他们要去接的人，大家都知道是时事八卦上的那位私生子，原以为这一位会被扔到诸暨在无人问津，不想现在却要接回京，还要去考晏京大学，看来上司廖无烟还是很看重这个儿子的。

    “左大人，你说说这位私生子到底愿意来京城吗？”

    “呵呵，换你是他，你愿意吗？有个母老虎等在那里，诸暨的饭不香吗？非要跑到京城吃下眼饭？"

    左明说得大咧咧的，一副世事洞明的样子，口中的他自然是那个私生子。

    “我肯定不想去，待在诸暨总比回去天天看后娘的脸色好！"廖无烟的亲随一尘说道。

    一尘长得魁梧高大，性情憨厚，但是心眼又好，做事还执着认真，武功也说得过去，最主要是一尘只忠心于廖无烟，所以廖无烟派了一尘。

    "我觉得这个接人的事不好办，这位小公子肯定会百般找借口推辞。"

    一尘两手指捏着自己微卷上翘的八子胡说道。

    "唉，走吧，建功立业的好差事怎么会轮到我？"

    左明叹口气道。

    "对啊，左大人，你是那个部门的，怎么也随我等去接人？"

    左明听着这位的口气，还不知道自己的来路和职业的习惯，他也不回答。

    "左大人绝对是廖上司的绝密人物，不然我等也不会不知道。

    呵呵，走吧，但愿事情顺利！"

    左明和一尘一帮人到了诸暨那日，凌霄正在院子里和太姥爷逗着白团儿玩。

    展玉痕坐在一边看着他们戏耍！

    左明和一尘拜见太姥爷的时候，自然也拜见了展舅爷和小公子。

    两人和后面排成一队的随从都惊呆于眼前的小公子和展舅爷，长得太好看，尤其一尘是见过京城那一位的，两位公子相比真是差远了。

    左明和一尘与太老爷见过礼后，就坐在厅上喝茶，凌霄就对一个婆子吩咐说道:

    "京城客人远道而来，去准备好洗浴的水。

    先淘洗一些水果上来，再吩咐厨房，按来客人数做饭，现在就准备！"

    那婆子虽然说年长，却毕恭毕敬地应诺着去了。

    左明知道大家庭里的下人都是势利眼，他看到凌霄把一个老下人指挥的顺顺溜溜，心里便赞叹:“这位凌霄公子言行举止有礼貌，对下又有威严，人又长的这么超群俊美，还真不错啊！

    只是可惜是位私生子，去了京城可要受罪了！"

    左明这里心底下正在感叹，就听见一尘不好意思地说道:“大公子，小的们这次是奉了爵爷的命来接大公子回京的，不知大公子准备好没？"

    "哦，一尘将军，月前我爹就来了信，说是您和左大人来诸暨接我，我就一直在收拾各种东西。

    我们诸暨这里风景不错，诸位要是想要玩耍几天，那就玩耍几天后，我们启程。

    若是不想玩耍，我们明日便可启程。"

    凌霄说完微微颔首，那叫一个拿捏精准、彬彬有礼。

    左明和一尘互相看一眼，心下愕然，原以为大公子会推三阻四不想去，还以为大公子是私生子，可能形象不甚阳光，没想到完全出乎意料，不但人阳光气派，而且似乎很迫切的想要去京城。

    "太姥爷，你和太姥姥随我一起去吧！你们待在这里我会牵挂你们的！"

    "霄霄，你去了京里，好好考试，太姥爷留在这里，种土豆，种玉米，太姥爷给你存钱，你要好好读书，手上没钱了，你那便宜爹要是克扣你了，就和太姥爷说！"

    老爷子就是老爷子，说话宠着凌霄，才不管面前站着的都是谁？凌霄也是习惯了的，凌霄道：

    "太姥爷，你不要太为霄霄担心，即然太姥爷执意留下，那就留下，咱们山庄的田地也是需要人盯着的。

    不过二太姥爷现在经营田庄也很好，太姥爷不要劳累了自己！"

    凌霄和太姥爷做着临别的述话。

    左明等人小坐了一会儿，就跟随下人去洗浴了。

    凌霄倒是一副兴奋的样子，太姥爷虽然说不舍得，但想到是人家爹给孩子安排的前程，也就不阻拦。

    凌风这么些年下来，早就对霄霄爱之入骨了，纯粹是不舍得凌霄离开！

    看着左明等人去洗浴了，凌霄便让下人去请好先生一会来一起吃饭，还说要自己去给太姥爷做道菜。

    可是太姥爷不许凌霄去，凌霄便在院子里继续和白团玩耍。

    "霄霄，你有要收拾的东西吗？二太姥爷帮你收拾。

    明天就要走了，你这孩子咱还玩不够！"凌风凑到跟前说道。

    "我没有要带的，那一大群羊现在比起当初都翻了几倍了，就留给太姥爷和二太姥爷，你们可别卖了，好好养着，自己吃肉！"

    凌霄轻松地说道。

    "嘿嘿，就知道你对我好！霄霄，以后你有啥事就跟二太姥爷说。二太姥爷绝对帮你。"

    "还真有事，但不是你帮我，而是我帮你。等我到京城后，我打算开个粮店，到时候，诸暨的玉米等粮食的买卖我就承包了。

    土豆淀粉你就放开了加工，到时候我来收购，有钱咱们一起赚！"

    _(:::з」∠)_嘤嘤嘤。

    凌风听着就哭了！

    "霄霄，你真是二太姥爷的福星，自从和霄霄相遇，二太姥爷就改邪归正，还成了家，还让大哥省了心。

    霄霄，你放心去吧！二太姥爷一定加油干！"凌风擦着眼泪表态。

    "二太姥爷，你也知道这土豆淀粉做的白玉然和凉粉都好吃，这手艺我们家也没有流传出去，但是我们要在东京开上几家店，二太姥爷就放心生产这土豆淀粉，到时后二太姥爷你就等着数银子数到手抽吧！

    不过霄霄有个要求。"

    "啥要求，霄霄吩咐便是！"凌风听了凌霄说白玉然没有传出去的话，心里就发虚，一听又有要求就赶紧问道。

    "你留在这里，要忠心于太姥爷，听太姥爷的话，照顾好太姥爷和太姥姥。

    你要是做不到，霄霄会让二太姥爷一觉醒来就变穷！"

    凌霄笑眯眯地吓唬凌风！凌风听了频频点头，作为二太姥爷，他虽然没有亲眼目睹过凌霄做过什么事儿？

    但是，他绝对相信凌霄有这个本事，因为他赚钱的小本事都是凌霄教给他的。

    但是，他一听凌霄的话，又希望这小魔头快点离开！

    “胖三不会言而无信吧，他可是说好了只是自己做的吃，不会把手艺外传的。霄霄啊，你可要原谅我，那个胖三带的人太凶了，为了白玉然都要杀人，舅姥爷也是没有办法啊。”

    凌风心底下叨叨着。

