    “你找我来有什么事吗？”

    苏泽从幻影车内下来，直接进入到了别墅，里面已经有人在等他。

    客厅内，听到陆清然不冷不热的话，苏泽不禁舌尖碰了碰牙齿。

    “呵呵…”

    坐在沙发上，苏泽示意对方过来，不经意又十分感兴趣的问道：

    “昨晚, 没在这儿住吗？”

    陆清然没有第一时间过去，就这么和苏泽保持着距离，反问道：

    “我是这房子的女主人吗？”

    “不像吗？”

    苏泽微微皱眉随即又放下，两只手摊开对向陆清然，面带笑容道：

    “你有这里的钥匙，你想来就来想住就住，也没有别人过来打扰。

    如果这都不算是主人的话，那你觉得我会何必跟宝宝你承诺这些。”

    闻言, 陆清然没有第一时间反驳，只是静静的站立在苏泽的面前。

    直到…

    她不去，苏泽会过来。

    “想我了吗？”

    被对方吻在脖颈，留下一片湿润，陆清然被他嗅的有些浑身发软。

    “才两天不见，不想。”

    故作镇定的回应着，感觉被抱住陆清然故作反抗，轻推着对方。

    可苏泽对此纹丝不动，甚至是贴的越来越紧，在她耳边轻声说道：

    “真的不想？”

    陆清然昂着头，应该是被苏泽问的烦了，不由连忙认输式的说道：

    “想想想，行了吧…”

    “嗯…”

    衣里有只手侵入，陆清然连忙抓住，却不想下一秒小嘴被堵死。

    “去卧室…”

    陆清然来的时候就已经明白，苏泽让自己来，九成是为了这事儿。

    见他在一楼就已经凶性大发，陆清然保持着一丝理智, 急切道：

    “门还没有锁呢，别…”

    “你不是说是不是女主人吗，都在自己家了，这点隐私还没有？”

    苏泽把陆清然拉到宽大的欧式沙发上，话落顺势脱掉了那件卫衣。

    “我…嗯…”

    “叮叮叮叮叮。”

    沙发上两人在打斗，正在这时苏泽的手机响了，在此时响的烦人。

    原本他不想接的，不过看到来电人…他还是抽出间隙点击接通。

    “亲爱的，在干嘛啊？”

    因为主动开了免提，在电话里出现声音时，苏泽明显感觉的到…

    陆清然有了些反应给他。

    “在…嗯，喂猫。”

    苏泽和韩祺瑶聊起了天，陆清然都无语死了，苏泽这狗东西啊…

    听到闺蜜说她不喜欢见苏泽，还提到了高杰，陆清然脸上红扑扑。

    忍住不发出声音，但苏泽就是故意的，每次的力气都要更大一些。

    好不容易熬到电话挂断, 陆清然已经被折磨的，彻底不想再忍耐…

    一个小时后…

    “呼…”

    陆清然目视挑空的客厅，那个水晶灯异常的好看，在此时闪着光。

    她均匀又快速的呼吸着，洁白如玉的皮肤，随着呼吸轻轻的颤抖。

    “宝宝，中午吃什么。”

    听到苏泽那恶心的话，见对方要去穿衣服，陆清然反而主动拉住他。

    “嗯？”

    苏泽有些疑惑，却不想陆清然手上用了些力，竟然是往沙发上带。

    “我心疼你，你不要不识抬举。”

    陆清然这明显的欲求不满，倒是把苏泽整的楞楞的，她是跟韩祺瑶取经了吧，怎么学起对方的风格。

    可不想，苏泽刚躺在上面…耳边陆清然那带着疑虑的声音便响起。

    “我想求你点事儿…”

    “嗯？”

    苏泽手上动作停止，听到陆清然的话，不禁有些恍然的等待着下文。

    他说怎么对方今天转了性子，原来是有事相求，是求自己放过她吗？

    那是…

    “我想去留学，你资助我。”

    陆清然轻声说了句，然后抓住胸前的手，注意着对方的表情变化。

    见苏泽手慢慢有了动作，带着他的小手揉捏着，可是却一言不发。

    陆清然咬唇继续说道：

    “我以后是你的人了，只要你不离开我，我也不会主动离开你的。”

    “去哪？”

    “爱丁堡大学。”

    苏泽眨眨眼，看着一脸认真的陆清然，没太明白对方真实的套路。

    这不还是离开自己嘛…

    苏泽瞬间没了心情，不过陆清然拉着他不放，知道对方在换条件。

    “你有托福、GPA这些基本条件吗？你怎么想起来要去留学了。”

    “我都有准备的…”

    “你本科还没毕业吧？”

    “那也是可以的，而且我知道…你能让我少走很多弯路，是吧？”

    听到陆清然的话，两人现在虽然是交融状态，可苏泽略有些不爽。

    可以是可以…

    但陆清然这一走，好多年。

    更重要的是，留学每年费用不低于30万，总共下来虽然还不如那一辆帕拉梅拉，可他为什么要资助呢？

    “你再好好考虑考虑。”

    苏泽从陆清然身上下来，还没有站起身却又被拉住，被动式享受…

    …

    中午12:26。

    苏泽不知道为什么陆清然着急离开，不过以为她是心里小脾气。

    强硬拽着她坐在餐桌前，苏泽手持刀叉，解决着面前的一堆美食。

    苏从海两个已经在钰華府，苏泽还不敢吃那里的饭，只能买外面的。

    陆清然抿着嘴静静吃饭，不一会儿功夫，一个女人慢慢走了进来。

    “老板。”

    “嗯。”

    凌颖颖走到苏泽的身边，见苏泽不去看她也没在意，只抬起手来。

    餐桌前多了一个文件，苏泽这才慢慢抬起头，细嚼慢咽询问道：

    “他们都走了？”

    “是，昨天晚上…”

    “你也去吃饭吧。”

    “好的老板。”

    凌颖颖看了眼同样看来的陆清然，露出一个微笑，随即慢慢离开。

    听着耳边的高跟鞋哒哒声，苏泽把凌颖颖留下的文件，拿到手中。

    凌颖颖是秘书团的一员，苏泽每天安排那么多时给黎佳怡，其实更多的工作，都是由下面的人来完成。

    除了关于高秀琴两人的事情，黎佳怡会亲力亲为外，其他则不用。

    前天那场浩大表白，所需所用技术团队，苏泽原本想亲自去招揽。

    可是赵羽微意外到访，打断了他的行程，所以也只能交给凌颖颖。

    现在人都走了，愿意留下来的自然和凌颖颖对口，来安排下面事。

    “哗。”

    手上的文件一共有两页，凌颖颖准备的还是蛮充分的，就是太多。

    “小凌，回来。”

    刚走出餐厅，凌颖颖听到身后的声音，连忙快步重新来到餐桌前。

    “老板。”

    “只留这几条，其他全删。”

    “明白…”

