    东神域，星神界外。

    梵天神帝与宙天神帝，浩大东神域实力、地位最高的两人此时皆身处星神界边缘，看着星魂绝界，两大神帝的神色都并不平静。

    虽然星魂绝界张开，但外围那个连通四大王界的次元玄阵却并未关闭。这时，玄阵中光芒一闪，一个沐浴在月华之芒中的人从中缓步走出。

    月神帝！

    东神域四大神帝之三，皆不约而同聚于此处。

    “呵呵，看来你终究也是坐不住了。”梵天神帝笑道。

    对于梵天神帝与宙天神帝在此，月神帝毫无惊讶，他盯视着星魂绝界，但纵然以他的实力，灵觉也无法探入其中，他转首问道：“星神界正在筹备何种大事，两位神帝可有眉目？”

    “连星魂绝界都已张开，任何人都不可能探知到一丝一毫，又怎可能有眉目。”宙天神帝道：“上一次星魂绝界出现，还是在星神界创界之初，那一次事关生死存亡，不得不开。如今再次出现……必是事关命运的大事啊。”

    星神界若是真的命运改变，那关系到的可不仅仅是星神界自身，东神域四大王界的格局也必将因之而变，这三大神帝不可能淡然视之。

    三大神帝眉头蹙起，梵天神帝道：“星魂绝界的消耗必定极大，如今已持续了数日，应该已撑不了多久了，到时，一切便知。”

    只是他们都心知肚明，星魂绝界关闭之日，便是一切已完成之时。那时的结果，他们此刻根本无法预料，更无法更改。

    这时，一道不正常的能量波动从西方传来，且以极其之快的速度逼近着。

    三大神帝同时侧目：“这个气息是……”

    月神帝的反应最大，几乎是瞬间转过身来，沉眉道：“遁月仙宫！？”

    遁月仙宫的极致速度，就连神帝都难以追及。云澈从龙神界一路至此，遁月仙宫始终保持在极速状态，没有哪怕一个瞬间的停止与减缓。

    短短三日，从龙神界飞至星神界，这是在常理认知中做梦都不可能相信的速度，但对云澈而言，却依旧慢到寸息如年。

    在玄神大会得到的那枚他本以为没太大用处的天辰玉，却连番成为了他的救命稻草，当初助他摆脱了千叶和古烛，助他到了轮回禁地……如今，又带着他在奇迹般的时间里来到了星神界。

    遁月仙宫的速度比飞坠的流星还要快猛绝伦不知多少倍，在尖锐到足以撕裂千里的破空声中，遁月仙宫在三大神帝的视线中骤飞而至……

    然后狠狠的撞击在星魂绝界上。

    砰————————

    以当世最极限的速度正面撞击是何等概念？那一刹那的碰撞之音宛若天星轰撞，整整千里区域的气流在一瞬间彻底大乱，卷动起无数的灾难风暴。

    星魂绝界在如此撞击下却巍然不动，哪怕是撞击的中心点，也找不到一丝一毫的痕迹。

    遁月仙宫毕竟是遁月仙宫，它在可怕绝伦的撞击下横翻出去，却也并未受到明显的损伤。但云澈却是一点都不好过，太过可怕的撞击如一口万钧正中胸口，让他当场一口猩血喷出，但他根本顾不上平息气血，目光死死的盯着近在咫尺的星神界，一声大吼：“禾菱，我们走！”

    禾菱化作一道碧绿光华，回到了天毒珠之中，云澈也在同一个刹那脱出遁月仙宫，直冲星神界。

    “云澈！？”

    可怕的撞击虽然卷起了千里风暴，但自然不可能影响到三大神帝，云澈身影现出的第一时间，三大神帝的目光和气息便同时锁定在他的身上，每一人都是面露惊色。

    当初云澈没能入宙天珠，且不知所踪，但一年时间过去，已足够东神域知晓他的去向。毕竟，龙神界中，可是有不少人识得遁月仙宫。

    他们都已知道云澈如今身在龙神界，很可能还在龙皇的庇护之下……毕竟当初龙皇可是当众提出欲纳他为义子。

    尤其梵天神帝，他不仅知道云澈在龙神界，还知道他定身处轮回禁地。因为普天之下，唯有轮回禁地中的龙后神曦可解梵魂求死印。

    得到龙后神曦的庇护，比得到龙皇的庇护更要让人难以置信百倍！

    千叶影儿明知云澈必定在轮回禁地，还知道他在解她以不小代价种下的梵魂求死印，却是从未想过要去龙神界将云澈抓回，不是她进不了轮回禁地，而是不能……或者说不敢。

    招惹龙皇……也仅仅是招惹龙皇，而且身为天下至尊，海纳百川，他都不一定愿意和一个小辈女子计较。而且不碰触到底线，龙皇也断不愿意和梵帝神界撕破脸。

    但若是招惹龙后神曦……那威凌天下，傲视混沌的龙皇会直接变成一头疯龙！且是世上最可怕的疯龙。

    这绝不是玩笑，因为龙后神曦就是龙皇最不能碰触的底线与逆鳞。这在数十万年前，便是龙神界，乃至整个神界的共识。

    （所以，云澈若是一辈子不离开轮回禁地，那他一辈子都会安安稳稳，想有危险都难……前提是不被龙皇发现神曦和他的特殊关系。）

    三大神帝同时在侧，云澈目光从他们三人身上扫过，身体却没做任何停留，直冲星魂绝界。

    而他目光转过之时，三大神帝同时心里一动。

    因为他的眼瞳，竟是赤红如血。

    看到云澈安然无恙，一直心中抱憾的宙天神帝心中大松，他向前道：“云澈，你怎么……等等！那是星魂绝界！”

    看着云澈全速撞向星魂绝界，宙天神帝迅速出声喝止，但下一个瞬间，在三大神帝的视线之中，他们都眼睁睁的看着的云澈的身躯居然在刹那停顿后，从他们都无法破开的星魂绝界一穿而过，进入到星神界的领域，然后又远远而去。

    “这……”宙天神帝惊愕。

    梵天神帝一个闪身，来到了云澈穿过星魂绝界的位置，手掌碰触，却又瞬间便被弹回。他眉头微沉，道：“能如此穿过星魂绝界的，唯有十二星神。难道说……云澈的身上有着某个星神给予的精血？”

    星神精血，何其珍贵，断不可能轻施于人。但他们亲眼看到云澈直接穿过了星魂绝界……除此之外，再无其他解释。

    “他本该在龙神界，忽然现身于此，而且神色匆忙仓皇，还穿过了星魂绝界……必定和星神界正在进行的大事有关。”宙天神帝皱着眉头道：“究竟是怎么回事？”

    想到云澈在玄神大会的最后没有选择梵天宙天，却反而择选了星神界，还毫不犹豫的随星神帝去到了星神界……宙天神帝顿时若有所思。

    而月神帝的心里则比他们更加复杂一分，看着云澈远去的方向，他心中一声暗叹：倾月居然把遁月仙宫给了他……哎，终归还是女儿家啊。

    ————————

    穿过星魂绝界前的那一刻，云澈呼吸、心跳全部死死屏住，心中拼命乞求着一定要成功……终于，奇迹发生，他的身体直穿星魂绝界而过，甚至没有感受到明显的阻隔之力。

    当初茉莉离开时，为云澈留下了一滴她的星神血，她留下的言语中，告诉云澈这滴星神血可以增加他的寿元与体质，但实则，在她的私心中，又何尝不是为了将自己躯体的一部分与云澈永远融合，此生不离。

    那时的她一定不可能想到，她留给云澈的这滴星神精血，让云澈穿过了本该不可能被穿过的绝望结界，也彻彻底底改变了她和云澈的一生。

    进入星神界内，云澈迅速再次唤出遁月仙宫，以极限速度飞向中心星神城。

    茉莉，等我……我绝不会允许你一个人任性……

    绝不……

    一道流光划过星神界的上空，快到了一众星神界强者都肉眼难辨，更不可能追及和阻拦。

    星神界的版图并不大，没过太久，第二层星魂绝界便已在视线之中。而这层星魂绝界之后，便是他曾去到过的星神城。

    目标近在咫尺，他不知道里面已经发生了什么，不知道茉莉还是否安在，唯一知道的，是自己此去的结局。

    但，他的心中却没有半点害怕惶恐，就连一直充斥心魂每一个角落的心焦，也在这时快速的平息下来，内心一片不可思议的平静。

    砰！！

    又是一声巨响，遁月仙宫再次撞击在一层星魂绝界上，同一个刹那，云澈也已离开遁月仙宫，身体穿过第二层星魂绝界，从空中直坠而下。

    星神城中心玄光漫天，随着仪式的启动，所有星神、长老的躯体与力量都与献祭之阵牢牢连结，在仪式结束之前，他们将无法动弹，更无法将力量抽出……强行中断更是绝无可能。

    笼罩在他们周围的结界，与封锁茉莉彩脂的结界也都发生了异变，随着力量的集中，这两层结界比星魂绝界还要坚韧，哪怕此刻有人想要打断，纵是东域其三神帝齐至，也绝无可能做到。

    一种沉重无比的力量从所有的方位袭至，笼罩着茉莉与彩脂的躯体与灵魂的每一个角落，这股力量在血祭之阵下，将一点点剥取茉莉与彩脂的血肉、灵魂与力量，然后与星神帝的躯体力量相融，衍生着他们所期盼的“质变”。

    在这股可怕的力量之下，茉莉和彩脂被完全的压制，无法动用一丝挣扎的力量，哪怕想要自我了断都无法做到，更不要说逃脱。

    “姐姐，是我害了你……是我害了你……”

    彩脂双瞳空洞，她痴痴怔怔，一遍一遍的重复着这句话……她的认知崩塌，她的世界崩溃，所有的一切，都变得那么的阴暗……

    成功继承天狼神力那一天，感受着身上强大到不可思议的力量，她本是欣喜满足，因为她可以不再受人低视欺凌，不用再卑微无助，茉莉回来后的这些年，她更是希望自己能更快变得强大，将来可以保护姐姐……

    原来一切……都是深渊与噩梦……

    反而害了她最后的亲人……

    彩脂此时呈现的，是茉莉一直以来最担心，最怕见到的状态。她用仅存的力量抱紧彩脂，轻声道：“彩脂，不是你的错，是我的错。是我愚蠢……居然相信那老贼还残存着人性……是我太过愚蠢……我早该带你一起走……走得越远越好，永远不再回来……”

    悔也好，恨也好……一切都已经晚了。

    脑中闪现过云澈的身影，茉莉更是痛苦的闭上了眼睛。她那日将彩脂强行许配给云澈，一个重要的原因，便是牵制云澈的怨恨……她太了解云澈，若是将来云澈知道了她被献祭而死，必会恨极星神界，会为了复仇丧失理智。

    他希望云澈到时候能记得彩脂已是他的妻子，记得他许下的承诺，从而不至于做下太过失智之举。

    但现在，不仅她，彩脂也将与她相同的命运。将来云澈知晓一切后，反而……会更为加重他的怨恨与疯狂。

    云澈，请你好好的活着，无论如何……哪怕是为了给我和彩脂报仇，也要好好的活着。

    这是她最后的挂念与奢望……只是，却在短短数息之后，便被彻底打破。

    砰！！！！

    随着一声巨大无比的撞击声响起，一个人影从星神城的上空骤冲而下。

    

