    “致富神魔种植园？昨天把齐家灵稻行砸了的那两人！”

    “不就来自这个什么致富神魔种植园嘛？”

    “对对对，就是那两人！你看这张纸上写的！”

    “致富神魔种植园，出售神级功法、特殊血脉体质、神级术法……”

    “骗人的吧，还神级功法？能修炼到金丹期都不错了。”

    “咱们灵玄城都没几个金丹期老怪……”

    “说的也是，不过这致富神魔种植园的人胆子倒是很大。”

    “你说这齐家会不会恼羞成怒，哈哈给……”

    随着时间的推移。

    越来越多的人都看到了灵玄城大街小巷满地都是神魔种植园传单。

    众人一好奇就捡了起来，看到致富神魔种植园这几个大字。

    背面写着售卖的物品、以及致富神魔种植园的路线图。

    齐家。

    齐武龙刚刚从密室中走出，便看见从天飘落的传单。

    入眼便是致富神魔种植园几个大字。

    将其捏在手心，传单背面甚至画着这个什么致富神魔种植园的具体位置。

    以及各种广告语。

    走过路过不要错过？心动不如行动？

    开业酬宾，挥泪大甩卖？

    简直是欺人太甚！

    齐武龙怒不可遏，直接将齐家院内的飘进的传单全数震碎。

    许多人避之不及受了不小的轻伤。

    “所有齐家高层，议事堂集合。”齐武龙大发雷霆。

    “家主近日的秉性，相较之前差了不少，看来那功法秘术的弊端开始显露了。”

    齐家一处简朴院落，大长老听到家主的声音摇了摇头。

    大长老手中捏着一柄古剑，其上闪烁着一道道红光。

    昏暗的环境下照耀的大长老一脸狰狞。

    “我也快忍不住了啊……致富神魔种植园......桀桀桀……”

    “祖父，家主请您去议事厅。”

    敲门声传来，大长老默默地将长剑收起。

    再次恢复笑眯眯的模样。

    “好，知道了。”

    ……

    议事堂。

    齐家高层再度汇聚于此，三长老、四长老两人面色有些难看。

    昨晚派去查看致富神魔种植园的探子一个都没有回来。

    恐怕已经全部死在外面了。

    反倒是这致富神魔种植园将传单撒遍了灵玄城。

    现在灵玄城几乎所有人都知道了致富神魔种植园的存在。

    “你们知道么？现在我齐家已经沦为灵玄城的笑柄！”

    “所有人都在说，这致富神魔种植园毁了我齐家灵稻行，而我齐家却不敢吭声！”

    “三长老、四长老？昨天你们都做了些什么？”

    齐武龙坐在主座眼眸微微下垂，盯着两人问道。

    三长老摸着手中黑褐色戒指沉吟道，“家主，我们既然已经知道致富神魔种植园的位置！”

    “直接调集家族强者一同出手，将致富神魔种植园直接毁灭便是。”

    “哈哈哈，老三，你这也太怂了，怎么？”

    “那两人，一个练气圆满，一个筑基后期的修士这都怕？需要如此兴师动众？”

    “你是不是怕了？”

    大长老笑眯眯地看着三长老，眼中闪过一道红光。

    “狮子搏兔亦要全力，我跟老四兄弟二人一同认为！”

    “这个致富神魔种植园并不简单，老五毫无反抗能力直接被杀害。”

    “若他们真的只有两人，昨夜又怎敢将那一张张白纸洒满整个灵玄城？”

    “甚至还将自己所在的位置暴露？这说明他们必有倚仗啊。”

    三长老不断地分析道，原本昨天还不确定。

    今日这些漫天传单让他看到了不一样的东西。

    神级功法、术法，甚至是特殊体质，这些东西他不信。

    但是人家这么明目张胆，怎么可能没有猫腻。

    谨慎能让他活得更久，否则老早死了。

    “呵呵，老三，别找那么多理由，你要是怂了就直说，何必多言......”

    大长老不为所动。

    我特么，这老家伙，非要跟我唱反调是吧？

    三长老现在恨不得一巴掌抽在大长老脸上。

    “够了！”

    “三长老、四长老，还剩两日！”

    “我要你们拿着致富神魔种植园所有人的人头回来见我！否则……”

    齐武龙的气势升腾，噬人疯狂的血气笼罩整个议事堂。

    修为赫然已是金丹期中期，跟老祖宗金丹后期的修为已经相差不远。

    大长老也是一脸震惊，没想到齐武龙的修为提升得这么快。

    难怪心性大变。

    “家主，我们……”

    “别跟我说些没用的，大长老说得没错，区区两个小贼何必兴师动众。”

    “我们家族的强者还需要镇守刚刚发现灵矿脉！”

    “若是消息走漏，你知道会发生什么……”

    三长老还想说什么，被齐武龙不耐烦地打断，只能默默地闭上嘴。

    这段时间家主的变化太大了，到底发生了什么。

    让他的修为增长如此迅速，灵玄城近日总是发生失踪事件。

    难道……

    三长老看着齐武龙，神色复杂……

    “大哥，我们？”

    三长老咳嗽了一声，传音道：“回去再说。”

    四长老微微点头，议事堂众人各自散去。

    灵玄城，玉家。

    灵玄城几大修行世家之一。

    玉家家主玉铁心看着桌面上的传单不断地抚摸着手中的玉雕。

    这就是筱岚说的致富神魔种植园？

    据说里面存在的杀神经，比我们家族的功法等级更高。

    只不过售价高达一百万下品灵石，这个价格可真的不低啊。

    若这是真的，这个致富神魔种植园必定不简单。

    倒是这齐家，便让他们去试试水再说，玉铁心微微一笑。

    同样的一幕也发生在其他两大修炼世家。

    胡家家主胡安作、赵家家主赵邻皆是表示观望态度。

    ………

    神魔种植园。

    盘坐于草屋之内的玄铭天，耳畔突然响起数道机械提示音。

    【叮，任务：神魔种植园名扬灵玄城完成，奖励已发放至宿主个人空间】

    【叮，任务奖励神魔奖池可具现，请宿主挑选存放位置】

    【叮，发布任务：名声出去了，生意开始了】

    【任务内容：灵玄城所有人都知晓致富神魔种植园的存在，请宿主在一个月内完成三笔交易，交易形式可分租借、售卖等】

    【奖励：开启点灵空间（可激活修士体内隐藏的能力，修道体质，纯净灵力）】

    【失败惩罚：收回具现神魔奖池】

    看着新任务的失败惩罚。

    玄铭天有点意外。

    鬼知道他承受了什么。

    终于不是抹杀了吗！

    …………

