    林方和带着一行人，快步走进了大厅。

    旁边一个中年人冷肃吩咐：“把控所有出口，少爷还在医院里！”

    林方和毕竟是林家的掌控人，即使自己的儿子被抓了，他也面不改色。

    冷淡的说了一句：“调医院监控，给我找出来！”

    “是！”

    正在林家紧锣密鼓的搜寻医院的时候。

    外面忽然有人大喊：“林总，不好了，我们的车烧起来了！”

    林方和面色一滞：“自燃的？”

    “是有人放火烧的！”

    “好啊，还有同伙！”

    林方和面色阴沉，怒斥道：“再给我调人来！”

    旁边的中年人低声道：“林总，要不要报警？”

    “不行，还有，那个人我们的人抓了秦竹清，调查清楚没有？”

    “林总，还在询问，还没有消息！”中年人皱眉。

    “这个臭小子，竟然找人绑架秦竹清，糊涂东西，只知道用这些上不得台面的事情来！”

    林方和有些恼怒。

    “林总息怒，现在最重要的是找到对方，找到沟通渠道，保证少爷的安全！”

    “定位到东易的手机没有？”

    “只能定位到这医院，详细位置，就不容易定位准确。”

    “找！”林方和冷淡道。

    “是！”

    林方和走出了医院大门。

    看着他那几辆被烧毁的车，脸色冰冷：“找人灭火，管控此地，不要惊动当局！”

    “好的，林总！”

    突然！

    林方和看见不远处的一辆劳斯莱斯，看了一眼车牌，林方和皱起眉头。

    “新月国际幕后老板的车？”林方和问了一句。

    旁边中年交代了手下，走过来，看了那辆车，皱起眉头：“林总，的确是。”

    此刻，车窗却摇了下来，露出了冷秋月那冷艳的容颜，和烈焰红唇。

    冷秋月淡淡的开口：“林总，需要帮忙吗？”

    林方和走了上来，脸上露出笑容：“原来真是冷总啊，没什么大事，对了，冷总在这里，可看见是谁烧了我的车？”

    冷秋月点头：“我烧的。”

    旁边的陆波，心头一阵狂跳，这个月姐，也忒耿直了吧！

    林方和一听，反而笑了：“冷总真会开玩笑。”

    “不是你先开玩笑的，莫非林总以为，我会帮你看几辆车？”冷秋月语气平淡。

    林方和微微一笑，转身重新走进了医院大厅。

    不过转身的一刹那，林方和面色冰冷。

    回到医院大厅，林方和冷哼：“搞歪门邪道的人，也以为自己真的是个人物了！”

    中年人笑道：“林总别生气，这样捞偏门的，不值得见气！”

    突然！

    一道清冷的声音在两人身后传来。

    “对啊，林总大人大量，可别和我这样的泥腿子一般见识！”

    两人一愣，随即转头，却看见冷秋月竟然走了进来。

    此刻，她戴上了宽大的墨镜，几乎遮住了半张脸。

    宽松的休闲裤，配上纯黑的上衣，戴上一顶圆帽子，倒是像极了某个低调现身的大明星。

    丝毫看不出一点江湖气息。

    林方和倒是没有半点不好意思，反而笑道：“看样子冷总生病了，这家医院我有股份，给你打个折！”

    冷秋月平淡道：“不用，看病的钱，我还是出得起的，当然，也包括别人看病的钱，我也出得起！”

    说着，冷秋月带着司机，直接走向柜台。

    中年人低声道：“林总，现在犯不着和她一般见识。”

    “快点给我找！”

    林方和面色阴沉，看了一眼柜台旁的冷秋月。

    “是是！”

    ……

    而这时候！

    唐风眼看已经过去了二十分钟了。

    但是依旧没有秦竹清的消息。

    唐风瞬间用银针，扎醒了林东易。

    “嗷呜……”

    林东易顿时惨叫，叫声都在颤抖。

    也不知道是在这太平间被冷的，还是因为唐风而吓的。

    “再叫，老子让你一辈子都叫不出来！”

    林东易的叫声戛然而止，带着哭音：“唐风，你怎么又来整我，我都没有报警收拾你，你……”

    “少废话，秦竹清被你关在什么地方了？”

    林东易一愣：“什么？什么秦竹清被我关在什么地方了？”

    “少特么装傻，秦竹清被人抓了，不是你还有谁？”

    林东易瞪大眼睛，激动非常：“你不要愿望我，我没有啊！”

    “没有？刚才我去你病房的时候，你打电话说关起来，隐秘些，等你出去让她好看？”

    唐风皱起眉头，看林东易这样子，似乎……不对啊！

    林东易激动道：“那是一个小明星，不肯跟我吃饭，我就找人绑了她，她叫虞娇，不信我马上打电话，让他给你证实一下！”

    “好！”

    唐风点头。

    林东易连忙拿出手机，打通了电话。

    “录音！”唐风手捏着银针。

    林东易只好点下了录音键。

    当林东易打了电话，证实了他的说法。

    唐风面色凝重了，不是林东易，哪还有谁和秦竹清有仇？

    “把录音发给我！”还有对方的电话号码！

    林东易完全被唐风吓的胆裂，说什么做什么。

    拿到了录音和电话号码。

    唐风冷淡道：“我进来找你干什么的？”

    林东易一愣，随即苦涩道：“你来探望我的。”

    唐风露出满意的笑容：“嗯，听话就不容易被收拾，行了，你好好休息！”

    唐风转身就走。

    林东易激动了的喊：“唐风，推我出去啊，这特么是太平间！！”

    “你J虫上脑，为了你好，在这里冷静冷静！”

    唐风走了。

    林东易感受着太平间里冰凉，还有隔壁几个担架上盖着白布的东西。

    林东易瞬间感觉，人生都要崩溃了。

    连忙拿出手机，拨打他父亲的电话。

    嘶声力竭的大吼：“爸，我在太平间，快来救我！”

    ……

    外面的林方和接到林东易的电话，火速的冲向太平间。

    路上碰到一个一瘸一拐的人，他也没有注意。

    刚刚来到大厅。

    就看见冷秋月一只手搭在柜台上，带着宽大墨镜，踩着马靴，十分有范的对着他点了点头。

    “你怎么在这里？”

    “我来接你啊，搞定了？”

    “什么搞定了？”

    “不是你抓了林方和的儿子？”

    唐风有些意外，这妞知道的还真多。

    当再度上车。

    陆波就激动的对唐风说：“风哥，月姐说林家来找你麻烦，当即就叫人把林家的几辆车给烧了，让他们乱了一阵！”

    唐风诧异的看向冷秋月，忽然目光一闪：“帮我找一个人，能不能办到？”

    冷秋月傲然挺胸：“这点小事情，还需要这么郑重？”

    “不小了！”

    唐风看着冷秋月的心口，发自内心的说了一句。

