    

    戴钥衡微微一笑，道：“小桃，雨浩，你们两个实力比我强。如今现在已经是魂圣境界。不如这样，这柄霸虎炼魂刀先给你们用。什么时候我也突破了七环，我再用。反正现在我手里也只是白白放着。”

    “戴钥衡大哥不必多想，魂力之事提升很快的，我们就不用了。”开口回应的自然是霍雨浩。

    “我也一样。”马小桃倒是有几分夫唱妇随的感觉。

    金魂币的数字直线飙升，一会儿就突破了百万大关。不过，突破百万之后，数字跳动的速度也开始减慢下来。

    清雅道：“各位贵宾，经过我们拍卖场的仔细分析。这柄霸虎炼魂刀在不考虑魂导师工艺的情况下，本身材质大约价值就是六十万金魂币。这也是我们起拍价的来源。而它实际的价值保守估计也应该再一百三十万金魂币以上。其中那块霸虎魂骨本身略有瑕疵，在制作成魂导器之前出现过破损，这也是为什么这件魂导器价值受到影响的重要原因。不过，那位八级魂导师在制造它的过程中已经将弊病剔除掉了。如果那块魂骨是完整的，或许这柄刀的威力会略高一点，但价值至少却要翻倍了。我个人认为，这柄霸虎炼魂刀的性价比还是很不错的。”

    前来参加顶级拍卖会的有几个是傻子？就像那位久久公主所说的，都是行家，价值如何大家都清楚的很。拍卖场给出的起拍价绝对不高。但想要低价捡漏的可能性也无限接近于零。

    戴钥衡最终还是下了狠心，以一百五十六万金魂币的价格拍下了这柄霸虎炼魂刀。

    价格持续一分钟不变，竞拍结束。整个房间内的金光顿时出现了如同烟花般灿烂的变化。显现着竞拍的成功。

    戴钥衡也是一阵肉疼，他在史莱克学院成为监察者这么久，自己的积蓄也不过几十万金魂币而已。不过这星罗城本身是他的大本营，想要筹集这笔钱也不算太难。

    一身红色长裙的久久公主再次出现于屏幕之中，巧笑嫣然的微微行礼，道：“感谢刚才拍得霸虎炼魂刀贵宾对于本场拍卖的支持。下面，我们开始第二件拍品。虽然它们是一次性消耗品，但却十分罕见，能凑齐这一套相当不易。各位贵宾请看。”

    魂导屏再变，这一次整个墙壁上的屏幕分成了十二个区域，每个区域内的物品外表都有些类似。

    它们都是圆柱体，一端呈锥形，另一边则是圆柱平面。形状一样，唯一的区别就是颜色不同。似乎是用不同的金属锻造而成。

    “定装魂导炮弹。”王言几乎是脱口而出，声音中充满了震惊。

    久久公主的声音在房间内回荡，“这十二枚定装魂导炮弹同样是明德堂出品。我们好不容易才收集到的。它们每一颗都有不同的功效。大小是标准制式。在使用得当的情况下，这十二枚定装魂导炮弹足以威胁到魂斗罗级别的魂师生命。”

    “用魂导器的级别来衡量，它们每一颗都有精密的核心法阵。其复杂程度绝不亚于一件六级魂导器。它们的属性分别是，水、火、土、风、光明、黑暗、剧毒、雷电、冰霜、金属、爆裂和麻痹。至少需要六级定装魂导炮才能发射，如果需要连发，则要七级以上定装魂导炮才能使用。欣赏时间，五分钟。”

    久久公主的形容并不夸张，如果这些定装魂导炮弹全都是六级水准，那么，以它们的威力，在保证命中的情况下，确实能够威胁到魂斗罗的生命，甚至连封号斗罗都要为之头疼。

    这十二枚炮弹的价格令人咋舌，果然遵循了每一件拍品都比前一件价格更高的说法。这十二枚炮弹的起拍价居然高达六十五万金魂币。

    “众位贵宾一定不会认为这一套明德堂出品的定装魂导炮弹价格高昂。它们无论是作为战斗用品或者是收藏品都极为难得。哪怕是明德堂自己，想要拿出这么完整的一套定装魂导炮弹也不容易哦。更重要的是稀有。我们星光拍卖场可以保证，明德堂出品的六级以上定装魂导炮弹出现在拍卖场，这是第一次。”

    竞拍开始。王言并没有急于出价，只是静静的看着大屏幕。

    他参加拍卖会也不是一次两次了。哪怕是再高规格的拍卖会也并不是所有拍品都能成功拍出去的，依旧会有流拍的情况出现。

    或许，这十二枚定装魂导炮弹的价值确实要比刚才的霸虎炼魂刀高一些，但是，它的价值主要体现在稀缺性上。真正能够使用和愿意使用定装魂导炮弹的人并不多。更何况它的价格着实高昂。这可不像近体魂导器和远程魂导器。炮弹用完了可就没有了。

    果然，王言的沉稳得到了回报，报价出现了冷场，六十五万的数字一直保持着虚无，甚至没有人愿意为它出一个底价。

    当竞拍开始时间到达一分钟的时候，久久公主充满遗憾的声音响起，“看来，今天这十二枚定装魂导炮弹没能找到适合它们的主人。最后二十秒倒计时。如果依旧无人出价的话，本件拍品将流拍。”

    王言扭头向清雅低声问道：“出价需要几秒？”

    清雅道：“瞬间。”

    王言微微颔首，眼中闪烁着睿智的光芒。

    “五、四、三、二、一。”

    就在计数出现到倒数第二秒的时候，王言大声喝道：“我出六十五万五千金魂币。”最低加价就是五千。他并没有出底价，而是加了五千金魂币。

    价格瞬间输入完成。就在最后一秒的一瞬间，那虚幻的六十五万数字先是变得凝实了一下，然后才瞬间跳动到了六十五万五千。

    清雅先是吃惊的掩住樱桃小口，紧接着不禁赞叹道：“王老师，您真是厉害啊！”

    霍雨浩也看清楚是怎么回事了。最后时刻，出价的并不只是王言一个人，只不过另一个出价者出的是底价，在这种情况下，王言所增加的五千金魂币就有了决定性的作用。

    王言微微一笑，道：“我只是为了预防万一而已。运气不错，只比底价略高一些拿到了这套定装魂导炮弹。”

    清雅微笑恭喜，也是一脸喜色。她负责接待的史莱克学院这边连续竞拍到两件拍品，不但她会有提成，同时，对她在拍卖场的考核评分也会很有帮助。        

