    天亮了。

    封青岩摧毁幽都城，灭掉数百万阴兵的消息，正在疯狂传遍整个周天下，瞬间便掀起惊天巨浪。

    特别是在儒教的二十七书山和八十一书院里。

    无数年轻学子与有荣焉在兴奋议论。

    但对于周天下，有人相信。

    有人侧不相信。

    “封三鼎不过是文才境而已，怎么可能摧毁幽都城，灭掉数百万阴兵？”某个书院里有人冷声道，因为实力相差太过悬殊了，“据我所知，幽都的阴兵最低皆是鬼兵境，相当于吾圣道的文才境。即使数百万阴兵站着不动，任由封三鼎来灭，亦无法灭得了。”

    “这简直是荒唐可笑！”

    那人不屑一顾道，根本就不相信如此假大空的消息，实在是想不明怎么会传遍整个周天下。

    还会有如此多年轻人去追捧。

    “的确是荒唐可笑！”

    有人表示认可。

    这个周天下，凡是有些理智的读书人，听到封青岩灭掉幽都的消息后，皆是不相信。

    因为这是根本不可能的事。

    只要用脑子想一想，便知道不可能……

    不过，这不妨消息疯狂传遍天下，更不妨有无数年轻人相信。不少各门各派的年轻人，听到消息后激动万分，甚至把封青岩视为一生的楷模。

    这时整个周天下皆热闹不已，处处皆可听到封三鼎之名。

    “封三鼎实在太厉害了！”

    “哈哈，不愧是名满天下的封三鼎，竟然一人便能摧毁整个幽都，实在是吾等楷模啊。”

    某书院里，一群十几岁的年轻人激动讨论，一脸向往的样子。

    “封三鼎怎么可能摧毁幽都城，灭掉数百万阴兵？你们有脑子吗？用脑子想一想，便知道不可能！”

    有人实在是看不下去，忍不住出场呵斥。

    “这是从幽都传来的消息，怎么可能不是真的？我还听言，这已经得到幽都的证实了。”有年轻人反驳道，认定封青岩就是摧毁幽都城，灭掉了数百万阴兵。

    “倘若不是封青岩摧毁了幽都城，灭掉了数百万阴兵，怎么可能传遍整个周天下？”又有年轻人反驳道，“我早就知道，你看封三鼎不顺眼，因而污蔑君子……”

    “我污蔑君子？”

    那人瞪大眼睛，道：“我如何污蔑君子了？这原本就是不可能的事……”

    “哼，恶意中伤的小人！”

    但是在他话还没有说完，便被人呵斥道，“见不得别人好……我看你是妒忌君子。”

    那人被气得差点吐血。

    拂袖而去。

    这一幕在周天下各处，皆有发生。

    特别是十几岁的年轻人，无脑追捧以及崇拜，让不少人都看不下去，纷纷呵斥封三鼎带坏小孩子。

    在周天下大部分人不相信，皆嗤之以鼻时，又有消息传出来。

    有大贤亲自去证实了，幽都城的确被摧毁，数百万阴兵的确灰飞烟灭……

    这让整个周天下瞬间哑然失声。

    这怎么可能？

    这时就连大儒级别的存在，都有些疑惑不解，封三鼎是如何做到的？这，即使是大贤，亦不一定能够做得到，一个小小的文才境，又是如何做到的，这让他们好奇不已。

    “幽都城真被摧毁了？”

    “数百万阴兵真灰飞烟灭？”

    原本不相信的读书人，纷纷去求证，甚至连大儒级别的存在都去求证，得到的结果，无疑是真的。那庞大无比的幽都城，真被摧毁了，留下一片片破碎的空间，那数百万阴兵真的灰飞烟灭了，就连甲胄都没有留下……

    还有不知几何的鬼奴，鬼民，鬼兵。

    以及鬼士，鬼师，甚至鬼将。

    求证的结果，比传言更加恐怖，摧毁得更加彻底。

    这时整个周天下哗然。

    “这怎么可能？”

    “封三鼎是如何做到的？”

    “这不可能，不可能，一个小小的文才境，怎么可能做得？”

    即使得到了证实，依然有无数人不相信，实力还是相差太过悬殊了。先不说幽都城，最少会有三尊鬼王坐镇，且有不少鬼主、鬼伯，以及无数的鬼将……

    其中任何一位，都能够一巴掌灭掉封三鼎。

    怎么可能被封三鼎反手摧毁幽都城？

    这让他们想不能，更想不明。

    但是，不少人却得到幽都鬼伯、鬼主，甚至鬼王证实，封青岩真摧毁了幽都城，灭掉数百万阴兵。

    “封三鼎是如何做到的？”

    这时整个周天下皆在发问，就连大贤都有些诧异和意外。

    其实，早有不少大儒级别的存在，都隐隐猜测到答案了，倘若真是封三鼎摧毁了幽都城，灭掉了数百万阴兵，那么就只有一个可能，便是引下圣道法则。

    虽然就连大儒级别的存在，都不易引下圣道法则。

    但是，封三鼎却是三鼎君子，或许会比其他人更易引下圣道法则，这便是他们猜测的答案。

    不久后，果然证实了。

    封三鼎能够摧毁幽都城，以及灭掉数百万的阴兵，乃是因为引下了圣道法则。不是封三鼎摧毁了幽都城，灭掉了数百万阴兵，而是圣道法则摧毁了幽都城，灭掉百万阴兵……

    但是，的确算是封三鼎摧毁了幽都城，灭掉了数百万阴兵。

    周天下再次哑然失声。

    原先信誓旦旦不相信的人，顿时脸色通红起来。

    圣殿上。

    一道道恐怖的身影出现在云台外，那滚滚的黑雾遮天蔽日般，令云台上的年轻人大惊不已。

    “幽都鬼王？”

    云台上不少人如临大敌般。

    “不知诸位来我圣殿何事？”

    一个苍老的身影，瞬间便从圣殿里出来，站在台阶上冷冷看着云台外的数道恐怖身影。

    此人正是圣殿之殿主，儒教三宫之大仁宫之大仁主。

    地位仅次于儒教教主，略高于大义主。

    “封青岩无故引下圣道法则，摧毁我幽都城，灭掉我数百万雄兵，以及无数的鬼奴、鬼民……”一个恐怖的身影愤怒道，“还放出我幽都为人间镇守的恶鬼，乃是整个天下的罪人。”

    “你儒家门徒封青岩，摧毁幽都，放出恶鬼，乃是人间罪人！”

    又有一道恐怖的身影喝道。

    “交出封青岩！”

    ……

