    “别怕，我是来救你的。”

    虽然说出口，但云奕知道小女孩听不懂自己的话，于是用精神力传递给她。

    小女孩已经意思模糊，听到有人来救自己，再加上来人身上透过的温度，让她感受到了一丝温暖和安心。

    没有什么反应，甚至都没有出声，但云奕能够感觉到，她有了什么变化。

    这个时候，云奕身前的一扇木门打开，从里面走出三个精灵，一个衣着不说多么考究，但看着十分华丽，而其余两个，一眼就能看出来是护院狗腿之类的角色，不过体态魁梧，看起来很厉害的样子。

    在他们看到云奕抱着的小女孩的时候，为首的华服精灵，一脸惊异，随后用威胁的口吻开口。

    “你是什么人？为什么要救她，你知不知道救她是诛九族的大罪？”

    在华服精灵说话的同时，那两个类似护院的强壮精灵，脚步挪动，有意无意的将云奕的去路堵住。

    听到是诛九族的大罪，云奕来了兴趣，冷声用意念询问。

    “诛九族的大罪？那杀了她就是，为什么要虐待？她还是个孩子。”

    突然出现在脑海中的声音，让这华服精灵愣了一下，再次开口的时候，威胁的口吻已经消失，恭敬的为云奕解释道。

    “大人，是这样的，这是兰荣将军家的女儿，兰荣将军拥兵自重，被陛下以某逆最拿下，男丁斩杀，16岁女眷斩杀，16岁以下女眷充入暖香阁。”

    华服精灵的态度变得恭敬，伸手不打笑脸人，云奕的态度也略有缓和。

    虽然知道了是怎么回事，谋逆被诛九族，可以理解，但为什么要虐待？

    云奕问出了这个问题，华服精灵的答案很简单。

    他怀中的女孩已经14岁了，是可以接客的年纪了，但她不听话，甚至还弄伤了客人，需要惩罚。

    什么玩意？14岁接客？云奕刚刚消了一半的火，再次蹭的一下升腾起来。

    14岁的孩子呀，这些禽兽是怎么下得去手的？是什么样的禽兽，才想要对一个14岁的孩子做出这种事？

    “她才14岁，是你命令她去接客的？”

    出现在华服精灵脑海中的声音带着愤怒，虽然云奕知道这可能是因为这些经历处于冷兵器时代，寿命比较短，才会出现这种事情，但云奕接受不了。

    在穿越之前，每次看到有jianyin幼童的新闻，云奕都会有一个想法，那就是将那种人渣枪决，再不济也要阉掉。

    可惜，他没有那个能力，只能心里想想。

    脑海中出现的声音，让华服精灵面色微变，这个不知名的法师有点发怒了。

    他听说过法师的强大，生怕云奕把他随手杀掉，毕竟只听说过法师杀别人，没听说过法师被杀啊。

    为了自己的小命，这华服精灵直接将暖香阁的阁主给卖了，但让云奕惊讶的是，这风月场所暖香阁的阁主，竟然是一个太监。

    太监啊，皇帝的走够，看来，这应该是帝国皇帝的意思喽，正好想要去找帝国的皇帝，就一起吧。

    “我带她走，你没有意见吧？”

    原本云奕以为这华服精灵会同意，但没想法他拒绝了。

    “不行，法师大人，这是公公亲自下达的命令，您带走她，也会被通缉的。”

    在华服精灵话音落下之后，原本已经退到一旁的两个护院，再次将云奕的去路拦住。

    云奕露出不屑的表情，什么话也不说，抱着小女孩，抬步就走。

    华服精灵对着护院使了个眼色，两个护院犹豫了一下，最终还是对着云奕挥拳。

    下一刻，挡在云奕前面护院，被云奕一脚踹飞，砸在旁边的墙上，坚实的青砖墙，被那护院给砸出一个大洞。

    云奕身后的护院，看到这一幕，瞬间停住脚步。

    转头看了护院一眼，给了他一个识趣的眼神，云奕这才看向那华服精灵。

    华服精灵被云奕一看，直接发了个机灵用颤抖的声音极速开口道。

    “大……大人，这个小女孩昨天被冻死了，今天什么都没有发生。”

    耸耸肩，云奕不再看他，直接离开。

    在云奕离开以后，华服青年面色有些发白的坐到地上，好一会儿才在护院的搀扶下回去。

    当夜，那个护院被杀，尸体也消失不见。

    云奕这个时候，已经来到了主巢所在的位置，同时也将小女孩送进了主巢之中。

    至于之前有过一夜情缘的那个清倌人，在云奕带着小女孩过去之后，就表示要替她赎身。

    可是，她在看清楚小女孩的面容之后，就惊恐起来，表示不愿意被赎身。

    看得出来她知道什么，但云奕也懒得问，直接留了一把金珠之后，就离开了暖香阁。

    经过主巢的探查，小女孩有六处骨裂，还有失温，剩下的都是皮肉伤。

    让主巢为其治疗，几分钟后，小女孩被主巢送了出来。

    落在地上小女孩睁开眼睛，随即面色通红，直接蹲在了原地。

    她这么做的原因是现在身无片缕，好吧，这个云奕给忘了，提供治疗之后，衣服会被溶解。

    将这么重要的事情忘记，云奕有点尴尬，但也没什么好办法，他身上的衣服，都是用拟态虫模拟出来的，算是身体的一部分，取不下来。

    想了想，云奕找了一堆树叶，将丢到小女孩旁边。

    “材料就这些，你自己想想办法吧。”

    十多分钟之后，坐在一只工蜂身上无聊的云奕，终于等到了小女孩将衣服穿好的时候。

    随着云奕的心意，工蜂停住原地，随后转身慢慢爬向小女孩。

    虽然年纪小，但不是傻子，甚至因为经历，让她心理成熟了很多，小女孩在刚刚就已经发现了周围的环境。

    巨大而又狰狞，还会蠕动的血肉建筑，被有点恶心且不知名菌类铺设的地面，巨大且狰狞的虫子，要不是知道云奕就是救了自己的恩人，她早就被吓死了。

    看着缓缓而来巨大虫子，虽然救命恩人就坐在虫子身上，还是让她止不住的涌现出逃跑的念头。

    只是，她硬生生压下了逃跑的念头，就那么怯生生的站在原地。

