    第2759章  惩罚

    在东方阳出现之后，又有一道道神光从碧涛岛深处释放而出，来到这片空间，皆都是圣人存在，乃是碧涛阁的强者。

    “阁主……”他们目光看向碧涛阁主，脸上露出极为不解的神色，完全不明白眼下是什么情况。

    仙府的大阁老，为何会突然降临碧涛岛？

    他们正打算对他打招呼，然而他直接将他们无视掉了，一句话都没有多说，仿佛发生了什么令他非常生气的事情。

    因此他们纷纷来到此地，想向碧涛阁主问一个明白。

    东方阳身形一闪，出现在秦轩与玄鳌的身旁，目光看了一眼玄鳌，似乎看出了什么，开口道：“你命不久矣。”

    “我知道。”玄鳌微微颔首，脸色显得十分平静，毕竟他早就知道今日是他的死期。

    秦轩听到此话心中很不是滋味，他本想依仗仙府的力量替玄鳌恢复伤势，但既然东方阳都称玄鳌命不久矣，显然是没有办法救治了。

    “秦轩，你没受伤吧？”东方阳目光又看向秦轩问道，语气透着几分关切之意。

    下方人群看到这一幕目光皆都凝固在那，虽然他们不认识东方阳，但从他的出场以及身上散发出的气质来看，必然是从仙府到来的强者。

    从仙府前来的强者，身份必然十分尊贵，然而他对待白衣青年如此的客气，这让他们心中顿时联想到秦轩之前说的话语，那些话应该是真的。

    那么，他到底是什么人？

    “我没事，多亏龟妖前辈舍命相救，否则怕是要命丧于此。”秦轩对着东方阳缓缓开口，脸色显得十分凝重，心中始终没有放下玄鳌对他的恩情。

    东方阳眼眸中露出一抹深意，虽然他没有看到之前发生了什么，但心中大概能猜到一些。

    府主的猜测果然没有错，碧涛一直都在掩饰野心，等待崛起的契机。

    只可惜，这野心最终却葬送了他的性命。

    “是你自己了断，还是我亲自送你上路？”东方阳目光看向碧涛阁主淡漠开口，语气虽然平静，却透露出一股不容置疑的强势之意。

    下方人群听到此话神色皆都为之一变，此人是谁，口气竟然如此大，竟让碧涛阁主自己了断。

    “寻常的阁老，即便碧涛阁主不敌，也有逃走的把握，对方敢说出这样的话语，可见底气十足，应该是一位地位极高的阁老来了。”

    闻楼低声说道，心中极不平静，他前来参加碧涛阁主的寿宴，没想到却看到了这样的画面，实在太出人意料了。

    听到东方阳的话语绫潇脸色瞬白，身躯都有些站不稳了，那位青袍老者前来，是为了取她爹爹的性命。

    “绫潇。”梅元洲立即扶住绫潇的身体，心中不由叹息一声，看来他担心的事情还是发生了。

    仙府的强者亲自前来，碧涛阁主怕是难以活过今日。

    “东方阳，你怎么会来此？”碧涛阁主目光死死的盯着东方阳问道，他心中想不明白，即便东方阳知道秦轩在碧涛阁，怎么会亲自前来？

    秦轩不过一位后辈人物，值得东方阳如此慎重对待吗？

    “府主猜到你可能会对秦轩不利，因而让我前来查看情况。”东方阳淡漠开口，反正碧涛已经是将死之人，不如让他死得明白。

    碧涛阁主闻言，脸色顿时变得难看无比，只是因为一个猜测，便让东方阳亲自前来？

    “看来府主从未信任过我。”碧涛阁主冷冷道，亏他为仙府效力了这么多年，未免显得太可笑了。

    “你不配。”东方阳讽刺一声，若不是他及时赶到，秦轩便要命丧于此了，这混账竟然还有脸提信任？

    秦轩目光看向东方阳，神色疑惑的开口问道：“前辈，府主是如何知道我来到碧涛岛的？”

    他骗碧涛阁主他告诉了东方阳自己的下落，但实际上他并未透露，那么府主是如何知道这件事的？

    难道府主也能未卜先知？

    “不要忘了你身上的那样东西。”东方阳看向秦轩解释道，秦轩心中顿时豁然开朗。

    当年府主派人前往九域之地，便是感知到吞噬之晶在九域，相隔茫茫生死海他都能感知到，如今他来到了云天仙府海域，府主岂能不知？

    此刻他心中感觉十分庆幸，若是府主知道他来到了碧涛岛，却没有派东方阳前来的话，结果依旧不会发生改变。

    正如玄鳌所言，这一劫有惊无险。

    一旁的玄鳌目光意味深长的看向秦轩，看来这位青年之前便展露出绝代风华了，引起了云天仙府的注意，否则不会仙府派如此强大的存在前来相救。

    “你的时间不多了。”东方阳看着碧涛阁主再度开口，催促他立即决定。

    碧涛阁主脸色不断的变幻着，内心充满了绝望之意，东方阳乃是大阁老，一身修为已至八阶巅峰，除了府主之外，无人能出其右。

    东方阳亲自到来，他没有一丝生还的希望，只有死路一条。

    “我若是自己了断，可否念在我昔日的功劳，答应我一个请求。”碧涛阁主看着东方阳问道，语气透着几分恳求之意，彻底放下了自己的尊严。

    东方阳眉头一皱，神色威严的道：“你应该知道犯下了什么罪过，让你自己了断已是最大的仁慈，你不该奢望其他的条件。”

    “我明白。”碧涛阁主点了点头，道：“但这件事乃是我一人所为，我希望仙府不要迁怒于碧涛岛其他人，他们对此事并不知情。”

    秦轩目光冷漠的看着碧涛阁主，没想到此人死到临头还想着其他人的安危，未免太假仁假义了。

    若真为其他人考虑，之前就不该冒险杀他。

    “从今日以后，碧涛阁将重新洗牌，你的亲信全部废除修为，逐出碧涛岛。”东方阳面无表情的开口道，语气中没有丝毫波澜。

    他可以放那些人一条生路，但碧涛阁主想要让他们安然无恙的活下去，无疑是痴心妄想，若是开了先例，以后还会有人做出相同的事情。

    “你……”碧涛阁主脸色极为愤怒的看着东方阳，废除他们的修为，这与杀了他们有何区别？

    此时碧涛阁那些强者脸色皆都惨白，心头剧烈颤抖着，他们都要被废除修为吗？

    绫潇目光直接呆滞在那，大脑一片空白，而她身旁的梅元洲脸色剧变，心中在怒吼，显然不甘接受这样的命运。

    他什么都没做，为何要遭受如此厄运？

