    叶辰点出的剑指所凝聚的剑气，与王吉这一拳的威势比起来，看上去，相差甚远。

    可是！

    那剑气与拳劲接触在一起后，高下立判。

    王吉的拳劲，犹如一个巨大的气泡一般，轰的一声，猛然炸开。

    叶辰点出的剑气，光芒随之大放，这片天地，都成为了剑光的海洋！

    剑气撕裂拳劲，威势不减，继续朝着王吉而去。

    “唰！”

    王吉匆忙凝聚于身前的防御力量被劈开，他的身体，也被劈的倒飞出去。

    叶辰的剑指，再次于空中一点。

    “唰唰唰！”

    这一次，密集的剑气随着他的剑指而出，爆射向那倒飞的王吉。

    剑气破空呼啸的声响，犹如海啸一般，威势惊人。

    “叶辰，你敢！”

    身为青云榜第四十二名的郭风临怒喝一声，一跃而起，轰出一拳，欲要把叶辰打出的漫天剑气轰碎，救下王吉。

    “滚！”

    叶辰轻喝一声，音浪轰鸣，嗖嗖嗖的声音响起，七星剑阵从他的储物戒中激射而出，瞬间便挡在了郭风临的面前。

    郭风临没想到叶辰的反应如此之快，面露一丝慌乱之色，竟是被叶辰的七星剑阵逼的立刻后撤！

    而另外一边，还在空中往后倒飞的王吉，已经被剑气淹没。

    “啊啊啊！”

    凄厉的惨叫声，从那呼啸的剑气中发出。

    眨眼时间过去。

    漫天剑气消散。

    “砰！”

    王吉的身体，从空中跌落而下。

    鲜血淋淋，双臂已无，右腿缺失，直接晕死了过去。

    他扬言要断叶辰双臂以及一条腿，叶辰便断他双臂以及单腿！

    周围，所有人都震惊无比！

    叶辰的强势，出乎了众人的预料。

    大家只是知道，叶辰一剑碾压了青云榜第七十九名的刘猛，都觉得叶辰的真正实力应该在青云榜上更进一步，可也应该只是在青云榜七十名上下。

    然而。

    叶辰与青云榜六十一的圣拳门王吉交手，连剑都没出，就只是随意的点了两记剑指，便把王吉打的生不如死，宛若死狗一条躺在地上！

    众人脸色，变幻不定。

    而圣拳门的郭风临，则是怒火滔天！

    “叶辰，你是真吃了雄心豹子胆了，竟敢把我圣拳门的人伤成如此模样，今日若是放过你，那我圣拳门的颜面何在！”

    他的脖颈，青筋鼓起，握住拳头的双手，已经有恐怖的力量在激荡，整个人，如同一座即将喷薄的火山一般，随时都将要迸发出毁灭的力量！

    叶辰神色淡然，道：“圣拳门都是白痴吗？你们当街挑衅于我，我出手把他打成这样有何不可？没取他狗命，已经是看在天苍城一些规矩的份上。”

    这些家伙，看来平日里是仗着圣拳门的名号作威作福惯了，只有他们去欺负人的份，他们吃亏了，就说别人胆大包天。

    郭风临气至牙齿都咬的嘎嘣作响！

    “叶辰，你够嚣张，不过，我马上就会让你再也嚣张不起来，我必将你踩于脚下，让你为刚才的一言一行，付出惨重的代价，让你知道，得罪我们圣拳门的后果！”

    话音落下，这郭风临便已经暴掠而出。

    他的身形前冲，直接把空气，都掀起了一条无比恐怖的白色气浪，气浪卷向两侧，街道地面，被硬生生刮掉厚厚的一层，周围的人，站立不稳、东倒西歪，神色骇然。

    “乘风破浪！”

    郭风临大喝，一拳轰出，狂暴的飓风，于他的拳头表面汇聚。

    这同样是圣拳门的破天拳招式，而郭风临不论是修为还是对破天拳的掌握，都远超刚才那王吉许多！

    毕竟，他是青云榜四十二名，已经属于青云榜的中游！

    面对郭风临这一拳轰来。

    叶辰的反应，极为平静，他心念一动，七星剑阵于身边飞舞盘旋，剑光交错，把郭风临这一拳之力瓦解。

    郭风临冷哼一声。

    “地破天惊！”

    与刚才王吉的那一招一样。

    不过，这一招，由郭风临施展出来，的确颇有轰碎大地，打破天穹的那股强大气势。

    “铛铛铛！”

    叶辰的七星剑阵，被郭风临这一拳的力量掀飞，他的拳头，朝着叶辰的面门而去。

    “废物！”

    郭风临叱骂一声，在他看来，这一拳，已经足够解决叶辰！

    眼看着郭风临这一拳，就要落在叶辰身上之际。

    又是唰的一声响起。

    无比璀璨的剑光，从叶辰的剑鞘之中倾泻而出。

    天痕剑，携带着极致的锋芒，迎着郭风临的拳头劈去。

    冰冷的气息，瞬间蔓延开来。

    剑光中，宛若有一片无垠的冰雪世界！

    郭风临的瞳孔猛地一缩，立刻收拳，双臂交叉于身前，并往后暴退！

    “轰！”

    叶辰一招雪灵剑法，劈碎了郭风临那双臂交叉撑起的防御，把郭风临劈的如同一枚炮弹般往后倒射！

    接着，又是轰的一声响起。

    郭风临的身体，重重的砸在了远处的街道上，把地面砸出了一个巨大的深坑，烟尘滚滚！

    每一个看着战斗的人，都面面相觑了起来。

    叶辰……竟然这么强？

    郭风临……他可是青云榜四十二啊……

    叶辰，一剑劈飞了郭风临？

    “叶辰！”怒吼声，从地面那个深坑处响起，郭风临冲了出来。

    他浑身都是尘埃，他的双臂，更是血肉模糊。

    他的脸上表情，已经因为过度的愤怒而扭曲变形。

    郭风临用怨毒的眼神，盯着叶辰，低喝道：“你彻底惹怒了我，我会让你见识到我们圣拳门真正的厉害！

    原本，我还打算把这一套圣王拳，留到青云宴上在一鸣惊人，现在，就由你来感受我这圣王拳的恐怖吧！”

    大吼过后，郭风临的双臂，猛然一挥，他那紧握的拳头中，有一股极为霸道的气息凝聚。

    周围观战之人，一个个都被这股威势震慑的脸色发白，与此同时，喧哗大作！

    “圣王拳……天阶下品……圣拳门顶级传承！”

    “不可思议……郭风临竟然学会了圣王拳……这可是圣拳门的通天境强者才有资格修炼的绝学啊！”

    “不，不是通天境强者才能修炼，而是不到通天境的修为，根本没法修炼，就算一些通天境的强者也一样参悟不了，没想到郭风临竟然参悟出了圣王拳……哪怕仅仅只是一点皮毛，这也已经极为了不起了……”

    “叶辰也够强，出乎了我们所有人的预料，可他绝对不可能是施展圣王拳的郭风临的对手……天阶武学，已经是另外一个层次的东西了……”

    此刻的郭风临，气势相当狂暴，他的双臂在发颤，明显是承受不住圣王拳的力量爆发，他施展圣王拳，还是过于勉强了一些。

    但无所谓了！

    解决叶辰，在他看来，绰绰有余！

    “叶辰，要么跪下，磕头认错，自断双臂双腿，要么，被我的圣王拳打的死狗不如！”郭风临大喝！

    叶辰的眼中，浮现一抹不屑，道：“圣王拳？我看不如叫做王八拳算了，这种垃圾拳法，也好意思拿出来丢人现眼？”

    此话一出。

    全场……一片死寂！

