

    重大突破！

    再没比这更振奋人心的消息了！

    案子发展到现在，向晚心里的弦儿早就绷到极致。

    她黑漆漆的双眼近乎渴望地看着白慕川，想听他接下来的答案。

    然而，白慕川对她的“饥渴”却视若无睹，转头就看向笑吟吟的占色。

    “占老师，今儿晚上辛苦你了。时间不早，我让黄何先送你回宾馆，具体的东西我们明天上午再对接……”

    “没问题。”占色精神头很好，语气带笑，“做这个我是完全不累的，好久没有活动筋骨，喜欢着呢。而且，王同生意志之弱完全出乎我初期的判断，也没使什么劲儿……”

    “那是面对你，换别人就未必了。”

    “呵！老五可没说过白队这么会夸人？”

    两个人客气着，把急于知道结果的向晚晾在了一边。

    向晚无语。

    这白警官开了个头，以为会有下文，原来根本就是句号。

    重大突破是什么？把她胃口给吊的！

    占色这时走过来，“师妹，我就先走了。改天有时间再找你说话。”

    这样的客套向晚是会的。她莞尔，与占色握了握手，“好的师姐，路上慢点。”

    占色点点头，被随之进来的黄何带着离开了。

    向晚送她到办公室门口，回头看白慕川已经在手机上忙活开了，好半天不抬头，不知道在做什么。

    她有点忍不住，“白警官——”

    白慕川头也不抬，拿手制止她的话，继续忙活。

    向晚：“……”

    人家在工作，她没有办法，只能等在一边。

    就这样枯坐了十来分钟，她才听到那位大爷松一口气，递过来一个关注的眼神。

    “怎么了？脸色这么好看？”

    换谁的脸色能好看？向晚呵呵一声，强装不在意地摇头，“现在需要我去做什么？指认车辆吗？”

    “哦。差点忘了这事！”白慕川像是刚反应过来似的，修长的手指轻撑一下额，“不用指认，那辆车黄何已经找到了。”

    啥，效率这么快？

    可找到了为什么没有人告诉她？

    还有，如果找到了，她究竟在这里是等个什么鬼？

    向晚枯等一晚上的愤怒变成了火焰熊熊燃烧，“白警官，既然不需要我，你干嘛叫我过来？逗我好玩是吧？”

    她双眼充满被人愚弄的羞恼，晶亮异常。

    白警官眯起眼，视线落她脸上有点黏糊，“我认为你会需要我？”

    向晚：“……”

    胸口起伏着，她气得不行，恨得真想揍他一顿，又怕被指袭警。

    于是，有火往心里压，她内心的小兔子与身前的小兔子一样，就那么随着呼吸起起伏伏——

    白慕川目不斜视，沉下脸，“电脑？难道不用赔了？”

    向晚气不打一处来，“白警官，我谢谢你了，说话可以不用大喘气吗？赔电脑就赔电脑，说什么我需要你……”

    白慕川好看的眉微微一扬，“你以为我指什么？”

    向晚一僵，动弹不得，也答不上来。

    很多时候，说到敏感的东西，女人总比男人吃亏。

    她对这样的白慕川无能为力，气得想把他嚼巴嚼巴吃了，可人家偏偏一本正经，并没有半点捉弄的表情，甚至还好心地解释。

    “这个案子从头到尾都与你有扯不开的关系，你写的故事又与案子有关连，我以为你会需要我为你答疑！？”

    妈的！早说这个不就好了！

    需要啊！她当然需要啊！太需要了好不好？

    向晚内心都骂娘了，又不得不佩服他的本事。

    他总能这样，把她内心的小宇宙点燃，再慢慢把火给她扑灭，到最后好像只剩她一个人无理取闹。

    比如，现在。

    白慕川把工作安排好，然后让唐元初开车，带着几个昨晚加班的兄弟去附近吃宵夜，还顺便邀上向晚。

    好人全让他做了。

    向晚不想吃，但对案子的好奇心支撑着她，不得不任由白慕川摆布。

    这次只有刑大几个人，技术队的人都不在。

    今天晚上白队请客，几个男人吃喝起来都很兴奋，完全没跟白慕川客气，菜尽管贵得上。

    白慕川始终不怎么吭声，只偶尔关照几句大家的吃喝。

    老实说，这样的白警官很接地气。端正地坐在那里，有一种男神降临凡界的感觉，不管是颜值、身材还是风度，让他不管在哪里都能自带气场，迅速成为一块吸睛石。

    隔壁桌的两位小姑娘频频看来，目光几乎粘在他身上挪不开。

    向晚浑然不知，无心欣赏，脑子全是对王同生那事的疑惑。

    “白警官，到底怎么回事？你还没有告诉我呢！”

    她问得小声，白慕川答得更小声。

    “你觉得这里方便吗？”

    他说着，示意她看一下四周。

    于是，那两个偷偷瞄他的小姑娘正好被他和向晚的视线逮个正色，连忙红着脸低下头去。

    向晚愕然，白慕川瞄她一眼，唇角却微微一扬，露出一个难以描述的傲娇表情，又帅、又勾人。那笑，让他英俊的面孔，魅力无限。

    那一刻，向晚几乎窒息。

    这样的男人吃什么长大的啊？一笑倾城有没有？

    想必没有女人能抵抗这样的笑容吧？只要他能每天这么笑上一笑，让人做什么不可以……

    被美色迷惑的她正在胡思乱想，一只虾就落到了碗里。

    “晚上的火锅你都没怎么吃吧？多吃点，留点力气吵架。”

    “……”

    向晚对他不按常理出牌的逻辑完全无力。

    “我不爱吃虾！”

    “我爱！”

    “？”

    “我不爱剥。”

    “？”

    他爱吃，他不爱剥，关她啥事？

    向晚满脸问号，白警官却答得理所当然，“同志友爱，帮帮忙。”

    一次性手套递了过来，向晚肚子里的骂声都快飘出喉咙了，却无力抵抗白慕川“请求”的眼神。

    她承认自己是个俗人！

    不能免俗！也抵抗不住美男的要求，内心的意志力可能比王同生还要脆弱N倍——

    为白慕川剥虾那一刻，向晚内心几乎是悲壮的。

    丫的！这叫怎么回事啊？没吃着东西，为人家做小丫头来了？

    于是，为人民服务了一晚上的向晚，在矛盾的煎熬中等到饭局结束。

    几个警察回队里了，白慕川亲自驱车带她离开。

    还是白慕川那幢小别墅。

    夜灯下，门楣院落，显然尤其华贵。

    向晚望着倚在门口像个怨妇一样的小姑娘白鹭，终于明白什么叫“留力气吵架”了。

    可她凭什么跟白鹭吵架？

    向晚不下车，把兜里那张金卡丢出来给白慕川，“这个你拿回去，我只需要赔我电脑的钱。拿了钱，我就走！”

    白慕川望向她，路灯下的面容深邃而迷人，“你确定？”

    轻薄而凉沉男声，在汽车里荡开，有一种蛊惑人心的力量。

    怦！向晚的心脏漏跳了一拍。

    确定吗？

    那些恐惧的经历像蛇一样缠了上来。

    小巷子戛然而止的汽车，二妞微笑的脸，从楼上跌落的花盆……走马灯似的，纠缠得她呼吸不畅。

    向晚使劲咽一口唾沫，突然无力，“我承认，我有点害怕。可这不是我留下的理由。”

    一秒后，她又猛地抬头，紧盯住白慕川，“白警官，我们并没有很熟的。”

    白慕川挑挑眉头，不置可否。

    向晚眯起眼看他，“你直说吧，为什么关心我？为什么又把我带家来？”

    白慕川沉寂良久，没有回答。

    夜色中的汽车，一片荒凉。

    久久无人说话，只有二人的呼吸声。

    向晚胸口怦怦直跳，忍不住又追问：“为什么？”

    白慕川的目光凉若冰山，一字一顿，“你今天还没有更新！我想看完你的更新，然后再告诉你案子的调查结果——”

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天看到有妹子说，《慕川向晚》不像我的风格，没有惊喜，我其实有点难过。

    不是难过对书的评价，而是潜在——

    市面上有很多模仿我过往风格甚至直接“借鉴”情节内容大纲去仿造的书。一个个火锅，一个个二叔出炉了，他们照样火得一塌糊涂，很多看过书的妹子，知道是模仿是抄袭，其实并不以为然，看书只是消遣而已，又哪来那么多执爱……而我，在别人抄袭我曾经的时候，却在试图抛弃过往，试图创新，给大家不一样的内容。

    可实际是，没有经过市场检验的题材与写法，其实都是冒险，仿造火文成功率却很大。

    我说价值观整理，就是指这个。

    对的？错的？我也有点概念颠倒了。无人指责，法律也管不了。长此以往，原创路在何方？大家真的希望本本书都一样吗？

    