    在浓雾中，一张冷若寒霜的脸，渐渐清晰。

    这张脸沈思衣太熟悉了，她多少次抱着这张脸的照片，在眼泪中入睡，期待着一醒来这张脸就真的在她的眼前。

    瞬间，希望、惊喜终于在这张早已经绝望和麻木的脸上重新出现，眼泪也不自觉地顺着脸颊流了下来，惊喜地大叫着：“爸爸！是爸爸！爸爸终于来了！”

    看着小女孩那惨状，箫布衣目眦欲裂。

    那种血脉相连的亲近感，让他一眼就确定这是他的女儿。

    他大叫一声：“衣衣！”

    他冲上前，想要解救那被折磨惨了的女儿。

    可一个壮汉却站了出来。

    狂暴的气势在箫布衣身上释放，他双眼冷若寒冰，盯着壮汉，说：“是你绑架的我女儿？！”

    壮汉嗤笑一声：“是啊，你这个废物能拿我怎么样？从天而降，出场方式够拉风的，怎么着，你是来送快递的吗？”

    箫布衣说：“虽然我不暴力，但今天，为了你，我破例了！”

    壮汉不屑的眼神上下打量着箫布衣，冷声说：“大言不惭的废物，还是让我送你们父女俩上路，一家人就要整整齐齐的。”

    “去死吧！”

    说着，他怒吼一声，冲了过去。

    砰！

    壮汉还没靠近，整个人就直接倒飞了出去。

    差距！

    实力上巨大的差距，让壮汉彻底被碾压，连靠近都不能。

    他想逃，可这时，一只手抓住了他。

    那只手白皙、修长，比女人得还漂亮，可却像是命运之爪，谁也无法逃脱！

    “害怕了？”

    箫布衣森冷的声音传来，壮汉毛骨悚然，“别怕，因为真正让你害怕的，还要在后面！”

    “啊！”壮汉惊叫出声。

    这是个魔王！

    是他有生以来，见过最狠的人！

    他此刻只想晕过去，只有晕过去，就不用承受这种钻心彻骨的痛意了。

    可是，箫布衣又岂能让他如意？

    他要让壮汉活着，感受他女儿十倍、百倍、千倍以上的痛苦！

    ……

    回过头，箫布衣宛若超人般出现，将那具瘦弱、娇小且饱受折磨的身子抱在怀中，额头紧紧的贴着她那痛苦的小脸，无比愧疚的说：“衣衣，对不起，爸爸来晚了，让你受苦了。”

    小女孩摇摇头，小脸上洋溢着幸福的笑容，说出来的话却让人心碎：“衣衣不怪爸爸，只要能见到爸爸，衣衣受再多苦也不在乎。”

    听到女儿这懂事到让人心疼的话，箫布衣的眼泪一颗颗的掉落。

    看着衣衣，他心疼无比：“衣衣，痛吗？”

    小女孩摇头，说：“只要爸爸帮衣衣呼呼就不疼了。爸爸，衣衣好累，要在爸爸怀里睡会，爸爸别再走了好吗？”

    说着，她声音越来越小，眼皮也越来越重，头一偏，就没了声息。

    “啊啊啊！”

    箫布衣再也忍受不住了，疯狂怒吼着，狂暴的气势，将周围的一切吹翻，玻璃全部爆裂，就连那些重甲武士，也都站不稳了。

    “主上！小主人昏迷，情况十分危急，是否通知鬼王医前来为小主治病？”

    这时，重甲武士单膝跪地，恭敬道。

    鬼王医命叫赛阎罗，是天龙殿四大天王之一，一身医术肉白骨，活死人，乃是当世第一神医。

    无论受再重的伤，病的再厉害，只要鬼王医愿意，即便是阎罗王亲自来了，也带不走这人。

    “不用，我亲自为我的女儿治病！”

    箫布衣大手一挥，直接说。

    世人都知道鬼王医赛阎罗是当世第一神医，却不知道在天龙殿内，鬼王医的医术只能算是第二。

    他对近百重甲武士说：“给我护法！在我给女儿治病期间，任何人靠近十米内，杀！无赦！”

    “是！”

    所有重甲武士齐齐跪地，随后退出十米外，为箫布衣护法。

