
    “而且你们肯定猜不到这女人是谁吧？”灵渊傲然的双手抱臂，英俊的笑了声，“知道真相的我也很惊讶，这女人名幽兰，竟是冥帝青乌的女儿！冥帝可从来没说过自己有女儿，这事儿就连帝父都不知道，我本来还想问这镜子，这幽兰公主如今在哪，只不过，想等着和你们一起分享这个秘密，就没问。”

    说着，灵渊从衣袍的口袋中，掏出一粒鸡蛋大小的南海大珍珠，往回光镜镜面下方的黄金凹槽内塞去。

    “和镜子每问一个问题，都得往里面塞点值钱的东西才肯回答，来时我塞了一颗，这会儿还得给一颗，贪的很。”灵渊话音刚落，那颗鸡蛋大小的南海大珍珠，就被回光镜“噗”一声给吐了出来。

    鎏金纹龙又刻凤的镜子上，缓缓浮现出了一个白胡子老头的虚影，是这回光镜的镜灵。

    “灵渊！老夫忍你很久了！敢说老夫贪婪？看在你是神族太子的份上，已回答了你两个问题，结果你还喂我吃这破珠子！换一个更值钱的，不然老夫不帮你解惑，宝物的价值，就是问题的价值，只有价值同等，老夫才会答复你！”

    话落一瞬，回光镜镜面光芒顿失，变成了一面生锈的古铜破镜。

    灵渊目瞪口呆，尴尬的笑了笑，“鸿钧老祖宗的宝贝，脾气就是大，呵呵……”

    而坐在那的宫司屿，突然站起身，大步流星的走至回光镜前，将镜子抢过，占为己有，“镜子我借走了，和老头说一声，就说回头让他自己来问我拿。”

    “欸！兄弟，这不行，这可是鸿钧老祖的东西！”

    灵渊忙拦下宫司屿，阻止。

    宫司屿也不和灵渊废话，干脆掏出三界手机，一通电话拨给了远在九十九重天外的鸿钧老祖。

    电话那头，一见是自己新收的高冷小徒弟打来的电话，鸿钧老祖眉开眼笑的接了。

    宫司屿按下了扩音键，让灵渊也能听到通话内容。

    “徒儿可是想师父了？”

    “和诡儿出去旅游给你带了礼物，在无天老祖那，有空自己去取，回光镜借我用用。”

    “有老夫的礼物？好啊！老夫没白疼你！出门在外还惦记着老夫，好！好徒儿，回光镜？拿去拿去，不过用完了给老夫送回来。”

    挂了电话，宫司屿将回光镜夹在臂弯中，双手一摊，十分嚣张的看着自己大舅子，想说，老祖宗认我当的徒弟，他的镜子，我当然能用。帝煞天下颜华离殇

    灵渊无言以对，羡慕的望着宫司屿离去的身影，他这妹夫真是幸运，能被老祖认徒，那论尊卑，不知高出他们多少……

    “司屿！阿萝怎么办？”封锦玄见宫司屿离开，追出来。

    “阿萝和诡儿在一起，你放心，趁着这段时间，你就安心忙你自己的，顺便把一些不相干的女人问题处理干净了，等阿萝回来，免得再生误会。”

    冥帝之女幽兰公主就是第六帝国拿五个神秘的创始人之一。

    幽兰公主的阴鬼玉，阿萝却有其另一半。

    这三者之间的关系扑朔迷离，宫司屿放心不下灵诡，交代完，立刻离开。

    他得赶紧去把这个线索告诉灵诡。

    因为宫司屿总觉得，这其中，藏着天大的秘密……

    一旦揭开，恐怕会震惊三界。

    帝都，四合院。

    宫司屿怀里揣着一面氧化生锈的古铜镜火急火燎的进家门，拜无忧刚巧在客厅里给冥瑞兽墨黑梳毛，姬如尘陪当归在看电视，寂亡和厄难正在给傻憨憨的蚩尤削苹果掰榴莲，因为无天老祖坐在摇椅那，所以厄难乖的像条狗，稀奇的是，灵诡的父亲灵天竟然也在，正端正的坐在沙发一侧，给无天老祖泡茶，莫名有种想缓和紧张关系的意思。

    “拜无忧，收拾东西，随我出一趟门。”

    “欸？主子？这么着急？”拜无忧将乖巧的墨黑扔给了一旁的墨白，匆匆忙忙的跟上宫司屿的脚步，“可我不在家，谁做饭？”

    “他们有手有脚，自己不会解决？”宫司屿冷冷回。

    “可……去哪？这都晚上九点了。”

    “找诡儿。”

    “夫人今早带着母亲弟弟和阿萝小姐，还有法尔里德和咱们家那条丑出天际的狗说是去无量山，您不是不去吗？”拜无忧紧随其后，有点婆妈。

    “诡儿身子不适，我担心……”

    宫司屿和拜无忧的对话渐渐消失，他俩很快就消失在了夜色中。

    客厅内，从方才开始就竖着耳朵听宫司屿和拜无忧说话的一屋子人，等宫司屿一走，就开始议论纷纷。三国领主时代

    “什么玩意儿？阿诡身子不适？不可能！她健壮的跟牛似的，神族才不会生病！”

    厄难偷觑了无天老祖一眼，忍不住吐槽道。

    “看样子不像是假的，瞧给宫司屿急的。”姬如尘慵懒的坐在沙发的一侧，有些担心起灵诡会不会真出了什么问题。

    灵天沏好了茶，递上一杯，并未理会一旁的议论，好像提前知道了真相，威严霸气的脸庞上虽没有笑容，虽难掩目光深处的喜悦。

    “清儿方才电话中和我提过，说诡儿特殊时期，必须有人在身边照顾，殇儿他们都是青年小伙，根本不懂这些，老祖宗，您说……这头一次，是男孩儿？还是女孩儿？”

    无天老祖半睁眸，冷瞥灵天一眼，接过了茶，一饮而尽，阴沉冷哼“就不能都占？不过老夫喜女孩儿，给老夫个和小诡儿一模一样聪慧机灵的女孩儿就好了。”

    “您其实早知结果了对吗？”

    “那也不告诉你！”无天老祖剜了灵天一眼，“你从未尽过为人父的责任，如今弥补的机会来了，还不抓紧？”

    “是，我明白。”

    姬如尘厄难寂亡等人在一旁听着无天老祖和灵天的诡异谈话，僵化了莫约一分钟之长，忽然纷纷跳起。

    “什么？阿诡有了？什么时候的事儿？我们怎么没察觉？”姬如尘不敢置信，狂喜。

    “呵！帝司那小子都是后知后觉，诡儿自己心里都没谱，你们怎么可能知道？”无天老祖轻蔑不屑的嘲道，“要不是清瑶姬是过来人，老夫又留了个心眼用灵力探了诡儿的身子，还真是谁都发现不了。”

    无天老祖话音才落，忽然间，四合院的朱红金碗大门被人一脚从外踹开。

    一个身穿白袍的白胡子老头苍生大笑，虎虎生威步入。

    “老黑！把老夫徒儿买的礼物交出来！”

    来人不是别人，是鸿钧老祖。

    无天老祖坐在摇椅上晃啊晃的，闭目养神，“老夫不知道你在说什么，老夫不懂。”

    。
