    第938章仙女的糖果？

    卧槽，折寿二十年？

    他随口说说的话，谁又挖出来吓唬他？

    副总统脊背窜起一股凉意，心底有些发毛地回转头。

    看到一席白裙翩然而至的席祖儿，他脸僵了僵：“我、我什么时候说二十年了，我明明只许愿了十年……”

    明明是被席祖儿逼的，当众许愿十年阳寿换老总统醒来。

    虽然他内心原本诅咒的其实是，愿意用十年换老总统一命呜呼，再也不要醒过来。

    席祖儿也不和他争辩，而是眉眼含笑地转向一旁的白翡：“小白刚才也许愿了？”

    白翡做梦也没想到，这个时候席祖儿会从天而降。

    简直是意外的福利。

    “我，我没……就是，那个，路见不平一声吼，我这个人就是特别有正义感，看不得他们欺负人！”

    白翡说着一脸正经。

    必须在小仙女面前好好表现优秀的一面啊。

    谁知，席祖儿浅笑着提醒他：“你不是许愿，想要替小城儿进牢狱？”

    白翡：“……”差点没把舌头咬掉！刚才他胡乱许的什么愿啊，薄孤城，不好意思了兄弟，小仙女在这儿，我不能去替你鸟。

    “怎么，后悔了？不敢去？”

    “不不，我敢！小仙女，我白翡男子汉大丈夫，一言九鼎，我这就去！”

    白翡含泪表决心。

    席祖儿却是慵懒一笑：“有这份心甚好。不急，先陪我进去瞧瞧。”

    “嗯！”白翡由悲转喜，痛快答应，赶紧往手术室引路。

    眼看着席祖儿与白翡旁若无人地交谈，居然还敢进手术室，副总统脸色一阵青白：

    “放肆！谁允许你们进去看的？！席祖儿，你非、非法行医，理应立、立即逮捕！不许再破坏我堂叔的身体健康！”

    莫名地，看着这个女人，他就不由自主磕巴起来。

    席祖儿语气淡淡：“祖宗劝你先操心你自己的身体。”

    “我身体好得很！你这女人什么意思，你……”副总统一脸不爽，指着席祖儿刚要吩咐手下将她拿下，忽地，腹部一阵绞痛，让他说话更加困难，“你、你给我停下！来，来人……”

    保镖们看他一脸痛苦，额头淌下豆大的冷汗，大感不妙，纷纷围拢过来：

    “副总统，副总统你哪里不舒服？”

    “您是肚子疼吗？我们马上去找医生！”

    “我想起来了，您之前体检有胆结石，是不是今天结石不小心堵胆管了……您跳一跳试试？”

    “这个我知道，没错结石可以跳出来的，不然堵得厉害胆道会坏死的……您先试试跳跃法吧！”

    为保命，副总统忍着剧痛，在医生没到来之前，听从保镖们的建议，在医院走廊一瘸一拐跳了起来。

    此刻疼得昏天暗地，哪里还有余力去抓席祖儿。

    一串蹦蹦跳跳的声音中，席祖儿和白翡穿过走廊，穿过一群神色各异的冯氏家属，走进了手术室。

    老总统脸色苍白地躺在手术台上。

    五感失调不说，整个人似乎再度陷入了昏迷。

    这让白翡对自己用药的信心又折损了几分：“小仙女，你说我是不是真的用错药了……小仙女，你那个仙药糖果还有吗？都怪我嘴馋，把你给我的都吃了，要是此刻还能有一颗……”

    看着席祖儿慵懒又让人琢摸不透的侧颜，他的声音不由越来越低……

    (本章完)

