 看着看着，让他想起林辛言抱着他胡乱吻他的样子，虽然她的意识并不那么清晰，但是他好喜欢那个样子的她，有血有肉，七情六欲，真实的情感展现的淋漓尽致，毫无保留。

    她是那样的生动，那样的让他欢喜。

    虽然和她只呆了几个小时，但是足以填补这段时间的虚空。

    或是，因为见到她心情很好，所以没注意收敛，表情都露在了脸上，站在办公桌前的苏湛，看到宗景灏脸上难得露出的笑，一度觉得自己看花眼了，揉了揉，可是他还是在笑。

    “你，你捡到钱了？”

不然怎么笑的这么开心呐？

    真是西洋景，难得见。

    他高兴好像是因为手机上有什么，苏湛伸着头想要一探究竟，结果，还没看清，回过神的宗景灏按灭了手机屏幕，敛下了脸色，沉沉的撇他一眼。

    苏湛抓了一下脑袋，心想真小气。

    不就看一眼嘛，不给看就不给看，干嘛这么凶？

    这时电话接通，公关部部长的声音传过来，“宗总，您找我？”

    宗景灏的目光重新回到电脑屏幕上，“新闻看了吗？”

    那边回应看了。

    “我看了一下，这照片属于偶然传开，背后没有人操作，你找一下传媒方，阻止传播。”

    看到新闻之后，他就特意查看了首发渠道，是一个个人小号，原本也没有什么人看，下面也就三三两两个人讨论，是一个传媒大号看见之后，转发，才引起的轰动。

    只要没有人操作，并不难解决。

    “好的，宗总，我这就去办。”

    宗景灏嗯了一声挂断电话，他拿起桌子上的手机，站起来，抓过搭在椅子上的西服外套，看了苏湛一眼，“学校那边你还得跑一趟，有个学生的微博叫‘我是番茄酱’让校方叫他写个声明，之后我会让公关部和媒体联络转发澄清。”

    说完他迈步走出去。

    苏湛还有不解，喊了他一声，“那照片的事情怎么解释？”

    毕竟真人在上面呢，这个怎么说得清楚？

    宗景灏没回头，“这个公关部会处理。”

    现在只要阻止事件发酵，把这侧新闻撤掉，让首发者站出来澄清，关于照片的真与假，还不是他们给一个合理的解释就可以解决的事情？

    苏湛点头，“那行，我这就再过去一趟。”

    宗景灏没回应迈步走了出去，他已经需要回去洗个澡，换一身衣服，衬衫早就黏在了身上，这种感觉十分难受。

    苏湛回头看了一眼桑榆，他总不能把桑榆再带回学校吧，这不是来回折腾人嘛。

    就在他不知道怎么安排桑榆时，口袋里的手机响了起来，是沈培川打过来的，看到来电显示，他立刻接了起来率先开口道，“你怎么样了？”

    “刚回局里，等会去见领导，见到桑榆了吗？

她怎么样了？”

    苏湛回头看向安静不语的桑榆，心里想这两个还挺有默契啊，第一时间都是在问对方的情况。

    “她没事，在我这儿呢，你还是关心你自己吧，别把工作也给丢了，你这样的木头疙瘩，干不了职场上的活儿。”

苏湛故意在桑榆面前这样说，要是处理不好肯定会被处分，但是不至于丢工作。

    “沈队长，宋局让你去他办公室。”

    苏湛听到沈培川那边有声音，紧接着沈培川的声音很快就传了过来，“我有事，等会联络。”

    说完都没给他说话的机会那边就挂断了。

    桑榆上前问，“刚刚是沈队长吗？”

    苏湛点头，“估摸着要去挨骂了吧。”

    “你能告诉我他在那个局吗，我想去看看他。”

桑榆知道现在去见他并不合适，但是她不会添乱，“我在外面等着，不会露脸出来给他点麻烦。”

    苏湛静静的看她两秒，点头，“好吧，我送你。”

    他盘算好了，把桑送过去之后让沈培川的手下安排一下，他再去学校。

    把桑榆送过去，他是想给沈培川制造和桑榆相处的时间。

    虽然她们亲密的照片传的沸沸扬扬，但是苏湛知道，依照沈培川的性子，就算对桑榆有好感，也不会当众主动亲吻他。

    角度看上去，更像桑榆主动。

    他抬眸看了看桑榆，没想到她还挺开放。

    走出了宗景灏的办公室，他去找了关劲，他没开自己的车，总是坐出租车不大方便，有时候还得等，所以打算借一下关劲的车开。

    关劲今天不出去，就把车钥匙给他了。

    他带着桑榆去了市局，路上他给沈培川的手下打了电话，让他在门口等着。

    到地方他把桑榆交给沈培川的属下他就开车离开去学校。

    即使不用苏湛说明桑榆是谁，恐怕沈培川的属下也能认清楚这个女孩是谁，毕竟现在传的人尽皆知。

    当时，忽然爆出这样的事情，跟着沈培川的人，都不相信那是真的。

    然而当时人却站在了眼前，让人不得不相信，沈培川真的找女人了，还找了个‘小女孩儿’。

    “你跟我进去吧。”

沈培川的一个属下小刘对桑榆说道。

    桑榆站着没动，而是问道，“我这样出现在这里，会不会给他添麻烦？”

    这件事情以后，让她变得小心翼翼。

    小刘说话不太婉转，直接道，“麻烦已经添过了。”

    桑榆抿唇。

    小刘惊觉自己说话太直，让人家不舒服了，解释了一句，“我是粗人，不太会说话，你不要介意。”

    “没有。”

桑榆忙说。

    “我带你去沈队的办公室等他吧。”

小刘说完走到前面带路，怕自己又说错话，于是就什么都不说了。

    跟着小刘的过程，桑榆试着从他嘴里打听沈培川的情况，“沈队长现在怎么样了？”

    “在局长办公室。”

小刘道。

    “会对他不利吗？”

桑榆又问。

    小刘想了一下，“不清楚会怎么处置，不利肯定有，他这样的身份传出这样的事情，造成了很坏的影响。”

    “能让我去见你们局长吗？

这件事其实都是我的错，不关沈队长的事情。”

桑榆道。

    小刘扭头看她，沉思了片刻，“行吧。”

    他在心里想既然桑榆是当时人，和沈队长一起局长解释解释也好？

    本来是要带桑榆去沈培川的办公室的，后来小刘改了道，去了局长的办公室。

    到门口，他正准备抬手敲门时，里面传来摔杯子的声音，小刘的动作一顿，一时间不敢下手敲门了，都气的摔东西了，这是气的不轻啊。

    这个时候进去，不上往枪口上撞吗？

    沈队长这个时候估摸着也被骂的很惨。

    桑榆离的近自然也听到了声音，走了过来，抬手敲门。

    她的错，不能让沈队长提她承担。

    小刘不可思议的看她，没有想到她会主动敲门，“你没听见里面的动静吗？”

    “我就是听见了才，才敲的门。”

桑榆攥紧双手，语气格外的坚决。

    虽然心里害怕，但，还是想要和沈培川的领导解释清楚。

    “进来。”

    这时里面传出声音，小刘想要阻止都来不及。

 