    不知不觉中，四周黑了下去，酒店的灯火黄灿灿的，在一片雪白中，宛若一座金碧辉煌的宫殿。

    姜若悦本欲要逃开，一个腾空，她被稳稳的抱了起来，这突然的一下，姜若悦傻眼了。

    “放我下去。”

    “不是所有女人我都抱，你应该感到庆幸。”

    那张帅气的脸，在姜若悦的眼中无限的放大。

    “不想被淋雪，就窝到我的怀里。”

    姜若悦往后面看了一眼，看到了门口的杨明。

    她立马埋进了贺逸的胸膛，雪又开始下了，漫天的白雪飞舞着，酒店门口的杨明本想上前来打伞，但他识趣的退下了。

    贺逸稳稳的抱着姜若悦，踩在雪里走向灯火通明的酒店。

    仿若世间没有人了，只剩下他们两个。

    姜若悦摊开手掌，一朵雪落在她的手心，慢慢化掉。

    贺逸一路把姜若悦抱回酒店的房间，放到了大床上，姜若悦羞红了脸。

    他为什么突然把她抱了起来？

    “你在房间休息，等会酒店会把饭送过来，我晚上有应酬。”

    贺逸拿了一张毛巾，擦了擦身上。

    他在这里遇到了一个合作商，邀请他一起吃晚饭。

    贺逸走了之后，姜若悦无比自由，跳下了床，打开了电视，拿了一袋零食，重新返回了床上。

    她选了一个非常甜的偶像剧，里面男主和女主不断的撒糖。

    姜若悦发现茶几上还放了一瓶红酒，她下床去，拿着酒瓶嗅了嗅，就开了酒，给自己倒了一杯。

    姜若悦以为那酒是酒店送的，不喝白不喝，而且她试喝了一下，甘甜，还不上头。

    姜若悦就重新回到了床上，看着电视，偶尔小零食，时不时抿一口红酒，好不惬意。

    喝着，喝着，姜若悦身上开始发热了，脸蛋也变红了。

    糟了，这酒有后劲，她要醉了，姜若悦赶紧躺到了床上，试图睡觉。

    但是根本睡不着，脑子又热又晕，姜若悦掀开被子下了床，勉强把衣服穿上，穿着棉拖就出了房间，她要出去透透气，热死她了。

    脚下打飘的姜若悦，在酒店走廊上差点摔倒。

    “贺总这牌技真好，我输得要举双手投降了。”

    旁边房间传出哗啦啦的发牌声。

    姜若悦好奇的趴在门缝处眯眯眸子，一双迷离的眼睛，看向里面。

    娱乐室里，四个男人围着一张桌子，在玩牌，背对着门口的男人背影，尤其挺傲，姜若悦感觉好熟悉，就推开门跑了进去。

    贺逸甩了一张牌，猝不及防的，他的身体被颤颤巍巍走进来的姜若悦撞了一下。

    姜若悦站不稳，胳膊从后搂住了贺逸的脖子，人也趴了上去，一抹香气从后袭来。

    贺逸深深的蹙眉扭头，就看到脸红红的姜若悦。

    而且嗅到了她身上夹杂的酒味，她喝了合作商送的那瓶拉菲？这个不能喝酒的女人，喝酒了。

    桌上的两个陌生人，是外省来的，惊住了，对这个闯进来，扑在贺逸身上的陌生女人充满了好奇。

    不是说贺总，根本不亲近女性吗？

    “你喝酒了！”贺逸沉声道。

    “喝了一点点，不影响。”姜若悦仰头，眼神一片迷离。

    莫倾咳嗽一声:“我来介绍一下，这是贺总夫人，名正言顺的，大家别用异样的眼光看了，继续玩儿吧。”

    “原来是贺夫人。”

    姜若悦自告奋勇。

    “我要玩牌。”

    姜若悦撑着贺逸，坐到了他的旁边，还不客气的夺过了贺逸手上的牌，拿在了自己的手中，往牌桌中央，丢了一张最小的牌。

    “该你们了。”

    大家都傻眼了，现在不该姜若悦出牌啊。

    “呵呵，嫂子那我就不客气了，我正好比你大。”莫倾贼贼的笑了一下，接住了姜若悦的牌。

    后面，姜若悦竟然跟施了法一样，一张牌没出，她明明可以出的，但是她脑子不清楚，说自己打不过。

    输了。

    “嫂子，钱我可拿了，让你给，怕你也算不清了。”莫倾笑得嘴巴都要裂开了，跟贺大总玩牌，他可是很少赢。

    可今天这一把，他就赢了不小一笔，不过全亏嫂子不会玩。

    “拿吧！”姜若悦豪气放话:“你们，该拿的也拿，我头疼，就不算了，你们自己算一下。”

    贺逸凛眉，这个平日小气的女人，今天还真大方，一把下来，小十万都打水漂了，还毫无反应了。

    莫倾就在贺逸面前的一堆钱，抽了自己那份，其他人也搓了搓手，紧张的抽走了自己赢走的那一份。

    下一局又开始了，姜若悦组着牌，突然身体一扭，起身来，坐到了贺逸结实的大腿上，贺逸坐的位置在最中央，方便她出牌。

    被坐了大腿的贺逸，娇软身躯在怀，身体猛然一僵，这个女人，喝了酒，简直跟大变了一个人一样。

    “嫂子，该你出牌了。”

    “奥。”姜若悦拎了一张甩了出去，贺逸的眉毛狠狠的一纠，姜若悦完全在乱玩。

    果不其然，这一把又输了。

    几把下来，姜若悦已经把贺逸刚刚赢下的钱，快输光了。

    “以后玩牌，就找嫂子玩。”莫倾美滋滋的笑。

    新的一局，姜若悦组着牌，全在乱组，贺逸看不下去了，每次一把王炸，被姜若悦打成了渣渣，贺逸伸手要帮姜若悦调整一下牌的顺序。

    “啪。”

    “别动。”姜若悦生气的一巴掌，拍开了贺逸的手背。

    贺逸:“……”他想掐死姜若悦。

    姜若悦这一巴掌，把房间的空气都打僵住了，其他人也惊住。

    姜若悦把牌组好，迷迷糊糊的，也感觉到了不对劲，大家怎么都不出牌，发现大家都统一看向了一个视线，她身后的男人。

    姜若悦后知后觉的，扭过头来，一张铁青的脸，挂满了冰霜，正睨着她。

    姜若悦吓得打了一个寒颤。

    脑子里，姜若悦突然想到了刚刚在电视里看到的一幕，那个女主惹男主生气了，她是怎么做的？

    奥，想起来了。

    姜若悦收起了手中的牌，对着贺逸的下巴，凑上去，吧唧了一口。

    “好了，别生气了。”

    贺逸:“……”

    “哦……抱歉，我们忘记捂住眼睛了。”

    贺逸感觉被点了穴，定住了，其他人，则是惊得下巴都要掉了。

    可很明显，姜若悦这吧唧的一口，非常有效，贺逸那张铁青的脸竟然松懈了下来，恢复了正常。

    “嫂子，出牌。”气氛一缓和，莫倾就催促起来，看吧，他早就说了，嫂子是神人，能搞定脾气特坏的贺大总。

    “嗯。”姜若悦立马打了一张。

    不出所料，姜若悦又输了，贺逸这辈子就没见过打得这么差的人。

    又玩了几把，姜若悦把贺逸面前的钱都输光了。

    其他牌友，都看向贺逸前方光秃秃的桌面。

    看姜若悦还没意识到她把钱输光了，还坐着等发牌呢，莫倾提醒道:“嫂子，你输光了，没钱玩了。”

    “发吧，还有钱的。”

    姜若悦扭过头，白嫩的手就在贺逸的身上摸了起来，手伸到他的胸膛口，摸出来一张卡。

    “我有卡。”

    “嫂子，这卡里有多少？得告诉我们。”

    “多少钱啊？”姜若悦立马扭头回来问贺逸。

    看姜若悦现在拿着他的卡，一点也不抗拒的样子。

    贺逸:“……1000万。”

    果真是财大气粗的贺总，身上的卡都是一千万。

    “这卡里有1000万。”姜若悦把卡摆在了桌子前，神气十足。

