    关于让贾蔷“认祖归宗”的事情，贾代儒只是先在族中小范围的做个民意调查，具体的事宜，还有许多要商榷的地方。

    比如，如何让贾珍这个只隔了两辈的堂侄突然变成亲儿子的名声好听一些......

    当然，这些贾宝玉是不在意也不会主动参与讨论的。

    至第二日起，京城与宁国府有来往的门户，渐渐的开始有人上门拜祭。对于比较重要的人物，贾宝玉也需要出来接待一下，其他的，就让贾芸、贾蔷两个负责接待就好了。

    贾蔷在这件事上特别用心。

    贾宝玉看得出来，他也觉得贾蓉多半是废了，只要贾蓉一废，他再归宗，那么宁国府那偌大的家业和爵位，自然而然都会落到他的头上，此时此刻，他怎么会不用心在长辈面前表现一下？不过嘛，世上之事，总是不那么遂人心意的。

    一个震惊贾府的消息，宛若一碗冷水般打在贾蔷的心头。

    贾蓉在狱中承认弑父的罪行，并畏罪自杀......

    宁安堂，一身孝衣的尤氏跪在灵前，却无心哭灵，只是抬头仰望着。

    待看见管家进来，立马起身相询。

    赖升神色慌慌张张的道：“回大奶奶，奴才们已经去衙门里问过了，锦衣军的大人们都说，没有圣命，他们不敢让我们进去。小的们请求他们把小蓉大爷的遗体赐还，也被拒绝。”

    尤氏身心一颤，不让还遗体......

    一时锦乡候府、缮国公府几家的人过来告辞，然后匆匆离去。

    尤氏也不怪他们，他们还算是好的，之前好几家，已经默不作声的走了......

    她知道他们的意思，在他们眼中，宁国府已经彻底完蛋了，不但所有男丁死绝，而且，看样子还罪无可赦。

    不然，锦衣军不可能人死了连尸首都不愿意奉还。尸首不还，就说明事情还没完......

    他们自然要撇清干系。

    闲人走了，灵堂内就剩宁国府的内眷还有家下人，特别是那两个贾蓉的侍妾，听完赖升的话之后，就更是哭个震天响，把她的心彻底哭乱了。

    她有心呵斥她们，一想又没必要，这个时候，别说她们，她这个当家大奶奶，也彷徨不安的很。

    她在等一个人。

    又过了一会儿，她终于看见身形凌长，玉树临风的贾宝玉走进来，于是半点不犹豫的迎上去，问：“二叔可打听到什么消息？”

    贾宝玉看了尤氏一眼，摇摇头，然后才道：“蓉哥儿的事，我也没办法，锦衣军是天子亲军，没有圣谕，谁也没办法从中调人出来。”

    他还有一些话没说，现在宁国府已经成为整个京城的风口浪尖。

    他不知道贾蓉为什么会承认自己没做过的事，但是外面的风闻俨然成了事实，宁国府这一档子事，就算是放在历史上，也算是极大的丑闻。

    情况，极不乐观。

    他没对尤氏讲，只是不想吓唬到她而已。

    但是尤氏却立马意识到了这一点，喃喃道：“难道连二叔也没办法吗？”

    贾宝玉摇摇头。

    别说他没办法，就是有办法，他也不会去做。这件事，说到底也是宁国府的事，只要不牵扯到他的身上，他何必去多此一举，掉鳄鱼的眼泪？所谓多做多错的道理，他自然明白。

    宁国府完了就完了，只要荣国府屹立不倒，情况就糟糕不到哪儿去。

    尤氏见贾宝玉拒绝，显得有些六神无主，嘴巴动了动，似乎有什么话难以说出口，最终只道：“还请二叔见怜，如今连蓉哥儿也去了，我只是个妇道人家，一点也不懂外面的事，所以以后外面的事，还请二叔不吝襄助。”

    她盈盈拜下，立马被贾宝玉扶起。

    “大嫂子不必客气，这些都是应当的。”

    贾宝玉并不在意，听着周围那些哭的让人心烦的声音，有些不想呆在这里，眼睛一转，只看见贾芸，便问：“蔷哥儿呢？”

    贾芸道：“刚才还看见他在这里，估计是到门口迎人去了。”

    贾宝玉便不说话了。他刚从外面进来，并没有看见那小子。再说，出了这个事，连来了的人都慌忙走了，又有谁还会在这个时候登门？

    也是个没出息的东西！

    贾宝玉猜的没错，贾蔷确实偷偷跑了。

    他现在心中矛盾的很，一边是巨大家产的诱惑，一边是对于被牵累的畏惧。

    他是读书上过学的，比其他人更要多一点见识，所以也就比其他人更加清楚，宁国府现在的状况，就是一个深渊泥潭，一旦踩进去，就再也不可能拔出来。

    他回到了自己父母留下来的那个小院子，找到了他的梅姨，也就是她原先他母亲的丫鬟，后来贾珍的侍妾，把今日发生的事告诉她。

    前几日，若非这个女人找到他，对他好一番蛊惑，他还没胆量去找贾代儒为他做主......

    所以，现在对方也是她比较信任的人！

    可惜，对方的出生决定了她的眼界，就算听了他的话，梅姨娘还是道：“哥儿怕啥，情况再糟糕，难道官府还敢抄了宁国府的家不成？你只管稳住，只要熬过了这一阵，以后这偌大的家业就都是你的了！”

    贾蔷听了，好像觉得有那么一点道理，但是他却发现，心中不安更加强烈了。

    抄家......

    好可怕的一个词。

    梅姨娘却以为贾蔷已经被她说服，为了安抚一下这个受伤的小儿子，她来到他身边，依偎进他怀中，一双熟练的手，准确的摸到了贾蔷腰下。

    贾蔷本来也有心发泄一下，不过猛然间看见了对方脸上那粗糙的皮肤，他的邪念一下子冷却下来，推开她，站起来道：“梅姨好好休息，我还有事先出去了。”

    说完拔腿就走。

    “没良心的小畜生，那天不是在老娘身上欢快得很，现在就开始嫌弃老娘？”

    梅姨娘还是有些自知之明，知道自己年纪大了点，容貌也差强人意，对贾蔷这种俊俏的白面小生，吸引力有限，因此在他走后，就开始愤愤开骂。

    贾蔷在院里听见这话，却不理论。

    那天他只不过是被她给他规划的蓝图弄得心情激荡，有心报答一下她，加上她姨娘的身份对他来说多少有些刺激，这才卖力了一些。

    现在嘛，与其浪费精力在她身上，不如去勾搭宁国府里的小丫头们。以他的身份还有俊秀的外表，还是容易勾搭上一些不安分的小丫鬟的。

    