    可以说，这是人与神的第一次较量，将会决定未来天下大势的走向。

    虞七若败了，只怕整个大商，日后都将笼罩在长生天的阴云之下，永世无法出头。

    九州大地，将会是外族的摇篮，予取予夺培育物资的宝地。

    此时此刻，无数强者都齐齐抬起头，一双眼睛看向了浩瀚的天空，眼神里露出一抹凝重。

    今日一战，不单单代表的是虞七与重阳宫，更代表的是人族与周边异族。

    虞七与长生天进入星空，但是下方大地却杀机重重，无数妖兽喋血。面对着强大的照妖镜，无数妖兽被打回原形，一身神通道法化作虚无，只能作为一只野兽，夹着尾巴在群山间乱窜。

    但是面对人族各路修士的围剿，还有各大家族的神器尽出，亿万妖兽听起来很多，但是面对各家祖传神器，唯有被屠戮的份。

    失去了长生天这个顶级强者，亿万妖兽对于人族来说，不值一提。

    “下方妖兽被屠戮殆尽，你竟然没有丝毫情绪，难道你就一点都不心疼？那毕竟是你麾下的侍从。”

    星空之中，虞七静静的看着长生天，袖子里的手腕上，不知何时出现了一个明晃晃的钢圈，静静的套在手腕上。

    “呵呵，你们人族就是这样，总喜欢悲天悯人。对于我等来说，强者生弱者死，不外如是。那群妖兽大军看起来很多，但只要我想，就随时可以拉起一只这样的大军。至于说他们的性命，都不过是一只只蝼蚁罢了，谁又会去在乎他们的性命？死了也就死了。”长生天笑声里充满了不屑的味道。

    听闻此言，虞七默然，一双眼睛看着长生天，不由得叹了一口气：这就是人族与那些异族的最大区别。

    对于人族来说，普通人类也是很重要的一个组成，乃是人族的根基。

    这种思想，乃是自古以来根深蒂固。在太古时期，人族弱小，报团取暖。唯有人族合力，才会有更多的强者诞生，更多的强者能顺利生长起来。可惜，大荒强者太多，人族强者生长起来，也是孤立无援。然后那生长起来的强者出手，回身护持自家部落，使得更多的强者崛起，成为了自家的助力。

    就是这样，人族历经无数年，自开天辟地的量劫开始，乃至于到如今，天下万族不知毁灭了多少，但是人族却活了下来。

    人族能延续的根本原因，就是种族的利益永远高于个人。

    这是刻印在骨子里、血脉深处的。

    虞七瞪大眼睛，双目内露出一抹沉思，刹那间心中无数念头电转而过，眼神里露出一抹智慧之火：“长生天，你敢兴兵犯我重阳宫，今日我若不能将你拿下，只怕天下各族会小瞧我人族，从此以后我人族永无宁日。你千不该万不该，偏偏不该招惹我重阳宫。既然如此，你也切莫怪我拿你立威，做那杀鸡儆猴之事，以警告后来人。”

    “闲话休说，出手吧！叫我看看你那一成的力量，是不是空话。”长生天嗤笑一声，他是不相信虞七单凭一成的力量竟然可以与自家三成的力量比拼。

    就像是现实世界一个力能扛鼎的力士，绝不敢相信有人能在力量上胜过自己一样。

    虞七手掌一抓，周身人神之力震动，下一刻只见万千星斗空间重叠压缩，竟然被其摄取而来，只见其手掌一推，下一刻只见那星斗震动，然后铺天盖地浩浩荡荡的星斗之力，划破长空向着对面的长生天砸了过去。

    长生天见此轻轻一笑，脚步迈出，身形一个扭曲，避开了星斗流星雨的冲撞，只见其手中虎魄刀煞气缭绕，刀芒划过星空，化作万丈大刀向着虞七劈砍而来。

    “长生天，你知道我为何会收了兵器吗？”看着跨越星河而来的刀芒，虞七不但不闪避，反而嘴角露出了一抹奇异的笑容：“今日就叫你看看在下的真正本事。就等你出刀了。”

    只见虞七手中掐诀，刹那间打出了一道法印，然后其胳膊上的金刚琢自动飞出，悬浮于其身前。

    “兵临斗者，皆列阵前行。去！”

    虞七手中法诀变动，只见那金刚琢化作了一道彩光，不断在急速旋转，刹那间散发出一股恐怖的吸扯力。

    星斗摇曳，不断颤抖。面对着那股恐怖的吸扯之力，天地乾坤都似乎卷入其中。

    星空在刹那间陷入了黑暗，万千星光被其吸摄纳入其中，迟迟不得解脱。

    虎魄万千丈刀芒尚未靠近虞七，便已经在那股强大的牵引力下崩溃，然后不待长生天回过神来，虎魄刀已经脱手而出，径直向金刚琢摄去。

    “回来！你给我回来！”长生天见到虎魄刀被卷走，顿时心中焦急起来，忍不住一声惊呼。

    纵身而起横跨星河，想要向着那虎魄刀追去，只是金刚琢的拉扯力太大，一时间此片星空暗无天日，法则为之紊乱颠倒，根本就看不清前路，更分辨不出那金刚琢究竟藏在哪里。

    是以那长生天才追出两步，便不得不停下动作，唯恐被虞七给偷袭。

    待到风平浪静，星空恢复了宁静，虞七正背负双手，静静的站在原地，一双眼睛看着长生天：“长生天，尔还有何手段，尽管施展出来。”

    “虎魄刀呢？还我虎魄刀！”长生天此时急了。

    虎魄刀可不是他的东西，那是属于整个巫族的。

    “打赢我，虎魄刀自然会还给你。”虞七笑眯眯的道。

    长生天闻言深吸一口气：“你可莫要逼我下死手。”

    “你若有本事，就尽管下死手就是了，我若是有半句言语，就算我输。”虞七声音里充满了揶揄。

    听闻这话，长生天差点被气炸了肺，阴冷着脸也不多说，只是手掌伸出，一股璀璨绿光汇聚，化作了一把青色的长剑。

    长生剑！

    也不多说，只是一剑向着虞七刺来，似乎要将虞七直接斩杀。

    今日不论如何，虎魄刀都必须要夺回来。

    虎魄刀乃是关乎蚩尤复活的关键，不能出现任何意外，半点闪失也不能有。

    虞七轻轻一笑，袖子里双手变换，神兵变施展。

    左手化作天帝剑，右手化作虎魄刀，一时间刀剑合璧，与长生天的长生剑撞击在一处，顿时打的长生天节节败退，左支右拙，眼神里满是不敢置信：“这不可能，虎魄刀有灵，怎么会受你操控？”

    虞七没有说话，只是不断刀剑合击，绞杀着长生天，任凭长生天神力通天彻地，此时也唯有节节败退的份。

    “不可能的！不可能的！我是先天神祗，怎么会被你一个区区后天蝼蚁压制住？这不可能！这绝不可能！”长生天的声音里充满了不敢置信。

    听闻这话，虞七笑了笑，也不多说，只是不断运转神通。

    这长生天不远万里，从大荒杀入神州，就是为了和自己做对，自己要是不给对方点深刻的记忆，还真当自己的吃干饭的？

    “该死的，好难缠的家伙。我已经将虞七引开，下界的神女怎么还不动手？”长生天一双眼睛不着痕迹的看向人间，心中有些焦急。

    讲道理，按照自己的计划，神女该动手了才是。

    下界

    北疆

    袁福通虎目含泪，一道道血泪自眼角滑落，抬起头看着那千疮百孔的人族大地，眼神里杀机四溢。

    “传我命令，封锁北疆防线，设下埋伏。那群孽畜胆敢挑衅重阳宫，必然会兵败而回，待其回返，我等将其尽数格杀此地，为我人族百姓复仇。”袁福通声音里满是杀机：“妖族屠戮我神州亿万百姓，我等不报此仇誓不为人。”

    密地

    祭台前

    神女静静的站在祭台上，看着那血红色胚胎，感受着胚胎中孕育的生命：“长生天想要借众生精气，汇聚出一尊强大的化身。只要我斩了其化身，凭借其化身的强大道行，必然会被封神榜主动接应。到那时，一旦封神榜将长生天的化身接引了去，他就有办法在封神榜中颠倒阴阳，篡改了封神榜的神位。”

    “东极长生大帝！”神女嘴角翘起，然后袖子一掏，一把寒光闪烁的吴钩出现在了其手中。

    看着那四面八方不断汇聚而来的精气、血气，神女闭上眼睛，只是持着吴钩站在那里：“长生天说，那妲己可以困住子辛三个时辰。为了确保万一，我还需在等等，等到这神胎足够强大，再将其斩杀。此时不急！不急！”

    “老祖，你倒是想个办法助我一臂之力啊。”星空之中，长生天此时急了，面对着虞七的压制，纵使是其运转神道法则，也难以翻盘。

    “这小子有点邪门，且看我手段！”魔祖心中沉吟，下一刻只见长生天体内的一道黑莲飞出，化作了流光没入了长生天的宝剑内：“稍后你运转法诀，黏住他的宝剑一个呼吸，我便可以趁机潜入他的体内，在他的体内种下魔种。”

