    老菊花还愣着干什么，直接把你的储物戒指拿出来吧，谁叫你倒霉，居然是第一个呢。

    只听到旁边的鬼斗罗慢慢的凑了过来，嘴角带着微笑对着菊斗罗说道！

    颇有一些看戏的神态。

    “你这个老鬼，落井下石啊！！”

    菊斗罗看着旁边凑过来的鬼斗罗，眼珠子差点没瞪出来了。

    这他妈自己为什么就这么倒霉？！

    还有，所有人都有储物戒指，为什么偏偏要他的储物戒指？！

    难道就是因为他的境界低，所以要被欺负？！

    可去尼玛的吧！！

    他的所有家当可都在这储物戒指之中。

    要是就这么被拿走了，他可就相当于努力了一辈子收集的财富，到头来一场空了！

    这种辛辛苦苦一辈子，一炮回到解放前的落差，这只要是个人都来没有办法接受吧！！

    最关键的是，这死老鬼居然还要出来落井下石！！

    当真是一个贱老鬼！！

    “菊长老，你就暂且为我们先牺牲一下吧，万一这八岐大章鱼得到你的储物戒指之后，觉得满意了就离去了呢？你这也算是为我们武魂殿做了一件牺牲自我可歌可泣的大贡献了！到时候我们回去一定禀告大供奉，给你嘉奖！！”

    后边一道声音响起。

    说话的是一名身穿蓝色战甲的男子。

    这是武魂殿另一位供奉，九十七级的刺豚斗罗！！

    对方在武魂殿之中拥有着很高的地位，曾经是少主千仞雪的贴身守护！

    “你们……”

    听到刺豚斗罗的话之后，菊花斗罗不知道为什么有一种莫名被逼迫的感觉。

    这帮家伙，说好的用一个阵营呢？实在可恶至极！！

    居然把自己推到风口之上！

    “怎么了，人类，为何犹豫这么久？难道你不愿意将储物戒指给我？！”

    八岐大章鱼看着菊斗罗，原先有些温和的声音，在这一刻变得无比冰冷。

    “前辈稍安勿躁，主要是这储物戒指是一个魂师所有才是聚集之处，就这么拿出来确实有些舍不得。”

    后边，鬼斗罗的声音响起。

    “那你们是要钱不要命，想死在这里了？”

    八岐大章鱼触手微微一动，瞬间一股巨浪掀起！！

    “不不不，前辈你误会了，我们怎么会做这愚蠢的事情？只是想问问，我们能不能留下几件给自己用用，有些我们能用的东西，前辈也无用不是，不如留给我们，您看如何？”

    鬼斗罗知道，要是让这一朵老菊花将自己所有家当拿出来，估计对方也舍不得！

    若是能留下几件，这一朵老菊花也不会这么心痛不是。

    “你们这是把我当成了随意施舍的乞丐？我说了，我全都要！我的话不希望再说第二遍！”

    八岐大章鱼声音冰冷到极致。

    “这……”

    鬼斗罗也没有想到，这八岐大章鱼居然会一点面子都不给！

    “老章鱼，我拿你妈！！”

    菊斗罗紧紧揣着拳头，下一刹那一跃而起。

    直接施展出了自己的武魂真身。

    九个魂环，一朵黄色的菊花格外抢眼！！

    是的，他人忍不住了！！

    作为武魂殿供奉，从来都是他们打劫别人，什么时候被一条鱼给打劫了！！

    而这一幕出现之后，在八岐大章鱼体内的秦风嘴角微微上扬。

    菊花叔的储物戒指里边可有不少好宝贝，那是他一生的收集。

    对方愿意拿储物戒指，将这一生收集之物拿出来，那才是真的有鬼！！

    所以，只要有万分之一的几率能逃走，那么菊花叔就一定会反抗！

    他是阴柔，不是娘炮！！

    在武魂殿这么久，秦风充分了解菊花叔的性格！！

    烈起来，比爷们还要烈！！

    也正是因为这样，秦风才第一个挑选菊花叔下手！！

    如此，对方一定不服！！

    武魂殿虽然是大陆之上最强的组织。

    但那里依旧是一个比较自我的地方。

    这些供奉美名其曰所做的一切是为了武魂殿。

    实际上武魂殿就是他们的！！

    他们是特权的创造者，也是享受者！！

    最高决策的人，其中有一部分就是这些供奉。

    换一句话来说，他们一直就是为了自己在做事情，维护自己个人的利益。

    而现在有人动了其中一位供奉的利益。

    那么那位供奉必定不服！！

    简单的举一个例子，比如大家都是同一个部门的领导。

    虽然有高低之分，但基本地位相差不大，若你动了其中一位领导的蛋糕，还打翻了那位领导的狗碗，顺手打了一下对方狗头，那一位领导不造反，那才有鬼！！

    如今的菊花叔就是这样。

    而且秦风还知道，菊花叔一向喜欢收集各种宝物。

    仙草灵药都有涉及，且全都存在储物戒指之中！

    这基本上就相当于是他的命根子。

    若是谁想拿走，他必定以命相搏！。

    若反抗，这位就不是他秦风认识的菊花叔了！！

    “老菊花，你！！”

    旁边的老鬼看到菊斗罗直接施展出了武魂真身，脚踏菊花飞出。

    刹那被吓了一大跳。

    这家伙是疯了吗？！

    刺豚斗罗和后边的金鳄斗罗三人在这一瞬间也都懵逼了。

    眼前这一位可是将近百万年的魂兽啊。

    对方这么搞跟送死有什么区别？！

    他们可承受不住这八岐大章鱼的怒火！！

    “人类，你活腻了吗？居然要跟我动手？既然如此，那你们就承受我的怒火吧！”

    八岐大章鱼看到这一名身穿金色战甲的男子冲过来，顿时一脸懵逼！！

    难道对方不怕死？

    而且这一个人类看上去也就是超级斗罗的层次。

    竟然要动手！！

    不过他毕竟是这深海皇者。

    被一个人类挑衅，自然不可能就此作罢！！

    只见到它一个触手直接对着菊斗罗的方向给甩了过去，菊斗罗整个人像是被大山冲撞一般，飞到了一旁！

    “不好！！”

    金鳄斗罗几人虎躯一震，此刻只能无奈的都动起手来。

    刚刚那个触甩过来，将他们的船只给打成了稀巴烂。

    并且这八岐大章鱼一旦动手，绝对不会轻易停下！！

    谈条件？

    还谈个屁的条件，对方动手就是吓死手！！

    而他们刚刚也看到了，菊花斗罗一个人应对，直接被甩飞了！！

    接下来这八岐大章鱼一旦报复，对方必死无疑。

    所谓唇亡齿寒，他们还是清楚的！！

    菊花斗罗死了，对他们来说，只会是战力削减，且还增加了危险！

    如果不救下菊斗罗，武魂殿也会因此失去一名大将。

    并且对方跟鬼斗罗两人联手施展出来的两极静止领域，堪比九十八级封号斗罗。

    整个武魂殿，也就是两名九十八级的封号斗罗罢了。

    在这里，对方存在也相当于是增加了一定的获胜几率！！

    “你这一朵老菊花，还真能搞事情，就不能消停一点吗？！！”

    一旁的鬼斗罗追了上来，整个没好气的对着菊斗罗说道。

    这下真的是要玩完了，几乎百万年的海魂兽，怎么搞？！！

    “老鬼，你别站着说话不腰疼，要是被拿出储物戒指的是你，说得你能拿出来一样！”

    只见到此刻，菊斗罗一脸没好气的看着在旁边说风凉话的鬼斗罗。

    储物戒指就是他们的命！！

    人为财死鸟为食亡！！

    他们的人生就是这样！

    一旦有人动了他们的蛋糕，那么一定会反扑！！

    “什么站着说话不腰疼，不就是一个储物戒指，你以为我跟你一样小气？其实我是愿意给储物戒指的，只是还轮不到我你就起义罢了！”

    鬼斗罗一边在阻挡八岐大章鱼的触手，一边一副大度的姿态！！

    一副谈笑风生让人感觉就像是真的！

    “哦？好啊，既然你这老鬼这么随意，那把你的储物戒指拿出来，我现在给眼前这一条章鱼如何？说不定对方一旦满意，我们这一场战斗就不用打了！”

    菊斗罗嘴角微我一扬，笑眯眯的姿态看着鬼斗罗。

    若是储物之中东西不重要，老鬼确实能抛弃。

    可是在出来之后，他的储物戒指里边得到了一件宝物，千门杀。

    传说乃是修罗神之物！！

    对方要真舍得那出来，他菊花关拿脑袋给这老鬼当夜壶！！

    “这……”

    鬼斗罗没想到菊斗罗居然会这么说，顿时语塞。

    “我就知道你这老鬼舍不得，别说是你，后边那三位养尊处优的也是一样！”

    菊斗罗早就看穿了。

    现在不反抗，到时候也会反抗。

    毕竟八岐大章鱼触及到了他们个人的利益！！

    “什么舍不得，主要是现在我就算拿出来了也没用，毕竟已经开打，你以为我会跟你这一朵老菊花一样？！”

    只看到此刻鬼斗罗声音似乎有些杂乱，强行解释了一波！！

    “老鬼，你也不看看这是什么时候了，我们两个居然还在这里斗嘴，说不定下一秒就凉透了，还不赶紧施展武魂融合技！”

    菊斗罗不想跟鬼斗罗继续斗嘴。

    主要是这么斗嘴下去没有任何意义！

    大敌在此，如何打败对方，或者从对方手中逃跑，这才是最关键的！！

    “好！”

    鬼斗罗也知道，继续这么扯淡下去一点意思都没有！

    只看到此刻，两人盘旋在空中！

    九个魂环直冲天际，而后慢慢融合在了一起。

    下一刹那，刺眼的光芒在缭绕。

    “武魂融合技能，两极静止领域！！”

    两个人的武魂融合技能施展出来之后。

    整个空间都开始静止了下来！！

    “这两个家伙！！”

    金鳄斗罗三人完全没有料到，菊斗罗与鬼斗罗两人这么出其不意的施展出了武魂融合技能！

    还没来得及出去，就被封印在了这两极静止领域之中。

    “人类！！吼——”

    八岐大章鱼感受到自己正动作缓缓变慢。

    整个一副非常暴躁的姿态，所有的触手齐刷刷涌动！！

    似乎想要冲破静止的屏障。

    “被费劲了，我们的两极静止领域之中，还没有几个人能突破！”

    菊斗罗和鬼斗罗两人异口同声的说道。

    像八岐大章鱼这样的大个体，想要突破两极静止领域，简直做梦！！

    两极静止领域被封印的物体面积越大，那么封印强度越高。

    这一只八岐大章鱼相当于几百个人类合起来那么大，那么也就相当于承受了高于普通人几百倍的封印之力！！

    当然，封印时间有限。

    人类可以封印好几个小时，直到魂力散尽！

    但这一只八岐大章鱼最多也就一两分钟。

    甚至有可能更少！！

    这便是区别！

    “封印，又是封印！是不是你们人类只会这一个？！今天我要你们这些人类全都死在我的手中！！”

    这一种封印，就跟当年海神施展出来的封印一样。

    一下子触碰到了八岐大章鱼心中的禁区！

    当年，它与海神势均力敌。

    可以说，自己还稍稍略高于海神！！

    结果，海神施展了这种什么封印！！

    导致它最后落败！！

    这也成了八岐大章鱼心中一道尘封的疤痕！！

    只看到此刻的它拼命的挣扎。

    “老鬼，要不要我们玩一把大的！！”

    菊斗罗看着动作逐渐缓慢到静止的八岐大章鱼，神情玩味的对着鬼斗罗问道。

    “干一把大的？你想干什么？”

    鬼斗罗眼眸中多出一道疑惑的神色。

    这一朵老菊花整天都在想些什么！

    “我们来吃一点章鱼肉如何？毕竟百万年，那可是极品！！”

    在两极静止领域之中，鬼斗罗和菊斗罗两人可以移动。

    其他人都受到了限制。

    也就是说，现在在一定时间内，他们可以对八岐大章鱼做任何事！！

    如果可以击杀，那么他们甚至能杀掉八岐大章鱼。

    这就是两极静止领域的厉害之处。

    当年伏击史莱克学院那帮孩子的时候，剑斗罗之所以拼命的破坏他们施展，也是因为这个！

    “章鱼肉？这个想法倒是不错！干！！”

    鬼斗罗也一脸激动！

    百万年的啊！！

    什么极品他们都品尝过！！

    这百万年的章鱼肉，他们当真没试过！！

    只看到此刻的他们直接将八岐大章鱼的所有触手全都砍了下来。

    并且还施展出一道狂暴的攻击，对着八岐大章鱼的脑袋上打去！！

    如果将他们两人单独拿开，那么战斗能力确实不强。

    然，两人一旦联手，那么战斗能力会提升好几个档次！！

    被两人狂暴攻击之后，八岐大章鱼整个身上，伤痕累累！！

    一番暴躁之后，两人心满意足！！

    “老鬼，走！！”

    菊花斗罗释放了一部分领域，扛着一个大章鱼腿就往远处跑！

    整个脸上带着兴奋的神色！！

    会有在附近找一个小岛！！

    然后美滋滋的吃一顿！！

    想想，就觉得激动！！

    “好！！”

    鬼斗罗也朝着菊斗罗的方向跑去！！

    “各位供奉大人，我们两个等级低就先行一步！！”

    菊斗罗和鬼斗罗两人声音落下，金鳄斗罗他们三人恢复了自由！

    此刻，无数个冒号从他们脑门飞过，空气变得异常尴尬。

    ……

