    随着顾青山的选择，起源界面上其他卡牌全部消失，只剩下了那张金色卡牌。

    一行行血色小字开始做出说明：

    “请注意：”

    “对于你来说，断罪卡牌是唯一可以承载地之造物者力量的道具。”

    “这是一张金色卡牌，它所蕴含的力量远超想象，如果你选择了这张卡牌，你将不可以再抽取其他卡牌。”

    顾青山毫不犹豫道：“我就选这张牌。”

    ——开玩笑，这可是金色卡牌。

    小夕跟自己讲过，翡色卡牌之上是湛蓝卡牌，湛蓝之上是黯紫，黯紫之上才是金色。

    千百张翡色卡牌都抵不上一张金色卡牌！

    尽管这张牌只能用一次，但顾青山已经意识到它的重要性。

    随着顾青山的选定，金色卡牌落在他手中。

    “你已经获得了金色卡牌；地之双躯。”

    “本秩序完成一切任务，现在秩序将开始向着革命状态进化。”

    “在革命状态下，你将可以召唤并操控魔神类战争兵器。”

    几行血色小字显示完，徐徐消散在虚空之中。

    顾青山不再去管魔王之序。

    他闭上眼，细细感受自己体内汹涌的灵力。

    三千世界境的修士，举手之间，可毁天灭地——

    三千世界境的修士，在后世的九亿层世界之中，也是霸主中的顶级强者——

    但这一切在深渊怪物面前毫无意义。

    顾青山叹了口气，召唤出巨型剑翼，喝了声：“散！”

    七百柄飞剑应声散开，在虚空之中连连施展出连贯的剑诀，如行云流水，又如羚羊挂角，自如而灵动。

    顾青山如今已经能控制千二百飞剑，只是一时尚未寻获更多的剑器。

    以他三千世界境的实力，操控七百柄飞剑实在是轻而易举。

    更由于灵力总量的大幅度提升，他的剑术威力再次暴涨，跃上了另一个层次。

    对自己的实力进行了重新衡量之后，顾青山收了剑翼。

    洛冰璃、光形人、冰霜与寒冷之神一同飞至他的面前。

    “魔王之序如何了？”光形人问道。

    “正在进阶，很快它就会成为革命形态。”顾青山道。

    光形人略一感受，发觉他身上的秩序确实处于休眠状态，便满意的道：“进展还算不错。”

    冰霜与寒冷之神却问道：“你去魔界之后，发生了什么？为什么要我们马上离开那个时代重影？”

    洛冰璃和光形人一起流露出注意的神情。

    顾青山道：“魔界爆发了大范围的恐慌，我的灵觉告诉我，不能再呆在魔界，我感受到了死亡逼近，为了安全起见，必须马上离开。”

    光形人沉思道：“原来是修行者的灵觉，我可以理解你当时的反应。”

    洛冰璃也微微点头。

    顾青山望向光形人，不解的道：“在我去魔界的那个时间点上，历史之中曾发生过什么事情没有？”

    光形人道：“只有一事，混乱魔海的所有海魔兽和妖魔全都死了，三大魔王之一的万物扭曲之主也死了，随后死亡继续蔓延，许多魔界的魔鬼全都死光——但邪歧魔界没事。”

    “你们知道这件事的原因吗？”顾青山追问道。

    “那是魔界的事，我们很少关注，并不清楚其中缘由。”光形人道。

    冰霜与寒冷之神却看着顾青山，关切道：“为何你要问混乱魔海的事？你不是在邪歧魔界吗？”

    “因为我在邪歧魔界修行的时候，整个魔界都在对混乱魔海发生的事议论纷纷，恐慌的情绪在不断蔓延，所以我也感到畏怖。”顾青山顺着光形人的话，一边说一边叹气道。

    三人皆是恍然。

    洛冰璃道：“那些事情无关紧要的，你就不要去管了。”

    顾青山点头表示同意：“我只是好奇罢了，可是你们一个是神族的意志体，一个是人族的领路人，为什么一点都不知道魔界的事？”

    “因为魔界有太多不清不楚的事情，魔鬼们仇视我们，而且在久远的年代之前，魔界存在着许多通往永恒深渊的密道——去魔界对神族来说没有任何利益。”光形人道。

    “对人族来说更是如此，我们在渡劫之时，还要与魔鬼争斗，更何况深入魔界，人族自顾不暇，根本没想过要了解魔鬼们的事。”洛冰璃道。

    顾青山若有所思。

    ——他们说的都有道理。

    假如自己没有进入深渊看守所，也没有唤醒沉眠魔龙，深渊织命者会成功吗？

    这个问题一冒出来，就深深的吸引了顾青山。

    不知为何，他总觉得其中有些蹊跷。

    沉眠魔龙、深渊织命者大约都是与灵魂尖啸者一个级别的存在。

    他们的举动很大程度上决定了世界的命运。

    ——可惜沉眠魔龙并不愿意再帮助人类，它渴望着深渊的力量。

    顾青山叹息一声，道：“我要再去一次魔界。”

    “魔界过于危险了，我不建议你再去。”洛冰璃厉声道。

    “没事，这个时间点距离我上次前往魔界已经过去了数年，该发生的事情早就发生过了，况且我已经尝到了在魔界进阶的甜头，这次一定能帮助魔王之序进化至魔潮、甚至接近魔王降临的程度。”顾青山道。

    冰霜与寒冷之神道：“很好，你去吧，争取让魔王之序继续进阶，那么我们就可以进行交易了——我会帮助你得到天剑，而你要把魔王之序的力量借给我用。”

    “明白，我们兵分两路，你们去收服这个时代的神族——我听说神族有些材料，可以帮助秩序进化。”顾青山道。

    他看了冰霜与寒冷之神一眼，传念道：“看住他们。”

    山女会意。

    “那你呢？”洛冰璃问道。

    “我去魔界，想办法让魔王之序进化。”顾青山道。

    光形人犹豫着没有说话。

    “放心，没有人比我更强，何况有他在。”冰霜与寒冷之神指着光形人道。

    光形人听神王这么说，又见魔王之序确实在飞速进化，就没有再提出什么意见。

    洛冰璃迟疑道：“那你一定要小心，根据我的了解，混乱魔海那种地方太过危险，你千万别去送命。”

    “我才不会去那种地方，”顾青山肃然道：“我要做的事情太多了，我的目的是天剑，其他的事情都要靠边站。”

    洛冰璃这才点点头。

    顾青山见已经与众人说好，便再次离去。

    ……

    魔界。

    邪歧魔界。

    这是另一片时代重影，所以邪歧魔界的主人依然是恶骨鬼王。

    当顾青山来到这个魔界，立刻发现自己的储物袋中产生了不小的动静。

    两根法则线消失了。

    在真实的邪歧魔界和恶骨魔界面前，它们被时间的法则抹去。

    顾青山也不以为意。

    他更没有想着再去争夺这个魔界。

    因为他已经察觉到，自己的实力境界早已产生了质变，仅仅凭借单独几个魔界碎片的力量，自己根本无法获得足够的好处。

    但若全力搜寻魔界碎片，融合各个魔界的话，又会引来所有强大魔鬼的窥探。

    到时候便是一场毫无意义的大战。

    ——相比之下，还是探寻深渊看守所的秘密更重要。

    顾青山迫切的想知道，那件事之后，深渊看守所究竟怎样了。

    他化作一头魔鬼，很快来到了混乱魔海。

    站在海边，顾青山将自己三千世界境的神念彻底放出去，一直延伸至千里之外，将靠近海岸的整片海域都扫了一遍。

    “没有海魔兽？难道真的都死绝了？”

    顾青山疑惑的喃喃道。

    站在海边，他莫名的感受到了一股深深的寒意。

    与之前的谎言不同，这一次真的是来自灵觉的危机感应。

    “潮音。”

    他呼唤道。

    潮音剑从虚空显形，落在他面前。

    “我们走。”

    顾青山握住潮音剑，分开海水，一跃而入。