    “叮咚！检测到斩道王者级法宝一件，可兑换道衍点数：一百万点，是否进行兑换？”

    “呦呵，不错嘛，竟然是一件王者级法宝。”

    宋清心中暗暗点了点头，大手一挥，便收走了柜台上的法宝。

    随即，宋清看向了老鹏王，说道：“好了，看书的费用已经缴纳，你可以去看书了。”

    “是，前辈。”

    老鹏王点了点头，将桌面上的书卡收了起来。

    “前辈，我的费用也不多了，我再续点费。”

    这个时候，青蛟王也是取出了一件法宝，将之放到了柜台上。

    这次他们妖族攻打大衍圣地，所获得的宝物不知凡几，其中单单王者之兵，便有百件之多。

    虽说大头都被孔雀王拿了，但是他们这些人，毕竟也出了一些力，自然也能够跟着喝点汤。

    “叮咚！检测到斩道王者级法宝一件，可兑换道衍点数：九十五万点。”

    见状，宋清不禁砸了咂嘴，道：“啧！又是一件王者之兵，若是再来个六七件，我的系统就又能提升一级了。”

    这样想着，没有丝毫犹豫，宋清直接将之兑换成了道衍点数。

    就这样，青蛟王与老鹏王在缴纳了看书的费用之后，便来到了书架旁。

    老鹏王看着书架之上，那一本本散发着玄妙气息的书籍，询问道：“青兄，不知你之前对我所说的，那本有金翅大鹏和鲲鹏宝术的书籍是哪一本啊？”

    青蛟王随手将书架上，摆放着的《完美世界（上册）》取了下来，将之塞给了老鹏王，道：“诺，就是这本。”

    “《完美世界》？”

    老鹏王好奇的看了看这本书籍，封面上荒天帝的身影，给他带来了莫大的震撼。

    “鹏兄，你可莫要小看了这本书籍，当初孔兄，便是从这本书籍之中，获得了孔雀神主的道果。”

    青蛟王颇为感慨的道：“那可是相当于圣人巅峰的道果啊，只需要将之完全炼化，孔兄便可成为巅峰圣人，若是日后哪怕没有什么造化，晋升到圣人王，也只不过是时间问题。”

    “嘶！孔兄所看的书籍，也是这本？”

    老鹏王这下子不淡定了。

    “呵呵！”

    青蛟王笑了笑，继续说道：“鹏兄，你看莫要小看前辈这里的每一本书，这里每一本书所蕴含的机缘造化，都是相当的逆天，就比如那本书吧！”

    说话间，他指向了书架最左端的《仙逆》，然后说道：“这《仙逆》一书，当下可是出现了多种逆天的造化。

    有个人族小辈，从其内获得了堪比古之大帝的传承造化；

    那个盗墓的段德，则是从里面获得了一具大能级别的分身，以及一件圣人之兵；

    就连我们妖族的公主，更是从里面获得了五件巅峰大圣兵，而且，这五件巅峰大圣兵一旦联合起来施展，可以爆发出准帝级别的力量。

    再比如那本。”

    说着，青蛟王又是指向了中间的《西游记》，讲道：“这本《西游记》我不知道有多少人看过，也不知道都有谁从里面获得了造化，但是我眼下知道的，便是那个人族圣体，从里面获得了一枚半神药。

    这半神药代表着什么，想必也不用我多说了吧，连兄便是公主以三十万斤源石，再加上一次青帝兵使用权，从对方手中换取了半枚半神药后，这才复活的。”

    老鹏王点了点头，半神药那可是圣地世家也要眼红的神物。

    一枚半神药，可是足以让人延寿一千两百多年呢，哪怕只是半枚，也足以让人延寿六百多年的岁月。

    尤其是对于那些寿元将近之人来说，为了这半枚半神药，他们甚至可以做出任何的疯狂之事。

    可惜的是，他们并不知道盖九幽师徒以及神王姜太虚所获得的造化，否则的话，岂不是要惊掉下巴？

    “好了，言归正传，我们还是先看书吧！”

    说话间，青蛟王便是从书架上取下了《完美世界（中册）》。

    紧接着，青蛟王与老鹏王便是各自看起来自己手中的书籍。

    并且，没多大一会儿的功夫，他们便是纷纷沉迷到了书中世界。

    青蛟王还好，毕竟是看过两次书籍的人了。

    老鹏王可是第一次来，哪里见到过这般神奇的事物。

    尤其是书中所描绘的那个浩大恢弘的完美世界，以及跌宕起伏的剧情，简直是让他难以自拔。

    哪怕他是个存活了两千多年的老妖怪，哪怕他身为妖族之人，却也还是将自己代入到了小石头的角色当中，跟随着他一同从大荒崛起。

    就在二妖沉浸到书中世界后，两道九彩之光，先后突兀的出现在了书屋之中。

    紧接着，光芒消散过后，南宫正与乌鸦道人的身影，便是分别出现在了书屋当中。

    他二人刚一出现，便是相互看到了对方。

    南宫正打量了对方一眼，有些不确定的问道：“乌鸦道人？”

    “正是贫道。”

    乌鸦道人若有所思的道：“你应该是人族大能南宫正吧？”

    “不错。”

    南宫正点了点头，问道：“你是来前辈这里寻找机缘造化的？”

    乌鸦道人不置可否，“你也是？”

    就这样，两人闲聊了几句，便将注意力转移到了书屋内。

    只是，当他们看到书屋内的情景之后，却是不由的为之一愣，甚至就连他们的目光之中，都开始出现了些许的疑惑与怀疑。

    因为，这间书屋实在是太过于简陋与破旧了，哪怕比之许多凡人的店铺，也远远不如。

    尤其是本就不大的空间之内，此刻竟然还有一个毫无半点修为的小乞儿，正在精精有味地吃着凡俗食物，这更是让他们颇有些无语。

    不过，很快他们便是看到了，一旁书架前，所站立的青蛟王与老鹏王。

    “这是青蛟王和老鹏王啊！”

    同样作为巅峰大能，他们相互之间，哪怕并不熟络，也总会有着一面之缘，或多或少的也都了解一些。

    南宫正和乌鸦道人打量了一番二妖，发现他们每人的手中，都捧着一本书籍。

    一个个都是如痴如醉的看着手中的书籍，似乎自己手中的不是书籍，而是什么仙经和圣典一样。

