    林穆清楚他选择是被九叔埋进土里，身为黑僵的他奔跑的速度并不快，勉强能够跟上极速奔行的九叔他们。

    如果用僵尸擅长蹦跳，那速度就能提升不少，但他并不喜欢。

    四目领头，一行三人迅速的在夜间荒野中奔行。

    很快就到了任家镇附近的。

    七娘山。

    月色暗淡，阴气缭绕。

    这里是任家镇的地界，再过半个时辰，这皇族僵尸就可以痛饮人血了。

    “师兄，就在前方了！”四目一脸谨慎的盯着前方的一个黑影。

    林穆定睛一看，依稀能够辨认是只超级丑陋的僵尸！

    脸上巨多坑，右眼还挂着一枚铜钱，浑身衣袍破烂，露出紫色的躯体！

    皇族僵尸可能跑得太久，独自饿了，正啃着一只倒霉的老虎。

    不得不说，四目的把皇族僵尸引入这荒无人烟的赶尸路线确实有效。

    他是唯一和皇族僵尸交过手的，被虐得很惨。

    现在见到了也是心有余悸。

    如果不是手中的罗盘一直指着前方，他真的不敢相信会这么快的找到它。

    “吃下，恢复法力。”

    “只能让你打头阵了，毕竟都是僵尸，应该能说上几句，我们在从旁偷袭！”九叔拿出了参须给四目，并且迅速的制定了计划。

    “呵呵！”林穆笑而不语，这不是打仗，不需要先锋。

    九叔和四目服下参须后，见到林穆依旧在那微笑的看着，顿时明白了他的意思。

    “任爷，你是害羞吗？僵尸见面，不应该是要主动打招呼。”四目不知为何的说出这样的话。

    到底是真的傻？

    还是激将法呢？

    林穆微微看向四目，露出了细长，尖锐的獠牙。“我不会方言！”

    “额！”

    “...”

    “师父，僵尸之间还有方言吗？”倒是秋生听不出林穆话中拒绝的意思，傻傻的问九叔。

    “秋生你掠阵，我们一起上！”九叔见到那皇族僵尸扔下了手中的老虎尸体，准备继续上路。

    他的眼睛闪过一丝果决，提着金钱剑慢慢靠过去。

    “上。”四目站在最后，并且催促了林穆一句。

    林穆嘴角上扬，轻声说了一句：“请神术？”

    “祖师爷嫌我烦了。”四目见到林穆还在问请神术的事情，知道如果不给出答案，这僵尸是不会动手的。

    “哈。”林穆看出四目并不是在说谎，顿时笑出声。

    他最在意的就是四目的请神术，没有担心一言九鼎的九叔会过河拆桥。

    就怕这不靠谱的四目会突然请祖师爷下凡偷袭他。

    形势让他不得不谨慎。

    在得到确切的答案，现在完全可以放下担忧了。

    “吼！”林穆放松的笑声，引起皇族僵尸的注意，皇族僵尸大吼一声，迅速的朝这里迅速奔袭过来。

    此时，成为皇族僵尸目标的林穆，在心里吐槽：“MD，又露脸了，都说了要低调。”

    “吼！”既然暴露位置了，那就硬刚吧，好让九叔见识一下，我真正的实力。

    林穆虽然这样想，但他还是会最低保留三层实力用于战略性撤退！

    林穆也朝天大吼，还大声喊道：“就是你会吼？我也会！”

    喊玩立即伸出尖锐的利爪，原地旋转，施展茅山僵尸拳中的平地旋风爪。

    身体原地旋转达到极速，瞬间跳向奔袭而来的皇族僵尸。

    谁说僵尸之间见面会先打招呼的？

    四目和九叔都瞪大眼睛，看着两只强大僵尸的力量碰撞。

    林穆有着系统技能茅山僵尸拳，加上旋转的蓄力。

    速度和那皇族紫僵差不多。

    两只僵尸在空中激烈碰撞。

    声势浩大。

    周围的空气瞬间被撕裂，尖锐的刺耳声不断响起。

    利爪的相互碰撞，顿时火花四射，这里原本阴气缭绕化，在碰撞中全部被吸引过去，形成两团翻滚的浓雾。

    在秋生眼里。

    他完全被这一幕震撼住，不敢相信这就是僵尸之间的战斗。

    秋生的法力低微，不过是一品法士。

    但身手敏捷，目光敏锐，整体实力达到二品俗师。

    他见到林穆和皇族僵尸的战斗，就像空中突然出现的两道闪电。

    不断的相互碰撞。

    一时间，谁也不知道那只僵尸更加强一些。

    九叔和四目捏紧了手中的法器，内心当然希望林穆能够战胜那皇族僵尸，这样他们也能放松了。

    可是，正和皇族僵尸硬拼的林穆却有苦说不出。

    他施展着茅山僵尸拳，通过招式的发力技巧，能够发挥出1.5倍的力量和速度。

    而皇族僵尸，虽然等级比林穆高了一级，力量和速度也他强得多。

    但是之前已经被四目和一休他们弄瞎了一只眼睛，体内灌入大量的糯米水，影响到实力的发挥。

    影响更多的来自于林穆身上的血脉压制，紫僵的整体实力也不过发挥出7成。

    从一开始就一场不对等的战斗。

    这也是为什么林穆凭借着黑僵能够和紫僵打得火热的原因。

    林穆的利爪已经皇族僵尸上留下了不少伤痕，伤口上也冒出很多绿色的毒液。

    但是也知道，为了避免受到皇族僵尸的攻击，已经没法再坚持拼下去了。

    他有想法，有负担。

    会顾及隐藏在身后的茅山道师，而皇族紫僵却没有。

    一旦受伤了，面临的就是对方狂风暴雨的反击，最好的结果就是两败俱伤，然后被九叔和四目一起端了。

    最差的就是被这皇族僵尸给拆散。

    不得不说，林穆现在的实力，确实比紫僵还要差上那么几分。

    所以，他不想再打下去了。

    “吼！”林穆瞬间爆发出体内大量的阴气。八窍中的阴气勃发，化作一道冲击波，把他和皇族僵尸分开。

    “啪！”想要快速摆脱对方的纠缠，林穆几乎是喷出全身的阴气，结果用力过猛，在反作用力下导致自身砸落到地下。

    而皇族僵尸也被林穆爆发阴气，冲得倒飞而去。

    “机会！”

    九叔迅速的朝着四目大喊一声，然后迅速冲向被林穆冲飞的皇族僵尸。

    手中染上精血的金钱剑，对准皇族紫僵的心脏。

    四目也没有退缩，握紧黄铜短剑和九叔一起偷袭皇族僵尸。

    “吼！”皇族僵尸不愧是紫僵，完全不顾及身上的伤口，一落地就挥舞手中举爪，不进反退，直接冲向九叔和四目。

    “啪，啪！”

    九叔的金钱剑被格挡下来，但也迅速出手，牵制住皇族僵尸的双手。

    让身后的四目能够攻击对方。

    四目见状，立刻用手中的铜剑，攻击皇族僵尸仅剩的一只眼睛。

    他很清楚，这僵尸浑身僵硬，最脆弱的就是眼睛，之前拼很多法器也只是弄瞎一只。

