    看着身下的小女人完全放弃了抵抗，下一秒，慕瑾谦毫不犹豫的低头，轻轻的含住蓝裴琳的唇瓣。

    砰！一声清脆的声响打破了夜的寂静，同时也打断了一室的旖旎。

    “什么声音？”蓝裴琳吓了一大跳，慌忙推开压在身上的男人，剧烈的喘息着，单手按着自己疯狂跳动的心脏。

    声音像是从隔壁冷寒的房间里传出来的。慕瑾谦显然也是听到了响动，所以他并没有再勉强蓝裴琳，“你在这儿躺着别动，我出去看看。等我！”说完低头在她唇上印了一下，眉头紧锁的走下床来。

    这个该死的小鬼，敢坏了他的好事，看一会儿怎么收拾他。慕瑾谦心里暗暗发狠。

    出了房门，来到隔壁冷寒的房间，推门进去，就看见小家伙正站在床边，耷拉着脑袋，一脸的懊恼自责。床头柜上的台灯不见了，化作地板上星星点点的玻璃渣子。

    “你和我解释一下，这是怎么回事？”慕瑾谦黑着一张脸问。

    “解释什么呀。”冷寒撇撇嘴，一副无所谓的态度：“不就打碎了一个台灯嘛。又不是什么大事儿，怎么值得舅舅您连觉都不睡，亲自跑来我这儿质问呢？我说舅舅，你这样抛下新婚燕尔的娇妻，真的好吗？”

    “少和我转移话题。”慕瑾谦实在受不了他小大人的口气，“臭小子！我问你，你大晚上的不睡觉，制造出这些噪音，搞什么鬼？”

    “我那不是突然换床睡不着嘛。所以运动运动，打打篮球。”冷寒抱起地上的篮球呵呵笑道：“谁知道球艺不精，砸中了台灯，这不……呵呵！看来还需要多加练习啊！”

    “你大晚上不睡觉在房间打篮球？呵呵，你真是精力过剩啊！”慕瑾谦冷笑一声，“看来是学校的课业太轻松。好，改天我找你们杨老师谈谈，给你补补课，加点作业。”

    “别！千万别！舅舅，求您了。您高抬贵手放过我吧！”冷寒夸张的苦着一张小脸，“我的课业负担已经很重了，别再加课了，再说了我都已经全校第一名了，还有补课的必要吗？那不是拉仇恨嘛。”

    “少废话。”慕瑾谦说：“明天你就给我滚回学校去，要么就滚回老宅去。”

    “靠，舅舅。你太过分了吧。”冷寒炸毛，“我是舅妈请来的客人，要赶也是她赶我走。你这是公报私仇。不就是刚才我不小心打碎了台灯，坏了你的好事嘛。不带这么打击报复的。我和你保证，马上乖乖睡觉，再也不发出任何响声。哪怕是地震海啸山洪暴发，我也绝不跨出房门一步。绝对不打扰你和舅妈的二人世界。”

    慕瑾谦看了他一眼，伸出手拍了拍他的脑袋，冷笑道：“你最好给我记着刚才自己的保证。如果再给我惹是生非，看我怎么收拾你！”

    “知道知道。我发誓一定乖乖的。”冷寒伸出三根手指头发誓，“舅舅，你看天色不早了，您是不是该回去安歇了？”

    “早点睡觉。”慕瑾谦转身。

    “喳！”冷寒夸张的行了一个大礼。

    蓝裴琳呆呆的在床上仰面躺着。刚才发生的一切让她回不过神来。自己是怎么啦？怎么任由那个男人摆布，对自己这样那样。她的保守矜持呢？

    以前和林信诚在一起的时候，虽然他也曾经想和她更亲密，可每次她都断然拒绝了，而且拒绝的干脆彻底，没有一丝一毫的犹豫勉强。

    可在面对慕瑾谦的时候，她没有一点点抗拒的力气，完全迷失方向。

    刚才要不是被隔壁的声响打断，接下去发生的局面恐怕连她都无法控制。想到这儿，蓝裴琳就懊恼的想死。

    “不行不行，不能对他动心，他不是正常的男人。冷静。冷静。”

    正在这时，慕瑾谦开门进来，蓝裴琳急忙拉过被子，把自己整个蒙了进去。

    慕瑾谦走进卧室，看到被子里隆起的一团，微微的勾了勾唇，也没有说话，径直走到床的另一边。

    蓝裴琳躲在被子里，感觉到他在床边站了一会儿，然后就是走动的脚步声。

    突然感觉旁边的床垫明显的塌陷了一下，随即男人火热的身体靠了过来。

    她秉着呼吸，紧张的一动都不敢动。

    慕瑾谦好笑的看着躲在被子里装睡的蓝裴琳，伸手拉了拉被子，轻轻的喊道：“媳妇儿？睡着了？”

    蓝裴琳被他一句媳妇叫的浑身麻酥酥的，可她不敢出声，只是用手紧紧的拽着被子，不让他拉开。

    一个小女人那点儿力气怎么和男人抗衡，可慕瑾谦却顺着她，不去硬拉，清了清嗓子，说：“站在一个医生的角度，我不得不提醒你，蒙在被子里容易缺氧，而且被子里有各种有害气体，吸入肺部，对身体伤害很大。”

    蓝裴琳依旧拽着被子，不出声，也不出来。

    “媳妇儿。我喊道一二三，如果你还不出来，那我就进去喽！”慕瑾谦戏谑的声音传来。

    蓝裴琳一怔，拽着被子的手更加紧了几分。

    “好，那我喊了，一、二……”慕瑾谦自己都不知道哪来的玩兴，故意拿腔拿调的把数字拖得很长，“二点五、二点六、二点七、二点八、二点九……马上就要到喽。”

    蓝裴琳一听到他要进来，吓得不行，万一这男人钻进被子里，指不定会拿她怎么样呢，太危险了。

    正当慕瑾谦要数三的时候，蓝裴琳一下子掀开被子，从里面探出头来，憋着一张通红的小脸，“好啦好啦，别喊了，我出来了。”

    慕瑾谦看着她绯红的小脸，被弄的乱糟糟的头发，小鹿般防备的眼睛，忍不住笑了起来，“怎么了？害羞了？”

    “没有。”蓝裴琳嘴上硬气，脸还是忍不住红了起来，“谁说我害羞了？我是困了想睡觉了好吗？”

    “好，那就睡觉。”慕瑾谦点点头，伸手整理了一下她额前散乱的刘海，“别紧张，今晚我不碰你，你很安全。”

    蓝裴琳不相信似的看着他，半晌，终于暗暗舒了一口气，缓缓的笑了起来。

    这时候她倒有点睡不着了。索性靠在床头和慕瑾谦聊起天来。

    “刚才隔壁房间发生了什么？是什么东西打破了吗？”蓝裴琳问。

    “嗯，寒寒这孩子精力旺盛，睡不着打篮球，把台灯给砸了。这孩子，没有一刻消停。”

    “其实寒寒真的挺优秀的。学习好，颜值高，你看运动细胞都那么发达。”

    “颜值高？比我还高吗？”慕瑾谦突然说。

    “切。你怎么还和一个孩子比。”蓝裴琳觉得他好幼稚，连外甥的醋都吃，“你和他是两种类型。你是成熟男人。而他还不到18岁，还没成年，你们之间没有可比性好吗？”

    虽然蓝裴琳并没有直接夸奖他颜值高，可慕瑾谦听到她说自己是成熟男人的时候，心情突然就好起来。

    “对了，寒寒的父母呢？”蓝裴琳问。

    “寒寒的父母在寒寒还不到三岁的时候就离异了。我姐一个人带着孩子很辛苦，也没有改嫁。后来我父母去世了，我就和我姐一起去了国外生活。那时候我还在念大学，根本没有能力帮助她。她一个人又要带孩子，又要工作，很不容易。好在她医术高超，和人合伙开了一个诊所，日子总算渐渐好了起来。”

    “你们姐弟俩都是医生？”蓝裴琳问。

    “嗯。姐姐原本就是学医的。我本来也没有特别想学医，可后来父母去世给我留下很大的阴影，我觉得自己没有能力救活他们真的很遗憾，所以就去学了医。”慕瑾谦回忆着过去的事情，眸子里藏不住的遗憾。

    她一直以为慕瑾谦是高高在上的总裁，从小含着金汤匙出生，一身的富家子弟优越感。

    当她听到慕瑾谦那么悲惨的身世，蓝裴琳的内心无比震撼，想安慰他，却不知道说什么，只是安安静静的听着他诉说。

