    卫然在顶楼上看得清清楚楚，当萧叶雨安然无恙的迈出藏书楼的时候，所有人都在欢呼，除了金大鑫。

    金大鑫的表情是一脸懊恼。

    想起今天早上金大鑫的种种反常举动，卫然稍作思索，想到了一种可能——向萧叶雨告白的弟子，其实跟金大鑫是一伙的，那弟子被拒绝后假装恼羞成怒，布下阵法把萧叶雨困在藏书楼。

    藏书楼这个地点是特意选的，若在别处，以萧叶雨的修为，肯定是暴力破阵而出，阵法根本没有意义。

    而垂涎萧叶雨的金大鑫这边也是及时行动，把弟子中所有擅长阵法的人都堵在家里，然后自己去破阵，串通好的金大鑫自然是知道怎么破阵的，最后金大鑫英雄救美，获得萧叶雨的好感。

    可惜因缘巧合被卫然抢了先，卫然就是被金大鑫堵在家的其中一人，若不是得了施小翠的消息，可能还真让金大鑫成功了。

    卫然甚至怀疑今天这个日期也是选好了的。

    等萧叶雨上来送衣服时，卫然说了这个猜测，提醒她小心金大鑫，当然只是纯粹的猜测，没有丝毫证据。

    萧叶雨点头表示记下了，然后递给卫然一幅画卷，作为这次营救的谢礼。

    卫然也不矫情，大大方方的接受了。展开画卷一看，上边画着一个面相威严的黄巾力士，手中拿着一杆长刀，炯炯有神。

    “这幅画名叫黄巾卷，有两个妙用，第一是召唤黄巾力士作战，战斗力根据你自身实力变化，但上限永远不会超过金丹境，第二是让自己变化为黄巾力士。”

    第一妙用倒不稀奇，第二个妙用让卫然比较感兴趣，他立马试了试。按照萧叶雨教他的方法，画卷一抖是召唤，而按住画上黄巾力士的头一揭，就是化身了。

    卫然这一揭，画上的黄巾力士就不见了，整个画卷变得一片空白，而把揭下来的“画”往额头上一按，变化就完成了，卫然感觉像穿上了一件塑料雨衣。

    “好神奇！”卫然一说话，发现自己的嗓音变得粗重阳刚，看看自己的手脚，也是十分强壮矫健，与本身白净秀气的公子哥形象完全不同。

    化身黄巾力士的卫然舞了舞手中长刀，竟涌上一股熟悉的感觉，仿佛自己练刀多年一般。

    身为聪明人的卫然，马上想到这幅画卷最大的妙用是伪装，它的功能性超过战斗力，便问道：“化身会不会容易被看破？”

    萧叶雨道：“金丹境之上，也就是观星境才有看破的可能，在你目前这个阶段绝对够用了。”

    卫然大喜，若早有这件宝贝，当初面对萧剑阁的追杀就不会那么苦了，一转身马上就换了个人，凝神境的萧剑阁是认不出来的。

    既然是观星境才能看穿的宝贝，卫然马上意识到，这件宝贝的价值已经超过了他今天应得的，多出来的部分就是萧叶雨的情谊了。

    见卫然欲言又止，萧叶雨抬手道：“别来那些矫情的，我只要你乖乖学习，别起乱子，让我省心一点，我就心满意足了。”

    卫然尴尬的笑了笑，满口应允。

    回到房间后，卫然总觉得忽略了什么，翻来覆去的思考后，才想起到底忽略了什么：金大鑫会阵法，而且阵法水平很高。

    游湖那天，偷偷潜入我房间的，会不会是金大鑫呢？

    金大鑫参加了游湖活动，但是中间上茅厕消失了一炷香的时间，会不会是趁这段时间下的手？

    但是一炷香的时间也太短了，就算仅仅是来回，也得跑着去才行。

    卫然摇了摇头，本以为这个谜团有所进展，没想到越来越扑朔迷离了。

    但他没有深究也没有去调查，而是全副精力迎接第二次月考，上次得了并列第一，在别人看来已经很厉害了，但是在卫然自己看来，并不是一个满意的结果。

    他可是学霸，所谓霸，就得一家独大，独占鳌头！

    所以上次并列第一有萧叶雨的原因，但也让卫然意识到，李弘业是个强劲的对手，足以引起重视。

    全力复习三天之后，第二次月考开始了。

    值得一提的是，汪立言没有参加考试，他似乎已经放弃了，看来丢失那个器官对他来说是毁灭性的打击，在考前就被遣返了。

    科目排序如上次一般，据卫然观察，李弘业六门课程只有拳脚上比自己强，轻功身法与修行常识与自己差不多，自己能够稳占优势的，就是算术和剑法这两门。

    这样一算，卫然还是略占优势的，但是卫然要的不是略占优势，而是稳拿第一，所以在最后的观想投影课考试上，务必要压李弘业一头。

    而众人最重视的，也就是这最后一门考试。

    大部分人愿意交学费，都是冲着星魂化影诀交的。

    比赛依然在黄昏时候举行，却不是在玄星讲堂了，而是在校场上。众人都热血沸腾：莫非是要实战了？

    大家都觉得，听课也罢，做试卷也罢，展现也罢，最终还是得实战输赢说了算，你学得再好，不能运用等于零。

    所以在实战场上，卫然这样的学霸，威慑力大不如前。

    全部学生分为十六组，规则是大混战加单挑赛。

    就是众学生各自把星魂投影到校场中参战，大混战获胜的最后一人进入下一轮胜者组的单挑赛，直至决赛。而混战中失败的人，则挑出八人在败者组对战，决定名次。

    这个规则一公布，卫然就暗暗感到不妙。

    他这一组三十个人各自观想拿手的星魂，投影在场中跃跃欲试。卫然投影出持国天王，仗着枪低调的靠着校场边上。

    果然，一声锣响，其余二十九个人，至少有二十个一起围攻卫然的持国天王！

    卫然愤然道：“你们要不要脸！”

    同组的其余人都嘿嘿奸笑，只要能打败学霸，够他们吹一年了，还说什么要不要脸？

    面对众人围攻，持国天王根本没有还手之力，只是围着校场疯狂逃跑，幸好无名岛的校场足够大，不然卫然已经输了。

    持国天王逃了一圈又一圈，众人心中疑惑：难道你就打算这样一直逃跑吗？

    是的，卫然就是这么打算的，难道站着不动让你们打？

    如果卫然是化气境，那么持国天王可以用背上的碧玉琵琶使用地水火风的法术，进行群体攻击。

    然而卫然只是个炼精境，在不用一剑山河破的情况下，他自己无法使真气脱体飞出，所以他投影出来的持国天王，也无法使用真气脱体飞出的招式。

    也就是说，卫然的持国天王使用琵琶的方式，只有——砸！

    看着卫然的持国天王狼狈逃窜，萧叶雨不禁开心的笑了起来：卫然啊卫然，你也有今天！

