    “果不其然，迪瓦茨没有休战，湖人打算骗我们。”

    客队更衣室，主教练保罗·韦斯特法尔松了一口气。

    “老K，一定要小心他，别被他骗到哨子。”他马上叮嘱道。

    “放心吧，我昨晚找罗伯茨补习了一下演技, 我现在也能演了。”老王嚷道。

    “该死，老K，你昨晚和她在一起？”科朗格洛头大了，这个时候是玩的时候吗？

    “没有啊，只是电话聊了一下。”老王道。

    科朗格洛松了一口气，好像确实没发现老K离开酒店。

    七点四十五分, 首发出场。

    “嘘！”

    客队出场的时候, 主场球迷送出了惊天的嘘声。

    湖人眼看要被淘汰了, 这些湖人的球迷也顾不得了，能嘘多大嘘多大，肺泡都快嘘破了。

    “……”

    第一次经历这种场合，于飞鸿不知道发生了什么事情，吓得差点跳起来。

    她甚至看到，左手边这一溜的大明星，其中有好几个站起来冲着那些出场的球员嘘个不停。

    “太阳队中锋，禁区扫荡者，篮筐收集者，老KKKKKK……”

    随着主持人激昂的介绍，她看到第三个出场的球员正是老K王铁军。

    球员出场完毕，热身过后，回到替补席准备比赛。

    王铁军下来的时候和罗伯茨先打了个招呼，过去替补席的时候坐在了于飞鸿的旁边。

    “来了。”

    “来了。”

    于飞鸿这才知道，她右手边一长溜的座位是太阳队的，难怪一些工作人员站在前面也不坐。

    “感觉怎么样？”他问道。

    “有点热, 但这里气氛很好。”于飞鸿笑道。

    “湖人的主场？”

    他看了一下观众席, 用英语说道：“他们很快就会笑不出来了。”

    “Why？”于飞鸿疑惑地问道。

    “老K, 你们未必能赢湖人, 你也没有实力和资格让我们笑不出来。”旁边的约翰尼德普这时忍不住插话道。

    “你谁啊？”老王不屑地道。

    “……”

    于飞鸿一呆，剪刀手很出名的，这么大的明星你都不认识？

    德普也是无奈地道：“约翰尼德普，你肯定没看过我的电影。”

    “不是什么电影我都看的，我从不看小制作和所谓的艺术电影，哪天你能拿到一千万美元片酬之后再通知我，我会考虑包场，帮你刷点票房。”

    老王回了一句，也懒得理会了。

    “你？”

    德普差点气死，却也拿老王没办法，他现在确实没有拿得出手的大制作，名气虽然有，但在好莱坞的地位并不算高，没有票房号召力。

    “老K，你这么拽的吗？”

    于飞鸿的下巴都快惊掉了。

    倒是过去几位的汤姆克鲁斯听到这话，笑得很开心，身为好莱坞目前最具票房号召力的大牌, 他最不需要考虑的就是票房。

    “嘿，老K，看过我的电影吗？”他探出身体望着这边问道。

    “CAA那边曾经送给我一些影碟，看过你的壮志凌云，你驾驶战机的样子很酷。”

    老王竖了竖大拇指道。

    “CAA？”

    汤姆克斯斯这才想起来，听说这位NBA的球星也是签约的CAA，和他一个经纪公司。

    这时比赛开始了，球员准备上场，老王站了起来。

    八点整，比赛开始。

    王铁军和迪瓦茨跳球，太阳队进攻。

    直接从罚球线向篮下挤去，110公斤的迪瓦茨没有顶防，知道顶不住，绕前防守。

    凯文约翰逊打出拉开的手势，不过效果不大，湖人的小前锋，铁汉格林放了塞巴洛斯两步，就守在油漆区外面，离王铁军只有两步的距离。

    他也没有犹豫，将球给了塞巴洛斯，逼迫林格回防。

    这时王铁军一个转身，身体一挤，左胳膊一挡，将绕前的迪瓦茨挡在了后面，面朝左翼张手要球。

    塞巴洛斯的传球还是不错的，马上过来了。

    “后面！”

    这时坎贝尔从右翼迅速协防篮下，被放掉的巴克利大声喊道。

    “啪！”

    几乎同时，球到了王铁军的右手中，对面的格林迅速转身，扑了过来。

    他必须立即完成进攻，否则篮下就会形成三夹一。

    “砰！”

    接球的第一时间，俯身运球，然后右脚向后一趟，插入迪瓦茨的双腿之间，铁山靠打，右肩背部猛地向后一靠。

    “呃！”

    迪瓦茨闷哼一声，右胸被撞，右脚不由向后退了半步，他干脆惨叫一声，翻倒在地。

    而这时，王铁军借机完成右转身，左脚垫步后身形暴起。

    “砰！”

    篮筐暴颤之间，热闹的大西部论坛球馆瞬间为之一静，只剩下迪瓦茨凄惨的叫声，和底线后媒体记者们的快门声。

    “啪啪啪……”

    罗伯茨和于飞鸿，还有汤姆克鲁斯鼓起了掌。

    “呃，好吧，老K以力取胜，我们还缺一个肉质。”

    “是的，杰里韦斯特先生，请你在休赛期为湖人带来一个肉盾吧。我觉得肉盾将是一个紧俏货，这事得抓紧了，先下手为强，要不然会有人哄抬肉价的。”

    现场解说员席，两个解说员都觉得尴尬，提也不提迪瓦茨。

    TNT 直播席上，多特笑道：“迪瓦茨的演技越来越精湛了，深得好莱坞的真传。”

    莱特姆笑道：“看，他爬起来了，在向主裁抱怨。”

    不过主裁没有理会迪瓦茨，示意比赛继续。

    湖人进攻。

    赛达勒斯瑞特来到弧顶，运了几下球之后，向迪瓦茨招了招手，要了一个挡拆。

    借墙突破之后，他持球杀向篮下，而迪瓦茨则留在了高位。

    凯文约翰逊绕过迪瓦茨之后，已经落后一步，这时跟上来的王铁军只好换防赛达勒斯瑞特。

    湖人今天对王铁军的战术，就是造犯规，争取早一点将他打下去，然后集中力量对付巴克利，只有这样湖人才有赢球的机会。

    不过就在这时，太阳队给他安排的带刀侍卫塞巴洛斯补了过来，挡在了赛达勒斯瑞特的前面。

    只是塞巴洛斯的防守并不怎么样，赛达勒斯瑞特一个转身过人就突了他。

    但王铁军借机回防篮下，站住了防守位置，这时赛达勒斯瑞特起跳抛投，被他一巴掌帽了下来，球被塞巴洛斯拿到。

    来到前场，他还是直取篮下，乘体能充沛，要多打一打篮下进攻，争取造杀伤，这是教练组对他的任务安排。

    迪瓦茨知道自己绕前的话会被顶出去，所以这次采取侧防，缠绕式防守，挂在王铁军的左边。

    球这时进来了，王铁军左胳膊和迪瓦茨缠在一起，右手接球，

    刚刚接到球，铁汉格林从右翼扑到他的身边，和迪瓦茨一左一右，将他夹死，他立即合球扣死，发力之下，左右连环靠打。

    “嘭！嘭！”

    迪瓦茨缠在他身上，仍然被撞开了，而格林吨位太轻，直接就被撞翻。

    “砰！”

    巨兽腾空，双手重扣之下，大西部论坛球馆再度安静下来。

    “我敢说，在篮下这种狭窄空间中的破包夹能力，整个联盟，老K或许是最强的。”TNT直播席上，多特说道。

    莱特姆想了想道：“三大超级中锋中，大梦虽然拥有梦幻步伐，但他也没有老K这样的破包夹能力。其他两位的吨位更轻，篮下步伐更差，也没有这样的能力。

    但魔术的奥尼尔比老K更具爆发力，速度更快，他在篮下的破坏力更大。”

    多特摇头道：“奥尼尔和老K不同，他一旦被贴死，以他现在的吨位与力量，并不足以强行撞开包夹。

    我指的是这种在包夹完全形成的情况下，强行破开包夹的能力。

    老K之所以有这种能力，他的发力技术一定有其独特之处，这不是奥尼尔具备的技术。”

    莱特姆想了想，点了点头，认同了多特的说法，但却道：“老K这种独特的打法，其对抗性是超级强的，这注定了他在篮下的得分能力很高效，但却不能持久。

    谷鉿

    他的出手次数必定会受到限制，一场8次左右这样的篮下出手，应该是极限了。”

    多特也点头道：“这是肯定的，体能必定有极限，不可能支持他这么长时间地打下去。

    实际上，如果真正出手达到8次，那么加上被砍的次数，再加上没有成功的要位次数，所有的篮下进攻至少会达到15次以上，他的体能必定消耗很大，绝对会影响整体的攻防质量。

    魔术的奥尼尔就是这样，其打法让他的体能消耗远比老K要小，但他的篮下进攻场均也只保持在8次，加上不成功的要位和被砍的次数，顶多15次左右，其他都是近筐进攻。

    所以说，我要给老K一个建议，因为你的打法更消耗体能，所以将你的篮下出手次数控制在6次左右，所有的篮下要位次数控制在10到12次左右。

    要知道，一个常规赛有82场，季后赛的系列赛赛制更为残酷，只有管控好体能，才能真正地在一个赛季中都能保持优秀的攻防质量，千万别为了一时爽，而挥霍自己宝贵的体能储备。”

    第一节打到第8分钟，王铁军被换了下来。

    首节4投3中，3罚1中，他轰下了7分3篮板1盖帽1犯规的数据。

    篮下出手3次，全部成功，投丢一个勾手。

    不过真正拿球进攻的次数有七成，被犯规了几次，篮下要位次数达到了近10次，首节的体能消耗很大。

    “老K，注意分球，别只低着头自己打，外面队友都空了很久了，合适的分球，也能让你自己打得更轻松。”

    保罗·韦斯特法尔蹲在他的跟前叮嘱道。

    他喘着粗气点了点头，没有说话。

    他的想法和主教练不同，他想的是，我好不容易在篮下拿到球，再传出去，不是白白浪费体能了吗？首节他在篮下要位近十次，有好几次都没接到球，体能都无谓地浪费了。

    首节打完，32：23，太阳客场领先了9分。

    王铁军次节一开始就披挂上场，巴克利打满了第一节，坐在了替补席，次节他们两人要轮流上场。

    这一节，他减少了篮下的强攻，以近距离的勾手为主，效率马上下降。

    打到次节第7分钟，他被巴克利换下了，上半场一共打了15分钟。

    次节5投2中，2罚1中，拿到了5分2篮板1助攻1盖帽1犯规的数据。

    近筐的效率并不差，在整个联盟中，四成也算不错的。

    不过今天湖人对他下了死手，他在外面出手，还是对他实施包夹，所以他的体能消耗还是很大，基本上都是依靠铁山靠撞开包夹之后再出手，这样近筐又远，命中率并不高，其实还不如进入篮下强打，反正都需要消耗体能破开包夹。

    坐回替补席，已经很累了，一个系列赛打到现在的第四场，强度远大于常规赛。

    半场结束，57：50，湖人扳回了两分，还落后7分。

    分差不大，但太阳队打得还是很稳的，湖人没有领先过一次。

    第三节，王铁军上场只打了5分钟，出手一次没中，抢下了2个篮板球，送出一次封盖和一次助攻，就被替换下场了。

    三节结束，82：72，太阳领先了10分。

    末节开始，他再次披挂上场。

    湖人被淘汰在即，发动了拼死反击，进一步加强了对禁区的管制，大幅度收缩防守，压制太阳队的进攻效率。

    打到末节最剩下两分钟，97：92，湖人依靠凶狠的防守，顽强地扳回了5分。

    前十分钟，王铁军也受到了严密的防守，体能下降的他强破包夹的能力不足了，只能在近两分区域出手，效率不可避免地下滑，3投仅1中，1罚1中，拿到了3分3篮板1助攻1失误1犯规的数据。

    太阳队叫了一次暂停，重新布置了进攻战术。

    暂停结束，太阳进攻。

    王铁军在左翼低位站着，并没有积极要位。

    巴克利在右翼不断跑位，通过和丹马尔利的挡拆，甩开了坎贝尔，接到弧顶的传球，向油漆区杀来。

    迪瓦茨只能回防篮下，而右翼的铁汉格林则补位王铁军这边。

    迪瓦茨及时回到篮下，将巴克利挡了下来，但后者来了一个高抛投，他没帽到。

    “不对！”

    他一落地，却并没有听到篮筐的动作，便立即反应过来，巴克利应该不是投篮，而是传球。

    “砰！”

    果然，他连忙转身回头，已经迟了，被后面的老王隔扣了。

    99：92，湖人进攻。

    拜伦斯科特在右翼无球跑位，反跑之下甩掉丹马尔利，接球杀向油漆区，在巴克利的补防下，急停跳投。

    “砰！”

    球不中，反弹的篮板球被坎贝尔拿到了。

    “哎呀！”

    关键时刻，后场篮板球丢了，保罗·韦斯特法尔急得跳了起来。

    “啪！”

    这时坎贝尔近筐跳投，实力所限，出手速度并不快，回到篮下的王铁军赶上一步，将他帽了，巴克利将落下的球抢到，

    攻守转换之时，太阳立即打出快攻。

    丹马尔利拼命快下，接巴克利长传，打进一球。

    101：92，湖人进攻。

    “关键时刻，老K送出了本场第四记大帽，终结了湖人的二次进攻。”

    TNT直播席，多特笑道：“相对于他的身高与臂展来说，他的盖帽能力很一般，但今天表现不错。”

    “那是他的弹速很一般，当他跳起来的时候，进攻人已经完成了出手。”莱特姆笑道。

    分差加大到9分，时间只剩下79秒，湖人还在拼命进攻。

    不过这时候丹马尔利建功，一次逼抢之下，让拜伦斯科特产生了失误，断掉了湖人的球，再次打出快攻。

    103：92，太阳领先了11分，湖人连续进攻失败，失去了最后的锐气。

    终场，105：96，太阳赢了9分，拿下了G4战，以三比一的大比分淘汰了湖人，挺进西部次轮。（真实的系列赛，太阳队以三比二的大比分获胜，差点被黑八）

    王铁军全场打了32分钟，14投7中，6罚3中，拿到了17分8篮板3助攻4盖帽1失误3犯规的数据。

    整个首轮系列赛四场比赛，场均30.5分钟，12.5投6.5中，命中率52%，8.2罚4.4中，命中率53%，17.2分8.7篮板2.7助攻0.7抢断3盖帽1.5失误4犯规。

    气喘吁吁地下场，他感觉肺泡在燃烧，坐回替补席，就不想动弹了。

    “老K，你们打球怎么和打架一样，看看你身上？”

    于飞鸿感叹了一声，指了指老王身上的那些抓痕。

    “这不算什么，湖人队的防守还算干净，几个内线球员实力也一般，更脏的球队你没见过，脑浆子都被打出来了。”

    他喘着气说了一句，完了喝了一瓶水，又喘了几口粗气，才算好一些。

    于飞鸿瞪了老王一眼，吓唬谁呢，再打得凶，也不至于打破脑袋吧？

    “你不信？”

    老王指了指地板，说道：“我听说那场比赛是1977年，也就是这支球队，湖人对马赛克，一个叫科米特华盛顿的肉盾，也是湖人队给贾巴尔专门配的打手，贾巴尔就是湖人当时的核心，一个历史级的超级巨星。

    当时发生场上冲突，华盛顿一拳将马赛克队球员的脑浆打出来了，现在这个被打出脑浆的球员正是马赛克队的主教练，听说后来他动了5次脑部手术，然后提前退役了。”

    “这么可怕？”

    于飞鸿一听就是现在和老王打的湖人队，赶紧站了起来，一分钟也不想在这里多呆了。

    “你等我一下，我送你回酒店。”他起身问道。

    “不了，不麻烦了，我自己坐出租就可以。”于飞鸿连忙拒绝了，挥手就喊拜拜。

    “这里晚上很乱的，出事了怎么办？我洗个澡就行了，你等我。”他道。

    “那，好吧。”

    这里晚上确实很乱，坐出租车都未必安全，于飞鸿只好答应了。

    王铁军先将于飞鸿带到了更衣室外面，请假洗澡之后就离开了球馆。

    出租车排在球馆外面，人太多了，两人等了差不多四十分钟，才排到一辆。

    “嘿，老K，我都不想载你。”上车之后，黑人司机嚷道。

    “为什么？”他随口问道。

    “还能为什么？因为你们刚刚淘汰了湖人。”司机道。

    “笨蛋，湖人被淘汰，你难道就不赚钱了吗？好好开你的车，这是你的钱，不用找了，多的是小费。”

    他掏出钱包，拿了五十美元递给了司机。

    “噢，老K，你可太棒了！”

    司机一见，顿时兴奋地一脚油门就踩了下去，出租车吱的一声，飙了出去。

    并不远，十五分钟之后，就到了酒店。

    “老K，我自己上去就行了。对了，回国后别忘了联系我，我请你吃饭。”于飞鸿道。

    “好的。”

    他也没客气，和于飞鸿在酒店外告别。

    “走吧。”

    坐回出租车，他又给了老黑五十美元，让他送自己回酒店。

    想到太阳队杀进了次轮，他觉得这也是一个职业成就，便打开了系统看了一下。

    还真有，系统奖励了200积分，现在手里还剩下400个积分。

    他想在季后赛中优化一下控球，这对于他的低位背打技术也会有一个提升，但还差100个积分，只能等待打完次轮，杀进西决的话，应该会再有一个奖励。

