    新立图书馆不在市中心区域,附近虽然有闹市但影院设施却相对陈旧，放映影片的时间和数量更是远不如市中心的密集齐全。

    蒋莉莉好不容易才在这种情况下找到符合林翕时间要求的电影，而电影内容自然就不怎么能保证了。

    才刚离开影厅,几个女生就已经耐不住开始七嘴八舌地讨论了。

    “哎刚刚那个演技真的太尴尬啦，台词就像是念出来的一样。”蒋莉莉是第一个皱着脸吐槽的。

    另一个女生也点点头说：“但我觉得最可怕的还是编剧吧？主角不是绝症死了吗,结果最后又莫名其妙复活了，也不给个原因的。”

    “是啊是啊，看得莫名其妙,男女主深情对视那我都快笑出来了，”有人嬉笑着接，然后说：“哎哎对啦紫荆，时间差不多了，我妈妈说要在那边路口等我，我就先走了哦。”

    “喔对,我也是我也是，我和妮妮一起，我两是坐公交的。”

    “我们也是我们也是,拜拜啦,下周学校见哦。”

    原本还聚在一起的女孩子一个个转身离开,等到商场外的时候，竟就只剩下姚紫荆和蒋莉莉两个人了。

    姚紫荆也不太喜欢这部电影，但无论如何这都是大家给她庆生的时候看的,所以比起电影本身的烂,她其实更不喜欢散场后同学们都走光了的感觉。

    一天真的就这么结束了，姚紫荆背着自己的包,和蒋莉莉行走在路上，抬头看月明星稀的夜空,然后往蒋莉莉身上一靠，小声地说了句：“哎，我觉得我以后还是不举办生日宴了吧。”

    蒋莉莉正抱着杯奶茶，闻言扭头说：“嗯？”

    “宴会宴会，聚起来开心，散的时候就太不舒服了。”姚紫荆皱了皱眉头道：“这还只是高一呢，以后高二高三，时间更长，肯定就更难过了……哦，我们高二还不一定会呆在一起。”

    蒋莉莉把奶茶放下，转而伸手去捏姚紫荆的脸，嬉皮笑脸说：“怎么啦，我们大寿星怎么突然就伤感起来啦？”

    “讨厌。”姚紫荆拍掉蒋莉莉的手，噘嘴道：“我就是觉得，散会不开心嘛。”

    “活在当下就好了啊。”蒋莉莉抱着奶茶，蹦蹦跳跳了两步，爽快道：“你看现在开心就好啦，干嘛管以后呢。”

    姚紫荆闷闷地嗯了一声。

    她其实现在也不怎么开心，但这话又要怎么说出口呢？大家为了她的生日宴，每一个都跑过来捧场陪了她一天了，李腾飞遇到麻烦最终也还是赶了过来。

    姚紫荆对他们没什么不满的，但还是越来越觉得这个当真过得很平淡的生日让人高兴不起来，就好像在预示着他们的高二早晚会把高一完全覆盖掉，往后人生也是如此，一层盖一层，他们这群人注定不会在对方的记忆中停留太久。

    姚紫荆越想越不舒服，跟在蒋莉莉身后半天没出声，直到被蒋莉莉带上坐回一中的公交，才一下子回过神来说：“……啊？莉莉，我们是回家，不是回一中吧，怎么上的这辆？”

    蒋莉莉冲她嘿嘿一笑说：“要回一中，我有个东西落在书店啦。”

    姚紫荆愣了愣，她不太光顾那家书店，也不清楚它的经营时间，于是只有些迟疑道：“哦，哦。”

    其实大多这时候在一中上学的学生们，都没太注意过一中后门书店附近老旧居民区里的情况。

    林翕也是如此，倘若不是有后来开宠咖听老街坊提起的经历，他大概也不会知道，原来早在他上学的这个时候，满城市政府就已经开始为后来的商业街画蓝图，提前组织书店后边的居民区搬迁了。

    这一带居民区面积特别大，林翕高中的这个时期还迁得并不是很干净，所以林翕自己也是根据他后来对这个区域的了解，到处问了半天，才找到这么一栋人已经搬空了的居民楼，并且把地点定在了废楼前边的一小片被包裹起来空地上的。

    这个地点挺特殊，前边是唯一可以通进的石门，进来后则是四面全被包裹起来的居民楼。可以想象以前这里居住了多少人，即便搬走了，四周还带着那些生活过的痕迹。边边角角里被搁置了不少晾衣杆，凹凸不平的石块路上有些还浮了青苔。

    把所有的一切都处理完后，林翕特地跑到了三楼的大阳台去往下看了一眼，觉得效果不错，才终于松了口气，站在三楼的阳台上吹了会风––刚刚一顿忙活已经让他热出了满头大汗。

    他吹了一会，随即听见外边传来了说话声，脑袋往阳台外一看，就见是蒋莉莉她们，都已经走到书店的位置了。林翕那原本还优哉游哉吹风的状态瞬间紧张起来，跳下阳台就往楼道跑。

    “蒋莉莉给我发消息，说她们到了！”刚下楼，便撞见匆匆忙忙跑起来的郭玉。

    “我听见了。”林翕点点头，然后立马跑到了他们刚刚商量过的角落里。

    郭玉低头调整了几个东西，随即皱起脸来说：“不是，林翕，我还是觉得，其他都可以，但这个安排是不是要再改改？这惊喜大多都是你想的，我和刘学长在最显眼的位置……不太好吧？”

    “不会，一样的。”林翕笑眯眯地伸手拿起了放在一旁的布料，然后说：“这个惊喜不是大家一起送给她的吗？每一个人都出力了，我只是比较擅长布置这些，所以这一块我做的多一点，但活跃气氛你和刘学长强，当然就你们来啦。”

    “可是……”郭玉还想说什么。

    就见林翕伸手冲他比了个“嘘”的手势，然后怀里抱着布料迈开脚步往角落里跑，将其中一面挂在他们提前准备好的装置上。

    两个人的距离已经远了，郭玉不好再大声喊什么，只能作罢，按照林翕的计划和刘浩一起站在最显眼的位置。

    而跑到进入空地前的小石门边，将布料挂好后的林翕则一个后撤步，靠向了另一边墙壁。

    他身边还有一个人，许寒来从一开始就在那里等着了，一只手里捏着林翕之前喝过的那瓶矿泉水，另一则落在口袋里。

    所有的准备即将迎来最后的时刻了，林翕一边扯着布料，一边看了一会眼前的场景，随即眯了眯眼睛，回头看学长说：“好看吗？”

    在林翕的视角，空地中央那些焕发出的光芒正柔软而温和地照在学长的脸上。他好像看了一眼在这种氛围下竟然也开始有点紧张的郭玉和刘浩，随即笑着转头看林翕，说：“上次不是回答过了吗？”

    很好看。

    林翕轻轻摇了摇头，说：“不是，我是说。”

    然后，他再一望向这个筹备了许久的小惊喜，道：“是能让人……记住很久很久的好看吗？”

    林翕到现在也还是不知道他这一段重生到底是什么情况，他查阅过许多资料，然而显然没有任何一个资料可以解释他这样的个例。所以林翕不知道它会不会随时终结，会不会变成黄粱一梦。

    这种想法多了，难免会恐慌。

    于是他就不再让自己总去想，直接把在当下的每一分每一秒都当做可改变的过去去珍惜，然后用力把它做到最好，不管事实是什么样，都能改变多少就改变多少，能留下多少痕迹就留下多少。

    二十七岁的林翕人生一眼可以望到尽头，已经很没有意思了，所以如果他做的这些可以给其他很多人人生都播下一些惊喜的新种子，让它们焕发光彩，让这群同学们也许在日后也能想起这样一个温暖的惊喜，又为什么不去做呢？

    许寒来没有第一时间回答林翕的问题，只看着眼前的那片光，也不知道在想什么。

    “哎莉莉，这不是书店吧？我们怎么走到这里来了？”

    “是书店呀，从这里可以去书店的后门呢。”

    “……那，那家书店竟然还有后门的？”

    直到寂静的小巷里逐渐传来了蒋莉莉和姚紫荆的对话声，林翕也没有得到答复。

    不过在远处刘浩和郭玉疯狂的眼神示意下，林翕也没暂时没那个心思去纠结这件事情了，他屏息凝神地听着外边姚紫荆和蒋莉莉的脚步声，然后在听见蒋莉莉说。

    “哇塞，这个地方怎么这么黑的。”

    这句说好的暗号之后，用力把手上的布一扯––“撕拉”一声传来，林翕一愣，猛然抬头望去，就见他们做在石门另一头的装置出了点问题，竟然直接勾住了这块布，让他刚刚一下子没能顺利扯下来。

    听着外边的脚步越来越近，林翕连忙又加了把劲，结果还是没扯下来。

    他心脏正扑通扑通地狂跳起来时，身后突然多出了一只手，伸到林翕手指的正前方，骨节分明的手指往内一收，随即猛然一发力，将那匹布连带着林翕一起带进了墙角。

    “姚紫荆！十六岁生日快乐！––”

    郭玉和刘浩两个大分贝准时响起，与此同时，原本被黑布遮掩的一小片空地也彻底展现在了被蒋莉莉带进来的姚紫荆面前。

    就在这片空地的正中央，放着一个不知道哪里搬来的破旧桌子，上边摆放着一个搁置了水兵月手办的奶油蛋糕，四周用粗粗的十六根蜡烛围绕，而顺着这个中心再往旁边看，就见四周的晾衣杆上缠绕了满满好几圈的简易灯泡。

    原本这片空地内是只有十六根蜡烛焕发的烛光的，直到林翕那块黑布被扯下的一瞬间，郭玉才跟着打开了开关，让那些各种各样形状的简易灯泡在一刹那照亮夜空，也将蛋糕附近飘扬的小猫气球全部清晰照耀。

    气球有很多，种类也不一，有的飘得高高的，还有的直接落在地上，看似好像是和烛光灯泡一样的装饰物，但只有仔细去看，才能发现正中央靠近蛋糕的十个气球下，其实都外接了另外两根绳子。一根低低地缠绕着石子，而另一根则在气球的正下方，四平八稳地挂着一个个包装精美的礼物。

    在刘浩和郭玉两个人手动拉响喷出的巨大彩带中，林翕听见自己身后传来了学长的声音。

    带着几分喟叹道：“会的。”

    即便往后时光里可能会忘记里边到底摆了多少根蜡烛，忘记水兵月的造型到底是变身还是没变身，忘记那些乱七八糟灯泡的形状，忘记林翕刚刚让刘浩和郭玉双双傻眼的失误，也一定会记住此时此刻不断向上盘旋的欢快气氛。

    会记住他们在高一的时候，曾经有人如此精心献上的特别夜晚。

    从看清楚里面水兵月蛋糕的一瞬间，姚紫荆就绷不住了，觉得眼前闪耀的场景像是化为了一根银针，轻轻将她一下午连带着电影时期的不开心都通通戳破，然后倒灌进什么温暖的东西。

    她咬着嘴唇，眼眶有些发酸地忍不住道：“你们，你们也太讨厌了吧！”

    “哇，这话可不能乱说！”郭玉作夸张的表情道：“你知道这个电灯泡我研究电路搞了多久吗？好不容易才达到要求的，我跟你说我去打物理比赛都没这么费心过，手都电起皮了––”

    “还有这个水兵月，哎哟紫荆你是不知道，那个蛋糕店老板根本不会在蛋糕上画水兵月嘛，我才不得已把你的水兵月手办拆了，不过没关系，回去洗洗就好啦，你快看快看，是你最喜欢的变身姿势，漂不漂亮啊？”

    “哦还有这个气球基本都是林翕绑的，哇塞他这个效果真的绝了，不知道怎么能这么稳地把盒子吊住，下边可全部是你的礼物啊，有十几个呢。”刘浩也在旁边说，然后欠兮兮地冲姚紫荆一抖眉：“小学妹，今天下午没收到礼物是不是很不开心啊？”

    姚紫荆还没来得及回刘浩的话，就听见身后她和蒋莉莉才走过的小巷里陆陆续续传来人声。

    “你们确定是这边吗？”嶼汐團隊整理，敬請關注。

    “我记得班长说是啊，哇怎么这么偏呀，我们好像走了挺久的诶，会不会走错啦？”

    “哎没错没错，有光！肯定是这里！”

    最开始的声音还有点模糊，后边越来越清楚，且里边还夹带着之前看完电影后散场的女生们的声音，姚紫荆立马回过头，就看见身后下午才见过，她已经以为走光了的同学们一个个全部走了进来。

    姚紫荆已经彻底绷不住了：“小小，妮妮，你们怎么––”

    话还没说完，身后的蒋莉莉便往她身上跳说：“哎哎哎，寿星可不许哭啊，你要哭了我们这几天的准备可就全白费啦！赶紧憋回去！”

    姚紫荆一听，还真顺着蒋莉莉说的憋了，面颊上的表情笑得比哭还丑。

    她胸腔里的情绪正翻滚着呢，就听见进来的同学们一个个小声说：“哇，这个也太好看了吧。”

    “这个蜡烛摆得好漂亮啊，还有水兵月––哇哇哇！那个猫，那个戴眼镜的猫气球下面挂的是我的礼物吗？”

    “好像是诶，啊你本来也戴眼镜啊！这个眼镜和你的好像啊！哇，妮妮这猫就是你吧！”

    “你们看那个那个，那个加菲猫！是大胖吧，哇和大胖也好像啊，这种气球是怎么找到的啊––”

    “还有那个，那个是不是––”

    “哎哎我们先别找这个，先祝我们越长越漂亮的十六岁紫荆生日快乐，然后让她切蛋糕吧！再不切她真的要憋不住哭啦！”

    “哈哈哈––”

    十几个同学瞬间开怀大笑起来，姚紫荆气得转身追着蒋莉莉拍她。

    男生女生们欢快的声音在这片空地上一点点上升，他们不知道附近的居民已经搬空，说话的时候一个个都刻意压低了一点声音，即便偶尔有人高了，旁侧其他也会提醒。看似好像不那么响亮，不如空地里的灯泡一般放肆耀眼，却反而给这片场景染上了别样温馨的色彩，同风中摇晃的烛光相裹。

    李腾飞差不多就是在这时候赶到的。

    他后来也一直呆在图书馆，出来的时候有些不凑巧地碰见了姚紫荆和蒋莉莉，为了不让这个惊喜被提前发现，李腾飞远远地停住了脚步，等她们两个走后，才进入车站，等了下一班公交。

    所以当他抵达的时候，姚紫荆他们都已经开始切蛋糕了。作为生日的主角，笑开花的姚紫荆脸颊上被抹了好几块奶油。

    李腾飞看着同学们在一片光芒中嬉嬉笑笑的样子，先是愣了愣，随即像是被这片气氛感染了一样，听见里边不知谁的一句玩笑话，也轻轻跟着笑了笑。

    李腾飞不想走到最中央去了，他今天心情不是很好，一整天都挺沉默，总觉得自己站进去好像会破坏掉这样欢快的气氛。于是便随便找了个角落坐下，远远地听着他们的声音，看着他们在玩闹。

    就在李腾飞的视线落在那一片烛火上，看着看着，几乎要有点出神时，突然感觉自己的肩膀好像被人拍了一下。

    他转过头，就见是林翕不知什么时候站到了他身后。

    和其他同学看上去有点不太一样，林翕的头发湿了，身上的衣服好像也沾了点灰，看着有点脏脏的，不过在空地的光芒之下，他的笑容依旧很耀眼。

    “我刚刚等你半天了。”林翕一边说，一边也在他旁边找了个位置坐下。

    “啊？”李腾飞一愣，有些不明白，今天是姚紫荆的生日，林翕等他干什么？

    “嗯……”林翕在李腾飞身边坐好，也转头看了会正中央玩闹在一起的人，随即他垂眸想了想，然后转过头冲李腾飞不好意思地笑笑说：“我那天，在垃圾桶里发现了一个东西，好像是你的。”

    林翕一边说，一边从口袋里轻轻拿出了一张破破烂烂的纸。

    那张纸被撕过，被揉过，被扔过，却又被人重新捡起来，然后平平整整地沾上了。

    林翕的拇指在稿纸上很温柔地抚了一下，随即轻声说。

    “虽然这样看别人的东西好像不太好，但我想了想，觉得还是要替它问问你。”

    李腾飞看着那张纸，呆滞了一秒，然后很快就意识到了什么，胸腔里的心脏一下子狂跳起来。

    他就这么看着林翕一边将那张纸轻轻地放入他手中，一边抬起眼眸冲他笑，然后问他说。

    “……真的要丢吗？”

    周围欢闹的声音从耳边一一过去，夏季的热风吹不进石门，李腾飞看着那张落在他手心后就一动也不动的稿纸，僵立在原地好半天，才伸手轻轻打开。

    他知道里边是什么。

    那段时间他心里杂乱得很，脑海里一直翻来覆去地想着一句不知道从哪看来，却始终铭记的话，然后在课上出神时总忍不住地去写。

    整片稿纸，他将这句话翻来覆去写了很多次，不过基本没有写完过。

    大片的空白纸张下，每一个角落里都零零散散地落着他的字迹，有的只有一个“夜”字，有的写到了“风”，还有的只有“云片”两个字，破碎得很。

    只有在最最角落里，他曾经一边出神，一边把上半句话十分潦草地写完过。

    “夜更深了，风吹明灭，云片在繁星上曳过轻纱。”

    然而这唯一一句还算完整的话也被他用笔尖烦躁地勾破了，手里的汗渍将字迹糊开，加上撕碎的痕迹，看着根本不成样子。

    却没想到会有人将它拼起，并且用坚定的笔锋在下边清晰地书写了后半句话。

    “少年人胸前的珍宝放出光明，我不知道怎样将它遮起。”

