    堕落天使尤莉尔醒来了，但这绝对是一个很特殊的堕落天使，因为这是一个拥有恶魔之躯的堕落天使，哪怕是在深渊世界，都是独一份的。

    深渊世界的高阶恶魔们，在污染侵蚀制造出堕落天使之后，一般都会倾向于为堕落天使制造一个黑翼的天使之躯，这样做，主要是为了昭示他们的堕落天使身份，但罗伊却没有这样的必要，所以他直接让尤莉尔堕落后的灵魂，进入了恶魔之躯当中。

    而根据罗伊从茱莉尔那里了解来的信息，以及脑海中关于阿兰尼雅带来的蛛魔传承，都告诉了罗伊一件事情，那就是灵魂这东西，只有属性之分，而没有性别之分。

    尤其是像这样被‘清洗’过的灵魂更是如此，从原本的神圣灵魂转化成堕落灵魂之后，理论上来说，这样的灵魂可以适应任何暗属性的躯壳，可以被放置进任何性别的躯壳之中，因为‘清洗’的缘故，灵魂并不会保留前身的记忆，自然不会记得自己是雄性还是雌性。

    只不过，罗伊还记得当初尤莉尔那金发金眼的漂亮女性天使形象，所以当看到如今尤莉尔变成了一个和自己一模一样的样子后，肯定觉得有点怪异和别扭，这是没办法的事，谁让他不按常理出牌呢。

    尤莉尔在醒来后，显得很……僵硬，她……或者说他现在对于恶魔身躯的控制是第一次，所以肯定觉得陌生。

    而且因为记忆清洗，他根本想不起来自己是谁，估计此时满脑子里都是哲学三问。

    好在罗伊当初制造尤莉尔的堕落灵魂的时候，都是遵循堕落天使的制造流程的，所以当度过最初的茫然之后，尤莉尔转过头来看向罗伊，察觉到面前这个恶魔就是自己的创造者，于是单膝跪地，对着罗伊俯首道：“主人！感谢你让我醒来，请你赐予我名字……”

    罗伊此时看着尤莉尔的眼神，十分之复杂，既有对灵魂与身躯融合成功的兴奋，又不知道该怎么面对自己创造的第一个‘堕落天使’，毕竟创造出尤莉尔的目的，只是为了使用合体术将其融合而已，如果回应尤莉尔的请求，赐予了他名字，随后又将他吸收掉，总觉得有点……不太对劲。

    但，罗伊很快摇摇头，将这种念头抛出脑海当中，眼神重新恢复冰冷如初。

    当初的尤莉尔，对于罗伊来说可是敌人，换个立场来思考，假如罗伊的灵魂落在了尤莉尔的手里会是怎样的结果？

    天使与恶魔的敌对由来已久，双方根本就不存在任何和解的可能，直到世界毁灭万物凋零的那一天，天使和恶魔的战争都不会停止，罗伊在拉斐尔的手里差点陨落，那种距离死亡一步之遥的滋味绝对不好受，所以罗伊现在要做的，就是抛弃一切无谓的念头，集中精力让自己不断变强。

    “你的名字是尤莉尔！是我的分身之一！”罗伊冷着脸道：“你要做的，就是服从于我，明白吗？”

    尤莉尔点了点头道：“明白！”

    “那好，现在站起身来，和我一起，使用美达摩合体术技能！”罗伊道。

    尤莉尔灵魂中被罗伊根植的服从属性生效了，他没有任何抗拒，立马便站起身来。

    罗伊和他一左一右地站定，询问了他一声，在尤莉尔准备好了之后，两人便开始使用美达摩合体术。

    不得不说，美达摩合体术的动作，不但怪异，而且还有点……羞耻！如果可以，罗伊也不想完全复制这个合体术的动作的，他从一开始想到打算用合体术的时候，其实第一时间想到的，是【界王神的耳环】。

    界王神的耳环多好，直接和分身一左一右地将耳环戴上就可以完成合体了，简单，方便！

    但仔细思考下来，罗伊却放弃了这个构想，因为界王神耳环的弊端，就是无法分离。

    什么样的融合，才是完美而成功的融合？这一点罗伊根本不知道，所以他必须通过不断的试验，来寻找和体会每一次融合的情况，毕竟不管怎么说，堕落天使的灵魂，始终还是天使灵魂，如果融合出错了，变成了罗伊在古战场遗迹中看到的那些异形亡灵的模样，那可就不妙了。

    所以，罗伊觉得还是把稳一点，用美达摩合体术算了，就算融合出错，等待十分钟就可以解除掉，又可以重新来。

    羞耻一点……那就羞耻一点吧，反正现在没人看见的……

    “合……”

    “体……”

    “术……”

    伴随着有节奏感的口令，两个一模一样的罗伊，一边做着相同的动作，一边朝着彼此靠近，最后猛地一弯腰，将手指对在了一起。

    刺眼的光芒瞬间亮起，在这光芒的包围中，罗伊感受到了一种奇特的感觉，整个身体就好像泡了暖洋洋的温泉中一样，让罗伊很是……难受！

    必须难受啊，他可是冰霜恶魔，早就习惯了自己身体那冰冷的温度了，现在这种暖洋洋的感觉是肿么回事？

    但是还没等罗伊细想，合体术便已经融合完成了，当光芒散去之后，现场只剩下了一个罗伊的身影。

    大体上，融合产生的个体依然还是和罗伊原本的身材差不多高，然而还是有所不同，罗伊的整个胸口位置塌陷了下去，变得骨骼嶙峋，而他的嘴部位置，也出现了一道巨大的豁口，一直裂到两边腮部位置处，罗伊的牙齿，也变得密密麻麻的。

    除此之外，眼睛也变多了，不是两对，而是好几对，整个地分布排列在罗伊的脸上，光看他现在这张脸，感觉就是一个狰狞的怪物，而不是恶魔！

    罗伊当时设定的时候，特地调整了一下，融合之后的合体，依然还是以他的主意识为主，而不是像真正的美达摩合体术那样，融合之后产生的新个体，也会获得新的意识和性格，所以当融合完成之后，罗伊还是很清醒的，他活动了一下自己的手脚，发现总有一种凝滞感存在。

    拿出事先准备好的镜子，罗伊看到了自己现在的模样，顿时一阵错愕。

    这幅模样，看起来当然可怕多了，但罗伊却觉得，这一次的融合，好像失败了！因为他感受到了自己身体中力量似乎增长了一些，但是并没有感受到自己的力量增长多少。

    尝试着使用魔力在魔力回路当中运转，结果发现魔力运转也异常的晦涩。

    “肯定是在合体术的动作上出错了！”罗伊这样判断到，于是他仔细地回忆之前他和分身尤莉尔的动作，想查找一下看是谁的问题。

    但奇怪的是，回忆的时候罗伊发现，好像两人的动作都没有错……

    “奇怪了……”罗伊有点摸不着头脑，只能等待时间解除合体了。

    很快的，十分钟的时间过去了，又是一阵光芒闪过，啪的一下子，罗伊感到身体中分离出了一些什么东西，下一秒，尤莉尔的身影出现在了他的旁边。

    尤莉尔出现之后，又是一阵茫然，他完全不记得刚才发生过什么事情了。

    既然是以罗伊的意识为主，那么融合之后，尤莉尔的意识就彻底沉寂了，这倒也正常，罗伊询问了一下尤莉尔的感受之后，摸着下巴开始琢磨起来。

    可能是因为第一次合体就失败了的缘故吧，罗伊总感觉尤莉尔的那颗灵魂并没有真正和自己的灵魂融合在一起，这是一种很玄乎的感觉，没有就是没有，他能体会得出来。

    等待合体术技能冷却的时间里，罗伊和尤莉尔进行了一点排练，然后他发现，尤莉尔的动作很是标准。

    这可能是因为自己直接将合体术技能赋予了他的缘故，所以一旦使用这个技能的时候，就会严格地按照技能的演示动画做出动作的，罗伊这个本体同样如此，这样一来，两个人的动作其实都是标准的。

    那么，出错导致融合失败的真正原因，到底在哪儿？

    不信邪的罗伊，在技能冷却完毕之后，又和尤莉尔试了一次，然而这一次还是失败了，而且更加离谱的是，这一次融合之后，罗伊的身体出现了大变样，他竟然多出了一双手臂，背后的恶魔之翼，也变得大大小小的，参差不齐，完全不对称了。

    “该死，到底哪里出问题了？”等到重新分离之后，罗伊也不由得有点郁闷了。

    就在罗伊懊恼之际，旁边突然传来了一个声音道：“是尾巴！”

    罗伊转头望去，却看到乌坦不知道何时出现在了旁边的一颗大树下面，他手里捏着一个巨大的酒壶，狠狠地灌了一口之后，一抬手臂抹了一下嘴，对罗伊道：“我看到了，很神奇的能力！我在旁边看了一下，你这个能力好像要求动作完全一致是吗？”

    罗伊瞪了他一眼道：“你不是早就离开了吗？干嘛又偷偷地跑回来？不放心我吗？”

    “嘿，我可是将一个恶魔放置在了我自己的家园当中，怎么可能完全放心得下？”乌坦也回瞪了罗伊一眼，道：“我难道不该来看着你点吗？”

    “行吧，你爱看就看！”罗伊懒得和他争辩，摆摆手随后道：“你刚才说，问题出在尾巴上面？”

    “没错！”乌坦指了指罗伊，又指了指分身尤莉尔，道：“可能你自己没注意到，但是从我这个旁观者的角度来看，你们在最后对手指的时候，好像都没有刻意去控制尾巴的动作……”

    罗伊听到这里，顿时一阵恍然，啊，是了！自己设定技能的时候，习惯性地去注重手指和步伐之类的动作了，但是却忘了一点，现在他是恶魔，是有尾巴的，当本体和分身都没有控制好尾巴的时候，会让两个人的动作出现不同，这才是合体术失败的真正原因！

    但现在再修改技能的话，又要耽搁一点时间，罗伊干脆吩咐尤莉尔道：“这次尽量将尾巴绷直了！”

    说完，罗伊还做了一个示范，让自己的尾巴彻底变成一条直线，让尤莉尔照着做。

    “对对，就保持这个角度！我们再来一遍！”

    “合……”

    “体……”

    “术……”

    在某个疑似水字数的口令下，罗伊和尤莉尔再次发动了合体术。

    由于这一次刻意保持了尾巴的动作，所以当手指对准，光芒重新出现的那一刹那，罗伊顿时就察觉到这一次合体术跟前两次的不同之处来了！

    在融合的那一瞬间，罗伊发现自己的脑海当中，突然多出了一段……记忆！

    那是来自尤莉尔灵魂的！

    本来按理来说，尤莉尔的所有记忆都已经被清除了才对，然而在此刻融合的时候，罗伊依然看到了这么一段天使的记忆，罗伊心想，这恐怕根植在尤莉尔灵魂最深处，就算是被黑暗力量侵蚀，也没有能抹消掉的东西……

    罗伊已经没时间去查看这些记忆了，因为此时融合已经彻底完成了，当光芒闪耀过后，一种无以伦比的强大力量感随之传来！

    轰！罗伊所在的地面，直接崩裂了，骤然之间暴涨的魔力，形成一圈浩瀚的魔力压扩散了出去，宛如一道冲击波，直接横扫了出去！

    大树下，原本还在喝酒的乌坦，直接被这无形的魔力压冲击到了，明明没有任何的风，但是乌坦却觉得自己的呼吸瞬间停止，甚至窒息了……

    吧嗒一声，乌坦呆呆地看着前方的罗伊，手里的酒壶跌落在地上……

    方圆两公里内，无数的鸟类惊慌失措地飞起，怪叫着逃离这片山谷，无数的走兽没命地在地面逃窜着，无形的恐惧以及动物的本能告诉它们，这片山谷中突然出现了一个无比可怕的存在！

    逃，越远越好……