    月色下，斜月三星洞狭长的小道上树影摇曳。

    那前来召唤的道徒提着灯笼走在最前面，清心牵着沉香紧随其后，雨萱则落开了一丈有余的距离。

    林间的虫蝉鸟雀“吱吱”地鸣叫着。

    沉香时不时抬起头来仰望自己的这位神仙姐姐。

    这一路，清心都是面色淡然，沉默着。

    那双眸之中，隐隐有一丝慌乱，就好像一个孩子即将面对自己未卜的前程一般。

    那牵着沉香的手忽紧忽松的，似乎还有一丝忐忑。

    不多时，四人就望见了一半依着山，一半建在洞穴之中的潜心殿了。

    朴素而庄严的殿堂，幽暗的火光从一旁的窗户透出。

    这潜心殿的门并不大。

    沿着门前的石道望去，古宅之中，整整齐齐的八根石柱分列两旁，就如同一条狭长的隧道一般。

    在那隧道的末端，须菩提盘腿端坐着。孤身只影，低头摆弄着身前的棋盘。

    火光微微晃动着。

    这一刹，清心忽然有一种错觉。

    那种感觉，就好像她即将要面对的并不是一直以来看着自己长大的师傅，而是一个陌生得记不清容貌的故人罢了。

    也许正是因为害怕这种感觉，在兜率宫的时候她才不敢去见太上老君吧。

    与猴子之间的一切，所有的，她都可安慰自己，那并不是原本记忆。风铃是风铃，雀儿是雀儿，清心是清心。虽是前世今生，却是全然不同的三个人。

    可与两位师傅呢？

    领路的道徒退到一旁，伸手道：“师叔，请。”

    清心默默点了点头，松开沉香的手迈开脚去。

    沉香连忙跟了上去牵住清心。

    停下脚步。清心摸着沉香的脑袋道：“跟雨萱姐姐去玩会。姐姐要去找姐姐的师傅谈点事情，很快回来。”

    沉香呆呆地望着清心，又扭头去望雨萱。

    雨萱默默往前一步，伸出手去。

    “去吧。”清心淡淡笑了笑。

    沉香这才点头，伸手去牵雨萱。

    带着沉香，雨萱缓缓朝一旁潜心殿门前的庭院走去。

    沉香一步三回头。清心远远地朝着他。笑着。

    好一会，直到沉香消失在转角处，清心才稍稍收拾了心情，转身，迈开脚步。朝着须菩提走去。

    火“吱吱”地燃烧着，爆开烛花。

    清心一脚轻轻踏在潜心殿的地板上。

    须菩提握着棋子的手顿住了，缓缓抬头看了一眼。

    “回来啦？”

    清心仰着头默默地走着，没有回答。

    走到须菩提跟前，她震了震衣袖，双膝跪地，叩首道：“弟子清心，参见师傅。”

    一时间。须菩提怔住了。

    脸上原本的笑意消失，换上了一丝错愕。

    瞧着匍匐在地的清心，短暂的沉默之后。须菩提的脸上又是浮现了笑。却已经不是原本的那种自信、高深莫测的笑了。

    “怎么，出去一趟回来，就变得这么见外了？”将掌心的棋子放回棋篓中，须菩提捋着长须叹道：“虽说为师是你师傅，但你对为师行如此大礼，还真是少之又少啊。”

    说罢。须菩提呵呵笑了起来。

    清心一动不动地维持着原本的姿势，不笑。不答话。

    那笑声嘎然而止了。

    好一会，须菩提干咳两声道：“起来吧。免礼。”

    “谢师傅。”清心直起身子，跪好，却低垂着双目，不看须菩提。

    潜心殿中又是沉默了。

    风呼呼地透过帘子的缝隙吹入殿中，摇曳烛火。

    须菩提静静地注视着清心，清心默默地望着须菩提身前棋盘上凌乱的棋子。

    两人的影子在各自的身后微微颤动着。

    许久，须菩提伸手将身前的棋盘搬开，轻声道：“你，有什么想问为师的吗？”

    清心摇了摇头道：“清心没什么想问的。”

    “今天，你有什么想问的，都问出来，为师知无不言，言无不尽。”

    “清心没什么想问的。”

    “你就没什么想知道的？”

    “清心想知道的已经知道，不想知道的也知道了。”

    “可你还有很多事情不知道。”

    仰起头，直视须菩提的目光，清心面无表情地答道：“更多的，清心并不想知道。”

    顿时，须菩提笑了，少有的哼笑。

    他抿着嘴唇，蹙起眉头，盘起双手长长叹了口气。

    “有些事，即便你不想知道，为师也必须让你知道。”

    清心的目光微微低垂，不发一言。

    那手不自觉地攥紧了裙角。

    “许多事情，你已经知道了，但还有更多的事，你并不知道。你不知道，风铃也不知道的事。我们师徒也是时候好好聊聊了。漫长的，八百年光阴里发生的一切，都是时候聊聊了。”缓缓闭上双目，须菩提如同一个垂暮的老人般，轻声叹道：“你是个好孩子，风铃也是。雀儿为师不认识，但……想必也是吧。悟空，能同时让你们三个爱上，那是一种怎么样的福分啊？”

    清心缓缓仰起头来，眨巴着眼睛望着须菩提道：“回师傅的话，清心没有爱上他，也不会爱上。爱他的是雀儿和风铃。而我，是清心。”

    闻言，须菩提不禁干笑了起来：“从小，师傅就一直惯着你。那是因为为师前世亏欠了你，为了三界大局，为师把你，还有你的一众师兄，当成赌注一样放到了赌桌上，跟你那太上师傅对赌。为的，就是打开一个新局面，让金蝉子证道成为可能。这份心思，清心你明白吗？”

    清心静静地望着须菩提。没有回答。

    两人默默对视着，许久，须菩提淡淡笑着，低下头长叹道：“不明白也是正常，不明白也是正常。为师在你这年龄的时候。也不曾明白这许多。”

    窗外的风声呼呼地响，几片落叶透过窗棂卷入，掉落在光洁的地板上。

    撑着膝盖，须菩提缓缓起身，悠悠叹道：“其实，为师是一株菩提树。三界初生便已经存在于世间了。”

    一步步走到窗前，他伸手一晃，那几片掉落在地板上的落叶便随着卷动的气流腾空而起，顺着原路飞出窗外。

    伸手将那忘记放下的竹帘放了下来。

    拨开竹帘的缝隙，须菩提望着窗外月色下摇曳的树影道：“刚诞生的时候。为师就和它们一样，不知，不觉。就这么静静地长着。”

    “有一天，为师忽然很想知道这个世界究竟长成什么样子。于是，为师用了五千年的光阴，长出了一双眼睛。”

    “那时候天地之中只有水，只有风，只有土。没有所谓的妖怪。也没有神佛。”

    “看着荒芜的天地，为师很失望。”

    “于是，又用五千年的光阴。长出了一双耳朵。”

    “可惜的是，那双耳朵只能听到雷声，还有呼呼的风声。”

    “由始至终，为师甚至看不到，也感知不到任何一个同伴。”

    “这个世界，实在太寂寞了。”

    说到这儿的时候。须菩提的嘴角扬起一丝微笑，似乎是嘲讽。却又更像是在缅怀。

    清心在一旁静静地听着。

    好一会，须菩提在望着那窗外的绿叶。轻声道：“后来，为师遇到了很多人。你的那个太上师傅、镇元子、元始天尊、通天教主……还有，女娲。”

    “这个世界，应该是丰富多彩的。于是，我们几个一起合力创造了天地间所缺少的其他的，其他的东西，鸟兽，草木。女娲还按着我们幻化而成的模样，造了人。一下子，整个世界都喧闹了起来。”

    “可……喧闹过后，许多许多的问题也都出来了。我们几个，产生了分歧。”抿着嘴唇，须菩提忽然笑了出来，转身道：“不过那不重要，因为这个世界有它自己的法则，有天道。所有的大能，就算你再强，其实也不过是天道肚子里的蛔虫罢了。当所有的一切被我们创造出来之后，其实便已经脱离了我们的管控，自由地在发展。世界的面貌永远不可能按照我们想要的来塑造，它只可能会长成它自己的样子。”

    “有时候，为师会想，当初我们所做的一切，其实不过是多此一举罢了。就算没有我们，这个世界也会发展成如今的样子。”微微顿了顿，须菩提接着说道：“不过，后来事情发生了变化。”

    “什么变化？”清心轻声问道。

    “这个变化就是……老君修成了天道，修成了无为。紧接着，其实该算是晚辈的释迦摩尼也修成了天道，他是无我。”须菩提摊了摊手，蹙着眉头似乎想说什么，抿着嘴唇转而问道：“你知道什么叫无为吗？”

    “无为，到无不为。无所不知，无所不能。”

    “对。虽然还不全，但也相差无几了。”须菩提点了点头道：“简单地说，就是老君真正掌握了天地。天地之间所有的一切，再没有能逃脱他的眼睛，超出他的算计的。整个三界，变得如同兜率宫院子里的盆栽一般，他可以随意地修成自己想要的样子。”

    “所以……”清心疑惑地问道：“你们就集体反他？”

    这一问，须菩提顿时笑了出来，摆了摆手道：“非也，这前因后果，待为师细细道明。”(未完待续)

    ps：嗯哒，先更新了，我接着写哈。。还差75.5。求订阅，求订阅，求订阅~顺便求个月票。