    商宏博说完这句话时，也不自觉地看了一眼顾冥。

    他知道顾冥是季商尧的助理，眼里的求救之意已然暴露。

    顾冥自然也察觉到了，但却没有理会商宏博。

    “但不管如何，都请你放过继母，你要的我已经给你了，你不能言而无信。”

    商宏博再次请求商绾绾将刘香菱放出来。

    “我会看着办的。”

    商绾绾并没有给出商宏博明确的答案，随后便拿起文件离开了。

    顾冥和叶律师见状，也跟着商绾绾一同离开了。

    见商绾绾没有给出一个明确的答复，商宏博很是无奈。

    但是他也没有办法，这件事并不完全是为了刘香菱，更是为了公司的前途而考虑。

    ……

    商绾绾已经多年不问商家的情况，自然也不知道商氏集团如今的现状。

    虽然她憎恨商宏博那一家人，但对于商氏集团，却有一种特殊的感情。

    因为商氏集团的创始人，是她的爷爷。

    集团承载了爷爷的希望，商绾绾也希望商氏集团能茁壮成长。

    但今天听父亲那一番话，商氏集团似乎陷入了困境。

    “顾特助，你能跟我说说，商氏集团到底怎么了吗？”

    商绾绾担心商宏博对自己撒谎，便询问起了顾冥。

    “回商小姐，商氏集团目前的状况不是很好，亏损大于盈利，还欠下了很多债务，已是举步维艰。”

    顾冥将商氏集团的状况一五一十地告诉了商绾绾。

    “很严重吗？还有挽回的余地吗？”

    听闻此言，商绾绾心里猛地颤了一下，语气都有些颤抖了。

    她心痛的不是商宏博，而是害怕爷爷这么多年的心血会付之一炬。

    “很难，商氏集团处于这样窘境的时间已经不短了，想要挽回，并不是一朝一夕能做到的。”顾冥实话实说。

    “真的没有任何办法了吗？”

    听顾冥这样一说，商绾绾心里更加焦急，再次追问道。

    她不希望爷爷的一切就这样毁掉。

    “倒也不是穷途末路，只是商氏集团内部腐败成风，如果不能根治这个问题，也是治标不治本的。恢复是可以恢复，但时间需要很久。”

    顾冥也不想让商绾绾过于忧心，但商氏集团内部存在的问题也很严峻。

    所以，他必须要让商绾绾知道这些实情，这也是为了她好。

    “谢谢你了，顾特助。”商绾绾道谢着。

    若不是今天问顾冥，她还真的不知道，商氏集团已经没落至此。

    “不必言谢，对于这方面你可以去问问少爷。毕竟集团的事情，你也不甚了解，商小姐还是不要过度操劳了。”

    顾冥善意地提醒着商绾绾。

    总裁对她有心，她若去请教季商尧，总裁一定不会袖手旁观的。

    商绾绾感激地向顾冥点了点头。

    想了想，顾冥的话的确有道理，她对于集团的事情的确是一窍不通。

    如何挽救商氏集团也不是她想操心就能操心得了的。

    为今之计，还是要想一想，到底要不要将刘香菱放出来。

    ……

    回到别墅后，商绾绾第一时间去找了季商尧。

    毕竟今晚的事情能办得这么顺利，还要多亏了季商尧派人相助。

    “事情解决了吗？”季商尧恰巧回书房，在走廊和商绾绾碰面。

    “很顺利，这件事还是要多谢你了。”

    商绾绾知道先前已经道了谢，但还是想多加一句。

    “嗯，解决了就好。”这一次季商尧倒是没有逗她。

    “还有一件事情，想和你商量……”商绾绾想提关于刘香菱的事情。

    “你说吧。”季商尧说道。

    “此前我跟我父亲说过，他给我股份，刘香菱就可以出狱了。”

    但刘香菱能不能被释放，最终的决定权还是在季商尧手中，所以还是要问他这件事情。

    “你的意思是，你要把刘香菱放出来？”

    季商尧眯了眯眼睛，对于这件事有些许的不确定。

    “对，反正股份已经拿回来了，所以……”

    商绾绾有点犹豫，毕竟她内心并不想让刘香菱这么快出来。

    她对母亲做了那样的事情，就应该承担足够的罪责。

    “你确定要把那个女人放出来吗？”

    季商尧也看出了商绾绾的犹豫，再度问了她一次。

    “既然都答应了，那也没什么反悔的余地了，这件事就这样吧，她肯定也长教训了。”

    其实说实话，商绾绾并不想让那个害人精出来。

    只是她既然已经答应了商宏博，就要说到做到，她是有自己的准则的。

    “也好。”

    季商尧见商绾绾都同意了，那自己也没什么好说的。

    于是便吩咐顾冥去警局处理这件事情了。

    原本还想跟季商尧提一下商氏集团的事情，可话到嘴边，商绾绾又咽了回去。

    他已经为自己做了这么多事情，商绾绾实在不好意思再提要求了。

    而且商氏集团从性质上来说，与季氏集团本就存在一定的竞争关系。

    虽然商氏争不过季氏，但季商尧也完全没有义务帮助自己出谋划策。

    “还有什么事吗？”季商尧似乎看出了商绾绾有什么话想说。

    “那个……今晚需要按摩吗？”

    商绾绾倒是反应得够快，自然地转移了想说的话题。

    “好。”季商尧也爽快地答应了。

    按摩的过程中，商绾绾也有些心不在焉的。

    心里憋着话，却不能说出去的感觉实在是太磨人了。

    只不过季商尧闭着眼睛，也没太在意商绾绾的神情……

    按摩完之后，商绾绾便准备回房睡觉了。

    可一出门，就在走廊外面撞上了苏紫晴。

    “商小姐，你刚刚进去干嘛了？”

    今天晚上商绾绾请假，是苏紫晴做的饭。

    见少爷的胃口好不容易好了一些，苏紫晴以为是自己的厨艺又精进了。

    正乐着呢，就发现商绾绾又从少爷的书房里出来。

    “按摩。”

    商绾绾淡淡地回了一句，径直向前走去，想要即刻回自己的房间。

    “我还没跟你说完呢，你上午又进去干嘛了？”

    不仅晚上，苏紫晴也看到了，刨根问底着。

    “跟你无关。”商绾绾懒得解释，快步回房关上了门。

