    简思菱抬起头看到来人，转眼就看了看一旁仍旧忠心耿耿守护在卫俊青身边的翠莹，漫不经心的又坐了下来。

    “害你的人就在这儿，本宫也算是为你了却了一桩心事，究竟你想要怎么对待她，本宫不插手。”

    对面之人似乎是浑身一阵轻颤，她此时正用一双湿漉漉的大眼盯着面前之人，而后攥紧拳头冲上前去，一把揪住了翠莹头顶上的发丝，抬起手就给了她两个耳光。

    “你这个贱人，你竟然敢害我！”

    翠莹此时已经没有了卫俊青的庇护，她心中本就十分不安，却在此时一阵疼痛，使得她茫然的抬起头，接着突然惊声尖叫，不停的后退着。

    “不，不可能，你怎么在这儿？你究竟是人是鬼？”

    听到翠莹这句话，那女人有时劈头盖脸的对着她一通乱打，而后定定的眼神看向了翠莹。

    “贱人，我当然是活着了，就算是你死了，我也不会死的。”

    “行了，简云裳，想要发火，你也用不着在本宫这里逞威风。本宫问你，交代你的事情已经做完了吗？”

    尽管简云裳到了这个时候仍旧在心中或多或少的有些不服，但是她实在是已经畏惧了简思菱的手段，皱紧眉头，不答反问的说道：“那我要的东西呢？你可以准备好了？”

    现在倒是学得比以前聪明了一点儿呢！

    简思菱轻笑出声，随即朝着翠屏努努嘴巴。

    翠屏转身就从里屋里面搬出一只托盘，直接掀开了上面的红布。

    眼前便是金灿灿的银两，晃得人眼睛一阵发木。

    简云裳贪婪的吞咽了几下口水，时至今日，似乎在她的心中，除了这些冷冰冰硬邦邦的东西还能慰籍她的心怀，其他的任何人与事都已经让她感到了麻木不仁。

    “喏，我承诺给你的，事成之后，你可以拿着这些银两出宫，从此隐姓埋名，在民间逍遥快活的活一辈子了。”

    简云裳闻听此言，再次朝着那边伸出手去，却又有些不敢置信的望而却步的停顿了一下。

    她此时一眼又看到已经倒在地上昏迷不醒的卫俊青，表情实在是有些诡异的让人探寻不明。

    顺着她的视线，简思菱却轻笑出声，“怎么？还舍不得他呢？”

    这句话似乎又提醒了简云裳她的一切惨痛教训都与眼前这个男人有着最直接的关系。

    慌忙摇了摇头，简云裳又将头扭向一旁说道：“我现在只管自己的活路，至于其他人的生死，我根本就不在乎！”

    这句话倒是也算是说得诚实，简思菱低笑出声，说道：“那既然如此，你现在就可以离开了。”

    “简思菱，你还答应过我的……”

    “嗯，对了，本宫答应过你，要将害你之人交给你处置，这不，翠莹现在已经站在你面前了，要杀要剐随你便，但是，千万不要在本宫面前大动干戈，若是惊扰了本宫，保不齐本宫一不高兴，你所有的一切都会成空。”

    心知简思菱说这种话绝非实在对着她卖弄，简云裳这才又抬起头看向了面前之人，而后一把揪住了她的发丝，硬生生的朝着外面走去。

    不管是那翠莹的哭喊声，还是简云裳的咒骂声，似乎在这个时候，多不太能引起简思菱的注意。

    她此时垂眸看向了地上的卫俊青，低声说道：“翠屏，将禹王交给他们。”

    翠屏点点头，让外面走进来的人将地上昏迷不醒之人抬了出去。

    仰望着星空，简思菱叹口气，又俯身盯着自己的小腹，心知所有的一切，也应该是到了该终结的时候了。

    今夜似乎甚是让人煎熬，可太后的凤鸣殿中却是已经许久没有这样的兴高采烈了。

    太后转身，看向身侧几个伺候之人，不觉叹口气说道：“李嬷嬷呢！哀家似乎也有好几天没看到她了。”

    几人相互看了几眼，低声说道：“奴婢们也是有好几日未曾得见了。”

    原本的好心情似乎都被这句话给打乱了，太后撇着嘴角，一脸阴沉不定的看向了四周，接着说道：“哀家就说她是个没良心的东西，这是看到哀家的身体一天不如一天了，她以为哀家倒了台了，这就跑了？”

    说完这句话，太后又重重的咳嗽了几声。

    接着身侧几个嬷嬷慌忙上前安抚着，太后的脸上却又瞬间就浮现出诡异的冷笑来。

    “瞧瞧，现在又是如何了？还不是要让她后悔的去撞墙？知道等到明天一早，哀家就能看到那卫烛阴被当成活靶子给射死，到时候我青儿即位了，哀家从此就可以高枕无忧了。”

    其实说实在的，眼前这群人也有些不大明白，你说不管是谁登基，总归说都是跟太后娘娘有着难以割舍的血缘至亲，但不知道这太后为何就如此的偏心眼儿，对待自家的孙儿竟然会是那样的狠辣毫不留情。

    太后似乎这一夜一直都处在极度亢奋之中，对着即将到来的清晨她心中萌生出无数的急切的表情来。

    终于，在那阴暗的漫天繁星坠落之后，黎明已经悄然的到来。

    此时可谓是一夜未眠的太后牵强的让自己强打了精神盯着外面，接着说道：“什么时辰了？”

    没等外面的人推开门去看，殿外已经走进来一人，抬起头看到太后就坐在那里，脸上满满的扬起了笑容。

    “太后娘娘，本宫看着这时辰爷已经差不多了，想必你也一定跟本宫一样等得不耐烦了吧？不如本宫与你一道前往，你看如何？”

    太后原本的好心情，却在看到来人之后荡然无存，她实在是弄不明白此时简思菱眼底的笑容有时从何而来。

    满含不悦的，太后阴沉着一张脸说道：“你倒是还有这份闲情逸致到哀家这里来？只怕一会儿你就会看到自己最不想要看到的一幕了。”

    但简思菱却只是抿嘴轻笑，似乎根本就不想要与她争辩，低声笑道：“太后娘娘，咱们还是请吧！”

    对于简思菱这般傲慢的表情，太后也不遗余力的展现了自己的骄纵。

    两个女人，缓慢的朝着御花园走了过去。

    一路上简思菱似乎并没有即将到来的事情感到任何一点点的不安；反倒是太后，由于想到就即将到来的一切，使得她心情大好，喋喋不休的开口。

    “简思菱啊，事到如今哀家还真是不知道该替你感到庆幸还是悲哀；你看看你，当了这皇后娘娘还没有几日，就连这封后大典似乎都还没有举行，这就要被人给赶下台去了呢！”

    翠屏此时搀扶着简思菱走在一旁，听到这句话，让她顿时一阵心中不舒坦，她皱眉低声说道：“皇后娘娘！”

    但简思菱却伸手止住了她的话语，然而再抬起头看向了太后。

    “太后娘娘，那你说该让本宫庆幸的又是什么？”

    太后哼了几声，笑着说道：“简思菱，你最该庆幸的就是你没有怀了卫烛阴的孩子，不然你想想，一个怪物的儿子，他要如何在世人面前活下去呢？”

    “娘娘，她这是……”

    看着翠屏已经气得红了眼，但简思菱却仍旧是一脸轻笑着安抚的拍拍她的手。

    转眼又看着太后娘娘，简思菱开口道：“看来太后已经笃定了今天早上会看到皇上变成狼的画面？”

    “简思菱，你就少在这里假装安心了，哀家知道你这一大清早来找哀家是为了什么，还不是因为你心中打着鼓，七上八下的，如今想要与哀家套近乎，也免得一会儿自己也跟着遭殃不是？”

    她倒是挺会替自己找借口的！

    简思菱心下一阵阵讥笑，却突然沉默不语，而太后却误将这一切当做成了简思菱的默认。

    等到众人来到御花园中之后，四周似乎早已人满为患，而随着简思菱与太后的到来，众人转身下拜。

    “皇后娘娘，老臣可是亲自蹲守在这里的，我一夜未合眼，绝对不会有人靠近这里的。”

    简思菱看着自家老爹那耿直的模样，不觉肚子里面憋着笑意，若是他知道昨晚自己给他下了药，估计要气得捶足顿胸，说他自己是晚节不保了吧！

    但是简思菱始终端着架子忍着那点儿笑容，接着又看了看身侧的太后。

    “太后娘娘，这么说来这时辰似乎也已经到了，那咱们是不是……”

    “皇后，你应该明白一会儿会发生什么吧？哀家在这里奉劝你一句，若是你实在是不想看，哀家倒是也可以……”

    “太后娘娘，本宫深信皇上并非什么妖孽转世，所以这里面的东西一定不会是皇上的。”

    慧心一笑，却让太后刚刚的得意变得有些难堪。

    她随即哼了几声，拂袖低语道：“不识好歹的东西！”

    接着却又好像是在找寻着什么。

    “太后娘娘，怎么？难道说你害怕看到你不想要看到的东西吗？”

    “你，你这是什么话？什么叫哀家不想看到的?哀家有什么好害怕的？你们还愣着做什么，还不快将围布扯下，让哀家看看这个妖孽究竟长得是什么样子！”

