    瞥了苏敏一眼，楚毅淡然道：“苏知府，几家之财物可曾统计出来？”

    一车车的财物自几家抄没出来，然后装箱之后统统拉到了府衙之中，苏敏甚至亲自带领府衙书吏统计这些抄没出来的财物数量。

    苏敏闻言不禁苦笑摇头道：“却是让督主失望了，此番抄没出来的财货实在是太多了，府衙之中十几名书吏忙碌了半天也不过是统计出其中一小部分，只怕是等到结果出来，至少要等到明天傍晚了。”

    楚毅摆了摆手道：“本督却是不急，莫要出了什么差错才是。”

    苏敏点头，看了看楚毅，一副犹豫不绝的模样。

    楚毅注意到苏敏的神色不禁惊讶道：“知府大人可是有什么话要说吗？”

    轻咳一声，苏敏道：“下官心中有一个担心，却是不知当讲不当讲！”

    楚毅轻笑道：“哦，苏知府且说便是。”

    苏敏神色一正道：“督主此番虽然占据大义名分，可是行事如此激烈，一下子将几家齐齐拿下，过了今夜，一旦消息传开，只怕偌大的江南都要为之震动啊。”

    楚毅将手中茶水放下看着苏敏森然道：“江南震动又如何，难道说还有人敢起来造反不成？若是果真有人敢造反的话，本督却是不介意再杀他一个人头滚滚，血染江南！”

    苏敏手微微一抖，这才想起眼前这位最不怕的就是别人造反，吕文阳造反，下场如何，天下皆知，尤其是京营重整，如果说果真有人敢造反的话，只怕真的会如楚毅所言，到时必然会被杀的人头滚滚。

    及至三日之后，苏州府法场之上，足足上千案犯被押赴刑场，南京、京师、苏州，似乎楚毅所过之处，总会掀起一场场的血腥杀戮。

    这不是苏州府法场第一次斩杀案犯，却是第一次一次性的斩杀如此之多的案犯，几大家族之亲眷，加上受其牵连者加起来足有上千人之多。

    以楚毅的行事作风，加之有天子御赐令牌在手，在地方上更是被天子赋予了先斩后奏之权，不过是三日，除了极少部分几家的余孽逃脱之外，差不多八九成的人都被捉拿归案。

    这一日天色阴沉，寒风凛凛，一身单薄的囚服加身，数日之前尚且高高在上，享受着荣华的几大家族的族人这会儿却是沦为了阶下囚，一个个在寒风之中瑟瑟发抖。

    监斩官苏敏坐在那里，看着下方王栋、吴怡等人，心中不禁感慨万千，说实话对于这些人，苏敏心中自然没有什么好感。

    他堂堂知府上任，竟然要他前去几家府上拜见，想他身为大明一方之知府，却要向一介商贾低头，这在苏敏看来，简直就是莫大的耻辱。

    可是他却无力反抗，想要苏州府不生事端，他这位知府大人必须要向几家低头，可以说自那次拜会之后，苏敏就再也没有理会过这些人。

    反正他就是一个傀儡而已，几家有什么事情，苏敏都是令师爷替他其应付，以自己的行动表明自己对几家的不满。

    只可惜他苏敏的行为在几位家主眼中却是那么的可笑。

    就算是苏敏自己做梦都想不到有朝一日，他竟然能够坐在这监斩官的位子上，亲自监斩王栋等人。

    心中感慨的苏敏只听得一声铜锣声传来，回神过来，看了看时辰，午时已至，就见苏敏拿起了令牌，起身将令牌抛出，口中喝道：“时辰已到，行刑！”

    一次斩杀这么多犯人，苏州府的刀斧手都凑不够，不过楚毅下令抽调数十名军中士卒前来。

    随着一声令下，顿时人头滚滚。

    “阉贼，你不得好死啊……”

    四周寂然无声，随着几大家族被斩杀一空，那被打造的犹如铜墙铁壁一般的苏州府自然是重回朝廷之掌控。

    而此时楚毅已然派了宋子明率领上千兵马押送着抄没出来的八百多万两财货赴京而去，而他则是顺着大运河奔着南京城而去。

    苏州府几大家族放眼偌大的江南之地虽然算不得一流，可是也颇有影响力，如今却是被楚毅一朝斩杀，真的是如苏敏所言，深深的刺激到了江南这些豪绅、商贾。

    今日楚毅可以杀了王家、李家、陈家，那么他日是不是一样可以将他们也给杀了。

    偌大的江南，诸多豪绅、商贾人心动荡。

    南昌城濒临滚滚大江，在这南昌城中，却是有一位颇有名气的大明王爷，宁王朱宸濠。

    朱宸濠乃是朱元璋十七子朱权的五世孙，因为闻得术士言南昌城有帝王之气，加之朱厚照无有子嗣，心中对那至尊之位生出了几分窥伺之心。

    这一日朱宸濠正在客厅之中同自己的几名心腹谋士议事，文士李士实，刘养正等几名心腹端坐于下首一一向朱宸濠禀明宁王府的各种产业情况。

    待到例行的汇总过后，李士实看着朱宸濠，脸上带着几分喜色道：“臣刘养正恭贺王爷，王爷，大喜啊！”

    陡然之间闻得李士实之言，朱宸濠不由的一愣，带着几分疑惑不解看着李士实道：“李先生，不知有何等喜事，还请告知于本王！”

    李士实乃是朱宸濠之心腹，替朱宸濠执掌密探，可以说是朱宸濠手下消息最为灵通者。

    其他几人也不禁看向李士实。

    李士实看了众人一眼，缓缓道：“王爷，就在不久之前，密探传来消息，大总管楚毅在苏州府一日之间将张、王、刘等盘踞于苏州府的几家尽数拿下并且诛没几家之族人，只杀得苏州府人头滚滚。”

    朱宸濠眉头一挑，惊讶道：“哦，这阉贼不在京中，竟然敢来这江南之地，他就不清楚，偌大的江南，不知道有多少人恨不得置他于死地吗？”

    李士实轻笑道：“可是那些敢算计楚毅的人最终的下场都是身死族灭！”

    朱宸濠撇了撇嘴道：“那楚毅在苏州府杀的人头滚滚，却是与本王又有何干系？”

    李士实恭敬道：“这正是臣要恭贺王爷之处，说来王爷还要感谢楚毅为王爷营造如此之好的机会呢。”

    刘养正闻言，眼中闪过一道亮光，捋着胡须，一副了然模样笑道：“李兄所言甚是有礼，臣刘养正为王爷贺！”

    如果说先前李士实那么说，朱宸濠心中还有些迟疑的话，那么现在连刘养正也开口恭贺于他，这就让朱宸濠心中一喜。

    看着刘养正与李士实二人，朱宸濠起身向着二人躬身一礼，一副礼贤下士的模样道：“还请两位先生教我！”

    刘养正捋着胡须向着李士实道：“李兄，不若由你来为殿下解释如何！”

    李士实点了点头，看着朱宸濠道：“殿下，楚毅此人杀了苏州府几大家族满门看似算不得什么惊天动地的大事，但是此事所产生的余波却是太大了，偌大的江南之地，不知多少豪绅、商贾见得苏州府之事，心中不对当今天子以及楚毅产生忌惮乃至痛恨才怪。”

    朱宸濠点了点头道：“不错，天子昏聩，宠信阉贼小人之辈，我大明在其手中，必亡！”

    李士实拱手道：“殿下方才是承接天命之主，我大明江山将在殿下手中重获新生，而殿下才是大明天赐之真主也！”

    朱宸濠闻言不禁满脸的笑意，捋着胡须一副谦虚的模样带着几分激愤道：“先生却是过誉了，本王虽不才，却自问不比那朱棣差，昔日先祖宁王曾襄助朱棣靖难，朱棣曾答应先祖，若然靖难功成，当于先祖平分天下，可是……”

    刘养正轻笑道：“正所谓风水轮流转，昔日成祖朱棣之承诺，怕是要在殿下身上应验矣！”

    朱宸濠冷笑道：“本王不止要半壁江山，更要整个大明，我宁王一脉同为太祖血脉，他朱棣一系可以坐的大明天子之位，我宁王一系又如何坐不得。”

    说着朱宸濠看向李士实道：“先生且继续，本王何故要感谢楚毅那阉贼？”

    李士实轻笑道：“王爷若要起事，必然需要粮秣、军械等物资，而这天下间却是有一股力量能够为王爷弥补这一缺陷。”

    朱宸濠反应过来，露出恍然之色，猛地一拍茶几，兴奋叫道：“本王明白了，本王明白了，哈哈哈，如此说来，本王还真的是要感谢楚毅这阉贼在苏州府杀的人头滚滚了啊。”

    李士实点头道：“不错，若非是楚毅杀的那些豪商人头滚滚，殿下又怎么可能有机会拉拢这些豪商以获得这些人的襄助呢。”

    刘养正这会儿也开口道：“殿下，此乃殿下拉拢人心，积蓄力量之大好时机，殿下若是能够趁机收服这些江南豪绅的话，那么殿下之大业便成功了一半了。”

    朱宸濠深吸一口气，压下内心的激动，缓缓一礼道：“孤王在此承诺，若然他日能够荣登大宝，定不负诸位，愿于诸位共享荣华富贵。”

    顿时在场几名心腹豁然起身向着朱宸濠恭敬道：“臣等定襄助殿下夺得至尊之位。”

    【感谢盟主916929的打赏，兄弟姐妹们，有月票的帮忙砸下啊！】

