    陈玄没有理会秦家主，毕竟现在来讲他还不算是自己的岳父大人！

    　　秦家主见自己找了个没趣，随后给自己找了个台阶下，对着陈玄道；“秦云，陈玄，你们且随我来！”

    　　此时陈烈欲要跟上来！

    　　秦家主摆了摆手道：“陈老兄啊。我秦商的规矩你又不是不知道，所以.......”

    　　“是，秦老兄，我当然知道，我只是嘱咐你们一定要小心！”

    　　“我家玄儿就交给你了哟！”陈烈说道！

    　　“放心吧，有我在，小玄儿不会受到任何的伤害的”秦云朝着陈烈保证道！

    　　陈烈这才放心下来！

    　　而此时秦家主走在前面，而陈玄跟在后面，秦云也十分的聪明，和陈玄并排保持不远不近的距离，一路上看着陈玄，脸上溢出的笑容藏不住她的爱慕之心！

    　　“要是此时的陈玄是我，我早就扑上去了!”在场的一个胖子失落的道！

    　　当三人到了门外之后，秦家主手一挥！

    　　一柄银色的长剑便在秦家主的面前，晶莹剔透！

    　　而下一秒秦家主直接站在剑上！秦家主给了秦云一个眼神，秦云心领神会，便上了这把银色的剑，这让陈玄不知所措？秦家主难道是要自己走？但是他还没有告诉目的地

    　　然而是他多想了！

    　　‘愣着干嘛，上剑啊！’

    　　秦云看还在发愣的陈玄，直接一把拽住陈玄的衣服将他拽在了剑上，然后迅速的御剑飞行！

    　　白云之中，风声呼啸！

    　　陈玄极力的保持自己的平稳，剑摇摇晃晃！而尽管自己保持着平稳，秦家主御剑的速度越来越快，但是越来越快却没有稳定性。而且摇晃的更加剧烈！

    　　“这秦家的家主御剑水平不太行啊！”陈玄默默的吐槽道

    　　而就在此时秦家主好像听到了陈玄的吐槽，猛地一个加速摇晃！

    　　陈玄眼前一花，本能的反应下抓住秦云的白暂的肩膀，一股香气扑鼻而来，让陈玄陶醉其中，而秦家主压根没有减速，反而是微微一笑，不快不慢的御剑飞行了约莫十分钟左右到达了目的地！

    　　“女婿，到了，就是这里！我知道小年轻嘛，想要快点我也是懂得。但是吗也得把握度呀！”秦家主笑着看现在和亲密的陈玄和秦云，悄然一笑

    　　陈玄的思绪被秦家主拉回，满脸的尴尬！

    　　：“秦老爷，你刚才是故意的吧！”陈玄有些没好气的道！

    　　秦老爷仰头道：“恩？你说什么呢？什么故意不故意的，你们小年轻在我这个老头子这里亲密就算了。还怪我这个老头子，这就有点过分了把！”

    　　陈玄气的无话可说！

    　　他万万没有想到，有朝一日自己也会有被怼的一天，从前的自己可是谁怼自己谁输的！

    　　“算了，看你年纪大了，不和你计较！”陈玄说道！

    　　随后陈玄将目光放在眼前，眼前一座有一座的孤坟！

    　　一个又一个的棺材竖着林立

    　　而每一个棺材的正中间都贴着一张遗照，有的是小孩，有的是中年，有的是老年！

    　　“这是？”

    　　而陈玄一眼望过去，发下了一个比较特殊的棺材！

    　　棺材的正中间有一两张十分熟悉的遗照！

    　　竟然是自己的八弟和母亲！

    　　陈玄看到这个棺材的瞬间，立马跑到棺材的面前跪下！

    　　“娘！”

    　　当初黑棺化为剑的时候，他就在想可能母亲以另外一种方式陪伴自己，一开始他以为这一切只是自己的错觉，直到他摸了摸棺材厚重，还是和当初自己背着的棺材的一样！所以他十分断定现在这个棺材就是娘亲的棺材！

    　　此时秦家主上来说道：“你的娘亲死的也是冤枉，你的事情我也托人打听过，当今皇主的确不是你的父亲，他也是你的仇人！你想不想要为你母亲报仇！”

    　　“一直，都想要为母亲报仇！”陈玄坚毅的眼神不曾退缩！

    　　秦家主继续说道；“知道为什么当初你的棺材化为剑之后，又到了这里，还多了你八弟的遗照吗？”

    　　“还请秦家主告诉我！”

    　　秦家主叹息着道：“哎，你的八弟也是被皇主害死的！”

    　　“什么！”陈玄震惊且愤怒的道！

    　　‘我现在可以告诉你真相，但是你需要听我的话！’秦家主看着陈玄说道

    　　陈玄点了点头。毕竟现在的情况，他只有听话，才能得到真相！

    　　“其实你不是皇主的亲儿子我也知道，而你的亲生父亲是陈烈，你的八弟则是你的亲弟弟！”

    　　“你的八弟和你都是你母亲生下来的，但是你们的父亲都是陈烈！”

    　　“而皇主放不下你的娘亲，便来向我秦商打听能不能复活一个人的消息，当时的我们刚好拿到了一个可以复活的秘诀，不过并没有告诉她！”秦家主有些无奈的道！

    　　‘欺骗皇主，可是杀头之罪！’陈玄有些担心的道

    　　“我知道，但我觉得与其活在暴君的国下，还不如搏一搏，争取属于自己的时代！”秦家主眼神坚毅！

    　　“后来我们的情报点得知了皇主竟然不守规矩，花了大量的宝物和金钱和魔兽做交易，得知了能用死人复活一个人的禁忌之术！”

    　　说到这里的时候，秦家主满脸的憎恨，就连秦云也篡进了拳头!

    　　"z这个禁忌便是死祭——当一千一百零一个孩子新鲜的死去之时，通过催动秘法便能复活一个不管死去多久的死人！"

    　　“而你的八弟是第一千个，他的下一个目标是一所孤儿院！”

    　　“哪所孤儿院正好有一百个孩子！”秦家主说道开始犯难！

    　　陈玄说道：“秦家主，应该是想要让我保护孤儿院！”

    　　“可是如果要保护孤儿院，你为何要带我来这里呢？”陈玄不解的道！

    　　  “哎，因为这里就是孤儿院，也是你母亲生前最后的心血！”

    　　秦家主脸色惆怅的望着这里的一座座长满了青苔的孤坟，十分的惆怅，自从陈玄的母亲离开这里之后，这里便变得一落千丈了，而且也变得越来越危险，也不知道谁泄露了这个地方的消息，导致这里即将遭受一场灭顶般的灾难！

    　　“而我现在需要你帮的忙便是守护你母亲的心血！”

    　　“你放心，我母亲的心血，哪怕是死也会义无反顾的拼到没有呼吸的时刻”

    ！

