
叶玄零还特意去查看过，发现棺材之内的尸体早已经腐朽得不成样子了，不过那棺材除却被挖掘工具损伤的地方后，其他的部分都还完好如初。而且在棺盖上，以及棺材地内壁上，都刻有封印的符文。若不是棺材被破，那罗刹鬼也不会趁机逃出来。

“那它怎么会直接逃到x市来，我还特意查过，从你们那里到x市，起码有千里之遥。”

叶玄零犹豫了一下，看着苏幕遮，小声地说，“你真的不知道原因么？”

苏幕遮一愣，“难道，是因为x市风水太好，灵气充足的原因。”

叶玄零点头，“就是这样。其实我一到x市的时候，就感觉到了。你们这里的风水太好了，人类生活在这里，各方面都会比较好。也因为此，许多鬼怪也被吸引了过来。”

这也是x市非正常事件频发的原因——生活在这里的人类，无论是身体还是生活，亦或是前程，都比其他地方的人要好上一些，相应的，他们所遭受的鬼怪的袭击困扰的频率也会上升，这可以说是另一种意义上的平衡了。

苏幕遮叹了一口气——这又能怎么办，他可以暂时改变一个人的命格，却无法改变一个省的风水。况且即使他能做的到，这样做之后，x市还不知道要发生什么样的变故。

“你继续去寻找那罗刹鬼吧，我会倾尽全力去帮你。”苏幕遮道，“它已经害了一个人了，这种鬼怪只要伤人之后，就再难以停下来。我们必须尽快杀死它。”

叶玄零自然是答应的，他来这里的目的，不就是为了捉那罗刹鬼么？况且他也有自己的手段，可以追踪它的位置。

苏幕遮又道，“还有一个问题，它在杀了蔡武之后，为什么还要又回到蔡家？”若不是小丽正好过去，可能还无法遇到它。

叶玄零摇摇头，表示自己也不知道为什么。一般来说，这种鬼魂都是害死一个人后，就换一个地方。谁知道它为何还会出现在同一个人家家中。

在两人聊天的时候，赵礼开着车到了那家饭馆的门前。他已经预约好了位置，直接进去就行了。

而他们下车的时候，陆云乘坐的出租车，恰好也赶到了这个地方。苏幕遮听到小姑娘的呼唤，便停下了脚步。回头一看，小姑娘欢快地从车上蹦哒了下来，还背着书包。

“哥，赵先生！”陆云欢快地跟他们打了招呼，走到苏幕遮身边的时候，才注意到叶玄零的存在，准确来说，是被他那头银色的头发给吸引去了全部的目光。

……正常人会有那种银亮到闪光的头发么？

“这位是叶玄零叶先生，说来你俩年龄可能还差不多大。这是陆云，是我妹妹。”苏幕遮给两人相互介绍了对方的身份。

陆云听自家师父并没有详细介绍叶玄零，便猜测师父跟这人不是很熟。或许他是赵先生的朋友也说不定。

（赵礼：……其实我跟他也不算熟悉……）而叶玄零这边嘛，这小子的表现可有意思的多了……

他一见到的陆云的时候，整张脸都红了，那红色一直蔓延到了耳朵根。心脏扑通扑通跳的飞快，以至于直接忽视了作为兄妹，陆云跟苏幕遮怎么不是同一个姓氏。

再说得直白一点，叶玄零这家伙对人小姑娘一见钟情了。

缘份来的总是这般奇妙。叶玄零以往的生活可以用“单调”二字来形容，也没有跟谁谈过恋爱。甚至根本就没想过谈恋爱这件事。可是今天第一次见到陆云，他就觉得这个女孩儿无论从哪个角度来看，都特别合他的眼缘。这种感觉是从没有过的，以至于他现在就像个情窦初开的小姑娘见了心上人一般，脸红心跳。

而苏幕遮跟赵礼都注意到了他的这种情绪变化，赵礼的表情顿时变得很玩味。而苏幕遮呢……他满心得不爽——相信任何一个做哥哥做父亲（什么鬼？）的，在知道有人对自己的妹妹或者女儿（？？？）怀有不可告人心思的时候，心里都会觉得十分不爽——虽然他的面上并没有表现出来。而陆云呢，这姑娘神经粗的也是没谁了。愣是没有察觉到叶玄零对自己怀有的心思。

“咳咳，走吧，咱们先进去。”赵礼干咳了两声，打破了尴尬的气氛。

四人便一起走了进去。

订好的包间在二楼，赵礼带着他们进包间之后，就先下楼找老板去了。剩下苏幕遮师徒俩，以及叶玄零坐在桌子边。

“师父，怎么今天赵先生突然请我们吃饭了，是不是临海路又有什么事了？”也不怪陆云会这么问，因为警局找苏幕遮地次数，实在是太多了。

“也不是。赵先生去蔡家调查证据的时候，受到了那罗刹鬼的袭击，幸好这位叶先生及时出站，救了赵先生。所以赵先生救请我们出来吃个饭。”苏幕遮解释道。

听罢，陆云点点头，没有再问什么了，乖乖地等菜上来。

而苏幕遮道的内心却一直像是被猫爪子挠一样，他想弄清楚，叶玄零的那位师叔，跟自己之间，究竟有什么联系。

现在也没有什么外人（赵礼哭晕在厕所）在场了，苏幕遮道，“叶先生，我想问你一件事情。”

说了一遍，叶玄零没有什么反应。苏幕遮一看，好吧，这家伙正在看着自家小徒弟发呆呢。

涵养很好的苏幕遮此时也有些生气了，他勉强压下额角爆出的两根青筋，敲了敲桌子，又喊了两声，这才唤回叶玄零的注意力。

陆云见他那副呆头呆脑地模样，忍不住笑了一下。结果叶玄零又一次脸红了，整个人如同一只热气腾腾的大番茄。

苏幕遮：“…………”

苏幕遮有些后悔今天让陆云来这里了。

“苏先生要问什么。”叶玄零再开口，声音都轻柔了很多，很想黑陆云留下个好印象。

“我想问一问，有关你那位师叔的事情。我确实不是你的师叔，但是我可能，跟你的师叔有些关系。”

“我想，他可能，是我的父亲。”

此话一出，无论是陆云，还是叶玄零，都呆愣在了原地。陆云知道自家师父的身世，而叶玄零虽然不知道，从苏幕遮落寞神色之中，也隐约可以猜到几分，“为什么，你会这么说？”

苏幕遮道，“你那位师叔，也是姓苏吧？”

叶玄零点点头，“没错，我师父说我师叔的名字叫做苏致远。倒是跟苏先生您一个姓。”

“哥哥……”陆云担忧地看着苏幕遮。

苏幕遮拍了拍她的肩膀，“我没事。”

“我所见的那位师叔的照片，五官跟你简直是一个模子刻出来的。他跟我师父失散的时候，大越只有十七八岁，我师父找了他足有三十年。这样算一下，他现在年龄，的确可以当得上你的父亲。莫非，你真是我师叔的孩子。”叶玄零仔细看着苏幕遮的脸，越看越觉得是这样。

那张照片中的人，可以称得上是俊秀潇洒，虽然还有几分稚嫩，其风姿却十分出众，让人见之难忘。而眼前的苏幕遮，则更胜于照片上的人。若两人真是父子的话，倒也能说明为什么叶玄零会将苏幕遮认作自己的师叔了。

苏幕遮微微垂下眼眸，敛住眸子里苦涩的情绪，“我也不能确定他是不是我的父亲。事实上，在我记事之后，就没有再见过他了。我甚至不知道不知道他的名字。”

他知道谁知道他父母的事情，但是他们不说，他也就不问。

“这……这是为什么？”叶玄零隐隐有了一个不好的猜测。

“我是一个孤儿。”苏幕遮道，“我是被张家人捡到的。”

“那，那你的父母呢？”

“他们早已经去世了，在生下我不久之后。”那个梦让苏幕遮一直铭记至今。他已经可以确定，梦中所发生的事情，就是他父母的遭遇。明明他早该死了的，然而却重新活了过来，并且一直活到现在。除了父母用什么方法换回了他这条命，他再也想不到其他的可能。

可是父母如果真的是用以命抵命这种方法，给了他新的人生，他又该如何面对自己？！

苏幕遮的内心十分混乱。而叶玄零也不好过。他虽然从来没有跟自己的师叔见过面，但是对于这位师叔却有着不浅的感情，

师父在世的时候，总是会跟他说起师叔的事情。师父与师叔之间差了差不多四十岁，师父基本是将师叔看作是自己的孩子，孩子突然丢了，师父又怎么可能好过？师父时常念着师叔，也将这一件事情烙在叶玄零的心里。师父的遗愿就是找到师叔，叶玄零自然想要帮师父完成这个遗愿。

结果现在人还没找到，叶玄零就得了这么一个噩耗，心中的失望难忘自然不言而喻。他本来年纪就不大，该没学会如何收敛好自己的情绪，眼眶都有些泛红了，“怎么会这样……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708563"  chaptername="832  父母">加入书签</a>
</div>
