    此时，平头中年人蹲在屋顶，四下打量着周围的一切，他似乎是在等着什么。

    不知道为什么，自从见到秦铭以后，他感觉到一种无形的压力正在一点点压迫着他的神经。

    这种感觉令他十分的不爽，他很厌恶这种感觉。

    自从昨天晚上见到秦铭以后，他总感觉有一些不安，这是他进入这座荒岛以后，头一次有这种感觉。

    这种感觉令他很烦躁，烦躁得令他坐卧不安。

    他知道，那个年轻人一定会找到这里。可是一直等到中午，那个年轻人一直没有出现。

    这时候的长发男子，也有些等得不耐烦了，思索了一会，爬上屋顶去见平头中年人。

    “嗨，伙计。你说我们现在要不要再继续等下去？还是说，我们去寻找一下其他的选手，留给我们的时间不多了。”

    平头中年人闻言，抽掉最后一口香烟，伸手撩开自己的裤腿脚看了一眼。

    现在距离比赛结束还有二十四小时二十九分钟！

    “不要着急，我相信他一定会来的！”平头中年人说着，眼睛再次看向了丛林的深处。

    长发男子没有办法，只好再次默默地离开。

    正在这时，一道人影悄无声息地来到了这处废旧的军火库。

    此人并不是别人，正是昨天晚上宣布游戏正式开始的秦铭。

    他躲在草丛中观察了一会儿，在屋顶上发现了平头中年人和长发男子的踪迹。

    似乎他们是在商量着什么，可是他们商量的那些对自己来说，一点有用的信息都没有。

    见两个人没有注意到自己，秦铭闪身躲进了一间破旧的房舍。

    经过刚才的观察，平头中年人手中握着一把长弓，背后有八支羽箭。

    这是远距离攻击的武器，如果运用得好丝毫不亚于枪的作用。

    这倒是符合平头中年人的职业。

    而长发男子，腰间携带的两把短刀，看得出这个家伙应该也是擅长近身搏杀。

    凡是喜欢近身搏杀的人，手底下都应该有一些功夫。

    如果没有功夫的话，没有人愿意选择近身搏杀，因为那样实在是太危险了。

    近身搏杀的基础，便是自身功底扎实。

    这是一个硬性条件，秦铭也是一名近身搏杀的高手，对于这一点，秦铭比任何人心里都清楚。

    自己好不容易在岛屿上找到的那把破旧的匕首，先前已经赠送给了那名满脸长满络腮胡子的男人。

    但是那名男子已经被平头中年人和长发男子杀害，那么也就意味着，那把破旧的匕首现在在两个人的身上。

    想找回来，那是一件不可能的事，除非干掉平头中年人和长发男子。

    秦铭在这间破旧的房舍里，无意中发现了一个用钢筋焊成的篦子。

    由于长时间的风化，上面已经长满了斑斑锈迹。

    秦铭看了看，双手握住钢筋焊成的篦子，用力一扯，拽下几根锈迹斑斑的钢筋握在手里。

    这是他现在唯一可以利用的武器，虽然不能跟自己的鬼刃相比。

    但是最起码这也属于利器之一。

    长发男子见平头中年人心意已决，也不好再说些什么，转身下了房顶，继续在下面巡逻。

    长发男子心里清楚，自己虽然与平头中年人一上一下，但是两者的区别却是天差地别。

    如果那个年轻人真要找到这里，首先，进攻的便是自己。

    但是现在自己却拿这个平头中年人一点办法也没有，只能暗自祈祷那个年轻人先对平头中年人下手。

    正在他百无聊赖地在四处巡视的时候，突然感觉身后恶风不善。

    长发男子本能地身子一弯，躲过了这一击。

    等他回头看去，偷袭他的正是昨天晚上见到的那个年轻人。

    爷爷的，老子越怕什么越来什么，这个该死的年轻人为什么不去上面找平头中年人。

    长发男子心中暗骂，但是现在自己也没有更好的办法，只能伸手将腰间的两把短刀抽出来，正面迎击这个该死的年轻人。

    “嗨，伙计。我们在这里等你半天了，如果你再不来的话，我们还以为你死了呢。来吧！让我们做一个最后的了断。杀了你，我们就可以去寻找下一个目标，最后胜者离开这里。”

    下面的声音，立即引起了房顶上的平头中年人的注意。

    小家伙，你终于来了。

    不知道为什么，当他得知秦铭到来的消息，平头中年人心中突然无比地兴奋，原先那些不安，在刚才那声叫喊中已经消失得无影无踪。

    连忙从身后抽出一支羽箭，搭在自己的长弓之上。随即迈步走到房顶边缘，向下面张望。

    可是奇怪的是，平头中年人只看到了长发男子。

    至于自己等了十几个小时的那个年轻人，一点踪迹都没有。

    不过，从长发男子所面对的方向来看，那个年轻人应该就在自己的脚底下。

    好聪明的小家伙，竟然找了一个死角。

    可是平头中年人心里清楚，这个时候自己如果下去的话，并不是最佳的时机。

    他要在这里等，等长发男子与他的比试结束。到时候不管是长发男子得胜，还是那个年轻人得胜，对自己来说都是一个非常好的结局。

    当然，最好两个人同归于尽，那才是自己最想要的结果。

    平头中年人，拎着手中的长弓，站在上面等待着最后的结果。

    这就叫：坐山观虎斗，鹬蚌相争，渔翁得利。

    杀吧！打吧！最后你们都要死，只有老子才是最后的那个胜利者。

    “嗨，伙计。难道你就打算用这根破木棍子跟我较量吗？还是说你腰里别的那两个破铁棍子？你是不是太小看我了？凭借这两个玩意儿，你就想杀了我吗？简直是太可笑了。”

    长发男子看着秦铭手中的长棍，又看了看别在他腰间的那两根锈迹斑斑的钢筋，不由一阵冷笑。

    “这些不是来对付你的，对付你根本用不上这些东西，你只配这个。”秦铭说着，抬手晃了晃手中的木棍。

    长发男子闻言，仿佛受到了奇耻大辱，没想到自己竟然在对方的眼里，竟然如此不值一提。

    真是可恶至极！

    “好小子，那我今天就让你见识见识老子的本事。有本事你就别将那些破东西拿出来。看看我们到底最后死的是谁？”

    长发男子说着，举刀便刺，直奔秦铭的咽喉。秦铭见事不好，闪身躲过这一刀。顺势抡起手中的棍子，照着长发男子的后背就是一击。

    一寸长一寸强，一寸短一寸险。

    这是一条亘古不变的道理。

    秦铭手中的木棍虽然无法与长发男子手中的两把短刀相比，但是他占据了绝对的优势。

    使得长发男子一时半会儿，丝毫无法近身给秦铭造成任何的伤害。

    啊——

    一棍下去，将长发男子打了一个踉跄，好险没有趴在地上。

    房顶上的平头中年人，已经打定主意，准备来一次坐山观虎斗。

    可是他此时的心情除了无比的兴奋，还有一丝丝紧张。

    他拿着自己的长弓，不断在房顶上来回快速走动。

    他真想跳下去，看看两个人交手的结果。

    长发男子被秦铭一棍子打出三米多远，这才勉强站稳脚步。

    “好小子，有两下子，既然如此，那小爷也就没有必要跟你手下留情了。”

    长发男子，之所以一上来没有对秦铭下死手，他的目的很简单，是想将这个祸害，引到房顶上去。

    让房顶上的平头中年人来解决他，可是现在看来，如果自己再有所保留的话，那么很可能自己接下来便会死无葬身之地。

    所以现在他不打算保留，将全力以赴，对付眼前这个杂碎。打了自己一棍的杂碎。

    长发男子想到这里，握着手中的两把短刀，再次扑奔对面的秦铭。

    秦铭利用手中的木棍，将长发男子来势汹汹的这一击瞬间破解。

    可是由于秦铭手中的木棍刚才与长发男子的两柄刀碰到了一起，一断两截。

    现在，再想利用木棍的长处去与长发男子对抗，显然是一件不可能的事情。

    不过，这对于秦铭来说，也没有什么大不了的。

    有木棍在手，和没木棍在手，基本都是一个道理。

    近身搏杀的基础，靠的是自身的功底。只要自己的功底过硬，基本没有什么区别。

    秦铭想到这里，伸手一把将手中断成两节的木棍丢在一旁。

    “接下来你要注意了，因为你的死期就要到了。”秦铭看着刚刚躲开的长发男子，淡淡道。

    “是吗？你手中的那个破木棍子，已经被我削成两截，是不是没有趁手的家伙了？那我劝你，还是用你腰间的那两根破铁棍子吧！否则我会让你死得更惨。”

    表面看上去，长发男子是在好心提醒秦铭。可是实质上，他这是用的激将法。

    经过刚才短暂的交手，他也基本了解到了秦铭的厉害。

    如果眼前这个年轻人真的用他腰间的那两根破铁棍子对付自己，自己还真不好对付。

    所以他明着是在提醒秦铭，暗地里却是在将军。

    对于长发男子的用意，秦铭怎么会不明白，“谢谢你的提醒，不过你不用担心，我说过，他们不是用来对付你的。因为你不配！”

    “是吗？好大的口气，那我倒要看看，你不用他们怎么对付我？”

    长发男子说着，握着手中的两把短刀，再次扑了过来。

