    一刻钟时间过后。

    顾依依神色淡淡的看向卢老头，“我得回去。”

    如果是别的地方，她肯定不管。

    爱谁谁！

    可这是平南县，而且，二丫几个说不定还在城里头呢。

    还有那个韦黄氏，那是韦大宝的亲娘。

    她虽然向来不爱管闲事儿，但多少与自己有几分的纠葛……

    “行，我给你一百人，然后让傻大个和你一块回去。”

    商轶在一侧无语的看他一眼，

    好像他不让回自己就不跟着回去了一样。

    他来这里可不是为了他姓卢的！

    卢老头当没看到，抬脚走向外头点了一百人，然后把自己的亲卫队长方正叫过来，

    “你跟着顾姑娘回去，一切听从顾姑娘吩咐。”

    方正直接点头，“属下遵命。”

    顾依依只来得及和顾小五交待了两句有急事儿先走，把顾小五给急的，

    “这不行，我也和你一块走。”

    结果他这一起身，得，全身疼的直抽冷气，最后在顾依依似笑非笑的眸子里头认命的躺了下来，只是却眼巴巴的看向她，眼里带着迟疑和小心冀冀，“大姐，你不会丢下我们的，你一定会平安的，对不对？”虽然不知道大姐为什么这样急着走，但能让大姐把重伤的自己丢在这里离开，可见这件事情的凶险和急切！

    他现在只是担心顾依依。

    顾依依顿了下，抬手走过去，在他发上轻轻揉了两下，声音温和，

    “放心，除非你们不再需要我这个姐姐，不然，我一定在。”

    她要是不在，那就只有一个可能，

    她已经不在这个世上！

    但这话就不用和这小子说了，看着窜了不少的个子，都快要比她高了。

    可实际上胆小的很，又敏感。

    还是别吓他了。

    顾依依平静的看他一眼，“听你老师的话，回头和他一块回家。”

    “姐姐在家等你们。”

    “好！”

    “我一定照顾好老师和韦大宝，我们回家等姐姐。”

    安抚好顾小五，顾依依又去看了眼还在睡梦中的韦大宝。

    小家伙明显的有些不安稳，哪怕是睡梦中呢，小眉头也是紧紧的拧着，看的顾依依有些心疼，弯腰帮着他掖了下被角，韦大宝却是唰的一下睁开了双眼，猛的坐了起来，带着睡意的大眼满是警惕和提防，“谁？！”

    声音里头带着害怕恐惧的颤音儿。

    顾依依抿了下唇，抬手拍拍他的头，

    “是我，过来看看你，怎么，做恶梦了吗？”

    “是大姐姐……”

    韦大宝迷糊了那么瞬间，揉揉眼坐在那里对着顾依依突然就咧嘴笑了起来，

    “大姐姐你是来看我的吗？”

    “嗯，我把你吵醒了？再睡一会儿。”

    韦大宝想说不困了，可在顾依依的眼神盯视下，他竟是乖乖的点头，躺了回去。

    没一会儿再次沉沉的睡下。

    走出房门。

    她扭头看了眼站在不远处神色凝重的卢老头，顿了下走近几步，

    “放心，这次不是靖南王，只是一流匪，不用担心。”

    “我把这边的事情善后就赶回去。”

    卢老头的话顾依依只是笑了笑没出声，

    老头几乎把所有的亲卫都给了自己，身边留下的都是些普通护卫。

    所以他真的不急。

    顾依依扭头看向商轶方正几人，“走了。”

    两人点头，抬脚跟上顾依诊。

    直到一行人走远。

    卢老头猛的回头看了眼身后的护卫，“去提冯勇。”

    他倒是要亲自会会这个人，看看他的嘴到底有多硬！

    顾依依等人一路疾驰。

    硬是又比去时提前了大半天的时间入城。

    是顾依依和商轶两人入的城，进城后直接就奔去了商铺那边。

    韦黄氏正在扫院子呢，每天洗洗洒洒的，然后去前头的铺子帮忙，这样也好让自己不闲着，就不用老是想韦大宝了，不然的话从没和自家儿子分开的韦黄氏总是担心，吃睡不安的，有几次还做梦梦到自家儿子出事了，一身是血的哭着求救……

    没办法的韦黄氏只能让自己多干活，没心思想那些有的没的。

    直到她看到顾依依突然出现在后头院子里。

    “顾大姑娘回来了？”

    韦黄氏赶紧放下手里头的扫把，一脸是笑的迎过来，

    “这是去哪了一路风尘仆仆的，累了吧，我去给你倒水洗把脸……”

    顾依依道了谢洗了把脸后又洗漱换了身家常的衣服，等到她收拾好走出来，商轶和后面赶过来的方正已经坐在了院子里头喝茶，看到她走出来，商轶略点了下头，“我已经让人去弄吃的，很快就好，你先坐下来等一下，我去看看好了没有。”

    顾依依却是摇摇头，“不用，等一下就好。”

    她说着话四下看看，这才想起自己刚才没来得及问二丫几个在不在。

    商轶却是一眼看出她的心思，

    “我刚才问过了，二丫她们几个都没过来，应该和顾云碧在乡下那边。”

    “这样也好。”

    顾依依坐下来没多久韦黄氏便端了饭菜走了过来，

    因为三个人来的急，只是简单的煮了碗面，上面撒了些葱花绿油油的瞧着好看极了。

    韦黄氏一脸的歉意，“回头我再去买点好吃的，晚上给你们做。”

    顾依依笑着点了下头，心里头也知道不让她干点活怕是心里头不好过，便由着她，让她自己去忙后三个人边吃边说话，开口的是方正，他压低声道，“我已经把人撒了出去，相信很快就会有线索。”

    “对方如果真的只是为了吕家的那一笔财富还好，就怕……”

    方正摇摇头没敢再继续说下去。

    “他们的目的怕不只是这一个。”

    不然，也不会对着县令下手。

    是的，平南县的县令失踪了！

    听说县衙已经被一伙陌生人给控制住……

    顾依依不得不多想，知道那一批财富的只有以前那个姓程的，吕家逃出生天的那位都不见得知道，再有就是靖南王的人，之前的时侯靖南王派人想要杀她，结果被卢老头的人半路截住反杀，唯一的漏网之鱼也被她和商轶两人联手给除了。

    现在能来平南县打那一批钱财的主意……

    会是这其中的哪一路？

    莫名的，顾依依有种直觉，那个姓程的可能性大一些！

    一则顾依依想的很清楚，如果她是靖南王，派人来找回这批财宝的话，自然要派最熟悉的人，

    姓程的不是最好的人选吗？！

    二来，听说那一伙人入城之后直接奔了县衙，打了县令一个措手不及。

    这说明了什么？

    说明对方对县衙有种关注或是在意，而姓程的是被她撵跑的前县令！

    想来想去的，顾依依心里头觉得自己这想法是对的。

    不过……也不急，等证实吧。

    饭后。

    顾依依站了起来，“走，去街上转转。”

    “我和方正去，你在家休息。”

    顾依依不同意，“我得亲自去看……”看字还没出声呢，她直接被人点了穴！

    下一刻身子腾空被人抱了起来。

    直到躺在床上顾依依还懵呢，就这样，自己就不言不语了？

    “好好睡一觉，醒了再陪你出去。”

    眼看着那人都走了。

    顾依依才反应过来，自己竟然就这样强行在家休息了？

    她有些哭笑不得，不过想着商轶办事儿还是靠谱的，慢慢的不知不觉的睡意袭了上来。

    一觉醒过来已经是傍晚。

    她们入城的时侯是下午三点多，这会儿瞧着应该是五六点左右。

    这一觉睡了两三个小时啊。

    不过还别说，是舒服了不少，整个人也跟着轻松了不少。

    推门走了出去。

    院子里头韦黄氏正在往柴房里头收柴呢，看到顾依依出来她呀了一声，

    “依依起来了？”

    “嗯，他们两个还没回来吗？”

    “你说的是周公子吗，还没呢。”

    韦黄氏看了眼外头也跟着担忧起来，“这天儿都快黑了，马上要吃晚饭了呀，怎么还不回来？”

    顿了下她把手里的柴放下，擦了擦手，

    “要不我出去找找吧？”

    这段时间韦黄氏虽然还是很拘谨，但多少改了些的。

    比如此刻，她已经敢去外头走一圈找人。

    换成刚过来那会儿，恨是恨不得天天把自己窝在房间里头不出来！

    “不用，他们也差不多应该要回来了。”

    顾依依看着柴还有一筐，便弯腰帮着韦黄氏去捡，却是把她给吓一跳，

    “不用不用，我自己来就行，真的不用你。”

    韦黄氏的脸都急的白了，双手乱摆的拦着，“依依啊，你看看你这手你这衣裳的，哪是干这些粗活的人啊，婶儿也不知道你是做什么的，但婶却看的出来，你是做大事的，大宝跟着你和小五几个啊，婶儿放心，家里头这些琐事啊，就都交给婶儿。”

    “只是你们在外头啊，一个个的可都得小心着点，照顾好自己。”

    “婶儿还在家里头等着你们呢。”

    顾依依笑着点头，“您放心吧，我会照顾好他们的。”

    “对了，我们几个骑马走的快，大宝他们几个应该会晚几天到家。”

    听了这话韦黄氏脸上的笑意加深了几分，

    “那就好那就好，他啊，打小没出过门，我就担心他在外头给小五公子惹事儿。”

    “不会的，大宝很乖。”

    顾依依是真的心疼自己这个便宜小表弟。

    那孩子比二丫顾小五几个都过的苦！

    如今在自己眼皮子底下看着，也算是熬出了头吧。

    当娘的都喜欢听别人夸自家儿子，韦黄氏也不例外，她腼腆的笑了笑，语气里头多了几分的与有荣焉，“那也是他入了大姑娘的眼，是大姑娘抬举他，姑娘放心，我已经叮嘱他了，让他日后好生的跟着小五公子跟着大姑娘，以姑娘的话唯命是从！”

    顾依依，“……”

    她也没解释自己不是这个心思，解释了韦黄氏也不会听的进去，二来她看到了门口走进来的商轶，笑着站了起来，“回来了，咦，方正呢，没和你一起吗？”

    “他另外有事儿要办，不用等他吃饭。”

    要不是担心顾依依会等他们吃晚饭，他都没那么快回来。

    “那赶紧的吃饭，我去端菜，你们两个坐啊。”

    韦黄氏忙忙的去了灶房，顾依依示意商轶去洗手洗脸，她自己跟着过去帮忙，饭菜很快摆好，顾依依看向要转身离去的韦黄氏，“婶儿，一块坐下来吃。”

    “不了，我还有事儿你们先吃啊。”

    韦黄氏坚决不肯坐下来和她们两个人一块吃，顾依依最后只好单独拨了一些菜留起来。

    现在没心思去纠正韦黄氏这些习惯。

    “怎么样，方正去哪了？”

    “那一伙人应该就在县衙。”

    商轶压低声，“方正去了城外联系他的人，顺便追查一条线索。”看了眼顾依依，他又继续道，“等吃完饭我还得继续出去，晚上怕是没那么快回来你不用等我。”稍稍顿了下他加上一句，“我打算今晚去探一下衙门那一伙人。”

    “我跟你一块去。”

    商轶眉头微动想说什么，可看了眼顾依依后点头，

    “好。”

    不过是一伙人，还威胁不到他什么。

    再多几个他也能护的住这丫头！

    顾依依笑了笑，低头加快了速度吃饭。

    饭后两人并没在家里头待多久，只是和韦黄氏说了几句便离开了家，

    “先在街上走走？”

    “嗯，随便走走。”

    两人一前一后的往外头，街上的人并没有什么异样的，和上次靖南王的人攻城时的惊慌失措鸡飞狗跳可是两个情景，挑着担子的货郎沿街叫卖的欢，偶尔能看到小孩子追着跑，欢快的笑着闹着……

    顾依依抿了下唇，有些沉默的往前走。

    商轶看她两眼，有心想要说几句话哄一下她，可几次话到嘴边又被他强行的咽了下去，最后他只能干巴巴的开口道，“你别担心，这次只是几个人生了歹心，县衙那边没什么防备，如今有了方正的人在，不会有其他事的。”

    “我知道，我就是突然有点心情不好。”

    顾依依扭头看他一眼，笑了笑正准备说什么时，她眼角余光突然看到了一道熟悉的身影，几乎是一道熟悉的身影，几乎是

