    孟凡倒是向金灵打听了一些事情，不过关于九州大陆的事情金灵几乎是一无所知，孟凡索性也就放弃继续询问金灵了，反正他问的再多金灵也不知道，还不如不问，免得浪费口舌。

    等有时间了他得找找有没有关于这个大陆的一些书籍介绍，既然要行走于这九州大陆，有些东西还是得了解清楚才行。

    金灵见孟凡不再问他，倒是主动告知了他一些事情，有关金色碎片的。

    金色碎片并非凡物，有人在苦苦寻找，不过关于是谁在寻找金灵并没有说，只是让孟凡注意，关于金色碎片的消息绝对不能透露出去，否则迎来的将是杀身之祸。

    对于这点孟凡自是赞同，匹夫无罪怀璧其罪的道理他是明白的。

    何况他还有很多事情没有完成，可不想早早地死了。

    他这条命，他可得好好珍惜。

    “对了，金色碎片的力量太过庞大，你一个人吸收不完的，想必剩下的力量应该储存在你的丹田里了，你可以以后慢慢吸收。”

    金灵忽然想到了什么，叮嘱了声。

    “储存在我的丹田里了？”

    孟凡喃喃重复了句。

    金灵既然元神寄存于金色碎片，他也不怕在金灵面前暴露金色碎片的存在了，当即查探了下自身情况。

    的确如金灵所说，他的经脉以及九个丹田中的灵气虽是金色的，但他能感觉到这些金色灵气并不是很强大，在他身体能承受的范围中。

    他先前就觉得脐下涨涨的鼓鼓的难受，当即查探了番后，果不其然，一团金色的气包裹着停留在他脐下丹田处。

    不过他那个丹田已经废了，不能储存灵气，金色碎片的力量放在那里倒是刚刚好，不会被他主动吸收，亦不会流失。

    待他日后实力增长了，他再一点点吸收。

    说起实力，他现在倒是格外好奇他的实力，也不知金灵能不能看出来，问了句。

    结果答案在他的意料之中，金灵果真不知道。

    算了，他还是让秦家带他去中都测试吧。

    他总觉得这个金灵看起来牛逼而已，实际上……嗯一点用处都没有呢。

    不过，他好像也没指望金灵有用，反正别给他拖后腿就行了。

    “金灵，你哪来的回哪里去吧。”

    “啧，臭弟弟这般无情？

    姐姐这么一个大美人在你面前，舍得我回去？”

    金灵莲步轻启，走到孟凡面前，指尖轻轻地戳了戳他的肩膀。

    那样子，倒是有分魅惑。

    孟凡一阵无语，嗤笑了声：“姐姐？

    我对老女人可没兴趣！”

    金灵虽然看起来年轻貌美，谁知道年龄究竟多大了，但他敢肯定金灵年龄肯定不小，在金色碎片中沉睡这么久，不是老女人是什么。

    再说了，他还没饥渴到对一只鸟下手。

    跨越种族的爱情……嘶——算了，他真没太大的兴趣。

    不得不说，女人还真是格外忌讳年龄，一旦被人说老，就好似炸毛的刺猬般，浑身带刺。

    “臭小子你说谁老女人呢！老娘虽说在肉身被毁之前活了千年了，但千年对于我们神兽来说仅仅只是青春期罢了，就算老娘我在金色碎片中不知道沉睡了多久，但元神沉睡，年龄绝计是不会增长的，容貌也不会老！”

    “臭小子，以后叫老娘姐姐听见没！”

    金灵叉着腰，大有种你再赶喊老女人你就死定了的架势。

    “姐姐？

    怕不是应该叫祖祖祖组奶奶吧。”

    孟凡怼回去。

    金灵气的动手，金灵虽不知道他的实力，不过金灵的实力倒是比他强，他不是对手，最后败下阵来，诚心的叫了声姐姐后，金灵才饶了他。

    “臭小子，非得让姐姐我动手才肯乖是吧！”

    “金灵，你先前说的神兽是……”孟凡有些好奇。

    这些地球上都没有，也或许是因为地球被天罚束缚给封存了万年时间，没了天地灵气，绕是庞大的物种也消失在地球上。

    可以说，孟凡现在就是个乡巴佬，很多东西他都不知道。

    金灵也没瞒着孟凡，解释道：“你可知，这个世界并非人类一个种族，九州大陆是这样，诸天万界亦是这般，就好像地球上的动物般，魔兽乃是最为普通的兽族，它们实力低下，没有灵识，不过它们的兽核倒是不错，和灵石有异曲同工之处，而灵兽，顾名思义便是开了灵识的魔兽，它们被人类当做伙伴，和人类一起并肩作战的伙伴，至于神兽。”

    金灵顿了顿，这才继续道：“诸天万界很大，得天独厚的种族自然也存在，比如神兽，诸天万界中一共有十大神兽种族，凤凰一族便是其中之一。”

    “虽说姐姐我很不愿意承受我是一只凤凰，但不得不承认，我的身份确实是神兽，怎么样，臭小子现在知道姐姐的厉害了吧！以后记得讨好姐姐，等你去了诸天万界后，姐姐让你横着走！”

    “当然，这个小小的九州大陆，姐姐随便动动手指，也能让你横着走。”

    金灵很是骄傲。

    随后她的声线低沉了几分：“行了，这些你明白了吧，不过以后记得，别在我面前提凤凰二字！凤凰，姐姐我见一个杀一个！”

    “……凤凰一族是得罪你了吗？”

    哪有人这么恨自己种族的。

    孟凡不解。

    “臭小子，多的别问，等你有本事前往诸天万界的时候姐姐再告诉你，总之，你只需要记住，除了姐姐我之外，凤凰一族就没有一个好东西，他们骄傲，他们跋扈，他们看不起就算只有一丝丝和他们不一样地方的鸟。”

    “非我族类其心必异，这句话在那群死凤凰那里演绎的淋漓尽致！”

    金灵眼眸中蕴含着怒火。

    孟凡能清晰的感觉到金灵元神的波动，想必是由于心情波动的原因。

    他想他应该明白了，一丝丝和那些凤凰不一样的鸟，想必金灵说的就是她自己。

    难怪，金灵会这般憎恨凤凰一族，想来是以前遭受了太多的非议和排挤。

    “行了，不和你说了，姐姐我元神还未养好，不能在外面呆太长时间，以后有什么事情就来空间里找我吧。”

    说完金灵身形一闪，消失在了孟凡的眼前。

    

