    “站住，这就想走？土包子还敢来这种地方，这是你们该来的地方吗？以后就不要跟着富婆什么的来这些地方了，免得丢人现眼。”

    李浩好像并没有准备就这么放过林岳，他骨子里就认为林岳是一个凭着皮囊傍富婆的人，不然不可能出现在这。

    林岳已经很不高兴了，没想到李浩居然还这么不依不饶的，有一瞬间，他都想直接动手了。

    “李浩，我是看在我们是小学同学的份上才不跟你计较这么多，你不要太得寸进尺了！”

    林岳十分严肃地说。

    可是李浩根本就没有把林岳当回事，甚至还觉得林岳是恼羞成怒。

    “我想起小学跟你一起上过学我都觉得拉低了我的身份，你觉得你跟我是一个层次的人吗？别把自己看得太重了，惹人笑话。”

    李浩十分不屑，听到林岳说的狠话，他没有一点点感受到威胁的感觉。

    “李先生。”

    正在他们对峙的时候，旁边走来一个人。

    李浩看见那人的一瞬间，脸上的表情立马就变了，笑容堆砌在脸上，嘴角都要咧到耳根上去了。

    这表情变化的速度，林岳实在是佩服至极。

    “请问这位是？”

    那个人看到站在一旁林岳，还以为是跟李浩一起的。

    “这个啊，就是一个穷小子，来蹭吃蹭喝的，我们不用管他。”

    李浩说得十分难听，玲玲的心里早就忍不下去了，她只知道一个男的一直在嘲讽自己的哥哥，她的脾气虽然温柔，但是哥哥就是她的逆鳞，谁碰都不行。

    “你这个人，真的很没有礼貌，什么叫蹭吃蹭喝，你家有没有人教过你做人的基本礼貌啊！”

    虽然玲玲很生气，但是也只能够以这样的方式发泄出来。

    李浩的脸色有些尴尬，因为旁边这个是他十分重要地合作伙伴，是他争取了很久才争取到的，现在要是在客户面前出丑了，那以后再生意上他就抬不起头了。

    “滚一边去，现在我不想跟你们有任何的交集。”

    “这是在干嘛？”

    张梦莹跟妈妈打了一声招呼就过来了，结果就看到情况有些不对劲，走过去一看发现这个就是之前在路边嘲讽林岳的那个人。

    张梦莹的性子很奇怪，一旦认可了某个人，那么就容不得别人欺负他。

    比如，她现在看到林岳被欺负，她心里面就不舒服，就感觉是自己的所有物被人诋毁了一样。

    李浩自然也记得张梦莹，只不过今天比之前还要耀眼夺目，他的眼神都一直在张梦莹的身上打转，一时间竟然挪不开眼睛。

    林岳看到李浩的眼神，一阵恶心，感觉走上前挡住李浩的视线，李浩看到美女被挡住了，心里面十分不舒服，不过理智也回来了，他知道这个女人肯定是帮着林岳的。

    “不好意思，我等下过去找你，我这边还有些事情要处理。”

    李浩十分谦和地对旁边的人说，那人也感受到了一些诡异的气氛，这种时候还是不参与的好，因为他认出了张梦莹，知道她的身份，走得时候还特意给张梦莹打了招呼。

    李浩看到一向高傲自大的客户居然对待张梦莹这样恭敬，可见这个女人的身份不一般。

    于是，他的心里面又多出来一个想法。

    “美女，你知不知道林岳就是一个见钱眼开的家伙，你何必为了这样的穷小子放弃一大片森林呢。”

    李浩整理好衣服，又用手捋了捋发丝，展现出自认为最帅气的笑容。

    张梦莹和林岳就这么看着他的一系列动作，其中地意味已经不言而喻。

    “我知道林岳是什么样的人，只不过请问这位帅哥，你说得森林在哪里呢？”

    张梦莹假笑，眼神里面充满了不屑，她知道林岳是为了钱才来到他们家的，这个不用说她最清楚不过，只不过跟面前这个无比油腻的男人相比，林岳不知道好了多少倍，也不明白是谁给这个男人这么多的自信。

    李浩以为张梦莹开始动摇了，所以各种搔首弄姿，没错，就是搔首弄姿，他的动作十分做作，刻意地在张梦莹面前展现这自己的男人魅力。

    林岳和玲玲在一旁偷笑，而张梦莹感觉自己就像是被侮辱了一样，瞪了林岳一眼，林岳两人立马就收住了笑容。

    “这位先生，我们还有事，先失陪了。”

    张梦莹实在忍受不了了，她就只好逃离了，林岳他们也跟着走了，李浩还在思考着什么行为才能够让张梦莹高看自己一眼，但是回过神来的时候，面前已经没有人了，就只有那些端着酒杯谈笑风生的人。

    林岳他们就在会场里面转来转去，这里面还可以上二楼，二楼比较安静，跟下面的热闹很不一样，还有沙发，要是有人累了，可以上来休息一会，毕竟这种场合最磨炼人的意志力。

    他们就在上面转呀转，然后从音响传来张母的声音，于是他们赶紧下去。

    “感谢各位参加我的生日宴，虽然说是生日宴，但是也就是想要找个借口大家一起聚一聚，希望大家在今天能够玩得开心，有什么需要帮忙的也只管找我。”

    张母在这么大的场合展现出来的气度是多年的沉淀，她看到大家的关注点都放在了她的身上，她随即把眼光挪向了站在比较靠后的张梦莹林岳身上。

    张梦莹与张母对视的瞬间，她就知道，肯定要出什么事情。

    果不其然，张母没有让她失望，她邀请张梦莹上台了。

    “想必大家都见过我的女儿，她虽然不成器，但是也是我的心头宝，她现在年纪也不小了，我就是想要她能够找一个老老实实本本分分的人过一辈子，但是她老是不听劝。

    经过我的不懈努力，终于找到了让我满意地女婿。

    林岳原本还听得津津有味的，但是猛的听到这句话的时候，心里咯噔一下，抬起头看向张母。

    果然张母的眼神放在了他的身上，大家都纷纷顺着张母的眼神看过去。

    好巧不巧的是，因为李浩站的位置就在林岳的前面，而且很近，所以这就给李浩造成了一种错觉，他虽然没有见过张母，但是张梦莹他是见过的。

    他没想到原来张梦莹的身份如此高贵，而且张母的眼神让他又开始误会了，他以为自己是被张母认可了，心里面十分激动，表情差点也克制不住。

    大家也纷纷猜测到底是谁这么幸运，就在李浩想要走近人群的时候，张母说话了。

    “小岳，你也上来吧。”

    李浩迈开地腿步子一顿，然后假装不经意地把腿收了回来，还要装作什么也不知道的样子。

