    听到李云龙的话，王承柱顿时心头一惊，但还是强装镇定道：“团长，恭喜我发财？你这话是什么意思啊？”

    李云龙似笑非笑道：“好小子，事到如今，还跟咱在这装傻充愣呐？”

    “说吧，你今天干啥去了？”

    王承柱：“没干啥, 就是出去训练了一下部队。”

    李云龙：“喔？是吗？训练部队还需要去晋绥军358团的防区？”

    “呵呵！别以为咱不知道你小子干嘛去了，钱伯钧那反骨崽，咱盯上他已经有段时间了，之所以没有行动，乃是想给你一个表现的机会。

    毕竟，咱这个做团长的, 总不能跟你抢功劳吧？”

    闻听此言，王承柱知道, 他去给楚云飞帮场子的事情肯定是被李云龙知道了, 随即讪讪一笑道：“嘿嘿，团长，还真是什么事儿都瞒不了您，不错，我确实是去给楚云飞帮场子，平叛去了。”

    “但你说的发财，我真是不明白啥意思。”

    李云龙也不拐弯弯绕了，直接开门见山道：“还搁咱这装呐？就你那性格，你能白给楚云飞打短工，不要工钱？”

    “说吧，钱伯钧那一个营的武器装备，你打算上交多少？”

    王承柱一听瞒不下去了，只能苦着脸道：“团长，你这个当首长的, 咋能出尔反尔, 说话不算话呢？

    当初你可是答应过咱的, 说咱的所有作战行动都不需要请示，所有的战利品也不需要上交。

    现在咋说变脸就变脸, 你难道是属驴的？”

    被王承柱当面骂属驴，李云龙也不生气，依旧笑呵呵的说道：“呵呵！当初是当初，现在是现在，能一样吗？”

    “好了，多的咱也不要，这次你只需要上交50%就好了！”

    “东西清点好之后，直接送到团部来，天也不早了，咱得回去了。”

    说着，李云龙也不管王承柱答应不答应，便直接站起身，领着警卫员虎子朝门口走去。

    李云龙的心里乐开了花，钱伯钧的一营虽然名义上只是一个营，但兵力足足超过了2000人，比一般的团级作战单位都要强大。

    最关键的是，作为阎老西的嫡系部队, 钱伯钧部的武器装备也十分精良。

    原来李云龙还因为上次被旅长打劫, 导致四营的编制不得不缩水一半, 但这次秋风打完, 四营的编制不仅不会缩水，甚至还能把五营也建立起来了。

    走到王承柱身前时，李云龙似乎想到什么，又顿住脚步说道：“对了，柱子，咱必须提醒你的是，钱伯钧有多少家底，咱可是一清二楚的，所以你可千万不要想着在数量上做文章。

    不然，我不介意向老总举荐你去被服厂当厂长。”

    王承柱：“团长，咱是什么人您还不了解吗？一向为人正直，表里如一，怎么可能做出欺瞒首长的事情呢？”

    “对了，团长，您不留下来吃顿饭吗？”

    “虽然咱独立营伙食差，但蒸地瓜还是可以管饱的。”

    “不了！团部还有很多事情等着咱回去处理呐！”李云龙摆摆手，径直朝门外走去。

    “团长，我送你！”

    王承柱把李云龙送到驻地大门，一直到李云龙的身影消失在视野之中，这才领着魏和尚朝辎重仓库走去。

    魏和尚看了眼王承柱，好奇道：“营长，你这次团长被打劫，为何不生气呢？”

    王承柱不答反问道：“生气？为什么要生气？”

    说到这，王承柱又脸色一板，道：“和尚，看来你的思想觉悟还有待提高啊！”

    “我问你，团长拿这批武器装备去干嘛？”

    魏和尚想也没想道：“当然是扩编部队。”

    王承柱：“那不就得了，不管团长把咱上交的武器装备用来扩编新一团，还是上交给旅部，他壮大的都是咱八路军自己的部队，对于咱们那都是极为有利的。”

    “再说了，这么多武器准备咱也用不完，不送给友军，难道留着放发霉不成？”

    魏和尚憨憨一笑道：“嘿嘿，俺明白了！”

    王承柱：“明白了就好！”

    ……

    另外一边。

    河源县，日军宪兵大队指挥部。

    与李云龙像取了新媳妇，乐开花一样不同的是，日军宪兵大队长平田一郎的脸色却是难看到了极点，就跟死了好几个爹一样。

    “八嘎！这个钱伯钧，真是一个无能的蠢货！”

    “白白浪费了我这么多精力和金钱！居然连单枪匹马的楚云飞都对付不了。”

    平田一郎气坏了，他在钱伯钧身上投入了大量的精力和金钱，到头来竹篮打水一场空，白忙活一场。

    可谓是赔了夫人又折兵。

    旁边的龟田浩治道：“这都怪那个该死的王承柱，如果不是他的独立营突然横插一脚，楚云飞应该就被钱伯钧干掉了！”

    想到王承柱和独立营，平田一郎就恨的咬牙切齿：“这个该死的八路军独立营，屡次坏我好事，真是大大滴可恶！迟早有一天，我要去灭了他！”

    龟田浩治道：“平田君，你放心吧，八路军独立营已经蹦跶不了多久了，据我所知，筱冢司令官已经盯上他，如果不是因为这件事情，早就出兵对对付他了！”

    “只是因为还有一件更加重要的事情需要处理，这才不得不将此事后延。”

    平田一郎一下子来了兴趣，问道：“喔？龟田君，筱冢司令官让我们这段时间以防守为主，尽量不要出去扫荡，到底是在谋划什么事情？”

    龟田浩治：“上次我听我们旅团长阁下提了一句，好像是为了对付整个第二战区的支那军，说只要这个计划得以圆满完成，将彻底改变原有的作战方式，也能改变整个支那战场的局势。”

    “但具体是什么计划，我也是不知道，甚至是我们联队长都不知道。”

    平田一郎点点头，不再多说什么，这个秘密显然不是他们这个级别所能触碰得到的。

    龟田浩治似乎想到什么，又说道：“对了，平田君，听说五天之后便是你的生日了？”

    ……

