    劫魔祸天……这个名字让焚月众人一脸茫然。但，他们都清清楚楚的看到了焚月神帝，还有焚道藏脸上那从未有过的震惊之色。

    一息……两息……三息……

    足足吐了三口气，焚月神帝才总算是冷醒了下来，他沉声道：“劫魔祸天阵，还有魔女的变化，都是因为……他继承的魔帝之力！？

    ”

    终归是焚月神帝，哪怕内心翻腾如海啸，依旧快速理清了那个明明匪夷所思，却又近在咫尺的事实……身为北域神帝的他，又怎会不知道劫天魔帝曾经归来，又因云澈而离开的事。

    劫魔祸天众人尚还不知，但“魔帝之力”四个字，他们听得清清楚楚，一时间，强如蚀月者，都如被天雷轰身，惊到险些眼球炸裂。

    魔帝……那是上古真魔的帝王，信仰之上的存在啊！

    “黑暗永劫。”池妩仸微笑而语：“焚月神帝不会不知道它是属于谁的魔功，又有着怎样的力量吧？”

    焚月神帝：“！！”

    “不！不可能！”焚道藏向前几步，声音无比急促：“黑暗永劫是上古劫天魔帝的本源玄功！记载之中，连同族真魔，连其他魔帝都无法修炼，云澈他怎么可能……怎么可能……”

    “那你看到的，又是什么？”池妩仸宛然一笑。

    “……”焚道藏呐呐的说不出话。

    两魔女那完全不符常理，连焚月神帝都望尘莫及的黑暗驾驭，以及他亲身领教，根本无法理解的可怕魔阵……这都不是属于现世的力量，而都隐隐契合于那传说中、记载中象征着黑暗极致的黑暗永劫！

    “完美的黑暗契合，在北神域百万年历史中从未出现过，但在继承了魔帝之力，修成了黑暗永劫的云澈手中，不过是随手为之。”

    池妩仸慢慢悠悠，说着字字骇世的言语：“焚月神帝好奇本后为何召回所有的魔女、魂灵和魂侍，现在明白原因了吗？”

    焚月神帝的身躯轻微晃了一下。

    焚道藏，众蚀月者、焚月神帝、帝子帝女也全部懵逼当场。

    北神域从未存在过的完美黑暗契合……云澈可随手为之！？

    魔女、魂灵、魂侍全部召回……

    也就是说，他们的黑暗驾驭能力，很可能在云澈的手下，全都达到了以往连神帝都不可能达成的完美黑暗契合！？

    这、这尼玛……

    如果这都是真的，那岂不是……以前同层面的人，如今，他们都要低人一等？

    八级神主中期的第九魔女，凭完美黑暗驾驭几乎可以说是完胜八级神主后期的蚀月者季道翩！

    若所有魔女都完成了这般蜕变。那蚀月者，将在今后，毫无疑问低于魔女一个层面！

    再延伸至魂灵、魂侍……再到星界。整个焚月神界，岂不是都要低下于劫魂界！

    而这九魔女最终的实力上限，又会达到怎样的程度……

    不过稍稍一想，他们便已全身冷汗，再不敢继续想下去。

    此时再看端坐不动，沉寂无

    声的云澈，他们的视线，无不是发生了翻天覆地的变化。

    焚月神帝双目稍眯，稍稍掩下几乎有些失控的眼神动荡：“当年北神域黑暗气息频繁异变，后方知是远古劫天魔帝并未陨灭，而是于外混沌存活至今，携恨归来……后因云澈而重归外混沌。”

    由于北神域与三方神域的仇视和闭塞，焚月神帝对详情知道的不多，但亦晓得大概。

    “原来劫天魔帝离开前，竟留下了如此珍贵的黑暗馈赠。”

    说这些话时，他的目光在看着云澈：“难怪，竟能以神君境七级之力杀阎魔鬼王，难怪会让魔后甘侍之为帝。劫天魔帝……黑暗永劫，看来我北神域，终到了命运翻覆之时。”

    他的言语，开始逐渐呈现出激动和振奋。

    池妩仸哪会看不破他的心思，淡笑一声道：“焚月神帝，你现在捧他，已经晚了。因为他属于本后，属于劫魂界，而不是属于北神域，更不会属于焚月界！”

    焚月神帝面色稍稍一僵，又马上回复淡然，微笑道：“魔后此言过了。劫天魔帝身为远古真魔之帝，她之所以会留下如此传承，定是为了我北神域的命运和未来！又怎会……只属于你劫魂界！”

    云澈身上的魔帝之力和黑暗永劫，他人或许根本不敢相信，但，以焚月神帝所继承的上古记忆与焚月历史，以及眼前所见……根本无法不信。

    池妩仸所说的话，他也并不怀疑！

    而如此，随着魔女、魂灵、魂侍全部完成蜕变，他焚月界，已是不知不觉间被劫魂界横压而过！

    两个最弱的小魔女都堪堪压制住了他焚月界的最强蚀月者，大魔女若是来了……那还得了！

    而这一切，都是因云澈一人！

    焚月神帝表面很是淡定，但每一丝灵魂、每一根血管都像是有火焰在疯狂烧灼，让他震惊不止，惶恐不安，同时又衍生着有生以来最强烈的嫉妒……

    他早知云澈到了北神域，当年还因蛮荒神髓而暗中追查追杀过他。却从不知他竟身负魔帝之力和黑暗永劫……还被劫魂界抢了先！

    如果得到云澈的是焚月界，那这一切……都将是属他焚月界所有！

    “呵，笑话。”

    毫无意外，焚月神帝之言得到的唯有池妩仸的一声冷嘲：“云澈是个活生生的人，他想去哪里，属于谁，由他自己来定，什么时候成了这北神域共有之物？焚月神帝这话出口之前，没问过自己的脑子吗？”

    “再说，当年你派人暗中追杀他的事……不会这么快就忘记了吧？”

    “就算你真的忘了，本后也会替你记着。”

    焚月神帝极力保持着淡然，但眉线还是稍稍下沉了一分。

    池妩仸忽然转眸，那侵魂的目光从殿中每一个人的身上缓缓掠过，然后轻轻而语：“北神域的命运的确要更改了，但改变这一切的，只有我劫魂界。当然……”

    “若有人想在一夕之间蜕变，亲身感受另一个黑暗领域，想亲手筑造、亲眼见证这一切，我劫魂界自然欢迎的很。”

    缕缕魔音，从耳入心，丝丝绕绕，

    不绝于魂。

    从蚀月者，到焚月神使，到帝子帝女，每一个人，都在动容。

    焚月神帝双手微攥，他不用看，都知道池妩仸这番话下来会对他们造成多大的冲击。

    魔女的强大他们全部看在眼中，一夕完成那样的蜕变……这几乎可以称得上是北神域有史以来最大的诱惑，修炼黑暗玄力者，不可能不为之心动，与是否忠诚无关。

    而且实力越强，便越会心动若狂。

    当着神帝之面，惑焚月众人之心。换做任何神帝，都必然勃然大怒……但，焚月神帝没有怒，甚至没有出言斥之。

    因为，那种已经被劫魂界狠狠踩下的感觉，实在太过清晰。以往就从不愿和劫魂界硬碰的他，如今……或许连掂量都不用了。

    淡淡瞥了焚月神帝一眼，池妩仸唇角微不可察的弯翘，她今次来的目的，已是完全达成。

    先不说焚月神帝还敢不敢再乱动什么心思，光是蚀月者、焚月神使们必定躁动的心，都够他自顾不暇很久。

    倒不是说她有多高明，而是云澈的黑暗永劫之力实在太过强大……毕竟，那可是在上古时代引领真魔的极道之力。

    池妩仸妖娆转身，面向大殿出口，背对着焚月神帝道：“这两年，焚月神帝想必一直在担心本后找你讨旧账吧？”

    焚月神帝：“……”

    “哼，”她淡淡一笑：“不过，这种担心，你大可以暂时放下。因为区区蛮荒神髓，对本后而言已经并没有那么重要了。”

    “待云澈于劫魂界封帝之日，还望焚月神帝不吝莅临。”

    “我们走吧。”

    云澈刚要起身，焚月神帝的声音忽然响起：

    “等等。”

    池妩仸回眸：“焚月神帝还有何指教？”

    焚月神帝缓步向前，平淡的目光难辨情绪，他微笑着道：“魔后之意，本王已是了然于心。与魔后相见一面极是难得，借此难得的良机，本王倒是有个不情之请，还望魔后成全。”

    “哦？”池妩仸淡淡应声。

    焚月神帝微微昂首，道：“历代王界之帝，到了生命最后，最大的愿望，便是能一瞻极限之后的黑暗领域。但从未有人能如愿。”

    “纵是阎魔界那沉浸黑暗数十万年的阎祖，都从未能突破‘神主’这个界限。”

    “但是……以魔后之能，融以黑暗永劫之力，或许足以呈现出先祖都未曾见过的黑暗领域。”

    焚月神帝左手魔光耀起，右手做出“请”的姿态：“还请魔后，让本王见识一番，以了平生大愿。”

    明显，他想探池妩仸的底。

    最弱的魔女在黑暗永劫之力下都能完成那么惊人的蜕变。那么，以池妩仸本就极端强大的实力加之黑暗永劫，实力会不会也远胜以往？

    作为实力、地位一直与他平齐的劫魂之帝，这一点，显然无比重要。

    ——————

    【当你看到这行字时，下一章已经更新了】

    

