    （感谢各位老大的评论，月票和推荐票支持，谢谢）

    三杯酒下肚，小厨娘锦儿醉了，俏脸红晕而眼神迷离看着众人露出一个笑，而后咣当一下就趴在了桌子上。

    “姐姐，姐姐你怎么了呀，你不要吓喜儿呀！”

    小喜儿被锦儿这突然的一趴吓了一跳，小人儿连忙伸出小手拉着她奶叫，都快急哭了。

    “喜儿，别急，没事的，姐姐喝醉了，睡一觉就好了，我扶她去屋里睡觉”

    白妈妈见小人儿急的要哭了，她连忙安慰道，而后伸手去搀扶谭锦儿，却没搀扶动。

    “嫂子，我来吧”

    杨青上前，弯腰用力抱起锦儿，而后向房间走去。

    小喜儿亦步亦趋的跟在他身后，小脸上仍旧满满的是担忧。

    回到屋里，杨青给谭锦儿盖好了毯子，小喜儿就乖乖的坐在床边，小手紧紧的拉着她的手，问道：

    “青哥哥，姐姐她真的睡一觉觉就好了吗”

    “嗯，真的，姐姐只是喝酒喝醉了，没事的，哥哥给她倒一杯水，她可能过一会就醒了要喝水”

    杨青疼爱的摸了摸这个小人儿，而后倒了一杯水放在一边，柔声道：“你是要在这陪姐姐吗”

    “嗯嗯”小喜儿用力的点着小脑袋道：“喜儿要陪着姐姐，一直陪着，陪着她醒来，喜儿不要姐姐像爸爸那样，睡觉觉就不醒了，喜儿不要…”

    小喜儿稚嫩而带着哭腔与害怕的小奶音，瞬间击中了杨青的心。

    他心疼将这个小人儿抱在怀里，轻轻的的拍着她的小背，柔声道：

    “放心吧，姐姐会醒的，青哥哥不会骗你的”

    “哒哒…”

    就在这时，又有两个小人儿跑了进来，是小秋儿与小白。

    “哥哥，你快去看看呀，秦姐姐吐啦”小秋儿奶叫。

    小白也是连连摆手道：“我姑姑也趴桌桌啦！”

    杨青：“……好，我去看看，你们在这里陪着喜儿和锦儿姐姐哦”

    “嗯嗯呢！”

    交代了三小只一句，杨青快步的走了出去，而后就看到饭桌上趴着的秦雪和白玲月。

    “嘿，不错！”

    杨青到来，白志军呲溜又喝了一杯酒，而后看着趴桌子上的白玲月笑道：“青子，我这妹子不错吧”

    “什么不错”

    杨青有些懵，都啥情况了，你还在喝酒感叹，赶紧弄人啊！

    “你不懂啊”白志军心情愉悦的笑道：“我妹子三杯酒就倒了，说明她在上学时没有去胡玩，就冲这一点，我当再喝三杯！”

    “喝喝喝，喝死你得了！你就这样当哥的啊！还不赶快背玲月回去休息！”

    这时，白妈妈扶着步幅踉跄的秦雪走了过来，遥遥的听见白志军这话，她顿时瞪眼骂道。

    “嘎！”

    老白同志不得瑟了。

    杨青也是摇头一笑，不过他还是很认同白志军的理念的，随后他看着脸色红晕的秦雪，关心道：

    “你没事吧，让嫂子扶你回房间去休息吧”

    “不……不用”

    秦雪有些迷糊的笑着摇头道：“我就是头有点晕，缓一会就好了，没事的”

    “嗯嗯，那我去给你倒杯水”

    说完，杨青又看向跟在秦雪身后，小脸担忧的春夏两小柔声道：

    “春儿，夏儿，你们去屋里看看锦儿姐姐和秋儿她们，我来照顾你们秦姐姐”

    “嗯嗯”

    两小跑去屋里了，杨青也倒了一杯水递给秦雪，而后看向白志军夫妻道：

    “白大哥，嫂子，要不今晚让玲月也住这吧，小雪也住着，她们三个睡一起，还要麻烦嫂子你照顾下”

    “嗯，行…”

    “不行，我…我的回去”

    白妈妈刚开口答应，秦雪就摇头开口道：“明天…明天早上我还的去…去一趟单位，家里……家里有一份文…文件”

    额…

    这下杨青有些懵了，白妈妈也过来劝说秦雪先住下，明天可以早点起来去拿文件，但……

    酒喝醉的人似乎都挺犟的！

    无奈，杨青看向白妈妈道：“那嫂子，让玲月住这吧，麻烦你照看下，我送小雪回去”

    “行，这有啥麻烦的，你路上注意安全”

    白妈妈叮嘱了一句，而后她踢了一脚要开口的白志军，冷声道：

    “愣着做什么，还不快背玲月进去休息！”

    白志军：π_π

    …

    幽暗的小巷子里，杨青背着秦雪一步一步的远离了小院子。

    感受着背部的柔软和脖颈处的热息，他的心泛起阵阵涟漪。

    秦雪双臂轻轻的环绕着他的脖颈，将脑袋靠在靠在他的肩头，感受着他的给自己带来的那种踏实可靠的安全感，她轻轻的开口道：

    “我重不重”

    “不重，我以前在工地上抗过水泥，你这轻多了”

    秦雪：……

    你真是聊天界的扛把子！

    “对了，你为什么非要回家呀，而且明天是端午节，都不休息的吗”杨青这时突然好奇道。

    秦雪用手指揉了揉太阳穴，让自己更清醒一点，回道：

    “还是因为节目的事，方渡筛选出来了一些配乐，发我邮箱了，我得看看，明天早上和他讨论确定下，下午就可以休息了”

    “哦”

    杨青点头，随后他就沉默了，他沉默了，秦雪却笑道：

    “我和锦儿中午还聊这个话题呢，还说要问问你呢”

    杨青一愣：“啊，问我，问什么呀，配乐吗”

    “嗯啊，你一曲“赛马”可是震惊了许多人啊”

    “呵呵…我那就是运气好，运气…”

    运气……

    秦雪瞬间被他这句话逗笑了，笑着调侃道：“既然你运气这么好，那帮我也解决下配乐呀”

    “额…这个…我其实也只是会一点点而已”

    秦雪都不知道该如何去吐槽他了，又是一点点！你这一点点到底是多个点啊！

    无语片刻，她笑道：“那你要不要试试”

    “我……”

    “要不要嘛，真成了，你可就名利双收了哦”

    “有……有钱，多少呀”

    秦雪：“……所以你…”

    “咳咳，我试试，我试试…”

    杨青干咳的打断了她的话，顿时她就无奈了，她又不是那种不明事理的人。

    而且这是很正常的事，有付出当然要有所回报，并且自己能帮他挣钱，她也是很开心和乐意的啊。

    毕竟有了钱，才能给小可爱们更好的生活，自己喜欢他的不就是这些吗。

    善良，正直，努力，踏实，不做作，心有坚持且富有才华。

    想到这里，她的心猛的开始悸动了，轻轻的晃了晃有些晕的脑袋，她突然就开口道：

    “你喜不喜欢我”

    “哒！”

    杨青的脚步猛然一滞，片刻后，他再次迈步，摇头笑道：

    “你喝醉了”

    “不，我是醉了，但我知道自己在说什么，你喜不喜欢我”

    “我……”

    杨青又沉默了片刻，轻声道：“喜欢”

    “嗯”秦雪的声音有了一丝欣喜和雀跃。

    “那你喜欢为什么不说呀”

    “我……我配不上你”

    “配的上！”

    秦雪的声音骤然拔高了几分，杨青却沉默了，沉默的背着她走着，巷子中一时只有哒哒的脚步声。

    “你说话呀，怎么不说话了”

    “我……我是个孤儿，还有四个妹妹，所以……”

    “我喜欢你，也喜欢秋儿她们，我不在乎这些的，你懂吗”

    “我懂，你可以不在乎，可你……父母呢，他们会在乎的”

    杨青语气诚挚的道：“我可能比较贪心，所以我想要的是长久的幸福，而不是一时的快乐，你理解吗”

    “我理解，所以我可以等你！”

    秦雪的语气坚定而不犹豫的道：“我等你直到你认为能配的上我的那一天，我相信你！你相信你自己吗”

    “嗯，我信！总有一天我会做到的，而且时间不会太久，那时，我会对你说出那三个字，然后让所有人都祝福我们”

    杨青每说一个字，他的内心就更坚定一分，这是他对她许下的第一个沉诺。

    “嗯！”

    秦雪眼中涌出了了喜悦的泪水，她轻轻的在杨青的脖颈处吻了一下，再次道：

    “我会等你的”

    “嗯，我会努力的”

    这一夜，在一条微破的小巷中，两人的心靠近了。

    

