    说时迟，那时快，眼瞅着就要砸到陆峰了，来不及细想，曲婉儿直接抬脚在墙上一踹。

    她用力一脚踹在墙上，借着那股反过来的力道，人硬生生的从陆峰的身上朝着前面飞扑了一些距离。

    但她实在是太胖了，所以也没能飞出去多久，以至于砸下去的时候，下半身还是砸在了陆峰的身上。

    两人一上一下砸在地上，嘭的一声闷响，恍若当时地面都跟着震颤了几下。

    唔！

    陆峰禁不住的一声闷哼，似乎被砸的不轻。

    趴在地上，因为一身肥肉跟陆峰做垫子的曲婉儿倒是没啥事，她赶紧从地上爬起来，转而去扶起陆峰，“陆峰，你怎么样，没事吧？”

    “我没事。”陆峰爬起来，暗色中，看不清他到底是什么脸色。

    不过，就算光线分明，就他那一脸疤，估计也是看不出来什么吧。

    “对不起，对不起。”曲婉儿不好意思的连声道谢，“你真没有哪里不舒服吗？若是有哪里不适的话，你可一定要跟我说，千万不能忍着。”

    这种事情可大可小，万一内脏被压伤了，但却没有及时处置，那可就麻烦了。

    “我来给你把把脉吧。”曲婉儿上前就要去扯陆峰的手。

    但谁知，陆峰却先一步缩回手去，一脸正色，“我很好，真的没事。时候不早了，该上路了。”

    见他不像是在开玩笑，曲婉儿不由讪讪起来，“那，那这样的话，我，我们就赶紧上路吧。”

    也确实是不能耽搁了，否则到车站那边就找不到好地方了。

    “我来推着车，你自己走就行。”陆峰看都不看曲婉儿一眼，径自走过去，推着板车就往前走。

    稳稳当当，行动有力，看得曲婉儿眼睛亮闪闪的。

    年轻有活力真好啊！

    垂头，曲婉儿又看了看自己，那一身肥肉，让她厌恶的直想吐。

    若不是她一身肥肉，就刚刚那两米高的墙，她绝对轻易就能跳下来，也不至于差点压倒陆峰。

    减肥，必须要减肥，而且是立刻马上！

    曲婉儿深吸了口气，人已经平静下来。

    她迈开步子步子朝前跑去，在经过陆峰的时候，她头一歪，说：“我去跑步，板车就交给你了。”

    话落，她不等陆峰开口说话，直接迈开步子就跑。

    陆峰注视着她离去的背影，眸光微闪。

    这个女人……她真是曲婉儿吗？

    刚刚那两米高的墙，换做是普通人跳下来，就算不摔伤，估摸着也会扭到脚。

    可那女人却是半点事情都没有，纵然因为他在下面推了一把，但这并不是紧要的。

    他看的清楚，她跳下来的动作，以及落地的姿势都非常的准确，绝对是训练过的。

    但……她一个山间普通女人，从哪里学会的这些？

    陆峰一时想的有些多了。

    而曲婉儿，她自然不知自己跳个墙已经引起了陆峰的强烈怀疑，跑着步的她，满心都在期盼着能够快点掉秤，快点去掉自己身上这些肥膘。

    就这样，在去车站的一路上，曲婉儿来来回回，竟是跑了足足有三趟。

    等跑到车站时，她已经浑身是汗了。

    好在这一次身上没有出现那种黑臭的泥，否则，她今天这几笼包子估计是卖不掉了。

    到了地方，两人找了个还算宽阔的地方将板车放好，随即，曲婉儿将放在小碳炉上暖着的最上层一笼包子打开，从中掏出两个包子，掰开两半放在最上面。

    还热的包子，一掰成两半，那扑鼻的香便顺着风散了出去，很快就吸引了别人的注意。

    此时刚好有车到站，曲婉儿当即放声招呼，“包子，刚出炉的包子，菜包子，肉包子，馅大皮薄的大肉包子，一个一毛一，走过路过不要错过。”

    站在旁边正在做准备工作的陆峰听见曲婉儿的叫声，那又是心头一惊。

    不是说曲婉儿胆小怕事，平日里跟人说话头都不抬的吗？

    那眼前这个一脸灿烂笑容，高声招呼，跟人热切交谈的女人，真的是那个传说中被人打都不吭一声的曲婉儿？

    陆峰深切开始怀疑自己所查的资料了。

    曲婉儿根本不知陆峰心中所想，就算知道，她也不放在心上。

    人都是会变得，历经一些事情，性格变了，再正常不过了。

    这会儿，她只想快点赚钱，赚钱。

    现在世面上的包子，菜包子一般都是一毛二左右，肉包子就是一毛四了。

    但她这个肉是用的野猪肉，比寻常的猪肉口感稍微差一些，所以，她才将价格定在了一毛二，至于菜包子则是一毛一。

    原本包子就香，再加上价格实惠，马上就有人围上来。

    等有人买了，尝了两口后，立刻就脸色变了。

    “怎么会有这么好吃的包子？”那人立即发出惊叹。

    这年头的包子，因为材料有限，再加上调味品也没有后世那么齐全，所以味道并没有多么多么好。

    但曲婉儿不同，早在昨天，她便将世面上能买到的各种调味品都买了回来，再加上舍得放材料，以至于包子味道绝对个顶个的好。

    “同志，这包子真这么好吃？”

    “好吃好吃，真的太好吃了，皮薄肉多不说，味道是真的鲜美。”

    “那给我三个肉包子，我正好带回去给孩子尝尝。”

    “我要五个。”

    “给我两个。”

    一时间，曲婉儿的木板车被围堵的严严实实，好些后面围上来的人挤不进去都开始着急的嗷嗷叫了。

    曲婉儿跟陆峰两人合作无间，一个拿包子，一个装袋，最后收钱，动作麻溜又不慌乱，完全没有因为人多而造成那些收错钱，拿出东西的情况。

    三笼包子，竟是就这么不到二十分钟的时间全都卖光了。

    后面还有不少人没买到，一个个都很失望。

    见状，曲婉儿笑着说道：“大家都不要失望，从今儿个起，我们早上都会过来卖包子，大家想吃的，明早再来。”

    “明早还来？”有人顿时发出惊喜的叫声，“那我明天可要来早一点，我得多买几个，你家这包子味道是真不错。”

    曲婉儿笑起来，“今天是我们第一天卖包子，可能很多方面设想不周到，大家多多包涵体谅。若是觉着包子味道有什么不妥，也一定要跟我说，好让我改进。”

    “好吃好吃，没什么要改进的，已经很好吃了。”

    “老板明天可一定要来啊。”

    “真好吃。”

    曲婉儿笑了，开卖大吉，真好！

    从火车站出来，两人直奔县城采买去了。

    昨天她买的材料也就只够做三四笼包子的，今天全都用光了。

    除却还剩下一些调味品之外，其他的全都要重新采买。

    如今，她手里的钱，昨天卖猪肉的钱加上今天卖包子的钱，总共加在一起有一百五十多。

    当然，这一百五十多还要去掉十多块的本钱。

    不过，饶算如此，一百四十多也足够她将生意进行下去。

    到了县城，曲婉儿带着陆峰直奔粮油店。

    面粉买了五十斤，其他的各种蔬菜，调味品，各种买买买，最后将一个板车都给放满了。

    买完了这些东西，陆峰问：“这就回去？”

    两孩子在家里，他怎么都不放心。

    “再等下，我想去买内衣！”曲婉儿下意识的回了句。

    话说完，她便傻眼了，苍天啊，她怎么就这样直接说出来了？

    这让人家会怎么想她？

