    第70章 妖帅大人，要不您还是自首吧？

    

    项岳下令，凌云顿时也是凶威赫赫！   

    要说十位妖帅之中，她最想擒拿之人，无疑便是毕方妖帅。

    

    与神狱交恶妖帅最深，乃是呲铁，可是已然被狱神大人直接斩杀了去。

    

    而唯有毕方此獠，明明没有什么大修为，可那副做派，却好似自己乃是大罗金仙巅峰！   

    更是不将狱神大人放在眼中，可恶至极！   

    “你且拿此旗前往。”

    

    项岳将戊己杏黄旗交由凌云，以防白泽暗中出手。

    

    “是。”

    

    凌云接过戊己杏黄旗，随后便是没有耽搁，直接一人朝着妖山之中而行。

    

    而此时，十万妖山之中，毕方所统帅妖山之内。

    

    自从神狱凌云传出修为已至大罗金仙。

    

    整座妖山都笼罩在了恐惧的气氛之中！   

    毕方妖帅当初可是要去截杀狱神大人啊。

    

    甚至凌云上仙在那次大战之中险些丧命于呲铁妖帅的手中！   

    若当真那一战使得一位妖族的大罗上仙身死道消，那毕方绝对的妖族之罪人！   

    可就算是好在有惊无险，毕方妖帅依旧是难辞其咎。

    

    整座妖山妖怪，皆是纷纷而逃，加入到其他妖山之中。

    

    暗中更是大骂特骂！   

    毕方妖帅简直是瞎了眼，竟然敢对我妖族大罗上仙出手！   

    原本毕方这一脉妖山气运便是在狱神与飞廉妖帅两次暴揍之后肉眼可见下滑。

    

    他们这些妖精，从来不曾得过毕方妖帅的恩泽，不过是混乱洪荒之中，无一安身之所。

    

    可如今却是大不相同，飞廉、商羊、钦源三座妖山之中有着神狱妖兵，就算是呲铁与鬼车妖帅妖山皆有着妖兵巡守。

    

    治安管理那简直就不是毕方妖山所能够媲美的   

    他们皆是内心之中向往法治之光普照之地！   

    只是此前妖皇大人有令，妖山行动要配合妖帅行动，方才留住了几分气运。

    

    可是如今，这种颓势根本是无可阻拦，大家纷纷加入法治之光照耀下的妖山之中。

    

    那统一着装的妖兵治安管理军，就是所有妖族生命最佳保障线！   

    在妖族之中，已然有着崇高的地位。

    

    而在妖山之巅行宫之内。

    

    毕方目视苍穹，双眸之中，眼神无比的复杂。

    

    “为什么？”

    

    “这一切到底都是为什么？”

    

    那狱神，不过是一个山岳之中的杂毛鸡，小小山鸡怎么可能配得上太乙金仙修为？

    

    他本该一辈子都停留在金仙境界，甚至金仙都不配，他就是真仙的命！   

    然而这等驳杂低劣的血脉，却是以一种超乎寻常的速度达到了太乙金仙境界。

    

    而且，那凌云又是哪门子上仙？

    

    同样不过是山鸡出身，这洪荒何曾是见过这等上仙？

    

    如今洪荒上仙，哪一位不是拥有着至高无上血脉？

    

    唯有如同二位妖皇一般，太阳星辰诞生最初金乌生灵，伴生便有着极品先天灵宝出世，注定将是洪荒至高存在。

    

    哪怕是如今与妖族大势敌对的巫族，那也是合情合理。

    

    巫族传承，乃是上古盘古大神福泽孕育所化！   

    十二祖巫更是盘古精血所化！   

    如此大罗金仙，可叫洪荒所有生灵诚服。

    

    至此之前，所有大罗金仙，无一不是注定便将成为大罗金仙的强大存在。

    

    昆仑三清，龙凤麒麟一族。

    

    随意拎出来一位，便是让人自忏形秽。

    

    他们合该成为这洪荒世界大罗金仙。

    

    可是。

    

    这山鸡算什么？

    

    他算是个什么东西！   

    他何德何能，能够凌驾在亿万妖族之上？

    

    毕方咬牙切齿，痛恨无比！   

    所有遵循她心中所认为的道理，就是因为这小山鸡的出现，方才出现了逆转。

    

    这是妖族的天降灾星，方才使得妖族如今群妖遭受如此一劫。

    

    他们再无视血脉的崇高与神圣，甚至已然敢违抗尊贵妖帅大人的命令，只为蝇头小利而四处乱窜！   

    “该死！都该死！”

    

    毕方心中无比痛恨。

    

    痛恨这搅乱妖族发展大势的山鸡！   

    “妖帅大人，要不您还是自首吧？

    

    神狱坦白从宽，抗拒从严。

    

    许多妖精都因为自首从而得到了减刑。

    

    在神狱之中，好好劳动改造更是有可能提前刑满释放。

    

    如今凌云大人贵为上仙，听闻钦源与商羊妖帅纷纷加入神狱。

    

    待得此事落罢，恐怕狱神大人当真要捉拿你！”

    

    在毕方身旁，一头火鸟叹息说道。

    

    在她看来，毕方妖帅抗拒神狱，只有死路一条。

    

    唯有自首，才是光明之路！   

    神狱这些年，推出自首从宽处理。

    

    这使得许多惶惶不安的妖族纷纷自首。

    

    而且，在神狱还可以劳动改造充军，以此补偿以往所犯下的罪恶。

    

    数十万年间，很多犯人都已刑满释放！   

    狱神大人此举，可谓是叫所有妖众叹服。

    

    然而，她话音方才落下。

    

    只觉周身虚空立刻升起一股恐怖无比的高温！   

    毕方一双充斥傲然的目光扫视而来，其内有着无以复加的愤怒！   

    “玄火，你已跟随我多少年岁月？”

    

    毕方寒声开口。

    

    玄火立刻扑通一声跪地，内心满是惶恐与悲哀。

    

    “属下已记不清多少岁月。”

    

    “就连你都要背叛本尊吗？”

    

    毕方声音无比尖锐，已然是气急。

    

    玄火跪地不敢言。

    

    “自首？

    何为自首？

    

    便是将自己头颅伸出，让那神狱来砍！   

    他不过是一只小小山鸡，因是他跪地向所有高贵血脉磕头谢罪！”

    

    毕方眼眸杀意激荡，当真动了杀心！   

    玄火依旧不敢言。

    

    可是，她心中却充满了失望。

    

    以往，她同样是这般认为。

    

    只是如今，却已是再不会这般想了，都是活于一世，为何血脉高贵便凌驾着所有一切？

    

    她们这些寻常血脉化形生灵，同样想追求更高的实力！   

    而凌云上仙以如此普通血脉突破大罗金仙，更叫她们看到了希望！   

    她已然做好了被毕方妖帅打杀的准备，可是她不觉自己是错的！   

    “滚！滚出去！   

    再叫本尊看到你，本尊必然要杀了你！”

    

    毕方陡然衣袍一卷。

    

    玄火身形只觉遭受一柄重锤轰击，于虚空吐出一口鲜血，狠狠砸入山岳之内！   

    玄火踉跄自山岳中而起。

    

    朝着毕方叩首。

    

    “谢妖帅栽培之恩！”

    

    她连连叩首，随后起身，亦是朝着妖庭之中而行。

    

    

    

