    望着孟夏彻底消失的方向，一身单衣的阎无命在寒风中瑟瑟发抖。

    轻功没了，宝甲没了，毒药没了，银子没了，毒针没了，就连绮琴大家的录音宝石都没了。

    “我好惨啊！”

    阎无命无语望天，不敢低头。

    他害怕一低头，眼泪就不可遏制的流下来！

    “妈的，有那么穷吗？要不是老子底裤不是宝物，恐怕他连底裤都能给我抄去......”

    “绮琴大家，我辜负了你啊！”

    ......

    另一边。

    “好甲，好甲！”

    抚摸着被他穿在身上的宝甲，孟夏一本满足。

    宝甲虽只是一个小马甲，防御的位置有限，但总重不过二三两，用轻若无物来形容都丝毫不为过。

    通过先前交手，孟夏也切身感受到，这宝甲防御相当可以。

    保命手段无疑又多增一项！

    至于毒药、毒针之类的，孟夏也小心翼翼收到了储物格。

    这些在关键的时刻，或许能起到奇效。

    至于轻功，孟夏随便翻了一眼，叫做「蹈虚步」。

    通过和阎无命的交手来看，应该是一本不错的轻功，倒是可以研究一下。

    配合风息，或许能起到奇效。

    真正让孟夏在意的，还是差点让阎无命“失魂落魄”的录音宝石。

    绮琴大家？

    听名字，应该是一位......歌伎？

    “倒是没想到阎无命这个杀人如麻的刺客，竟然还是个文艺青年！”

    看着手中这枚八面体形状的“录音宝石”，孟夏不由好奇至极，颇有些想笑。

    更让孟夏意外的是，这个世界竟然有类似于前世“留声机”一般的存在。

    有意思，看来这个世界，比想象中的还要有趣！

    细细感受，确认这个录音宝石没有危险气息后，孟夏伸手轻轻在录音宝石上点了两下。

    录音宝石亮起光芒，缓缓漂浮而起。

    下一瞬，孟夏直接怔住。

    只感觉灵魂都在跟着颤栗，似忘记了天地间的一切。

    耳畔唯有这天籁之音。

    时间流逝，而孟夏却忘记了时间。

    脑袋彻底被这曼妙的声音所占据！

    时间也不知过去了多久，一首乐曲完毕，孟夏依旧久久没有回过神来。

    此刻。

    孟夏有些理解他拿走录音宝石，阎无命为何一副死了老子娘的表情了。

    声音太空灵了，孟夏甚至怀疑，这根本不是人间该有的声音。

    余音绕梁，三日不绝。

    曾经，孟夏以为这是绝对的夸张，但现在他有些理解了。

    此时此刻，孟夏心头忽然升起一阵前所未有的冲动——他想要见一见这位绮琴大家！

    嘘！

    孟夏长长的吁出一口气，脸上颇有些不可思议。

    “前世今生，我都没有追过星，只是听了一遍绮琴大家的曲子，内心竟然生出这般冲动......感觉有毒！”

    咻！

    孟夏心念一动，就将录音石收进储物格，但心头的失落感更是愈演愈烈！

    ......

    沛水河岸。

    钟宁和钟福看到孟夏回来，高悬的心顿时放了下来。

    感受到孟夏的失落，钟宁和福叔顿时心领神会。

    不过，倒也觉得在情理之中。

    毕竟，那可是阎无命啊！

    钟宁安慰道，“孟兄不必失落，阎无命是出了名的不能惹。那一身轻功，出神入化，赏金已经提高到黄金一千两了！”

    “什么？”

    孟夏一惊。

    顿时有种损失一个亿的感觉！

    福叔笑道，“是不是好受多了？这些年阎无命就没吃过这么大的亏！”

    孟夏：“......”

    我谢谢你安慰啊！

    ......

    半日后。

    三人处理好刺客和马匹的尸首，就背着大包小包上路了。

    当然，主要还是孟夏的行礼。

    为了不暴露系统空间的存在，孟夏也没有嫌弃麻烦。

    行礼这点重量，对他而言还真算不了什么。

    钟宁：“孟兄，没了代步的马匹，赶到川岱县城就难了。不过，大概五十里外有个鱼梁镇，哪里也是川岱钟氏的下辖小镇。到了哪里，我们就能坐船沿沛水河直流而下，不过中途需要转走陆路.......”

    孟夏：“全听钟兄安排了。”

    金乌西坠，玉兔东升。

    转眼。

    三人就走了大半天。

    几人都是武者，脚程和耐力都不错。

    但背着行李长时间赶路，也难免有种身心俱疲的感觉。

    遥遥看着房屋错落有致的鱼梁镇，三人都有种万里长征终于到了尽头的感觉。

    钟宁舒心大笑道，“鱼梁镇最有名的就是黄酒和驴肉，我们这就去吃个痛快！”

    提起黄酒和驴肉，孟夏也感觉喉咙动了动。

    刹那之间，连背上的行礼，都似乎失去了所有重量，步子也不知不觉轻快了起来。

    但是。

    始一靠近镇子，三人同时感受到了不对。

    镇子内狗叫声太频繁了！

    孟夏鼻梁耸动，一股空前浓烈的血腥气瞬间就将他淹没。

    孟夏面色一变，直接将所有行礼统统放到地下。

    “镇子出事了，血腥气浓郁到可怕......恐怕有妖魔入镇子了！”

    妖魔？

    钟宁和钟福两人面色不由一变。

    尤其是钟宁，更是不可遏制的想起了近乎改变了他一生的妖狐。

    进，还是不进？

    钟宁忍不住吞咽了口唾沫，额头上甚至渗出颗颗豆大的汗珠。

    孟夏面色也凝重到了极点。

    别看只是一座小镇，但能在这个世界幸存下来，那也是有一定防御能力的。

    而血气这般夸张......镇子被屠了么？

    什么妖魔，竟敢这般嚣张？！

    “汪汪汪汪汪汪！”

    狗叫声一声比一声急促，但很快又归于沉寂。

    孟夏闭目，静心聆听。

    数息后。

    孟夏睁开双眼道，“镇子还有幸存者......我打算进去探察一番！”

    钟宁面色苍白，深呼吸几次后，道，“孟兄高义，我辈武者正该如此，算我一个！”

    钟福大笑，“既然少爷决定进去，那我肯定是要跟着一起去的！”

    三人会意，当即融入夜色，悄悄潜入鱼梁镇。

    不多时，三人的面色同时变得难看起来。

    鱼梁镇到处都是支离破碎的尸骸，就像是被什么啃噬了一般。

    只是片刻，三人就看到了数十具尸骸。

    母亲护住孩子，姐姐护住弟弟，丈夫拼死保护妻子儿女......

    但是。

    他们的力量，相对于妖魔，实在是太过微不足道，一切努力都显得那般的苍白无力。

    孟夏强忍着不适道，“老人的尸骸保存的最完整，应该是口感被嫌弃了；尸骸四肢和内脏都被取走......你们想到了什么妖魔？”

    钟宁双目血红，咬牙切齿道，“不太确定。吃人的妖魔种类不少，但最有可能的是......食人魔！”

    孟夏当即将项固记忆里的食人魔和眼前的场景做类比。

    数息后。

    孟夏点头道，“可能性极大，做好应对准备。食人魔外观和人类相差无几，但防御极为恐怖，用坚硬如铁来形容丝毫不为过......千万小心！”

    “是。”

    钟宁和福叔同时戒备起来。

    若真是食人魔的话，那就不能凭借外观来判断了！

    棘手！

