    第337章我愿意当牛做马

    王忤作说完，陆娇立刻吹捧他道：“王忤作，你好厉害啊，一验就验出真相来，看来我们清河县的宋忤作技术不如你，你老的本事实在是太厉害了。”

    王忤作被陆娇一捧，差点没上天，激动得胡子直颤，整个人很兴奋。

    “我多少年的验尸技术，他能比得过我。”

    “是，是。”

    一侧赵捕头飞快地走过来望着王忤作道：“王忤作，你能在验尸文书上签字吗？”

    王忤作半点没迟疑，飞快的开口道：“可以，不是那小妇人杀的，怎能让她担了凶手之名，这不是害了她吗？我听说那小妇人曾经被这不是东西的家伙打了，可怜一个妇人，怎能叫她就这么替凶手担了罪名。”

    王忤作果断的签了验尸文书，陆娇看着松了一口气，和王忤作一起走出了义庄。

    赵捕头先送陆娇回谢宅，然后又送了王忤作回隔壁县。

    下午，县衙就放了柳来娣，县里不少人也就知道了案情的新情况，原来不是人家娘子杀的，杀人的另有其人，是凶手栽脏陷害人家娘子，若不是赵捕头请了隔壁县的忤作过来重验，可就枉死了一个人。

    县里不少人说赵捕头为人正直，嫉恶如仇。

    赵捕头因此得了一波好感，也得到了不少人的敬重。

    谢家这边，陆娇正教导几个小家伙认数，之前教了零到十，现在教十以外的数字。

    因为人多，所以小家伙们起了较劲的心，个个学得都很认真，就连韩东晟也很认真的开始学习。

    房间外面，陆贵很快过来叫了陆娇一声：“姐，柳娘子过来拜见你。”

    陆娇一听就知道这是柳来娣，看来她被放了，这是喜事。

    陆娇吩咐这一堂课暂时就上到这儿了，让小家伙们出去玩会儿，后面让潘娘子上音乐课。

    陆娇走出去吩咐陆贵把柳娘子请进来。

    柳来娣一进来便跪着向陆娇道谢，她虽然胆小怯弱，但也知道，此番她能顺利的出清河县衙，是因为陆娇帮助她的原因，否则她定然没法活着出来。

    “谢谢陆娘子的救命之恩。”

    陆娇走过去把她扶起来：“别那么见外了，来，坐下。”

    她说完关心的问柳来娣：“以后你有什么打算，回罗家带孩子吗？”

    陆娇一说，柳来娣忽地扑通一声跪了下来，大哭起来。

    陆娇伸手拉她，她也不起来，她哭着对陆娇说道：“陆娘子，你留下我好不好，我给你当牛做马，我不想回罗家去。”

    罗新武是罗家的希望，罗家一家子省吃钱用的供出了他这么个读书人，虽然只是个秀才，但也给罗家长脸了，现在罗新武死了，罗家人肯定要怪到她的头上。

    她回到罗家去是没活路的，可让她到外面去做工，她又害怕，她现在真的面对别人就感觉害怕，尤其是面对男人。

    她现在只有面对陆娇时才感觉到心里安定，所以她想留在陆娇身边做事。

    陆娇愣了一下，没想到柳来娣竟然想留在她的身边。

    “来娣，你先起来，我帮你想办法找个事情做怎么样？”

    她可以让柳来娣去和徐娘子做伴，以后一同打理铺子。

    可柳来娣不起来，她不想去外面，她只要一出去就感觉到害怕，她就想躲在角落里，做点事，不惹任何人的眼。

    柳来娣不起来，哭着哀求陆娇道：“陆娘子，你买下我吧，我愿意给你当个仆人，只求你收下我，你给我条活路吧。”

    陆娇都不知道说什么好了，劝她道：“你起来再说。”

    “我不起来，你答应我收下我，我也不要卖身银，只求你帮我一个忙，帮我去罗家要回我的女儿小丫，我们母女以后就留在你身边当个侍候你的人。”

    她女儿在罗家也不好过，之前她在谢家这边看得很清楚，谢家宅子里就是一个下人都过得很开心，所以她想带着小丫留在陆娇身边做事，就算当下人她也不在乎。

    陆娇还从来没见过这样的事，她一直以为卖身为奴都是无奈被人逼迫的，她是真没见过自卖自身的。

    花厅一侧，冯枝倒是了解，虽说为奴为仆身份低下，但事实上遇到好的主家，日子不要太好过，出去才是不好过呢，女人在外面讨生活，真的很辛苦，先不说女人要受到男人的骚扰，就是手里有点钱，也会被那些坏人盯上。

    正厅里，柳来娣还在哀求。

    “娘子，求你留下我吧，给我们娘俩一个活口吧。”

    陆娇没来得及说话呢，门外谢云谨带着林东走了进来，一进来就看到这画面，他有些不喜的开口：“这是怎么回事？”

    陆娇指了指柳来娣说道：“她要自卖自身留在我身边，我感觉这好像有点不太好？”

    谢云谨倒是挺了解柳来娣的，而且感觉这女人聪明了一回，认定了陆娇这么个人。

    柳来娣虽然被放了，但她以后的路很难走，回罗家，罗家肯定会挫磨她，自己出去讨生活，别人知道她曾经担了杀夫的罪名，哪怕知道不是她，口舌言语肯定会有，而且还会有人借此为难她。

    所以她若是能留在陆娇的身边，倒是她的一条好出路。

    谢云谨望着陆娇道：“你若觉得她人还行，就买了她，若不行就送她走，犯不着犯难。”

    陆娇望着谢云谨，就这么简单吗？

    柳来娣生怕陆娇不要她，伸出手拉住陆娇的裙子就哭着发誓。

    “娘子，我保证日后忠心，不背主，认真帮助娘子做事，娘子也不要给我们娘俩银钱，给我们一口饭吃就行了，我们别无所求。”

    陆娇看她一心想留下的样子，再想想她出去恐怕真没什么活路，就答应了：“行，我答应你了，你先起来。”

    柳来娣惊喜的望着陆娇道：“娘子答应我了。”

    陆娇点了点头，和她说道：“你要留下，眼下是必须要签一份卖身契的，不过我答应你，等你想出去的话，我就去县衙给你们母女消了卖身契，还你们母女自由，日后若是你女儿嫁人，我还会陪送一份嫁妆的。”

    (本章完)

