    “殿下，您……”神佐的心头莫名的一跳，诧异的看向神王。

    　　最后一战？这个词语在他的耳朵里怎么那么的刺耳，那么的怪异。

    　　“如果你不甘心，我们再来一场。”杨靖横起钨金大棍，斜指神王。

    　　在今天这场激战之前，他或许没有说这句话的资格，即便是说了出来，也顶多是se厉内荏，没有多少底气。但现在……杨靖目光锐利、直视神王，豪情满怀，战意滔天，亲身体验暴击之术的可怕，再有玉娘的飘渺身法协助，他终于有了挑战皇级强者的勇气和信心。

    　　彼此联合，默契协助，不是神级，却堪比皇级！！

    　　“老杨……突破了？？”看着明显大不一样的杨靖，感受着充满威严和霸道的气势，于小天等人暗暗做出猜测，随后一阵激动，心底眼底迸出道道火热。

    　　人皇？？突破？人皇？他们激动不已，又有些不敢接受这振奋人心的消息！

    　　“神王，走！！”神佐压低声音，急切的提醒神王。

    　　相较于于小天等人的激动，身为准皇巅峰的他并没有从杨靖身上感受到太明显的威胁，也没有皇级强者的那种说不出来的气场，但杨靖实力提升是肯定的，能把神王重创也是实实在在的。

    　　面对这么个古怪又狂暴的蛮兽，他可不相信单凭神王现在的状态能扳回局面。

    　　神王没有理会神佐的着急提醒，复杂的目光看着杨靖，安静的看着……

    　　于小天悄悄打个手势示意，包括各部大队长在内，所有人慢慢的向前挪动，分别站立在不同的方位，形成了包围方阵，严密防守以免他们趁机逃脱出去。

    　　看着逐渐成型的包围圈，神佐越发着急，不停地提醒，甚至想要强行出手。

    　　神王还是无动于衷，威严依旧、冷漠如常，眼神却有种说不出的古怪。

    　　直到……

    　　钬达一声震天嘶吼，庞大身形狂野暴起，左手擂金锤以山崩之势轰击索罗的三叉刀。

    　　此时的索罗浑身鲜血淋漓，攥握刀把的双手露出森森白骨，如果能够感受到疼痛，早已控制不住惨叫声。最为严重的是意识模模糊糊，所有的拦截都是凭着那股子怪力和战斗的本能，开始还能勉强坚持，可现在……面对恐怖的擂金锤，锵然一声震响，双手伤痕累累的骨节应声劈折，三叉刀脱手而出，身体失去平衡踉跄后退。

    　　钬达右手的擂金锤紧随而至，没有给他丝毫缓和的机会，直奔索罗的脑袋。

    　　索罗意识到危机，有心躲避，可……

    　　嘭的一声脆响，在三百余斤的铁锤轰击下，脑袋的颅骨根本不堪一击，当场爆裂。就像个遭受重击的西瓜，鲜血脑浆迸溅抛洒，生命转瞬消失，残破的身体无力坠落，轻轻抽搐几下没了声息。

    　　堂堂战神咆哮第一神子，曾经挑战狄成的黄金中阶强者，在迷蒙和混乱中惨死战场，落个死无全尸！

    　　“索罗！！”目光这一切，神佐一声悲吼，心脏狠狠抽搐，死死瞪着那篷炸裂的脑浆和鲜血，还有坠落的无头尸体。

    　　“钬达，做的好！！”于小天等人却不由的振声喝彩，满脸的振奋。

    　　钬达吐出嘴里的血迹，好像是杀上了瘾，血红的眼睛转了转，自然而然的盯向了远处的巫农谷。一声震天呼吼，擂金锤锵然对轰，甩开膀子迈步狂冲，直奔那里的战场。

    　　巫农谷本就有些招架不住，如何还能抵抗这等蛮力怪物。药物虽然激发了潜能，可以无视伤痛、力量激增，实力堪比黄金高阶强者。可先前的战斗中就已经被于小天重创，眼前的两个家伙比草原的恶狼还要凶残，他一直处于被动状态，再加上一个更为可怕的钬达，他……

    　　“巫农谷，听我命令，撤！！”神佐再也无法保持冷静，朝着巫农谷一声呼吼。

    　　巫农谷眉头大皱，身形疾速翻飞，金se利爪悍然抗击苏赫巴兽的斩马刀，却没有撤退的迹象。

    　　“巫农谷，这是命令，撤撤撤！！”神佐再次呼吼，前所未有的急切。

    　　巫农谷的神情狰狞扭曲，攻势陡然暴涨，但终究没有露出撤退的迹象。

    　　“你想让战神咆哮全军覆没吗？？巫农谷，你的jing明在哪？？记得为我们报仇！撤！！！”神佐一声厉吼，猛的抓住神王的胳膊，翻转方向疾速奔she。

    　　他要，逃！！

    　　该死！！该死！！该死！！巫农谷心中厉吼连连，最终……猛一咬牙，硬生生扛了乌力罕两记劈斩，从两人的纠缠中脱出身来，迅速窜进牧草丛。

    　　“他老母的！追！！”苏赫巴兽胡乱抹了把脸上的鲜血，一片狰狞和野蛮，吹出个响亮的口哨，远处的战马扬蹄嘶鸣，快速冲了过来，苏赫巴兽一把扣住马缰，甩身上马，提着斩马刀追了上去。乌力罕披头散发，状如恶鬼，紧紧追随在后面。钬达虎吼连连，甩开两条*腿，拖着擂金锤也冲了上去。

    　　“堂堂战神咆哮，竟然落得逃跑的下场，神王……你不感觉汗颜？？”杨靖大棍一振，当即窜she出去，于小天等人毫不犹豫，迅速冲击包围。

    　　一大准皇，数位黄金高阶，还有十位准黄金，围杀阵容空前强大。

    　　无论如何，也不能让神王逃掉！！

    　　神佐陷入癫狂，死死抱住神王，全身肌肉绷紧，躁动的力量充斥各个细胞，拼劲全身力量向前狂奔，速度提升到了极限状态。即便是死，他也要杀出包围圈，即便是死，他也要救出神王！！

    　　“神佐，你认为自己能逃多久？？”迎面冲过来的于小天徒然加速，飚she的软剑激荡出凌厉残影，以刺穿空间的锐利势头，直取神佐脖颈。与此同时，易廷轩、徐云紧随杀到，两人同时暴起，钢刀以狂野之势狠狠劈斩。

    　　神佐根本没有jing力纠缠，再次抱紧神王，脚步急速滑移，晃出几道残影，简单格挡闪避，擦着三人的锋芒冲了出去。

    　　这家伙疯了？？于小天等人暗暗诧异，迅速翻转追赶。

    　　然而……意外在此刻发生！！

    　　没等神佐逃出几步，被他死死抓住的神王却猛的跺地，左腿爆发的力量硬生生刹住，连带着神佐也失去平衡，差点扑倒。

    　　“神王……”神佐刚一开口。神王再度发力，身形猛地扭转，挣脱神佐束缚的同时一把扣住了他的肩膀，借助甩动的势头，拼尽全力轮了起来，随后……

    　　撒手！！

    　　一系列动作眼花缭乱，神佐猝不及防之下直接被甩飞出十多米，落地之后没有控制好身体，又连带着翻滚出七八米，这才好歹狼狈的爬了起来，不可思议的看着远处的神王。

    　　神王朝向神佐，露出抹从未有过的笑容，一声低语前所未有的平静。“神佐，走好。”

    　　神佐在听惯了威严和冷漠，见惯了神王的冷酷和无情，这一刻……一声的轻缓，一声的告慰，让他呆立当场，感觉就像是两只利爪，生生撕裂了他的心脏，那份痛楚，那份颤动，让他大脑一片空白。嘴角哆嗦几下，一瞬之间，目光竟然有了些许的朦胧。“殿下，您……”

    　　神王拖着破烂的右腿，踉跄着转过身体，直面疾速临近的杨靖等人：“我神王纵横国际杀场，有过无数的荣耀和辉煌，终结过太多的传奇和神话，独自创立战神咆哮，参与天网狩猎行动，捕捉数十名国际强者，几乎从无败绩。我有资格，傲视天下群雄！！”

    　　嗯？？杨靖微微皱眉，慢慢的停了下来，已经临近神王的吴玉娘也不由的停下，暂时xing的潜伏等待。

    　　“老杨，交给你了！！”于小天他们没工夫理会，绕过神王，直奔神佐杀了过去。

    　　神王沉默片刻，微微仰头，像是迎接温暖的阳光，又像是在做着某种回忆，声音忽然有些低缓：“可是……一切的一切，都从狄成进入天网的那一刻，逐渐发生了转折。

    　　因为爱惜，所以选择放纵，因为难以舍弃，所以选择等待，因为家族的自负自大，错失一次次击杀狄成的机会，最终……天门壮大，密宗觉醒，狄成一再突破，最终挣脱了束缚。

    　　多年天网磨练，多年反抗和挣扎，既铸就了人皇神话，又创造了黑榜王族的传奇，曾经的呼伦贝尔格斗者，如今稳居国际风云榜三甲之位。

    　　是谁塑造了狄成，是谁造就了这个意外的皇者，是谁给天网风云埋入无法抹除的隐患。谁该为狄成的崛起负责，谁该为天网的破裂负责，谁该为我战神咆哮的覆灭来负责。”

    　　神王的声音格外的低沉，威严冷硬的表情有些复杂。杨靖不清楚神王想干什么，还是攥紧钨金大棍，全身戒备、jing惕等待。

    　　“本想再来最后一场疯狂，换回战神咆哮最后一抹尊严；本想和狄成做场生死对决，至少让我死的像个战士，对得起我背负的神王名号。可惜……上天不愿给我这次机会……可惜……我神王最后的疯狂注定以悲剧收场……可惜……”

