    

    军部会议室。

    会议进入了白热化的阶段。

    白热化并不是进入了大家对宠物赞成的白热化，反而是对菲洛娜责难的白热化。有人开始脱离团体的讨论，站起来驳斥宠物合理化的论调，说这本身就是浪费军部的资源，加上能有自己宠物的，都或多或少手中有不少钱，这些钱从哪里来的？肯定是不干净的。这一点上，律法部不赶紧去查这些人的资金来源而在这里谈论宠物的合理性，有不作为的嫌疑。

    又有人开始拿事实反面解释军部对于机械生命体的法典，说是军部的法典没有得到彻底的执行，这些宠物之所以能够出现，完全就是律法部的工作没做到位，如果他们工作做到位了，怎么可能在地下城世界出现机械生命体？并且，贺氏集团势力庞大，在地下世界有宠物出售，虽然他们以商业行为给军部创造了强大的经济支持，但是这种违法法典的行为应该受到制裁，律法部如果不作为，放任贺氏集团这么对军部高层腐蚀下去，就是律法部和贺氏集团在同流合污！

    更有人直接拿司法解释非法来攻击律法部，说是军部高层里面有些人并不是在贪污腐败，律法部放着法典上有人违反规定而无视却去不停打击一些想要突破贺氏集团商业垄断的商业行为，意欲何为？……这有些出乎菲洛娜的预料之外，话题看起来越扯越远了，这么下去，大约过不了多会就会掀桌子废了律法部！

    平常这些家伙看起来都不怎么关心军部的法典，难道此时全部转了性，都成了律法专家？但无意间将余光向着孙玥望过去，菲洛娜惊奇的发现孙玥的脸上没有丝毫为目前的局面在担心，反而有一些乐见其成的得意！菲洛娜瞬间脸色就沉了下来。

    菲洛娜有些恼怒了。不帮忙说话倒罢了，这场会议本身就是孙玥召集的，而且是专门来讨论宠物合法化的司法解释问题的，他这会儿把她一个人晾在前面，任自己在前面左遮右挡，自己左看看右看看，仿佛局外人，甚至有点看热闹的样子，他到底什么意思？这个会到底开的是什么目的？

    “孙部长！我怎么觉得你们这些军官都有些不尊重律法？！”菲洛娜终是忍不住，吼了出来，这一使力，牵动腿上的伤口，菲洛娜忍不住脸色抽了一抽。

    “嗯？呀！没事吧？”孙玥老狐狸一样地凑过来，向她腿部看了看，然后对着身边的侍卫道：“去，拿些冰块，给大家饮品里面加点，再拿个冰袋，给菲主任镇镇痛。”

    侍卫飞快地去办，孙玥才回过头来，道：“你看你，我们这些军官虽然是大老粗，那也都是高级军官，再怎么说也都是要熟读律法才能做到这些个位置上来的么，你怎么能这么说呢？大家别介意，别介意，这不是个人攻击会议，我们今天谈论的事情也不是律法部的工作问题，毕竟李修贤李部长不在，大家说了也没有太大的改进。我今天之所以请菲洛娜主人来，是因为我们是在谈论实体案例，我们需要先看看实体事情怎么处理而不是法律该怎么解释，你看，我们好像方向又偏了。我们需要重新回到小机械生命体的这个问题上来！”

    “好，大家竟然都开始热论起来了，那么我也就把今天我招集这个会议的目的说一下。大家都知道，我后勤上代管了三分之一的兵源，也就是说，实际上我们这边不仅要负责前面士兵的吃喝拉撒，还要考虑战士的来源。现在后方招兵越来越困难了，毕竟，战争打了这么多年，人是越打越少了，这是个很严重的问题。最近呢，我也跟上层私下里讨论过，大家对于能够提高战力这个问题是越来越关注了。在这个情况下，如果我们还是将军部的律法放在第一位，不引入机械作战，那么我们这仗恐怕就很难再打下去了！”

    “大家想想，如果说怕我们的机械战士被机械城控制而不去用机械武器，那么我们阵地上的那些粒子炮岂不是全部都要废掉？笑话！所以大家刚才也讨论了那么长时间了，反对意见也是不少的，但是正向意见嘛……也是很多的，所以这个问题实际上是我们现在需要决定了并且去推行的一个问题。”

    便在这时，拿冰的侍卫神色有些慌张，拿着冰袋匆匆走进会议室，低声在孙悦耳边说了几句话。

    孙玥脸色看起来瞬间失神，但随即平静下来，缓了一缓，对侍卫低声回了句命令，看着侍卫将冰袋交给菲洛娜退了出去，他抚了抚额头，然后扭过头来抬起头叹了口气，道：“我看我们今天这会还开的正是时候！今天还还必须在这个问题上有个结论，否则，我们这些人的争论还真是没了什么意义！”

    一直没说话的奎音突然站了起来，一字一顿说道：“孙部长，我想给大家看一点我身上存储的东西！”，他说话的方式与平常不同，但是在座的人都没有跟他长时间接触过，大家都以为这是他这一类型的宠物机械生命体原本就应该的一种说话方式，到也没有人在意他本身，而是想看看他要展示什么。

    “嗯？什么东西？”孙玥奇道。奎音突然主动站起来，要给军部的高层们看一些“东西”，这让他一下没反应过来。他身上会有什么东西？他只是一个廖依玲的宠物而已。

    孙玥本来本次将它借过来，主是要在会议上说明宠物机械生命体对人类没有什么危害，听说这小子在军部的俱乐部里面面对几十个高级军官的轮番战斗一次也没有败，这足以说明机械宠物作为战斗武器也是一个不错的选择，武力强大，正是正面战场所需，而没有伤害人类对手，也同时说明了人造机械生命体还是具备自律意识，不会主动危害人类的。

    但是他可没安排机械生命体奎音要在这里演示什么存储的资料。

    如果说让他展示一下武技倒是在计划之中，可是孙玥还没有提出这个事情，他就站起来要演示是不是过于主动了点？

    孙悦还没回答，底下一些年轻军官就抢道：“呀！廖干事的小宠物，还有什么秘密？”

    “咦？是这小东西没错！就是就是，他说不定真有什么好看的东西呢！？”这声音既有些猥琐，又十分兴奋，而呼应者，大多是那天在俱乐部被奎音揍过的那一帮年轻军官。这些人眼见过奎音的手段，对这个敢于出卖主人的小东西倒是十分有兴趣。如果奎音出示的是一些廖玉林与高层的风流韵事，那简直就成了他们接下来数个月的谈资！

