    第1439章食心兽6

    酒店大厅的某个房间里。

    符安安赶到的时候杨杰被数个大汉押着，旁边站着个身穿正装、中年微胖的男人，全程脸色都非常不好。

    黑脸很正常，如果有人将她价值几百万的古董弄碎，她脸色比这还不好。

    但是四百多万……

    “我也赔不起。”

    符安安双手一摊，她现在总共也才六十多万身家。她看向杨杰发白的脸庞继续说道，“但是这外面不是赌场吗，有人倾家荡产，也有人一夜暴富。我愿意给杨杰出14万块，如果他运气好赢了，钱全部归这位大哥。输了杨杰任由大哥处置。您看这样行吗？”

    大哥闻言翻了个白眼，“我只给你们3个小时的时间。”

    坐在贵宾休息室内，等着杨杰输光钱。

    要赢四百多万，杨杰也没把握，感觉到没有这种可能性。

    他在外场试了几把，次次押错。

    一分钱都没赢过。

    杨杰视线略过两旁跟着自己的保安，他碰了碰符安安的胳膊，“符队，要不然咱们拿着钱跑吧。”

    他话刚说完，旁边的保安全都转身看过来。

    不仅仅是这几个。

    各个大门的安保人员都坚守好了自己的岗位，面容庄重严肃，一副你大可试试的模样。

    “你还是老老实实赚钱吧。”

    符安安将剩下的钱数一数，这又不是很难。

    但杨杰感觉很难啊！

    手中十几万的钱币，多输少赢。

    符安安就去上了个厕所，到内场吃了个夜宵，杨杰手中的钱只剩下4万。

    几乎是逢赌必输。

    时刻跟随着杨杰的安保在向总部汇报情况，门口和让他身边都增加了保安，不知道的还以为是大人物出行。

    逃跑的难度增加了，经费减少了。

    杨杰额头冒出细汗，突然他感觉自己心脏处有些抽痛，不过转瞬即逝，让人以为这只是幻觉。

    “你也太菜了吧。”

    符安安吃饱喝足过来，见到他钱不经没多反少啧了一声，随手从他手中取出几张钞票。

    “我告诉你啊，玩这个就要选择简单的。”

    她将钞票全部放在了押大小的上面，伴随着荷官将盅打开，“456，15点大。”

    她又买了几次，每次都中。

    这极高的命中率，让人有些害怕。

    “看见了吗，靠着感觉，不要犹豫。最关键的是千万别全下。”

    符安安将自己在赌场上战无不胜的秘诀告诉他，简单到是个人都会。

    杨杰又试了两次，成功将符安安赢回来的钱全部输完。

    他求助地看着她。

    “……这么简单都学会不。”

    符安安将他手中所有的钱接过，然后开始买大小。杨杰花费了四十多分钟，浪费了快10万，符安安花了20分钟将这些钱赢回来。

    又过了20分钟，杨杰还款的钱积攒到了50万。相当于杨杰也拥有了进入内场的资格，两人于是换了战地。

    进入内场，即使符安安赌博的手法很稳健，赚钱的速度也唰唰唰的往上涨。

    两个小时，他们已经赚了270万。

    杨杰见识到了符安安出乎意料的赌运，在旁边呐喊“符队，永远的神。”

    只赢，不输，总会有人注意到的。

    而且符安安就只玩猜大小，很难不让人怀疑她是不是在抽老千。

    在两人没注意的时候，赌场内的超级摄像头已经将他们三百六十度全身都照一遍，负责摇骰子的荷官也暗自检查了很多遍。

    什么都没发现，该赢还是会赢。

    还剩下三十分钟，他们现在的钱367万。伴随着时间越来越近，还差一百多万还款。杨杰紧张地咬着手指，看着符安安每次拿出三分之一随便押。

    直到十几分钟后，符安安连续赢了两把大的，他们赢了508万。

    “卧槽！”

    杨杰高兴到直甩手，因为兴奋脑瓜子都在嗡嗡响，紧接着胸口一阵剧痛。

    他痛苦地往下一蹲，符安安低头看过去，“没事吧？”

    “没。”

    杨杰摆摆手又站起来，“我就是太兴奋了。”

    可惜赚到的钱马上就要拱手让人。

    杨杰心疼地摸摸这些钱，将五百多万全部给人家。谁叫刚才说的，赢了的全部都用来还款呢。

    中年男人最开始在房间里带着，后来好奇的看了两人，然后全程目睹了符安安赢钱的牛皮操作。

    他拿出两张代表十万的卡递给符安安，语气也变好了许多，“小姑娘手气好啊，这男的是你谁啊？”

    “我小弟。”

    符安安见他给自己那的卡，毫不客气的收下，“谢谢。”

    “不客气，这是你该得的。”

    说着他看了眼缩在一边的杨杰，“可惜不是男朋友，不然可以直接踹了。”

    显然，他误会杨杰是自己的亲弟弟。

    符安安没过多解释，只是单纯地摸摸鼻子。

    中年男人也不再多说，而是从自己衣服口袋里拿出了两张票，“因为你们只给了起拍价，所以碎掉的瓶子也不能给。这两张拍卖会的票就给你们吧，反正我现在去也没意义了。”

    ##

    摩尔兰多不仅仅是最大的赌场，它还有世界上最为著名的拍卖行。

    在这里有各种奇珍异宝、古玩珍品、绝迹字画。

    所有拍品的价格都是五十万起步，符安安这钱连买一个零件儿都不够，但多的是富豪为这些东西一掷千金。符安安坐在大厅里，喝着免费茶，听着一轮又一轮的报价。这些报价听多了，甚至会有种一两百万都是小钱的错觉。

    符安安搅动着茶杯，突然若有所感地往楼上望去——她感觉有人在看自己。

    三楼是VIP室，也是本次拍卖会最大的买主。

    她视线从上面的那些人身上扫过，紧接着和一双眼睛对上。

    但看那眼睛不好看。

    有点倒三角，带着些坏人像。但那人的气质硬生生将坏人像压住，带着一副金边眼镜，眼角微微上挑，瞧着有些邪。

    在看到符安安的视线时他也没有回避，而是嘴角勾起冲着她微笑，甚至还朝着她招招手。

    符安安有些茫然，在她的记忆中没有这号人物。

    难道是超级病毒又出来了？

    还是又一个熟人？

    本着伸手不打笑脸人的原则，符安安朝着他一笑，同样挥手示意。

    管他认不认识。

    (本章完)

