    “大人，我看咱们这样不行，走入某些误区了。”

    就在贾岩与赖塔继续着研究，经历了看似几度的接近成功，最后还是功败垂成后, 赖塔有些小心翼翼的劝慰起来。

    “只有我这么个范本，人数太少了，我的个人身体状况，我个人如今的实力，以及我个人的独特修炼习惯，都对结果产生了极大影响，所以大人，不知您可还有教授其他人阴阳道？不如让他们也加入进来, 说不定会有更多的收获。”

    贾岩闻言，沉吟了。

    赖塔的提议是很正确的。

    任何研究，多组对照，甚至是‘双盲试验’，‘对照试验’等等，都是极其必要的。

    只有赖塔一人搞出来的阴阳道结合阵道修炼技巧，的的确确显得有些太过于单薄了点。

    “更多的修炼范本么……”

    贾岩轻轻晃了晃蚊子头颅。

    这么些天下来，连他也因为埋首于钻研之中，而消耗了极大的精神力，导致头晕目眩的。

    “其实我们现在，并不需要更多的范本进行长久研究，只需要将最初的第一步踏出去，广撒网，才能多捕鱼……”

    贾岩想了想，最终点了点头。

    “那就这样吧，我们绕道，去我所开创的‘阴阳宗’走一遭, 那里的弟子数量，以及普通修炼阴阳道的强者们，如今应当不少了，反正只是开启初步，应该浪费不了我们多少时间。”

    赖塔知道贾岩曾在银河中央星域里，留下过一座道统。

    “好的，大人，百闻不如一见，早就听爱迪莎提起过大人开创的阴阳宗，此时正是过去见识究竟如何强大的时候。”

    “别了，那只是个小势力，如今是否还存在都不可知呢。”

    贾岩笑了笑。

    当然了，阴阳宗也是他当初耗费大心力鼓捣出来的势力，虽然本来的本意，只是为了搜集资源助自己修炼，可后面真有些传承的意思。

    若乌鸦嘴一语成谶，他会让毁灭阴阳宗的势力，见识到自己如今‘域主后阶’实力的怒火……

    整个银河系里，星河后期大能几乎隐世不出, 星河颠峰更如同传说存在。

    所以不论去到哪里, 他这具域主后阶大能，那都是横行无忌的存在。

    “阴阳宗啊……”

    贾岩想了想，挺有点感慨的。

    他已经很久没有想到自己曾经意气风发创立的这家宗门势力了。

    当初也不是没有幻想过，凭借这家宗门，发展为银河中央星域超大型势力的。

    只是最终，他选择了老路。

    继续孤身一人闯天涯变强的道路。

    感叹了下，贾岩看了看次空间外的星空远方。

    现如今的他，即便身处十度次空间，外界星空的景色，也如同隔海相望，虽然也模模糊糊的，却能看得差不多了。

    ……

    阴阳宗。

    一家在银河中央星域里扎根的势力。

    当初由小小的‘农民星空’起家，起点实在太低，广纳贤良也没能飞速发展。

    然而阴阳宗有个极其独特的优势。

    或者说，有两个。

    其中之一，自然是阴阳宗宗主，名为‘阴阳`’的疑似‘域主’，起码也是恒星初阶顶峰存在。有此人实力，注定阴阳宗在这落后的地区里，不会有丝毫的毁灭可能。

    其二，却是要论到阴阳宗如今的实力了。

    阴阳宗发展的时间太短，宗内弟子的实力，自然是不够强的，然而他们有种传承自‘阴阳’的阴阳道，此阴阳道不仅单兵作战实力极其夸张，甚至有联手战法。

    只要联起手来，寻常弟子跃个一阶杀敌，完全不在话下。

    于是乎，在阴阳销声匿迹之后，阴阳宗撑过了几次袭击，好歹算是勉强延续了下来。

    “熬品，你上次外出，可有打听到师尊的踪迹？”

    “没有……唉，师兄你们也不用着急，师尊本就不是银河中央星域的存在，以他老人家的实力，去到哪里都不可能出现危险的。”

    “是啊，我就是在想，咱们阴阳宗发展成这样，他老人家是满意呢，还是不满意。”

    晴空万里，在一颗星球之中，两大强者生物，默默的在地面上坐着。

    这两大生物，一个已然到了恒星级实力。

    另一个则是尊者级，可从称呼看，那恒星级的，竟还要称呼尊者级存在为‘师兄’。

    恒星级存在的生物，默默摇了摇头，看向天空。

    想当初，他身为小势力之主时，可从未想过，自己有朝一日，会成为一个势力中的弟子，并且在这种势力里，走向了正道。

    这么些年下来，他的名声竟完全反转，从小混混般的小势力之主，成为了人人交口称赞的正道弟子。

    阴阳宗在附近的名声，实在是太好了，好到熬品这位经常外出，受人追捧的存在，都感觉到了很大的压力。

    最近阴阳宗可不止在战争上有收获，更是得到了不少的民心。

    毕竟这里是落后星空。

    阴阳宗虽然没有什么恒星级以上的强者，连个星河初阶的存在都不曾拥有，可在落后星域里发展的星河初阶，大多数也不过是些最弱最弱的星河初阶，而且当初他们的师尊‘阴阳’，更是出关之后，斩杀了大量的各门派势力的星河初阶，这就导致了几十年下来，四周的势力很难直接把阴阳宗覆灭。

    只是阴阳宗宗主阴阳离去后，也就没能再往外界多发展什么地盘。

    坚守一隅，已经非常了不得了。

    “过些日子，据说那太宗背后将有一位域主初阶的存在到来，让我们过去见礼，也不知是不是鸿门宴。”

    “不管是不是鸿门宴，总之域主级我们是抵抗不了的，到时就由我过去一趟吧。”

    熬品想了想，直接又领下了这次的任务。

    事实上，阴阳宗里收了好些与他等级相若的恒星级，甚至有实力比他还强的，然而几十年过去了，在阴阳一直没出现的情况下，那些恒星级早已人心浮动。

    各种想法的人，掺杂着半真半假的忠心，搞得许多的任务，他们总会有大量的借口推托或者拒绝。

    走到了今天，这种出使的任务，也就只有一位阴阳的五弟子熬品，才稍稍能拿得出手，到处的都要他亲自跑一趟。

    其他的几名弟子，要么年纪太小，要么就是实力太弱，熬品看似只是五弟子，却拥有弟子里实力排名数一数二的恒星中阶顶峰实力，也就他才能拿出去不丢脸了。

    然而熬品的个人安危，在这样的状况下，却变得极其不保险。

    上次就发生过鸿门宴的问题，好在熬品凭借着自己的精明，死里逃生了出来，并且之后阴阳宗上下鼓动，差点就覆灭了那家鸿门宴的势力。

    今时今日，又有一个势力邀请阴阳宗前往拜礼。

    并且来的是一位域主级，这种存在，即便是阴阳宗举宗之力，都不可能对抗的。

    谷譬

    他们只好是再派出熬品，并且给了熬品些保命的手段。

    “之前师尊给予的几样法器，你带走两样吧，即便师尊的法器，可能对付不了域主级，但拖延域主级的脚步应该是还能做到的。”

    “嗯，好的。”

    熬品很想说，法器这些年他已经用掉不少了，这次别再浪费。

    但话到嘴边，他忍了下来。

    他也是害怕危险的，况且他代表的是阴阳宗的脸面，如果与那域主级见面，对方真的是别有用心而来，他这位阴阳宗明面上最强弟子都没能让对方吃到点苦头，也没让对方看到阴阳宗的底蕴，说不定接下来真的是灭顶之灾。

    “好了，既然如此，我就先出发了，省得迟到的话，又被对方找到动手的理由。”

    熬品与前者聊过后，径直起身。

    “师弟，保重。”

    熬品笑了笑，抱抱拳“彼此彼此。”

    “若我回不来，就替我照料我家子嗣，另外对师尊说一声对不起。”

    “好。”

    言罢，熬品那庞大的恒星级之身，径直飞跃了天际，扬长而去。

    “恒星级啊，若我也有师弟的恒星级实力，绝对不会如此无力。”

    后者脸色难看了许久，终于这难看的脸色，化为了长长的一声叹息。

    有恒星级实力，又能如何呢？

    来的可是一位域主级。

    之前在这片落后星空里，别说恒星级了，星河初阶，都能够镇压四荒，纵横无敌。

    来一位域主级的话，简直就像是大炮打蚊子，天知道对方是看中了资源贫瘠的落后星域什么地方了。

    “倘若师尊在的话……不对，师尊不在也好，倘若师尊在，也可能对付不了一位域主级，毕竟，那可是域主级啊……”

    这位弟子，长长叹了口气。

    他竟是弟子赖恩。

    同样先前也是曾为小混混般似的主人，之后被贾岩‘招安’，并且大度的收为了弟子。

    可惜的是，如今的赖恩，抱负与志气都有所增涨，实力却近乎没增涨太多。

    不说原地踏步吧，也并未有何太大起色就是了。

    唯独改修了阴阳道后，他的手段与越阶战敌的能力高强许多。

    “师尊啊师尊，您难道真的不要我们阴阳宗了吗？”

    几日后。

    一道电光火石的硕大无朋影子，笼罩在次空间深层次，倏然来临。

    “这落后星空，仍旧是老样子。”

    贾岩在十度次空间之中，感受着外界的景色，一时间，只觉回到了过去，有些感叹不己。

    要知道，落后星域在贾岩当初与黑羊之斗失利后，狼狈不堪的逃到此地，也算是令得他渡过了恢复期。

    有贾岩的独特记念意义在。

    “这片地区，似乎资源与能量都相当贫瘠啊……”

    在贾岩的身侧，赖塔古怪无比的通过宫殿里的机器，看到了外界的数值。

    原来，这里就是贾岩当初小小起家的地方之一。

    不过如此贫瘠之地，比起猎户臂那样的地方自然是好的，但在银河中央星域里，却压根算不得什么，甚至是相当贫瘠落后的。

    “正因为贫瘠，这里可是以科技和安全闻名的。”

    “科技倒是不俗，不过安全么……”

    赖塔点点头，随即又感受了下外界的数值，又有些古怪。

    贾岩也发现了这点。

    他们并没见到什么战争血腥。

    但战斗过的地区，会有大量的能量紊乱。

    此时感受到的不少地区，竟也是能量紊乱无比的。

    “莫非是，我离去之后，这片落后之地，产生了大战么？”

    他心里稍微紧了紧。

    当初在这里，他待过不短时日，还拥有些弟子，特别是后面收的几个，虽然天赋不能与小鱼儿相提并论，但也绝对不错。

    即便先前那些，天赋可能并没有那么好的，可人家勤勤恳恳，对他也算尊师重道，师徒一场，他可不真想这些弟子们都出什么状况。

    “那就暂且如当初所言的，你与我的分身一同出场吧，你最好也压缩一下实力。”

    “是。”

    赖塔都到了星河中阶，个头摆在那里，二三十公里之巨，实力是很难压制的。

    不过贾岩真身出去更是会引发恐慌。

    这片落后之地，别说域主后阶了，有多少域主来过都不一定，域主后阶，怕是诞生以来至今，可能都没有如此存在途经。

    贾岩要出去，得吓死一批人。

    不过他本来就不打算真身外出。

    事实上，他使用的是分身。

    并且是与当初的‘阴阳’，相似的分身。

    或者说就是翻版。

    毕竟以前的‘阴阳’，早已在贾岩的多次修炼之中，消耗的差不多了，即便没有消耗，贾岩也记得不让他身体变成了什么模样。

    总之想要恢复当初的阴阳之身，就只好是使用借鉴的分身了。

    这次他没有让分身实力压太狠。

    之前是恒星级或星河级实力的样子。

    如今也来个星河初阶上下的分身，大概也是他所有分身里，实力近乎顶阶层次的了。

    当然了，看似是星河初阶上下，实际真要爆发出战斗力，特别使用了贾岩的正反爆炸物之类底牌的话，这分身的战斗力，即便对上真正的域主初级，都不带怂的。

    赖塔也很放心。。

    贾岩分身化为了老态龙钟的样子，乘坐在赖塔的身上。

