    “蜀山...”

    李卫看着那位黑道袍老者的时候，思绪被拉回到了过去之时。

    蜀山...剑...

    原来，是他啊。

    虽然已经年迈，脸上爬满了皱纹，但还是能依稀看的出当年的轮廓。

    剑九十九——

    嗜酒贪杯，张口便是酒色财气，不拘小节的青年。

    最大的兴趣, 就是逗师姐一笑的剑九十九。

    现在已经是手中持着诛佛之剑的冷冽剑客。

    锋锐，又带着些许的魔性的剑。

    眼前的大佛幻象皆是消失，融合为一，化为一菩萨之相。

    顶结五簪，手中持剑，驾狮子坐骑。

    乃是文殊菩萨。

    旁边还有两尊护法罗汉。

    其中一尊护法罗汉的气息，李卫相当的熟悉，当时在那天丰寺院上的魔佛...

    便是祂。

    面对两尊罗汉, 一尊菩萨果位者，蜀山剑仙却丝毫无惧。

    “苦海无涯，回头是岸。”

    ‘文殊菩萨’平静的说道：“尔身沾业果，当得恶戾报，你如今放下屠刀，立地成佛，方可为正法。”

    “哈，我斩了你多少佛陀，多少罗汉，多少僧人，你现在说放下屠刀，就能立地成佛吗？你看这些愤怒的僧人答应不答应。”

    剑九十九轻抚着手中的长剑说道：“一直以来，便是他们负责拆庙，我便负责斩佛。”

    周围的僧人听闻剑九十九的骇人说法，顿时义愤填膺。

    “惩佛敌。”

    “惩佛敌！”

    “惩佛敌！！”

    此起彼伏的声浪要将剑九十九淹没。

    只是这位‘文殊菩萨’依然是平静道。

    “苦海无涯，你放下屠刀，依然可成佛，执迷不悟，只会引杀身至身。”

    “你应知, 若斩了我这一道法相，你...”

    “会死的。”

    “因果业报，债偿有时。”

    祂却是意有所指。

    而剑九十九也充耳不闻，只是淡淡道。

    “假菩萨和真罗汉。”

    “文殊菩萨真身若来，我还要避三分，现在就你两尊罗汉，还有一尊法相，还杀不死我...蜀山的剑客，没那么弱小。”

    “你知道我指的不是这个。”

    “哼...可我指的便是这个。”

    此时，剑九十九还是催出了剑匣中的剑刃。

    一点寒光先到。

    随后剑芒如雨。

    一剑，两剑，十剑，百剑，万剑！

    一剑幻化万剑之法，欲刺菩萨法相。

    “敢伤菩萨法相！”两位罗汉看着这恐怖气息的万剑齐发，能感受到上面蕴含的恐怖气息，运起佛光阻挡。

    虽然这文殊菩萨只是法相，但若被斩破了的话, 佛门在华夏的根基却要凭空削上几分。

    佛光乍现，欲挡剑光。

    然而, 剑光和佛广相互交击却并没有金属交击的声音，反而是大部分剑影穿透而过。

    这让两位罗汉都一阵愕然。

    此时，文殊菩萨的法相，也挥舞着手中代表‘智慧’之剑。

    将‘智慧’赋予了两位罗汉。

    罗汉瞬间便觉得灵台清明。

    ‘看’到了这万剑幻影之中，蕴藏着的一把真剑。

    原来这万剑齐发只有威势，没有真实。

    那罗汉只觉得被戏弄，怒吼道。

    “蚍蜉鼠辈，雕虫小技！”

    操着八部天龙，将那长剑轰下。

    那把一直被道人视之如珍宝的长剑，被罗汉轰烂。

    “蜀山的剑仙，没有了剑，还是...”

    那罗汉正是耀武扬威之时，却是有一把剑，刺入到了‘文殊菩萨’的眉心之中。

    此时，就连‘文殊菩萨’也露出了愕然之色。

    还有一把...

    随即便恍然大悟。

    “原来如此，有两把剑，一把剑，幻化万剑，一把剑，藏剑心中，待到我的两位护法罗汉以为将你的剑轰散放松警惕之时，再刺入我...”

    赤色的长剑从‘文殊菩萨’的眉心之中落下，飞回到了剑九十九的心口之处，直直的没入其中。

    “不是藏剑其中。”

    “这就是我的心脏。”

    “祂叫做洁梅。”

    剑九十九温柔道。

    那是师姐的剑。

    “那你应该也知道，执掌着‘智慧’之剑的我不会那么容易被你杀死，纵使这只是我的法相而已。”

    那一道被心剑刺出的伤口又在恢复了，又是金身圆润无缺之时。

    这里是五台山，文殊菩萨的法场，在这法场之所，又怎么会轻易的被人斩杀？

    “我自是知道。”

    “哈哈哈哈哈，蝼蚁，你既知晓此番无用，又何必如此，还不快些乖乖受首？”

    旁边的护法罗汉狂笑的盯着剑六十六。

    饶是你用尽诡道，也无非是蚍蜉而已。

    “你...”正当，此时‘文殊菩萨’却突然猛的想起，却见身后，原本跪伏在地的佛门信徒，甚至还有些僧人们，都站起来了。

    “我明白了...”

    原来，佛也会受伤。

    佛也会狂妄。

    佛也会有七情六欲。

    也会高傲...

    你们心中至高无上的佛，只是更强大的生灵而已。

    会被一个老人的剑，逼的受伤，会受骗。

    “神吗，佛吗。”

    “被人识破了高高在上的貌之后，便开始焦躁，便开始不安了吗。”

    “你们也是生灵。”

    “也是，活着，的生灵。”

    “只是活着的方式，更强而已，却并非什么不可逾越之物。”

    斩佛，破庙。

    破，心中之庙，斩心中之佛。

    比单纯的伐山破庙，来的更有效。

    来的更有意义。

    “阿弥陀佛...”

    ‘文殊菩萨’身上的金粉开始掉落。

    当金粉掉完的时候，这菩萨便只剩下肉身之状了。

    所谓法相，便是人心之相。

    人们心中，你是伟大的，黄金雕饰的，那边如同黄金大佛一般。

    但若在人们的心中，你的形象不是伟大的鎏金大佛。

    那你便不是。

    法相凝于形。

    凝于心。

    “给我推破！”

    看着这金佛的鎏金之相退去，逐渐化作一穿着袈裟的赤脚僧人，也让这些大唐军士们信心大增。

    手中的刀兵不再有介怀。

    入山，破庙，推倒大佛。

    这一次，文殊菩萨的法相没有再反抗，只是平静的盯着眼前的老道。

    “你会被气运反噬的，我们佛家，最讲究因果。”

    “我知道。”剑六十六手中操控着飞剑说道：“所以，便不能再回头了罢，我也不会回头。”

    没有任何吊诡之技，斩心之举。

    唯有无尽的锋锐。

    一剑枭首，没有鎏金愿力护身的菩萨法相。

