    慕晚瑜与苏米又坐了一会儿，盛家桐就来了。

    不知道为什么，盛家桐好像并不喜欢她与苏米在一起，连着好几次都是这样，她只要一和苏米有约，都是没待多长时间，盛家桐就会开车过来了。

    而关于为什么每一次都能精准的找到她所在的位置，盛家桐并没有对她说明什么。

    盛家桐那个人，并不屑对谁说谎话，他不想说，她问也没有用，好在她也并不是很在意这个。

    只是以前，她也没有发现他不喜欢苏米啊，怎么最近……难道，是因为苏米嫁给了龙煜，因为苏米现在的身份？

    龙家的大少夫人？

    慕晚瑜的视线，透过咖啡店的落地窗，落到等在外面的男人身上。

    他就那样倚靠在那辆低调的车子的车身上，双手插着裤兜，模样慵懒，他的眼睛平视前方，黑亮而幽深，却并没有什么焦距，最多是视线的范围，停留在咖啡店这边。

    盛家桐外表俊美，气质卓然，举手投足之间，都带着浑然天成的优雅贵气……如此优秀的男人，当然也很快吸引了一些年轻女孩的迷恋和倾慕，但无奈男人的身上却又散发着“生人勿近”的凛冽寒气，这又使得谁都不敢轻易的靠近他，只敢远远的仰望他！

    “瑜儿妹妹，快看，你们家盛总又来接你回家了。”苏米一转头，也发现了窗外不远处，倚靠着车身的男人。

    她的眼睛里浮现出一抹羡慕的神色，或许还真是慕晚瑜多心了，这个男人，怎么看也不像是那种朝三暮四、见异思迁的人。

    “嗯，那我得走了，你呢？现在回家还是再待会儿？”慕晚瑜站起来拿包，里又滑过一丝的甜蜜。

    盛家桐对她真的很好，只不过，盛家桐太耀眼，走到哪里都会吸引着所有人的目光，而且他的身上还有太多的秘密，总让她没有全然的安全感……

    偶尔，她真的不知道该怎么和盛家桐相处！

    “你赶紧回去吧，别让盛总等急了，我再坐会儿。”苏米抬手看了一眼手表，“我再坐会儿就可以吃晚饭了，好不容易放个假，待会儿我以前常去的那家餐厅大吃一顿再回去……其实，我就是个小人物，吃不惯珍馐美味，还是那些家常菜吃起来才够痛快！”

    她编了这么个借口，要是一起走，慕晚瑜可能又会提起要送她回去，可盛家桐显然是不乐意的！盛家桐的眼里只有慕晚瑜一个人，别的女人，连瞧都不会瞧上一眼！

    只不过……盛家桐既然这样宠爱慕晚瑜，应该很想要和慕晚瑜生一个属于他们的孩子才对，毕竟孩子是爱情的结晶，有孩子他们的爱情才会更加的完美和稳固，可盛家桐怎么不想要孩子了呢？

    还真是，有些奇怪……

    “好吧，那我先走了，苏姐姐你一个人也早点回家。”

    交待了这么一句，慕晚瑜就走出了咖啡店。

    “家桐，你怎么又过来了，其实……我可以自己回去的。”慕晚瑜迎着男人走过去，朝他微笑。

    “我刚好顺路，就过来了。”盛家桐见她走近，直起身子拉开车门，让她上车。自己绕过车头走到另一边，拉开驾驶座的车门，也坐上去。

    “晚上想吃什么？我们今天出去吃，怎么样？”男人修长的双手握着方向盘，启动了车子。

    “随便吧，都行，就去上次那家怎么样，我觉得还不错。”慕晚瑜看着男人的侧脸，心里的不快消散了很多，既然苏米给她出了个法子，那就试试也无妨。

    两个人吃完晚饭回到住处，已经到了八点左右，停好车，盛家桐又率先下车，快步走到她这边，替她打开车门。

    慕晚瑜刚一下车，就被男人亲密的搂住了。

    “晚晚，怎么办，我又想你了。”盛家桐一只手揽着她的腰，偏过头凑在她的耳边，语气暧昧至极。

    那个“想”字被他咬的格外清晰。

    慕晚瑜整个小脸倏然红成了一片……

    “这还在外面呢？”

    慕晚瑜咬了一下自己的红唇，伸出一只小手去推盛家桐。

    却没有丝毫用处，男人贴她贴的紧紧的。

    “怕什么，这里是我们的家。”盛家桐嘴角轻笑，连搂带抱的把身边的小女人带进家门。

    两个人都没有察觉，在他们身后不远处的花园角落里，站着一个人。

    江以峰。

    他的眼睛死死的盯着前面腻腻歪歪的小两口，脸色苍白，眸眼黯淡，眉宇间都弥漫着一股浓郁的悲伤……

    曾经，那个女人是属于他的，完完全全的属于他，她的一颦一笑，一喜一悲，全都是他一个人的。如今，她已经彻底的忘记了与他的一切，满怀欣喜的投入另一个男人的怀抱！

    而他，却只是抱着一个和她有那么一丝丝的相似的女人，来慰藉，他疯狂的思念着她的心！

    直到盛家桐和慕晚瑜消失在了他的视线里，江以峰才收回那痴恋不已的目光，转过身，缓慢的离开了……

    慕晚瑜回到卧室拿了睡衣，刚推开浴室的门，盛家桐就挤了进来。

    “家桐，你……你干什么，我先洗。”

    慕晚瑜的心一慌，忙挡在门口不让盛家桐进。

    “一起洗。”男人嘴角噙着一抹笑意，目光灼灼的看着眼前的女人，语气理所应当。

    不像是与她商量，倒像只是表达下他的决定！

    “啊，不要，那多不好意思啊。”虽然和他已经有过多次的亲密接触，可是像这样一起洗澡，那还从来没有过，一想到那种场景，慕晚瑜就觉得羞的无地自容。

    “有什么不好意思的，我是你男人，又不是没看过。”

    “不要不要，你就稍微等等，我很快的。”慕晚瑜双手抵住他的胸膛，硬是不让他进来。

    盛家桐的目光露出一丝狡黠：“你有我力气大么？我一定要进来你又能奈我何？”

    “你……”慕晚瑜一时语塞。

    “这样吧，我们猜硬币，谁猜赢了听谁的。”他不知道从哪里摸出来一枚硬币，在她眼前晃了晃。

    “这……好吧。”只有这样了，至少她还有百分之五十的机会可以赢，她就不相信自己的运气那么差。

    “行，说定了。”盛家桐一抬手，银白的色硬币轻轻被抛上天，很快又落下来，被他一手覆盖住。

    “我猜是字，你猜是什么？”男人看着，嘴角始终噙着笑意。

    “那……我就猜是花。”反正一个硬币就只有两面，不是字就是花，各自一半的几率，猜哪个都是一样的。

    “不许反悔！”男人嘴角的笑意渐渐扩大，慢慢摊开手，清晰的字朝上。

    慕晚瑜睁大眼睛，怎么会，运气这么差。

    “我赢了！”男人话音刚落，已经将她推进了浴室。

    “你运气怎么那么好，这也能赢？”慕晚瑜不甘不愿的，却也没办法，愿赌服输。

    某个男人悄悄的把那枚两面都是字的硬币放进口袋，不动声色看着女人都已经脸红到脖子根了。

    接下来的两个多小时，慕晚瑜一直在很“努力”的想要走出浴室，然而，她却连浴缸都没能爬出！

    如果不是盛家桐的私人电话连着响了三四遍，盛家桐还不会结束对她的“甜蜜折磨”！

    连身上的水都没有擦干，盛家桐只随手拿了一件浴袍穿上，就匆匆的走了出去。

    其实，来电的人第一次打电话过来的时候，他就已经知道是谁了，因为，他给这个人单独设置了一个铃声。

    是一个女人，那个女人，就是她的养母，韦清芸！

    当年，幼小的他带着盛子君的遗体离开江家后，又遭遇了火葬场的暴力焚尸！最后被抢的什么都没剩下的他，差一点就饿死冻死在了这个城市的角落里，是韦清芸发现了他，并将他带回收养。

    如果不是内心那深重如海的仇恨，他不会是今天的盛家桐。

    如果不是韦清芸“魔鬼”般摧残似的教育，他也不会是今天的盛家桐。

    韦清芸让他尝过了这世间最残忍的苦痛和最无情的冷漠，以及，只能在黑暗里绽放的杀戮之花！

    虽然他后来并没有按照韦清芸给他安排的路线去走，而是背着韦清芸，一步步强大了起来，强大到连韦清芸也开始有些忌惮他了。

    可他依然还是尊敬韦清芸，因为韦清芸养育了他！韦清芸，不仅是他盛家桐的救命恩人，也是他盛家桐在这个世界上的，第二个母亲！

    只是，他这次回桑城报仇，调查亲生母亲盛子君的真正死因，韦清芸是知道的，也说过不会干涉他，怎么又会忽然来电？

    韦清芸连着打了四个电话给他，是遇到什么特别重要的急事了？

