    不用一会儿，原本围着密密麻麻的飞兽，很快就撤走。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ令二人惊讶的是，它们撤走便是了，离开之前，竟然还会带走躺在地上同伙的尸体，一块肉都没有留下来，除了血迹外，倒是一点都没留下。

    大片的家伙，迅消失在夜色之中。

    周围，再度恢复寂静。

    眼下，是两个人，一兽，正在对峙。

    良久，曲檀儿站得累了，就懒洋洋蹲在墙壁上，死盯着对面屋脊上的大家伙，却小声问着墨连城，“城城，你觉得它想干嘛？”

    墨连城整理了一下衣衫，淡笑道：“它……好像对你很好奇。”

    “呃……”曲檀儿哑然。

    “它不像是一般妖兽，至少有九阶了，灵智……应该开了。怕是离化形期不远。”墨连城从看向那一双赤红的大眼，里面闪着各种人类才会有的情绪时，他便确定了这一点。在这里，竟然还隐藏着一只极品的妖兽。

    “化形是指什么？是你以前说变成人类吗？”

    “不是能变成人类，是能化成人形。不过，这一种过程是很危险的，成功率据说不到万分之一。很多都是在这一关上死了。”墨连城平淡地讲述，“你记得幽冥流千水那一脉吗？他们的先祖就是妖兽，化成|人形娶了一个人类的女子，再繁育了后代。所以他们能修灵气。可是数代传下来都和人类通婚，血脉早变得稀薄。”

    这个，曲檀儿早听过。

    她十分好奇，是眼前这只大家伙，正盯着自己有什么意图。

    “喂，看着我干嘛？难道看着我，你就能变人了吗？”曲檀儿淡淡地挑挑眉，冲着那大家伙先出声。

    “蠢！”简洁，精练。

    曲檀儿猛地站起，惊得差点没从墙壁上摔下来。

    刚刚，那个刚刚……它骂她？不，它竟然懂得人话？不对，它没有张嘴。

    墨连城扶曲檀儿一把，疑问：“檀儿怎么了？”他脸上很平静，眼中带着询问，像不明白她为什么一惊一乍的。

    “城城没听到？真没听到？”曲檀儿惊讶。

    “听到什么？”墨连城疑惑。

    曲檀儿惊涛骇浪一样指着那只大家伙，“它、它、它刚刚骂我啊！用人话……”

    “它骂你什么？”墨连城表情怪异，打量着曲檀儿，并开始检查她的状态和身体，这样做不用说是八成怀疑她伤着了，还有可能伤到脑子。再接着，墨连城出招，一招挥起蛛王索，甩向屋檐！

    蓬！屋顶上爆开。

    只是，那大家伙竟然消失了，凭空！

    不，不是消失，是度太快的避开，而且，咻！一阵风袭向墨连城的面门，墨连城在电光火石之间往后一仰，避开这一击。

    他一招，而它还来一招。

    再下一刻，平息，谁也没攻击谁。

    而那只怪家伙再一次停在屋檐顶上，正睥睨着墨连城，像不屑和墨连城动手。

    墨连城淡淡扬眉，冷眸幽深着眼前那一只大家伙。有点棘手，和刚刚那些小家伙完全不是一个档次。