    这地上足足有三十几个盲盒，可见爹娘抽奖并没有抽出实质性的物品。

    苏勤坐在地上说道：“可能是我们没有什么特别想要的，所以就成了盲盒。”

    这么多年的经验告诉水灵，只要拿着盲盒用力去想自己需要的东西，那多半就会开出来。

    水哲然问：“你们想要什么？”

    水灵，“……”想要什么？粮食？这也开不出来啊。

    苏勤想了一下说道：“我还想吃上次的螺。”

    她说的是司善官给的白玉螺，可这东西不会在奖池里。

    水灵刚要说话，苏勤已经打开了盲盒，白玉螺的确是没有，但里面倒出一口蒸锅。

    苏勤惊讶的说道：“这是让我用锅做螺？”

    说着她打开了锅盖，里面装满了煮熟的白玉螺，还冒着热气。

    水灵，“……”行吧，是我孤陋寡闻了。

    但是司善官你弄这个做什么？是觉得奖品种类不够多吗？

    苏勤开心的抱起锅跑一边吃去了。

    水灵嘴角抽了抽，她摸起一个盲盒，想了想说道：“给我一些防腐剂吧，可食用的那种，现在要做鱼干，但天气热很容易就会变质。”

    说完，她打开盲盒，防腐剂没看见，看见一大箱子的干燥剂。

    水灵，“……”这个有用？

    苏勤看着女儿呆滞的样子不由得笑了起来，“干燥了就能保存时间长，而且海边潮湿，你往屋里放点。”

    水灵挠挠头，看着这一立方米的箱子头痛，她仔细看说明书。

    “超级干燥剂，直接将水变成氢气和氧气，谨慎使用。”

    “啊……氢气和氧气？那开箱的时候岂不是不能碰到火，不然直接爆了！”

    苏勤点头，“的确是这样，氢气在这个时代没什么用，浓度大了再加上氧气肯定会出事儿。”

    水灵叹口气，“那么说这个也不能用。”

    水哲然想了一下说道：“给我，我正愁燃料温度不够高炼制不出钢材。”

    水灵点头，将箱子推给自己老爹。

    苏勤说道：“还是在你房间放点的好，一粒散发出来的氢气应该没多少，散在空气里也无害。”

    “嗯，好的。”水灵点头，海边的确是很潮湿。

    她拿起另外一个盲盒，这次还没想要什么，手上动作快给拆了。

    盲盒里掉出来一个箱子，上面写着急速污物处理器。

    “这……”

    苏勤眼睛一亮，“这是好东西啊。”

    水灵茫然的看着她，“为什么是好东西？”

    苏勤笑道：“你那边灾民很多吧？”

    “是啊。”水灵点头，的确是很多。

    苏勤笑道：“那你建造厕所了没有？”

    “没……”水灵还真没想过这个问题，只是让他们不能在水源附近便溺。

    苏勤看了看手里的螺，有点吃不下去了，于是去洗手，回来说道：“你可以建造一个或者多个厕所，这样能减少污染。”

    水灵明白了，果然人集中的地方不能没有厕所。

    “人生内急是头等大事，我知道了。”

    等出去后第一件事就是建造卫生间。

    只不过这个处理器只有一个，不够用，再来几个……

    她把视线投到盲盒上，又开了几个，污物处理器没开出来，无障碍管道开出好几捆，幸好这种大的物件儿在空间出现就会被自动移到仓库去。

    苏勤笑道：“别乱开。”

    “好吧。”水灵拿着盲盒把玩，有点不知道开还是不开。

    水哲然笑道：“想开就开，我们这里暂时没有什么需要的。”

    “好。”水灵舔了舔嘴唇，希望能开更好的东西。

    苏勤突然问道：“你那边的婴孩都吃什么？”

    “吃……”奶粉？别说奶粉，就是米汤都没有。

    她心里想着奶粉就忘了手上的盒子，她下意识的打开，盒子里掉出一个箱子。

    因为她没注意，箱子砸在了脚上，她嗷的一声连忙推开。

    “好重。”

    苏勤看了一下说道：“喷雾干燥机，这是做奶粉的东西。”

    “啊？”水灵一怔，还能开出这东西？

    奶粉是用牛奶做的，但过程需要消毒，之后经过高压喷雾及热风将喷出来的雾迅速干燥成奶粉。

    说复杂也复杂，说原理简单也不难理解，难的就是这套机器得不到。

    水灵忍不住问：“司善官爷爷，这机器你从哪儿弄来的？”

    司善官嘿嘿一笑，“我看你那边的人喜欢给孩子吃奶粉，所以想着这世界没有，就弄了一台让你自己做。”

    水灵磨牙，“先前我做奶粉的时候你怎么没说有这个？”

    “呃……”司善官顿了顿，似乎是在想借口。

    水灵摆摆手：“算了吧，你不用想借口，权当是你忘了。”

    司善官，“……”还真是忘了。

    水灵起身，“我地下室的实验室空着，现在正好可以放这一套设备，奶粉的确是紧要的东西。”

    苏勤点头，“我帮你收拾一下。”

    现在种子也不需要去改良什么，现有的粮种完全够用。

    两人去地下室，水灵将实验室里的仪器摆在门口，内里的地方空了出来，她打开机器箱子。

    机器自动变大，万幸的是没把天棚顶破了。

    但这个机器跟奶粉厂的差远了，一天只能做出一百斤奶粉。

    说是少吧，其实原材料还不够呢，如果用空间里的牛奶可以减少杀菌这个工序，直接倒入机器做成奶粉就行。

    苏勤说道：“这东西没有牛奶消毒部件，怎么办？难道要用大锅来煮？好像是要70度才能达到杀菌的作用。”

    水灵点头，“嗯，但我们用空间里那些奶牛的奶就不用消毒。”

    顿了顿，她接着说道：“这个东西我不会大批量出产，而且一般富裕点的家庭都会用新鲜的牛乳。”

    “做出来的奶粉可以给那些生病的，营养不良的婴孩吃。”

    苏勤想了一下说道：“嗯，这样好，我在京城遇到不少三岁以下的婴孩，因为营养吸收问题夭折了。”

    水灵心里一酸，果然古代的医疗条件不行，所以人口才上不来。

    苏勤突然一拍巴掌说道：“哎呀，有个大难题，我们解决不了。”

