    “立即发报，告诉大唐各地，凡遇刺蛾卵，火烧之以食，须熟透，强身健体。”

    李易不是苏颋，他看到一大堆的刺蛾卵，再想想眼下的季节，知道天气太暖了。

    很多害虫会出现，豆虫自然也要提前变成蛾子。

    别的处理的时候太费尽，刺蛾卵正好趁着眼下，赶紧找，找到就烧着吃。

    他小的时候就吃过，抠一大堆，放在捡的柴火里面一起烧，烧完把里面焦了的虫子拿出来吃。

    如果太多，就用石头轻轻砸，把幼虫取出来，放在锅里炒，可香了。

    这个时候的小虫子像泡发好的黄豆一样大，软软的、白白的，吃。

    “另外蓖麻鼓励种植，在河边、栅栏旁，李家庄子收，不管多少，保证高价收购。”

    李易又说起另一件事情，就是听苏颋与小丫头的对话得出来的办法。

    蓖麻的子是药，使用有局限性，但把蓖麻当成工业油料作物，局限性就小了。

    他小时候摘过，跟缩小版的栗子似的。

    蓖麻外面一层带刺的壳，栗子也是，人吃的栗子是从带刺的壳里剥出来的。

    种别的东西有人偷，蓖麻没人理会。

    其实蓖麻除了种子之外，它本身的枝干也能沤出麻。

    “三哥，今年黄河以南地区的温度提升过早，百姓应该多作应对虫害的准备。”

    李易心思不在具体的某一种东西或地方上，他一看这么早就有刺蛾卵了。

    那么关中地区、河北道、河南道等地区，必须提前预防，比如喷洒草木灰的水、石灰水。

    “易弟确定？”李隆基不得不问这一下，替大臣们问的，他自己他就不问了。

    “见一叶落，而知岁之将暮。其黄河称沙，水清，必有大灾；其河南道日照多雨少，蝗出则旱晓。”

    李易大声说，告诉其他人。

    之前蝗灾就是因为干旱，现在其实也旱，不过蝗虫活得太艰难了，有人甚至养蝗虫喂家禽和小猪。

    黄河水，需要称重，看含沙量，含沙量少则水清。

    那么接下来就还是旱灾，因为上游水少，冲不起黄土，所以下游的就清，上游旱，下游能不旱？

    故此用不着称水量沙，看水流量就知道了。

    李易管理黄河事务，整个黄河流域什么情况他都清楚。

    ……

    转一圈，众人又回到河清县，县里的大部分百姓不在家，跑田干活去了，小孩子们在学堂。

    商人们倒是多，晌午前收来的山菜正用山上的水渠中的水冲洗。

    哗哗哗的一桶接一桶，冲完再往黄河大桥走，过去后傍晚抵达洛阳。

    若卖不动，再用水冲一冲，甚至有的需要放在水里泡，明早再卖。

    一般制作抱馅食品的铺子会在晚上买，剁好了一早三四点钟开始抱包子和饺子样水煎包的。

    卖馅饼的铺子与摊位少，馅饼需要用大量的油来烙。

    目前百姓舍不得吃那么多的油，即便以鸡油、鸭油、猪油等荤油为主。

    “去学堂看看，今晚已回不去。”

    李隆基看太阳的位置，早已离开正中。

    其实他想多呆一晚上，看看百姓，出来一次很难，庄子里能看出什么？生活都好。

    关键庄子里的庄户不怎么感激他这个陛下，人家感激东主。

    外面的百姓不了解具体情况，只知道陛下找了个能臣，带领大家过好日子。

    河清县的县学处在衙门东边，山上的溪水从学堂东侧流过，没有混凝土修水渠。

    溪水流出来的河两边属于自然泥土，河床下有沙子与鹅卵石，常年冲刷形成。

    在水渠另一边挖了游泳池，深浅不一的池塘连接在一起，引溪水过去。

    学堂到对岸单独用竹子搭了座小桥，供孩子们夏天的时候到那里游泳，不然孩子去黄河游泳怕被冲跑了。

    “谁组织修的？”李隆基问林清霭。

    “县中有富户出的钱，王家，今年有一子考中进士。”

    林清霭不敢居功，一查便知。

    “林县令治理地方有功。”李隆基给林清霭一个称赞，能叫富户出钱，便是本事。

    未经县令允许，谁敢在学堂旁边修游泳池？孩子在游泳池里出问题，多少颗脑袋够杀？

    “三哥，不如今晚在学堂及衙门用饭？”李易看出李隆基想请孩子们吃饭。

    “好！”李隆基满意。

    其他大臣郁闷，你李易不需要通过此等幸进手段来获得地位。

    李易似乎察觉到，瞄他们一眼，心道：你懂个屁，我这是配合老丈人，跟皇帝有何关系？

    “咦？衙门和学堂间不起院墙？”永穆公主突然发现个情况。

    林清霭微微鞠躬：“去年夏天学堂不在此地，此处乃一犯官私宅，前三任时的县令，知道被查，悬梁而死。

    夏天之后，学堂所在太过破旧，一场大雨，山水流下，冲坏学堂土墙。

    课堂的一间屋子下面透水，怕房子倒塌，临时迁移至此。

    上清矛山白云子恰巧路过，言说阴气较重，当以正大之气驱之。

    县中除了衙门哪还有正大之气？遂毁墙贯通，果然好用。”

    “进去看看，易弟你帮着瞧瞧。”李隆基一听风水的事情来兴致了。

    大家进衙门，从学堂的门走怕打扰孩子上课。

    进去到应该属于边界的位置，李易笑了。

    “司马承祯没告诉你地气阴重，铺石阻隔？”李易问林清霭。

    “啊？李大夫也精通此道？哦，想起来了，讲经论道。是，正是。”

    林清霭吓一跳，能看出来？

    “易弟为何？”李隆基好惊奇。

    “宅子不够大，衙门院墙和地势高，学堂另一边是小溪河流。

    早上起来的时候，墙边孩子玩耍的时候阳光照不到一片范围。

    再遇到大雨，衙门的水流过去，万一冲了，或者透水，孩子们有危险，又玩儿不好。

    司马承祯就让把宅子垫高，毁掉墙，衙门的地方大。

    孩子可以不到这边，但视野开阔，地势与衙门齐平，学堂的石板条一看便是新铺的。”

    李易分析清楚，为什么，啥阴气不阴气的，真有地气的阴气，就不这么处理了。

    李隆基颔首：“有道理，子微用心了，由此进学堂看看。”

    他往前走，许多事情说出来就简单。

