    “八格牙路！”

    很明显，作为平川市的顶级豪门之一，佐藤新之助并没有多少被一大堆记者们围攻的经历。

    因为，放在以往的话，这些人压根儿就没资格靠近他……不，应该是连拜访他的资格都没有！

    但是，今时不同往日！

    身为佐藤家族的家主，此时此刻，几乎可以说是佐藤新之助一生中最狼狈的时刻。

    他从来没有想过，自己有朝一日，竟然会被这些平时根本看不起的记者们，给逼得无话可说。

    什么叫佐藤家族，已经要靠借钱去维持奢靡的生活了？

    还有，谁说我们佐藤家族没钱？

    只是一时间，抽不出来资金而已……

    “你是哪家公司的？”

    前后不过只是一转眼的功夫，堂堂的佐藤家族，就已经被说成马上就要破产了的样子，佐藤新之助怒从心头起，劈手一把就抓住了距离他最近，差点儿用话筒怼到他鼻孔的女记者。

    他，佐藤新之助，要展现一下佐藤家族的实力！

    只不过……

    无情的事实再一次证明，有些时候，人在愤怒的时候，最好不要动手。

    因为，在这种情况的支配下，肢体上的动作，可能会因为反应的缘故，造成一些偏移。

    比如现在：

    作为一名专业的医生，王昊能够看得出来，佐藤新之助已经不行很多年，至少十几二十年，都和女人绝缘了。

    但是，此时此刻的他，因为快要被气得当场原地爆炸的时候，就这么随手一抓，虽然看那轨迹，确实是朝着对方衣领子去的，可就是抓的时候往下低了那么三五七寸。

    “啊！！！”

    要害部位突然受到袭击，随着女记者一声夸张尖叫的同时，佐藤新之助的手一哆嗦，再加上那名女记者的后退，这就造成了这位佐藤家族的家主，当众来了一把善解人衣。

    虽然那名女记者长相一般，脸上还有不少雀斑，最主要的是人家里面还穿了一件衣服，就算外衣被抓开了，也并没有暴露任何隐私，但是……

    这种事件，影响极坏！

    而恰恰也就在这一秒，作为极其善于捕捉画面的各路记者们，几乎在同一时间，都抬起了手里的相机。

    咔嚓嚓！

    那一瞬间几乎同时亮起的闪光灯，差点儿没当场把佐藤新之助的眼睛给晃到失明。

    “佐藤新之助，你好像已经快六十岁了，怎么还能当众做出这种令人震惊的丑恶行为？”

    “难道，这就是所谓的贵族做派吗？”

    “真是令人羞耻啊！”

    “这种事还敢当着我们这么多人做出来，你简直就是平川市的耻辱，你让整座城市都蒙羞了！”

    “你应该切腹谢罪！”

    同一时间，被无数人的声音指责着，看着那一根根指向自己的手指，还有眼前这帮人丑恶的面孔，佐藤新之助忽然只觉得，自己的耳朵里一阵嗡嗡乱响。

    至于眼前这帮人具体在说些什么，他……完全听不到！

    不止是听不到，甚至就连他的思维，仿佛都彻底陷入了停顿。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我……在做什么？

    而恰恰也就在佐藤新之助有些怀疑人生的时候，王昊这边儿却往下压了压。

    “大家先冷静一下，虽然佐藤新之助老先生的行为，让人非常的震惊，尽管我也没想到，作为一名六十岁左右的老人家，他还能当众做出这种不要脸的行为，但是我认为呢，我们现在最应该做的，就是报警……”

    王昊所说的话，在由秋刀鱼这个很有眼力见儿的翻译转述之后，顿时引起了四周一帮人的齐声附和。

    为什么不附和？

    谁让这帮人，都是他和酒井小丸子请过来的？

    给钱的大老板就在这儿站着呢，但凡想多拿一份儿钱的人，谁会不给这个面子？

    然而，让所有人都没想到的是，恰恰也就在反应快的，都已经拿出手机，准备要报警，再继续搞个大新闻出来的时候，人堆最外圈，却是突然响起了一阵鸣笛声。

    扭过头去一看，才发现一串泥国文字后头，印着警视厅这几个字样的车辆，如今已经停在了最外圈。

    “谁报的警？”

    两名警视厅的警员走过来，一看到佐藤家族那气派的大门口，如今正围着五十多个看起来像记者一样的人，俩人都有点儿傻眼。

    这……是怎么个情况？

    之前报警的人，也没说清楚啊！

    觉得脑子有点儿反应不过来的，并不仅仅只是这两名警视厅的警员，在场的一大帮记者们，也是有点儿发懵。

    自己都还没来得及报警，怎么这帮人自己就来了？

    泥国的警视厅，什么时候这么有效率？

    而同样还有一些人，仿佛又发现了新的爆点。

    大新闻近在眼前，有头铁的记者，二话不说，直接举着话筒，带着摄像师，就朝着两名警员围了过去。

    为什么要说头铁呢？

    因为，这家伙一上去，就先扣了一顶大帽子。

    “我的天呐，难道我们泥国的警视厅，已经腐朽成了这个样子了吗？时代已经发展到了如今这副模样，你们为什么还要甘愿去为权贵服务？”

    “我们泥国的警视厅，难道不应该逮捕触犯法律的人吗？”

    “就是，平时报个案，你们拖拖拉拉的二十多分钟还没来，怎么今天来的这么快？”

    这是什么情况？

    突然冲过来，差一点儿就要怼到自己脸上的几只话筒，顿时把两名警员给惊呆了。

    自己就是接到警情，赶过来看一下是什么情况而已，怎么这莫名其妙的，就成了什么所谓的权贵走狗？

    “咳咳！”

    在这种情况下，王昊直接推了秋刀鱼一把。

    嗯……

    该怎么说呢？

    虽然眼下这种情况，和自己预想中的场景，存在着很大的差异，但是王昊想了一下，好像……相比自己带着一大帮人冲进佐藤家族去讨债，直接把佐藤新之助这个老家伙，给弄进警视厅，效果还要更好一点儿？

    所以，他直接推了秋刀鱼一把，并在对方疑惑的目光中，指了一下不久之前，被佐藤新之助抓到的那位女记者。

    眨了眨眼睛，秋刀鱼狠狠的把头一点。

    懂了！

