    洛水天话音说话间，一个身穿裙子的女子，端着银色圆盘，面带微笑的走过来。

    她将盘子放在身前，上面的丹药大概有二十颗，指甲盖般大小。

    “这里共有二十颗，下面开始。”

    洛水天微笑的看向四周。

    “三斤地灵草。”

    一个戴着面具的中年人，举起手。

    封林双手插着裤兜，地灵草是最低级的天材地宝。

    小时候老爹做面条，总要在锅里丢一把。

    他自己不吃，全都给封林。

    “一株碧草花。”

    一个女人的声音传过来，她穿着黑袍，看不清相貌。

    听到是碧草花，封林都震惊不已。

    碧草花可以炼制提升修为的丹药。

    比这些补炁丹贵重的多。

    “根据我们天材地宝大典记载，碧草花属于乙级。”

    洛水天微笑的解释，“除非有同为乙级，且年份更高，或者甲级天材地宝，否则，三级补炁丹，便归这位女士。”

    四周众人，没有再说话，他们多数人都远远超越共鸣境界。

    要这种丹药没用，他们可舍不得给弟子用这种宝贝。

    “好，这位女士，请拿出碧草花，我们这里讲究一手交钱一手交货。”

    洛水天微笑的看向黑袍女。

    黑袍女一挥手，一只奇特的绿色花朵，便飞向洛水天。

    洛水天伸手接住，轻轻闻了一下，“交货。”

    身穿裙子的女人，将盘子中的丹药，装进小袋子里。

    走过去，双手奉上。

    黑袍女伸手抓住，便消失在掌心。

    “接下来是二级补炁丹，贯通境界以下，大概能补充一半左右的炁。”

    洛水天笑着回过头。

    封林抱着双臂，一直在看热闹，这些丹药对他来说没用。

    他可以轻松炼制。

    就在这时，一个人出现在封林身后。

    在他耳边低语，“马上走，一会儿有危险，女帝无法分心保护你，你必死。”

    蚩情？

    封林心中一怔，马上回头，看到一个黑袍人正离开这里。

    “原来蚩惊鸿也在这儿。”

    封林心中自语，他不由的看向司空近，“老四……”

    “我不走。”

    司空近轻轻摇头，他就站在封林身边，听到了对方的话。

    “跟我来。”

    封林低声说道，逐渐靠近独孤破晓，这个挡箭牌，不用白不用。

    “叔，你怎么在这儿？”

    封林故作惊奇，反正独孤破晓的年纪和自己老爹差不多。

    叫一声叔，也不算丢人。

    不少人都侧目看来。

    “封林，叔都叫上了，看来招惹不少人啊。”

    独孤破晓当然知道，封林过来的原因。

    “没办法，为人太正直，总会被一些邪门歪道盯上。”

    封林笑着耸耸肩。

    两人在谈话时，好几人的目光，都向这里看来。

    “你还是快跑吧，我自己都保护不了，更别说保护你。”

    独孤破晓轻轻推了下眼镜。

    听到这句话，他们身边众人，全都看过来。

    独孤破晓是大成境界，怎么会说出这种话？

    肯定是故意逗这个年轻人。

    “你知道要发生什么？”封林皱眉，低声问道。

    “知道大概。”

    独孤破晓拿出手机，在记事本上打字。

    在两人谈话之间，远处的拍卖会还在继续。

    拍卖完二级补炁丹后，他们开始拍卖一级补炁丹。

    但只有三颗。

    随后，开始拍卖疗伤和进阶的丹药。

    多数人并不知道要发生什么，争抢的十分激烈。

    独孤破晓把手机递给封林。

    封林接过后，观察上面的文字。

    原来是天宗得到一份神秘地图，是三王墓的地点。

    三王墓是春秋时期的古墓。

    传闻中，古墓里有两把名剑，分别是干将莫邪。

    这次，天宗准备将地图拍卖。

    但他们却忘了一件事，匹夫无罪，怀璧其罪。

    那可是几千年前，百家争鸣时，楚王的墓地。

    孔子，孙子，庄子，鬼谷子……

    这些传说中的人物，全都是那个时期的人。

    谁知道，里面会有什么宝贝？

    真人类，九黎族，还有澹台家，没打算用东西换。

    封林把手机递给独孤破晓，“你不走？”

    “不走。”

    独孤破晓淡淡的说道。

    封林抱着双臂，他也不会走。

    既然蚩惊鸿在这儿，封林打算跟着她混。

    ……

    “丹药拍卖的差不多了，下面的这件宝贝，相信很多人都感兴趣。”

    洛水天笑着说道，“这是一份地图，是几千年前墓地的地图，三王墓！”

    闻言，原本散漫的众人，全都身体前倾。

    四周空气凝固。

    来了！

    他们等的，就是这个。

    说话间，一个身穿裙子的女人，端着银色圆盘。

    上面是碎成四块的黑色金属，上面刻画着密密麻麻的图案。

    “相信大家都听说过干将莫邪的故事，我就不做赘述了……”

    嗡！

    洛水天的话还没说完，一个恐怖的气息瞬间爆发。

    让四周空气发出咆哮。

    四周不少人全都双耳冒血，被震飞出去。

    一个黑袍人化成幻影，一步来到地图面前。

    他刚伸手去抓，四周的气息，一个接一个爆发。

    封林并没有争夺地图，而是施展神反，将地上的阵法盘，装进空间戒指里，然后回到原地。

    轰隆隆！

    恐怖的炁，在空气中震荡。

    化成涟漪，一圈圈的往四周扩散。

    大地顷刻间化成微尘，不断往下塌陷。

    “你们都在干什么？坏我天宗规矩？”

    远处站着的宗平川这才反应过来，他怒吼一声，“马上住手，否则我启动天宗阵法了！”

    但这几个战斗的人，充耳不闻。

    “哼！”

    宗平川冷哼一声，纵身向远处的丹炉冲去，“通知掌门！启动无相法阵！”

    轰隆隆！

    四周大地开始碎裂塌陷，无数人的身体开始往下坠落。

    封林马上抓住司空近的胳膊，他低头看去，发现下面是一团火海。

    “老四，和上次一样，属于幻阵，坚持不住叫我。”

    封林和四周的众人，全都落在火海之中。

    “啊！好烫！好烫！”

    四周众人落入火焰中，个个都在地上疯狂打滚。

    封林看向四周，刚准备行动，一个淬炼巅峰的黑袍人，瞬间向封林杀来。

    封林立即闪躲，笑着回过头，“叔，我打不过……卧槽，跑了！”

    独孤破晓早已经消失在封林身边。

    “我先撤了，拿他脑袋来见我！”

    远处传来一个男人的吼声。

    封林回过头看去，原来是上次在萧责的婚礼上，遇到的澹台家人。

    澹台恒手中拿着令牌，上面闪出光芒。

    “转移阵法？”

    封林立即冲过去，这次决不能让他跑了！

