
　　艾丽的离去还是让艾克有些伤感的，但当一个享誉魔法界的神奇动物学家做出那样的举动后，也是毫无办法。

　　而且，其实艾克自己也知道，被纽特带走，才是对艾丽最好的选择。

　　随着圣诞假期的临近，霍格沃茨的节奏又慢了下来。这已经成为了常态，虽说每个学年的上半学期都会发生大大小小的事情，但在圣诞节前后，又会神奇的归于平静。

　　不管是教授们还是学生们，都已经习惯了。

　　和去年不同的是，今年选择回家的学生并不是很多，特别是三年级的，基本上都留校了。如今的英伦魔法界说实在的其实并不算太平，魔法部出动了大量的敖罗，一部分和摄魂怪分布在霍格沃茨周围，剩下的则满英国的寻找小天狼星的踪迹。

　　他们可不知道小天狼星是一个非法阿尼马格斯，所有的搜查和寻找其实都是在做无用功。

　　但这就是魔法部的工作，似乎从福吉上台之后，这样的行动几乎每时每刻都在发生。

　　就在圣诞节前一个周六，霍格沃茨开放了第二次前往霍格莫德的许可，而当这个周末结束后，就将正式进入圣诞节假期。

　　小巫师们还是很兴奋，这个时间安排的恰到好处，大家都想着在霍格莫德买一些心仪的东西，或许可以在假期得到家人朋友们的羡慕和赞赏。

　　当然，这是对那些选择在假期回家的人来说的，留校的则是为了让假期更有趣些。

　　和上一次一样，艾克把这么长时间来练手熬制的魔药都装进了一个小手袋里，倒没有去那么早，快到中午的时候才来到猪头酒吧。

　　前些日子下了几场雪，整个霍格莫德都被厚厚的积雪覆盖，天气也冷得不成样子。哪怕提前做好了准备，艾克仍感觉自己的身体被冻僵了。

　　做好掩饰走进酒吧，艾克一眼就看到一个穿着厚厚大衣的女巫坐在上一次的座位上。搓着手过去，径直坐到女巫的对面。

　　“我还以为真的要等到圣诞节后了。”女巫打了个招呼。

　　“只是来碰碰运气。”

　　“如果今天没有碰到我，你会怎么办？”

　　“卖给别人呗。”艾克随口回了句，熟练的套上了消音咒和模糊咒，然后直接把手袋放在了桌子上。

　　女巫用询问的眼神看向艾克，在得到了许可后开始检查起里面的东西来。

　　“复方汤剂、解毒剂，和上次差不多……恩？竟然有一瓶巴费醒脑剂！”女巫感觉很吃惊，“这是好的那种还是坏的？”

　　“我说是好的你也不会相信的，虽说它的确是。”艾克随口回道。

　　自从七月份得到斯内普赠送的一瓶巴费醒脑剂后，艾克就一直在努力希望能够自己熬制一瓶，经过几个月的努力，在魔药技能终于达到LV5后，才总算成功了这一瓶。

　　当然，效果自然还比不上斯内普的那一瓶，但差距也不算很大了。

　　“好吧好吧，是真是假其实无所谓。”女巫点了点头，把魔药都收好后拿出一个钱袋来。

　　“里面是500加隆。”

　　“这次的魔药和上一次数量差不多，所以价格我按照上一次的给你。这瓶巴费醒脑剂我没办法按照市价给你，但150加隆的价格，你也不算吃亏。”

　　查看了一下加隆的数量，艾克点了点头，直接收了起来。

　　“合作愉快。”

　　说着，刚要起身，就听女巫突然问道：“话说……既然你能弄到巴费醒脑剂，那福灵剂呢？”

　　“我可以给你300加隆一瓶！”

　　“福灵剂没有。”艾克摇了摇头，“还有，这是最后一次交易了。”

　　“别！”女巫有些慌了，“我可以给你提价！”

　　“抱歉。”话音刚落，艾克扯掉了消音咒和模糊咒，直接推门离开了。

　　500加隆进账，资产又增加了近乎一半的艾克现在其实已经不缺钱了，他又不需要买飞天扫帚那种昂贵的东西，这一笔钱甚至已经可以在一些巫师村庄买下一间比较好的房子了。只是买些普通的魔药材料和炼金材料，花销其实并不大。

　　真要是那些贵的材料，艾克完全可以去禁林自己寻找，再不济偷偷去斯内普的储藏室打一打秋风也是可以的。

　　反正斯内普也不能把他怎么样。

　　在三把扫帚酒吧门口等了一会儿，从蜂蜜公爵又采购一批的斯图尔特等人终于来了。推门进去，人依旧很多，倒难得的有个座位。各自点好饮料，便开始分享起各自的收获了。

　　罗斯默塔女士很快就把饮料送了上来，艾克端起自己的柠檬蜂蜜红茶下口的喝了一口，静静的听斯图尔特等人闲聊。

　　没一会儿，酒吧的门开了，艾克扫了一眼后下意识的把自己的身体缩了缩。

　　“怎么了？艾克？”泰瑞问道。

　　“没什么。”艾克摇了摇头，又缩了缩身子。

　　好信儿的斯图尔特四周望了望，眼尖的看到刚挤到仅隔了两个桌子的赫敏三人，发出一声长长的“哦”，随即拉了拉泰瑞。

　　“好了好了，不要去想了，艾克的克星来了。”

　　“哦……”泰瑞、迈克尔和安东尼齐刷刷的做出一副恍然大悟的样子，艾克却又缩了缩身子，就差给自己套一个幻身咒了。

　　眼见艾克如此，几人总算满意的停了下来。倒不是别的，主要是真要在这里把艾克欺负惨了，等回到学校几人都没有好果子吃。

　　以艾克的实力，不知不觉整一下他们，他们都不会察觉。

　　“如果我没看错的话……那是哈利·波特？”泰瑞有些后知后觉，“他不是没办法来霍格莫德吗？”

　　“可能他有什么别的办法呗。”斯图尔特全不在意，“不用在意这个，那就是个麻烦。”

　　如果说一年级的时候大家对哈利的态度还是以好奇和崇拜为主的话，那在这两年因为他搞出来的那些事情后，特别是没有了去年打败蛇怪这个光环之后，至少拉文克劳们对哈利都不是很感冒。

　　几人闲聊了几句，自然而然的换了个话题。

　　没一会儿，酒馆的门又开了，是麦格教授和弗利维教授，后面还跟着一个脑袋几乎顶到天花板的人，正和一个胖胖的戴着圆顶硬礼貌的男巫聊天，却是海格和福吉部长。

　　这一回，恨不得把自己藏起来的变成了哈利三人。

　　教授们先去吧台转了一下，然后走向哈利旁边的座位，悄无声息的，桌子旁的圣诞树挪了个位置，刚好挡在了哈利和教授们的桌子中间。天籁小说网

　　艾克悄悄坐直了身体，手指微动，那边的谈话随即落入耳中。

　　“你认为布莱克还在这一带吗？部长。”这是罗斯默塔女士的声音。

　　“我相信还在。”福吉部长回道，“你知道的，他不可能放过那个孩子的。”

　　“真是难以想象，在那么多投靠那个不能说出名字的人里面，小天狼星是我最想象不到的……”

　　“这不算什么，你还不知道他做的最坏的事情……”

　　“你应该记得他在学校里最好的朋友是谁吧。”麦格教授说道，“詹姆·波特和小天狼星布莱克，从没有两个人会像他们那样亲密……”

　　艾克拿起杯子抿了一口，面朝着斯图尔特等人，耳边却听着麦格教授他们的谈话。

　　说真的，如果不是知道剧情，仅以他们所说的来判断，艾克也会以为小天狼星是一个坏透了的人，背叛、害死自己最好朋友这种事，无论在什么年代什么地方都是为人所不容的，而从阿兹卡班逃出来，又说明了他有着非同一般的能力。

　　现在，谁又能想到，真正坏透了的是那个一直以来表现得唯唯诺诺、胆小怕事，只是跟在詹姆·波特和小天狼星后面的小矮星彼得呢？

　　恍惚间艾克似乎看到酒吧对面的屋子旁边，有一条黑狗正直勾勾看向这里。

　　蓦地，嘴角不经意露出一丝不易察觉的笑意，伴随着耳边“……赤胆忠心咒……保密人……”的话语，艾克又抿了一口甜甜的蜂蜜柠檬红茶。

　　“抱歉了布莱克，说不得我得插上一手……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百一十八章 白与黑免费阅读。https://xs.23sk.com 