    很快，程天就发现了灵境的入口。

    “这个灵境的屏障很厉害，不如咱们趁着现在这个时机，把灵境的入口移开，之后再想办法出手？”

    程天斟酌了片刻，这才对众人说道。

    “这样不妥吧，既然咱们已经找到了这个灵境，应该先进去看一看，何必急着移走它呢！”

    这时，突然有一个世家家主从人群中走了出来，否决了程天的意见。

    “就是啊，好不容易找到了灵境，不先进去看看，把他们移走又有什么用。”

    “这位家主说的有道理，咱们都是这修仙者里有头有脸的家族，还能进不去这灵境不成。”

    “对，一个小小的屏障，我看是就能困住你，所以你才怕了吧。”

    ……

    紧接着，众多世家的家主都站在了那人的身后，对于程天的决定，都极其的不认可。

    程天见此，眉头都皱了皱，他千想万想都没有想到，他们来到这灵境面对的第一关，居然是自己带来的人。

    此刻，高茗菲的脸色也变了变，这些家族都是她叫来的，之前这些人都没有提出什么意见，谁知道，在这关键时刻却整出了幺蛾子。

    不过，高茗菲现在是进退两难，两边都无法得罪，她也不好替程天说些什么，只得先静观其变。毕竟现在还不是站队的时候，等到必须她出手的时候，她在表达态度。

    “呵呵，你不过是之前在打败了赵家之后，外界传言把你说的太厉害了吧！依我所见，打败赵家主要出力的是高家，你就是占了个便宜吧。”

    那位带头的世家家主见程天没有说话，心中的底气更盛了，当即就给程天扣上了胆小怕事的帽子。

    这时，众多家族看着程天的目光也发生了变化，眉眼中也泛起了不屑的意味。

    这些庞大的家族平日里都嚣张惯了，哪里会愿意受程天这种没有声望人的安排。

    “你看看那程天，都已经怕的不吱声了，看来这家主说的没错，程天啊，就是背靠高家才能够得到这么多的好处。”

    “真是笑死人了，现在啊，真是什么阿猫阿狗都敢逞英雄了。”

    ……

    一时间，众多家族一改刚刚的谦逊，都翻脸不认人了。

    “说什么呢！”

    叶凡实在听不下去了，这些白眼狼，现在找到了灵境，居然就这么放肆。

    “算了。”

    程天拉住了要冲上去的叶凡，无奈的摇了摇头。

    现在本来他们在这里就是偷偷摸摸上来的，如果再发生什么争执，惊动了这里的保安就不好了。

    他虽然也嫌恶这些家族的这幅面孔，但是也只得先忍下这口恶气。

    自打刚才有世家的家主和程天发生争执，高茗菲就一直盯着程天这边的动作，到了现在，高茗菲的额头上都冒汗了。

    “明明是我们高家占了程天的便宜，能够在赵家被歼灭的时候分得一杯羹，不然，现在我们高家怎么可能发展的这么好。”

    这时，高茗菲不禁暗自肺腑道。

    她看着程天越来越铁青的脸色，心中都开始发慌。

    她倒是不怕程天迁怒于她，程天不是这么不讲道理的人，但是今天程天的人都在，眼下发生了这事，日后对她们高家难免就有了隔阂。

    “你们既然这么不服气，不如和我们比拼一下如何？”

    高茗菲刚要说点儿什么缓解气氛，她就看见程天身旁的一个女子有上了前，颇有气势的对众人说道。

    “耳听为虚，眼见为实，不如各自出人武比，谁赢听谁的。”

    南风雪冷眼看着众人，道出了自己的主意。

    她听了这么久，实在是忍不下去了，这些人说话可真难听，也太把自己当作一回事了。

    “怎么？你们都不敢吗？”

    南风雪见众人在这瞬间就没人再吱声，不禁继续问道。

    “呵呵，这有什么不敢的，谁怕谁啊，到时候你输了可不要反悔。”

    世家的家主们听了这话，当即就被激怒了，立马就有一个家主怼了回来。

    “程天，你过来。”

    南风雪一手把程天拽了过来，拉到了众人的面前。

    “我们就派程天出手，你们最好快点儿做决定，别再浪费时间了。”

    南风雪冷哼一声，连声催促道。

    她就不信了，这些出口狂妄的人真能打败程天不成。

    “好，既然如此，我们这些老骨头就不出手了，省得你们说我们欺负你们。”

    “来，你去会会那程天。”

    在这人的一声令下，一个毛头小子走到了程天的身边。

    众位世家家主对此都没有意见，无论程天是什么本事，他们派出的都是年轻代第一人，不怕输给那程天。

    这回，他们也要借此看看这程天到底有几分的本事。

    “行，那咱们现在就开始吧。”

    程天点了点头，直接同意了。

    众人见此，都识趣的后退了几步，为程天二人的打斗腾出了地方。

    以对方的实力，想打败程天，可以说是痴人做梦。

    就算是那些世家的家主都联手，也不是程天的对手，眼下这些世家家主的此番举动，可以说是压根就没有把程天放在眼里。

    此刻，程天只是站在原地，没有出手，静静地等待着。

    “受死吧。”

    对方时时没有等到程天出手，当即就大喊一声，冲向了程天。

    他虽然年轻，但是走到哪里都是被人高看一眼，他才不相信，自己会输给程天。

    这时，只见程天微微一笑，直接一掌打了过去。

    这一掌，他虽然只用了三分的力道，但是还是把对方狠狠的打出去了数米。

    只是一瞬，众多世家家主就都瞪大了双眼，满脸的难以置信。

    他们所有家族里最厉害的年轻子弟，居然一招都没有挺过，就被程天打倒在地。

    这让他们羞愤极了，又不好多说什么。

    “你们现在可是知道了程天的厉害，能够听程天的意见了？”

    南风雪趁此机会，不屑的说道。

    她看着这些老头儿的脸色由红变黑，简直是太精彩了。

    “既然如此，就如程天所说，我们没有别的意见了。”

    过了一会儿，一位世家家主走上前，臭着脸服了软。

    此刻，这些隐世家族们不得不收起自己的小心思，不敢像刚刚那般放肆。

    直到现在，他们才发现自己估计错了程天的实力，只好都缩着尾巴做人。

    “有人来了，大家先隐藏起来。”

    这时，程天突然隐隐约约听见了一阵脚步声，他连忙示意众人躲起来。

    不过片刻，众人就消息在了茫茫的夜色中，并没有被对方发现。

    程天找了一处视线好的地方，偷偷的观察这些外国人的举动。

    程天越看越觉得不对劲，虽然他听不懂这些人说的是什么，但是这群人的气氛与之前他们看到的不同，他总觉得有什么大事要发生。

    “住手！”

    不过片刻，程天就大喊一声，冲了上去。

    他大致猜测到了这些人的目的，对方应该是想和灵境入口玉石俱焚，既然已经到了这种境地，他不得不出声制止对方。

    此刻，刚刚和程天武比的武豪立刻抢下了灵境，随后，又迅速的将那人捆绑了起来。

    “李文，你过来。”

    程天听着对方嘴里嘀嘀咕咕的鸟语，这才想起来自己今天带了会说y国话的翻译，他连忙大喊一声，把翻译叫了过来。

    “哎，来了。”

    很快，李文就跑到了程天的面前。

    李文虽说有些胆怯，但是这么多人在，他倒是多了几分勇气。

    “李文，你问问他们，他们是怎么知道这里有灵境的。”

