    “杨厉！”

    三头魔怒喝一声，他左边的骷髅头与右边的虎头同时落下，变成了一对狼牙棒，紧握在双手当中，呵斥道：“没想到你会一个人过来送死，好好好，既然如此, 双面魔与巨魔的仇今天就用你的命来偿还！”

    “就凭你们吗？”

    杨厉摇头，“恐怕还没这个资格。”

    “来吧。”

    杨厉背负着双手，目光平静，神色淡漠，“我现在就站在这里，你不是想为双面魔和巨魔报仇吗？那就动手试试吧，就怕你没这个本事。”

    “找死！杀！”

    轰！

    三头魔怒而进攻, 他一跃而起, 庞大的身躯就像是一座山丘一般, 径直的冲上杨厉，手中的狼牙棒横空砸了过来。

    嗡！

    只见。

    他手中的狼牙棒犹如血肉一般不断的增长着，在短时间里，就已经增长成了足足百米长的巨型狼牙棒，轰杀向了杨厉。

    显然。

    经过了这段时间的提升，三头魔吸收了大量的人类的血肉精华，还吸收了各种负面情绪，实力再度增强了。

    “三头魔！”

    血魔却大声的喝道：“小心点！这个杨厉实力强大，诡计多端，他突然这样出现在我们的面前，肯定是有备而来，他不可能真的一个人跑过来送死。”

    “不要冲动！”

    然而。

    三头魔已经杀了过去，血魔的呵斥与提醒已经晚了，转眼间而已, 三头魔杀到了杨厉的面前。

    嘭！

    巨大的狼牙棒砸了过来。

    “来的好。”

    杨厉嘴角上扬，脸上浮现出了一抹淡淡的冷笑, 天蚕功运转起来，在他的身上，立刻就浮现出了一层黑白交缠的茧衣，覆盖了全身上下，“阴阳天蚕茧衣！”

    轰！

    一声巨响。

    只见。

    三头魔的巨型狼牙棒，足足有百米长，无比的粗壮，从上而下，全力的砸了过来，正面击中了杨厉。

    然而。

    三头魔的这一击确实轰中了杨厉，但却被杨厉的阴阳天蚕茧衣挡住了，甚至是未能撼动杨厉体表的那一层薄薄的黑白茧衣。

    可以看到。

    这层薄薄的黑白茧衣薄如蝉翼一般，呈现透明的状态，而反观三头魔的巨型狼牙棒，无比的粗壮，在血肉膨胀以后，更是达到了足足百米长。

    能够清楚的看到上面的血肉倒刺，以及巨大骷髅头与虎头，犹如远古的魔物复苏, 传出了阵阵嘶吼声, 足以震荡心神。

    只可惜。

    没有任何的用处。

    杨厉的阴阳天蚕茧衣防御力极其的强大, 坚韧至极，抵挡一切，三头魔的全力一击都无法撼动杨厉的茧衣防御。

    “这……这……”

    三头魔瞪大了双眸，露出了无比骇然与惊惧的神色，“茧……茧衣……，你……你踏……踏入了‘化茧级’。”

    “不！不可能！这不可能！！！”

    “所以说。”

    杨厉淡淡的道：“你太弱了。”

    “死！”

    嗡！

    杨厉出手了，他右手握刀，茧衣的力量也附着在了刀身，挥手就斩出了一刀璀璨的阴阳刀芒。

    咔嚓！

    三头魔的狼牙棒当场断成了两截。

    噗！

    鲜血飞溅。

    狼牙棒内流出了大量的鲜血，迅速的恢复了原样，变成了两颗被劈出了两半的骷髅头和虎头。

    “啊！！！”

    三头魔凄厉的惨叫。

    “灭！”

    嗡！

    杨厉抬手，调动了‘阴阳纹’的力量，在他的左手掌心当中，有着无数道的黑白细线交织，立刻浮现出了黑白阴阳图，悬空而起。

    “啊！！！”

    嗡！嗡！

    阴阳图落下，当场笼罩了三头魔，三头魔凄厉的惨叫，爆发了无穷的魔气，妄图对抗阴阳图。

    而后。

    根本无用。

    三头魔被杨厉的阴阳图从头到脚，一寸又一寸磨灭成了灰烬，彻底的陨灭死亡，甚至因为杨厉未能控制住力量，就连域核都被磨灭掉了。

    杀戮点+27500。

    “我还没用力。”

    杨厉望着在场的所有魔，语气平静的说道：“你却已经死了。”

    “三……三头魔……”

    血魔的语气颤栗，他感觉到了深深的恐惧。

    要知道。

    从最开始在黑风魔窟内见到杨厉的时候，杨厉还仅仅只是锻神极境。

    而后。

    再次在清风城见面。

    杨厉竟然已经从锻神极境踏入进了唯我圆满级，实力非常的强大，他们当初上百位魔围攻都未能彻底拿下杨厉，更是让杨厉进一步的提升了，达到了蜕凡境的尽头。

    而现在。

    更加恐怖的事情发生了。

    化茧级！

    杨厉竟然达到了化茧级！

    震撼。

    无比的震撼。

    血魔觉得不可思议，觉得无比的不可思议，这才过去了多久？十天时间不到，杨厉就突破到了化茧级，形成了茧衣护体，杀死三头魔根本就是不费吹灰之力。

    太可怕了。

    实在是太可怕了。

    可以说。

    血魔感觉到了恐惧。

    他真正感觉到了恐惧。

    难以置信。

    他竟然从一个人类的身上感觉到了深深的恐惧感，他甚至无法想象，如果再过一段时间，杨厉又会提升到多么恐怖的程度？

    这还是人吗？

    这真的是人类吗？！

    “你……你……”

    血魔的身体忍不住颤栗了起来。

    “怎么可能？！”

    五级魔‘刀魔’惊恐，他愣在了原地，亲眼望着三头魔被一寸寸的磨灭，难以置信，“竟然……竟然……”

    “怎么会这样？！”

    魅魔惊声道：“暗影魔也是你杀死的！”

    “暗影魔吗？”

    杨厉道：“大概率是吧，你说的那个暗影魔保命的手段不错，正面接下了我的一刀，竟然没死，还能活着。”

    “接下来。”

    杨厉沉声道：“就该轮到你们了。”

    杨厉望向了四周的尸山血海，那一具具的尸体，有些早已经看不出原来的样子了，男女老少，小到刚刚出生不久的婴儿，再到八九十岁的老者。

    整个清风城的百姓。

    只要是还活着的生灵。

    全部被杀。

    全部被屠戮殆尽。

    没有任何幸免。

    这就是妖魔邪祟，完全不具备任何的人性，他们就是将人族当成了资粮，当成了食物，当成了猎物。

    同时。

    妖魔邪祟不会对屠戮人类有任何的不适。

    非要比喻的话。

    那就是人类不会对杀鸡宰猪有任何的不适。

    两者是差不多的道理。

    “汝等妖魔邪祟，不通人性，屠戮了清风城百万百姓，尸横遍野，我仿佛能听到遍地都是亡者们的哀嚎，今日便杀尽汝等，以籍慰满城百姓的在天之灵！”

    杨厉喝道。

    “动手！”

    血魔大声的呵斥道：“所有魔听令，给我杀！”

    “杀！”

    “杀！！”

    “……”

    立刻。

    周围足足三百多位魔在血魔的命令下，一同围杀向了杨厉，数量极多，从四面八方攻杀而至。

    “尽皆受死。”

    杨厉喝道。

    刷！

    杨厉没有丝毫的畏惧，他一人独战三百多位魔，就是一人一刀，杀了过去，斩出了一道道的刀芒。

    “啊！！”

    噗！噗！

    魔血飞溅。

    惨叫声接连的响起。

    杨厉的实力强大，茧衣护体，这些魔的攻击落在杨厉的身上，都无法击溃茧衣的防御，伤不到杨厉的丝毫。

    显然。

    想要击溃茧衣，就必须以茧衣对抗磨灭，否则的话，就凭这些魔，根本就无法撼动杨厉丝毫。

    杀戮点+5000。

    ……

    杀戮点+10000。

    ……

    杀戮点+16000。

    ……

    可以看到。

    刀光纵横，刀芒横空。

    杨厉杀入了进来，周围三百多位的魔围攻杨厉，却被杨厉一个接着一个的斩杀了，这些魔根本就不是杨厉的对手，冲上来也只是送死罢了。

    不过。

    杨厉反而觉得相当的不错。

    要知道。

    斩杀一头魔。

    就算是最弱的一级魔也能为自己提供五千点的杀戮点，更何况，这里可是有三百多位，在旁边还有妖主和邪域。

    可以说。

    要是能够全灭了。

    杨厉能获得大量的杀戮点。

    “灭！”

    嗡！

    杨厉一掌落下，黑白阴阳图再度显化，从天而降，就直接磨灭掉了三头二级魔，尸体都未能留下，化为了灰烬。

    “怎么会这样？！”

    血魔惊恐万状。

    因为。

    再这样下去。

    根本要不了多久。

    三百多位魔就会被杨厉杀尽了啊！

    “动手！”

    血魔大声的喝道：“魅魔，刀魔，森红蛟龙，血肉邪塔，主上马上就能复苏了，我们一同动手，不能再让杨厉杀下去了。”

    “杀！”

    轰！

    血魔怒吼，率先出手，血色的魔气冲天而起，仿佛演化出了血海的景象，从血海当中冲出来了一头头的血龙。

    “血龙横空。”

    吼！吼！

    龙吟阵阵。

    血海中冲出来一头头的血龙，尽数的攻杀向了杨厉。

    “斩！”

    刷！

    杨厉并未使用什么其它的手段与能力，他运转茧衣之力，将茧衣的力量融入刀法当中，斩出了阴阳刀芒，便足以斩灭一切。

    刀芒横空。

    血龙被斩灭，连带着血魔演化成了血海都被一刀劈碎了，爆炸成了漫天的血光，血魔惨叫一声，身体倒飞而出。

    只见。

    血魔的身躯正中央的位置出现了刀痕，从中间缓缓裂开成了两半，又出现了大量的血肉触手，在愈合伤势。

    “没死。”

    杨厉有些惊讶。

    于是。

    杨厉打算再出手，彻底斩灭血魔。

    “魔刀斩！”

    嘭！

    刀魔趁机杀了过来，他全力一击，以身化刀，变成了一柄漆黑色的百米巨刀，魔光阵阵，砍向了杨厉。

    “滚！”

    轰隆！

    杨厉一拳砸了过去，恐怖的力量爆发，以摧枯拉朽的姿态，将这一柄漆黑色的百米巨刀震的寸寸崩裂。

    可以看到。

    杨厉一拳击中了百米巨刀，恐怖的劲力爆发，渗入进了魔刀内，百米巨刀出现了无数道的裂痕，爆炸开来。

    “啊！！”

    五级魔刀魔惨叫，他在爆炸的过程中变回了原来的模样，他手中的黑色巨刀炸裂开来，而后连带着他的整个身躯出现了无数道的裂痕。

    ‘嘭’的一声巨响。

    这位五级魔刀魔的身躯都炸裂开来了。

    已经死亡。

    杀戮点+27000。

    一拳。

    只是一拳。

    杨厉就杀死了这位五级魔刀魔。

    一拳轰碎！

    “！！！”

    魅魔被吓的不敢向前了。

    恐惧。

    名为恐惧的情绪在这些魔的心中蔓延开来。

    吼！！！

    这时。

    杨厉听到了龙吟声。

    五级妖主森红蛟龙率领着众位妖主赶来，与这些魔联合起来，共同围杀杨厉，而血肉邪塔率领着众多邪域也一起杀了过来。

    嗡！嗡！

    首先。

    血肉邪塔与众多邪域结合了一起，杨厉眼前的环境变化，原本四周是尸山血海的场景与战场。

    而现在。

    却变成了灰雾笼罩的区域。

    正前方。

    耸立着一座百米高的血肉邪塔，有着无数扭曲的触手在虚空中飞舞着，在血肉邪塔的四周，有着一栋栋的楼房。

    而且。

    杨厉深陷在了树林当中。

    吼！吼！吼！！！

    并且。

    这片树林的树木尽皆扭曲复活，变成了一具具具备了血肉的邪树。

    “这是……”

    杨厉的茧衣之力扩散，形成了全方位的感知，立刻明白了此时的处境，自身是被拉入进了复合型的‘邪域’。

    什么是复合型邪域？

    意思就是。

    由多种不同的邪域融合在一起，组成了更加庞大的邪域，几乎宛如一个独立的空间，而且是对妖魔邪祟有利的空间。

    就比如现在。

    杨厉陷入进的就是以‘血肉邪塔’为核心，由十八种邪域，包括有灰雾、树林、小溪、城楼等等，共同组成的复合型邪域。

    在这个邪域里。

    杨厉的实力确实受到了些许的压制。

    嗡！嗡！

    可以看到。

    杨厉体表的茧衣产生了些许的波动。

    “复合型邪域。”

    杨厉道：“有点意思了。”

    吼！！！

    这时。

    森红蛟龙率领着众位妖主也出现在了这一片复合型邪域当中，另外，还有血魔，魅魔等众多的魔也全部出现了。

    “龙息！”

    森红蛟龙锁定了杨厉，怒吼了一声，从他的血盆大口中吼出了一道赤红色的龙息，蕴含恐怖的高温与火毒。

    轰隆！

    爆炸声响起。

    龙息轰击中了杨厉，爆炸开来，产生了一片可怕的火海，周围的树木被点燃，形成了更恐怖的火海，地面变成了一片焦黑的土地，大量的火焰与尘土蔓延。

    “成……成功了吗？”

    血魔瞪大了眼睛。

    “应该成功了吧。”

    魅魔道。

    “不清楚。”

    森红蛟龙说道：“但是，我可以确定的是，刚才的那一击已经击中了杨厉，杨厉未能避开我的龙息。”

    很快。

    火海与尘土散去。

    在一片冒烟的焦土与树木残骸当中。

    杨厉的身影出现。

    他毫发未损。

    只是茧衣出现了淡淡的涟漪。

    “这怎么可能？！”

    森红蛟龙失声般的吼道。

