    “我去！”

    “苏叶这么强的吗？”

    “怪不得战神会选中她！真厉害！”

    “她竟然是一个医药师？战斗水平丝毫不亚于修炼者！！”

    “天啊，哎你刚刚看到了吗？她竟然把那只巨型蜘蛛给打的毫无还手之力，竟然把人家从土里给拔出来了。”

    “哈哈哈哈哈！！！爽！”

    “老早就看这只蜘蛛不顺眼了，有什么横的！现在终于有个人可以治一治它了！”

    “天啊，苏叶！太厉害了。”

    “不但能治病救人，还能从高阶魔兽底下救人于虎口。强，实在是强。”

    “真奇怪，我没有上去跟那蜘蛛交手，为什么会这么兴奋？”

    “哈哈哈哈，我也是！整个人都沸腾了！！”

    “啊啊啊啊啊！！快看！苏叶在干什么？！”

    苏叶将那蜘蛛甩出去之后，就听到咔嚓咔嚓丛林大树被撞断的声音。

    她一跃而起，跳在了蜘蛛背上。

    纯黑色的匕首下一秒直接切在了蜘蛛身体与脑袋连接的地方。

    有了曾经切蜘蛛的经验，这一次动手就更加的得心应手。

    就听着咔嚓咔嚓的声音，厚厚的外壳，被一下一下切开。

    蜘蛛长肢开始疯狂的朝着苏叶刺过来。

    只是那长肢在刺下的瞬间，纤细的手，攥着匕首已经瞬间将那脑袋给割了下来。

    顿时，蜘蛛瘫倒在地。再没了动静。

    试炼境外

    “啊！！！！苏叶！苏叶！！！”

    “我去！！太厉害了！”

    “她真的凭借一己之力把那蜘蛛给杀了？？”

    “苍天啊，那蜘蛛至少是八阶巅峰。”

    “她还是人吗？”

    “谁能想到她是个炼药的？”

    试炼境外一片欢呼。

    苏叶麻利的将那蜘蛛的脑袋跟身体装进空间袋，只是在收拾的时候，看到脚边蜘蛛死掉的地方，一块散发着红色光芒的铁牌从蜘蛛身体里掉出来。

    上面沾着粘液，那红光亮的不算起眼，但苏叶还是看到了。

    她没什么反应，系在她手腕处的梵花绫软趴趴的就搭在了那沾着粘液的铁牌牌上。

    就像是拖在地上一样，只是当梵花绫卷一卷缩一缩缩进苏叶袖子里的时候，那泛着红光的铁牌牌已经跟着梵花绫缩进了苏叶的袖子里。

    她弯腰，将空间袋提起，跟着便往外走，迅速往高处一跃。

    转眼便从试炼境出去了。

    当她一踏出试炼境，就听到了铺天盖地一般的呼喊声

    “苏叶！！”

    “苏叶！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    整个广场，所有人都在齐齐呼喊着这个名字。

    她从里面一迈出来，听到这动静，愣了愣。

    “这是怎么了？”

    老师们走上前，忍不住拍了拍她的肩膀，很是满意

    “不错，不错。”

    苏叶点点头应了一声。

    “多谢老师夸奖。”

    老师声音郑重

    “不是夸奖，确实不错。”

    一场比试切磋，就在这惊险中渡过。

    高位之上，陛下坐在皇位上，双眼意味深长的望着苏叶这边的方向。

    因为苏叶那杀蜘蛛救人的场面，引得这高位上官员大臣都热血沸腾了不少。

