    已做代课教师有一段时间的王一玲，是专门来感谢张本民的，并且提出让他重回校园，以专注的态度认真学习，将来考个好大学。

    张本民挠起了头，他无法拒绝，毕竟这在别人看来是多么光明与正统的大道。“王老师，俺是也准备再坐进教室的，不过现在还有几个事情没处理完。”他点着头说。

    “那就好。”王一玲颇为欣慰地道，“你天资聪明，更应该好好珍惜。”

    “多谢王老师鼓励，俺不会辜负您的期望。”张本民说着，转了个话题，“王老师，现在学校对学生的考核，除了学习成绩，还有啥？”

    “好像，也没别的了。”王一玲皱起了眉头，“其实还应该有更多评判标准的，起码德智体美劳在总体上得平衡一点，或多或少都有所体现。”

    “那俺得找校长聊聊，必须把考核标准严格地调整一下，哪能只以学习成绩作为单一评判为准呢。”

    这话不是随便说说，张本民自有一番打算。

    先找刘胜利，起个头。

    “刘哥，新官上任三把火，别的先不说，首先要把咱们岭东大队的精气神给整上去。”张本民去了大队部。

    “行，俺听你的就是。”刘胜利不好意思地笑了笑，“这几天俺有点翘尾巴，抖和得不轻，这会儿是该干点实事了。”

    “正常，人逢喜事嘛，所以俺也没说你。”张本民不想耽误时间，“言归正传，你马上制订一个岭东大队的文明乡风民约。”

    “啥，文明乡风民约，约啥？”

    “各种脏话，不许再说了。”张本民扳着指头，“狗日的、日他娘的、灰吊操的、骚愣傻呆各种比养的、杂种等等，绝对不许再用来骂人了。”

    “嘿哟，这事啊，难，应该会很难。”刘胜利眉头一皱，道：“管着天管着地，管不着人家拉屎放屁，就咱大队的人，张嘴骂人比放个屁还简单，你说，咋管？”

    “背地里说脏话当然没法管，但在大街上一点都不回避地叫骂，那是不行的，得管！”张本民很坚决地道，“俺拟个小草案，到时你录个音，赶紧在广播里反复播放，还要在大街小巷张贴布告。”

    “就是先让社员们都知道这个事，是吧？”

    “对的，接下来就是具体的处罚措施，大概分两种，一是罚款，二是当众检讨。”

    “罚款估计没人交，当众检讨也不太可能。”刘胜利摇了摇头，“难呐，真不是一般的难。”

    “罚款不交，可以加在三两五钱里，实在不行就跟分口粮田挂钩，凡是那些违反规定的，到期后就给他们分差的地。”

    “这个可行！”刘胜利眼睛一亮，“可挂钩的地方多着呢，一年到头的各种补助也不少！”

    “还有个关键的。”张本民歪嘴一笑，“跟孩子在学校的表现也挂起钩来。俺马上就去趟学校，跟校长商量一下，凡是家长说脏话骂人的，由大队统一报到学校，然后扣子女们的综合表现分数。那样一来，如果平常不注意，就是期末考试双百分，也不一定就能得三好学生奖状。”

    “那不最得力了嘛！”刘胜利来了信心，“你放心，这事儿啊，俺能办下去！”

    “擒贼先擒王，你先估摸一下大队里有哪些刺头，比如汪益堎、曲合业，包括损种羔子贾严肃……”

    “唉，插个话。”刘胜利挠着头道，“损种，算不算骂人的话？”

    张本民一愣，马上就明白了过来，扭头笑道：“算！不过嘛，刚才俺是属于私底下说的。”

    “你甭误会，俺不是说你违规了，就是想弄清哪些是脏话，因为俺搞不巧也会说，假如哪次不留神在公开场合说了，不就不好了嘛。”

    “嗯，还甭说，你还就得带头犯一下子！到时你不但要交罚款，而且还要公开检讨，来个双罚！”

    “哎呀，俺，俺好歹也是个大队书记，那样不，不掉大面子了嘛。”

    “错，恰恰相反！”张本民拿出了语重心长地口气，“那更能说明你拿得起放得下，是个敢说敢做又敢当的干部！那才得人心呢！”

    “哦，还真是恁么回事。”刘胜利点点头，“到时趁热打铁，俺再找几个人，故意违个规，然后按照处罚措施受罚，无形中也就真的是严格按照规定办事，那后来谁要是犯了，都得认罚，没二话！”

    “对，你理解得很透彻。”张本民竖起大拇指表扬了一下，又说起了许礼霞的事，“哦对了，妇女主任的位子，这两天你安排一下，还是按照之前跟你说的，让许礼霞干吧。”

    “想着呢，你说过的俺能不搁心上嘛。”

    “她的能力确实是可以，俺已经考验了一下，故意说孙玉香是绊脚石，结果她很快就搞定了，不信你看看，以后孙玉香不会再到大队部占位子了。”

    “哦，怪不得就在你刚刚来之前，孙玉香慌里慌张地过来把她的桌子搬了出去，还有点零零碎碎的，也都打着包带走了。”刘胜利嘿地一笑，“郑成喜和韩湘英都搞不定的事，她许礼霞还就轻而易举地给办了！”

    “要不俺会给你推荐她么，你啊，以后有事多跟她商量着点，会省心很多的。”

    “那是肯定的，有把好手不用，那不傻了么。”

    “嗯，你有数就行。”张本民说完起身，大步而去。

    时间不等人，再去学校走一趟。

    来到学校，刚好是课间，张本民看到了独自溜着墙根的郑金桦。昔日傲气十足的她，现在有点枯萎。也难怪，先是老娘偷人，后是老头子丢人又丢官，就是再不懂事的孩子也知道有多没脸面，更何况她还算是个小人精。

    算了，做人不能太过分。张本民本想上前取笑几句的，最后也摇了摇头，不再往她伤口撒盐。

    直接去校长室，见面寒暄了一番，而后说明来意。

    校长很乐意，说这是个好事儿，学校能帮助学生家长提升文明素质，当然是有功德的。当场，他就把教导主任叫到跟前，说给每个学生发十朵小红花作为基数，一旦家长有违反岭东大队乡风民约的，就没收一朵。另外，如果有学生劝阻家长严格遵守的，就奖励一朵小红花。最后，等到期末考试评选三好学生时，小红花的数量就是重要的评选标准之一。

    张本民表示了极大感谢，称赞校长是育人先锋。校长摸摸头笑了，又指指张本民，说要不是看你还小，绝对要宴请喝顿大酒。

    酒当然是不能喝的，好话自然是少不了。张本民又夸赞了一通，这才离开。

    出了校长室，迎面碰到了曹绪山，已是后勤主任的他，在穿着上焕然一新，笔挺的中山装不说，脚上还蹬了双锃亮的皮鞋。

    “哟，曹大主任，鸟枪换炮了就是不一样呐。”张本民有意捧捧他，“这派头，人家还以为你是校长呢！”

    “呀呀呀，你看你把俺笑话的，这，这不都是孩他娘的主意嘛，说啥衣服得和工作搭配，非要给俺弄一身。”曹绪山笑得大牙全部外露，“哦对了，俺正在琢磨该咋样感谢你呢！”

    “感谢啥？咱们的关系可不是一般的庄邻关系，甭弄点个事儿就感谢来感谢去的，那可就见外了哦。”

    “那，那既然这样，俺也就先不客气了。其实这也是孩他娘的意思，说这可是大恩大德，不报不行呐。”

    “有心意也不是不可以，但也用不着刻意。”张本民寻思了下，“这样吧，如果你家嫂子要是觉着不感谢过意不去，那就多在俺奶奶身上留点心，适当时候，比如农忙、家里家外的收拾等方面，能照顾就照顾点。”

    “那还用说！”曹绪山一脸严肃地道，“俺老早就跟孩他娘说的，你奶奶就是俺奶奶，第一要尊重，第二要孝顺，第三……”

    “行了，曹大主任，你甭弄得太过了，否则俺都不自在呢。”张本民打断了曹绪山的话。

    “没事的，俺也不会有意做样子，一切都会很自然，哪能让你不舒服呢！”

    “恁样说的话，那就随你了。”张本民笑着一点头，“哦，过些日子，俺得来学校待段时间，总不能老不进教室。”

    “哦，那可太好了，只要你来学校，俺马上把食堂的伙食质量抓上去，让你吃好！”

    “不可以！”张本民一摆手，“做得太明显，校长也是会有意见的。”

    曹绪山听了一挠头，“那，俺就偷偷给你开个小灶，还会多准备一份，带回去给奶奶吃。”

    “这个嘛……”张本民没有拒绝，“再说吧，等俺来后看看是啥情况的。”

    “行，听你的就是！”

    话正说着，不远处王一玲一边低头看着书本，一边走出了办公室。张本民不想和她撞上，怕她催促着早点来学校，因为他还要花上一段时间把郑成喜的底子给摸清，看那狗日的会不会想法子反扑。

    这个问题，刘胜利也在考虑，就在当天晚上，他遍找上了门聊起此事。

    张本民吸了口冷气，问是不是看出啥不正常的苗头了。刘胜利不无担忧地说表面上看郑成喜似乎很萎靡，天天在家里喝闷酒，不过有时会听到他在院子里吼叫，说走着瞧吧，等他再上了台，绝对会该报恩的报恩，该报仇的报仇。

    郑成喜还想着再上台？

    张本民想到了一个人，稍微琢磨了下，似乎还真是有点可能。

