    ‘鱼之味’餐厅。

    江辞和时浅两人坐在大厅靠窗的位置。

    时浅杯子里的果汁没了，江辞立刻贴心的给她倒上。

    时浅看了眼放在旁边的冰块盒，伸手拿起夹子便要往果汁里加冰块，江辞随即拦住她：“你干嘛？”

    时浅疑惑的看着他：“加冰啊，怎么了？”

    江辞：“你不能喝凉的！”

    “啊？”时浅愣了下。

    江辞俊脸闪过一抹不自然，又道：“女生那几天不能喝的，你不知道？”

    时浅：“.......”

    她顿时想起来周六那天在酒吧，她说不能喝酒，他们以为她那几天！

    她随即解释道：“没事，我周六不喝酒......是因为湛爷不让我喝。”

    江辞眸底闪过一抹复杂的情绪，转瞬恢复淡然：“哦。”

    他拿过夹子夹了两块冰放进她的杯子里。

    时浅慵懒的笑了笑：“江辞，忽然你还是挺贴心的。”

    江辞轻哼一声：“你才发现！”

    这一幕，落在不远处许梓瑶的眼睛里，分外刺眼。

    她是悄悄跟着江辞过来的，见他来了帝大约了这个女人。

    她便也约了自己在帝大的朋友，一起来了这家餐厅。

    看着江辞如此照顾时浅的模样，她简直难以置信。

    对女人一向冷漠的疏离的江辞竟然还有这样一面。

    那个女人何德何能！

    坐在许梓瑶对面的女生也注意到两人，随即道：“哎？那不是我们学校的校花么？跟他坐一起的男生是谁呀？好帅呀！

    啧啧啧，时浅真是让人忍不住嫉妒，身边围绕的都是这种超级帅哥！”

    许梓瑶冷哼一声：“有什么可嫉妒的，不过就是有张脸而已。”

    女生想说，其实时浅也只是有张脸，绝对巅峰游戏打的巨厉害，而且还是她设计的。

    但看着许梓瑶一脸不爽的模样，女生最后还是迎合道：“是啊，她也就靠着那张脸，到处勾搭男人。

    不像梓瑶你，人美又是很厉害的黑客。对了，听说你为了帮江二少差点出事，他一定很感动吧。”

    许梓瑶收回视线，没有说话。

    并没有否则自己帮江辞的事。

    反正这件事没人出来认，她也没有直接说过这件事是她做的，都是他们自己认为的。

    “对了，那个女人是不是跟盛家太子爷也暧昧不清。”

    女生点头：“是啊！尤其是盛少，都快被她迷晕了，既然时浅对他态度不怎么好，也总喜欢去找她。对了，我今天还拍了一张盛少看她的照片呢！”

    说着，女生拿出手机点开相册给许梓瑶看：“你看，这是我今天上午拍的，盛栩看时浅的眼神还挺深情的。”

    许梓瑶看着手机的照片，眸光微深，片刻后道：“能把这张照片发我么？”

    女生笑笑：“当然可以了，我现在就发你。”

    许梓瑶收到照片却没再看一眼，也并不想看。

    时浅放下筷子，端起果汁喝了一口，随即懒懒的道：“饱了。”

    江辞见她吃的太少，便要她再吃点。

    时浅却不肯吃了。

    江辞不是商司湛，对时浅来说没有任何威慑力。

