    罗昊一个“战”字，让周围其他人的血液仿佛都燃烧了起来，从他们身上爆出一股股昂然的战意。八?? 一中文网?  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    夜鹰是最先起攻击的，身形一闪，一个完美至极，无可挑剔的战术移动冲到街边，在移动的过程中，他手中的tac-5o已经霍然举起，瞄准了军用悍马车上的机枪手。

    虽然汽车上的氙气灯亮的有些刺眼，但是却丝毫没有影响到夜鹰射击的精准度。

    逆光射击，手起枪响，命中！

    即便机枪手身上穿着防弹衣，也丝毫不能阻挡反器材狙击步枪子弹的攻击；机枪手身体被子弹破开一个大洞，血水和内脏碎片喷洒而出，泼洒在军用悍马车上，血淋淋的一片。

    紧跟在夜鹰身后，采取的行动是罗昊。一把akm在他手中仿佛被赋予了生命一样，脚下的步伐不断做着变换，身体随之做出各种战术动作，这些战术动作没有任何花哨，全都是最基本的动作，可是在罗昊身上出现的时候，却变得不再基本，不再普通！

    罗昊身后，紧跟着李然、齐凡、徐旭东、孙远这些人，王默和吴克翔的牺牲让他们心中憋着一团火，现在这团炽炎喷涌而出，向着前方的车臣非法武装和雇佣兵席卷而去。

    “莱昂，他们国家的特种部队都这么变态吗？”

    韦斯利看着将单个战术动作完美衔接在一起，整个人表现出难以言表的流畅感的罗昊，无语道：“这特么的就是第二个北极狼啊！”

    “他的变态，你不是早就了解过了吗？”莱昂拍了拍韦斯利的肩膀，眼中迸射出凛然的战意，说道：“干掉那些杂种！Rangers？”

    “Rangers，1ead-the-ay！”韦斯利大声吼道。

    “a11-the-ay！”

    韦斯利身后，几名曾经在第75游骑兵团服役的“海骑士”雇佣兵随即应和出声。

    “海骑士”雇佣兵小队，也随之加入战斗。十名来自于海豹突击队、第75游骑兵团，以及其他王牌特种部队的雇佣兵在街道中穿插前进，一步一步摧毁着对方的包围圈。

    ……

    清晨八点三十五分，俄空防司令部，车里亚宾斯克空军基地。

    尽管时间已经不早，可是室外却依旧阴沉沉的，空气中甚至还飘着雾气，能见度并不算高。

    五架苏-24m战斗轰炸机、三架苏-34战斗轰炸机、两架图-22m远程轰炸机已经满载弹药，被牵引车缓缓拖出机库。

    身着反光背心的地勤人员，手中拿着红色指挥棒，引导着飞机滑入相对应的起飞跑道；雾气中，红色的指挥棒不断闪烁着，飞机上的照明灯扫过挥舞着指挥棒的地勤人员，他们身上的反光背心折射出一道道亮眼的银光。

    早上八点五十五分，十架轰炸机依次从跑道起飞，往乌鲁斯卡兹飞去。这十架飞机上所携带的弹药，足以把五个乌鲁斯卡兹都夷为平地。

    ……

    乌鲁斯卡兹，距离撤离点还有十五公里，可就是这最后的十五公里，让龙隐部队和“海骑士”雇佣兵小队难以再跨前一步，他们被包围了，被数倍于他们的敌人包围了。除此以外，还有源源不断地敌人正在往这边赶来。

    罗昊身上的迷彩服已经彻底失去了原来的颜色，他手上的战术手套已经破了，缠在战术手套外的绷带上也沾上了血迹。在他手中握着两把龙牙军刀，其中一把龙牙军刀刀身上篆刻着“修罗”两个字，另一把军刀刀身上篆刻着“火狐”两个字。

    这两把龙牙军刀分别是吴克翔和王默的，罗昊把自己那把龙牙军刀收了起来，把他们两个人的龙牙军刀拿在手中。他们两个人永远留在了乌鲁斯卡兹这片土地上，罗昊就要用敌人血，来血祭他们两个人的军刀。

    此时这两把龙牙军刀也是沾满了血迹，粘稠的血迹顺着刀刃汇聚到刀尖上，最后滴落在地面上。

    罗昊身上除了三把龙牙军刀外，只剩下一把p226手枪和一个备用弹匣，最后一颗手雷在半个小时前，被罗昊用枪带缠在akm自动步枪上，扔进了敌群中。

    不仅罗昊如此，其他人的弹药也同样吃紧，他们从快餐店撤出来之后，就一直被追兵咬着，且战且退，身上所携带的弹药能坚持到已经是很不容易。

    罗昊看了眼手表上的时间，早上九点三十分，距离俄空军轰炸乌鲁斯卡兹还有最后半个小时，如果不能在最后半个小时内抵达撤离点，他们将永远走不出乌鲁斯卡兹这个弹丸小镇。

    罗昊放下右手的龙牙军刀，拉出挂在脖子上，还带着他体温的戒指，托在手心中静静地看着，眼睛中闪过一抹温柔；而在那抹温柔过后，他的眼神再次变得刚毅无比，他不能死，不能死在乌鲁斯卡兹，他必须回去！因为还有人在等着他归去！

    罗昊将戒指放回衣服中，重新将龙牙军刀握在手中，流动在他血管中的血液开始燃烧，熊熊燃烧，他身上的战意再次升腾而起。

    而就在罗昊重新燃起战意的时候，那股战意仿佛以他为源头一般，开始向周围传递开来，每一个人身上都是燃起了跟罗昊一样的战意，之前沉闷的气氛，也因此被一扫而空。

    将才！这就是将才！

    一旁夜鹰看到罗昊以自己的战意，去感染周围人去燃烧起战意，暗暗点头。

    “杀！”

    罗昊缓缓的吐出一个字，然后眼神冰冷的看向掩体外的车臣非法武装人员。

    “战！”

    罗昊身边，龙隐部队的队员们齐声怒吼。

    嗖！

    罗昊甩手把握在右手的龙牙军刀对着一名车臣非法武装人员甩出，挂在刀身的血液，在空气中甩出一串血珠。

    龙牙军刀旋转着刺进那名车臣非法武装人员的脖子，锋利的刀刃刺穿了他的脖子。

    罗昊闪身冲出掩体，快冲到那名脖子被刺穿的车臣非法武装人员身边，架住他即将倒下的身体，接过他身上的ak自动步枪，对着周围其他的车臣非法武装人员进行扫射，对着跟在自己身后的齐凡，大声吼道：“小凡，抢车！”