    不由的，他看向自家师尊，见他师尊没什么反应，又看了看他爹娘，却见两人眼中都划过一丝的戏谑与笑意。

    “云琛，这是你这一场打赢的奖励，接着。”凤九手一拂，一个药瓶落在灏儿的手上，又道：“这一场你若打赢了，我再送你一件宝贝。”

    灏儿微愣，听他娘亲这话，言下之意就是赞同了这场切磋？

    凤夜摸了摸鼻子走上前，看样子他是躲不了的了，不过，他也没跟灏儿切磋过，还真不知自己的实力跟他的比起来怎么样？

    梅竹柏站了起来，拍了拍身上的灰，看了灏儿一眼，这才退到一旁去。他没想到自己会输给他，他原想，自己一定会赢的，可是，他却输了。

    他深吸了口气，告诉自己，没关系，切磋而已。

    “真的要打啊？我可告诉你啊，我不会手下留情的。”凤夜上前说着，又看向凤九，问：“那我要是赢了，有没什么奖励？”

    “有。”凤九笑了笑。

    “好，那来吧！”凤夜看了看灏儿一眼，意思意思的拱了拱手，猛的便一拳挥上前去。

    灏儿见他拳头袭来，当即往后一弯腰，避开了他的一记拳头，同时脚踹出，一个转身，也跟着挥拳上前。

    周围的人看了一会，神色各异。轩辕墨泽看着那两抹身影，道：“看起来不相上下。”

    确实是不相上下，两人交手，身手和攻击反应都极快，一来一往的分不出上下，对战中的凤夜敛去吊儿郎当的神色，变得很是认真。

    凤九暗自点了点头，道：“没想到他们两人的身手如此之好。”灏儿他们是知道的，但是凤夜能有这样的身手，不得不说，确实是很不错了，也幸好两人手中没握兵器，要不然这战起来，动静可会不小。

    打了约莫一柱香的时间，两人也没能分出胜负来，当看到两人一拳击出，一股雄厚的力量在两人的身前荡开，连着两人也被击退了一几步，正要上前再战时，就听轩辕墨泽的声音传来。

    “停。”

    正要上前的两人这下手，微喘着气朝他看去。

    “平手。”轩辕墨泽说着，看向凤九。

    “嗯，不分上下。”说着，她手中飞出两样东西落入他们的手中：“这是你们的奖励。”

    凤夜看了看，自己的是一根碧绿的笛子，尾部还有流苏，煞是好看，不由拿在手里把玩着，越看越是喜欢。

    “这是什么法器？”他好奇的问着，拿着笛子想试着吹一下。

    “可做攻击的兵器，也可做飞行的法器。”凤九说着。

    “多谢凤主。”凤夜开心的笑着，朝她拱了拱手。

    旁边的人看着，目光不由微闪，这凤夜怎么也姓凤？不过看这样子，应该跟凤九没什么关系吧？

    “多谢凤主。”灏儿也拱手行了一礼，将他娘亲送的法宝收了起来。

    “接下来还有谁想切磋的？”凤九笑问着。

    “我我我。”玥儿连忙举手上前：“我想跟梅大哥切磋。”