    紫灵不怕，她愿意为公主付出一切。

    但是她怕因为自己能力不足，而导致陆暖的情况变得更差！

    “别说了，等你们讨论完，公主都撑不住了！”无迹从外面急匆匆走了进来：“紫灵你尽管去救公主，我和兄长为你让渡真气！”

    说完，无迹狠狠地剜了凌淳一眼：“总好过故作深情在此却什么都不做的好！来！”

    无迹一边说着，一边撸起了袖子：“紫灵你去，我给你渡真气！你来控制！”

    凌淳的手在袖子下用力的捏着，他何尝是不想亲自来。

    但是他，是真的怕自己一个不慎害了陆暖。

    她的身体太虚弱了，已经经不起任何的意外了。

    无影和无踪从门外走了进来，无影把无迹拉开了，无踪上前，对着凌淳一揖到地：“王爷，我们知道您的担忧，我们的公主，我们自己救！”

    闻言，凌淳张了张嘴，不知道该说什么。

    心中十分无力，也对自己十分怨恨。

    他可以为陆暖付出性命，哪怕是要他的心换进陆暖的胸膛也愿意。

    可是他真的怕，怕自己付出一切却害了陆暖。

    “我……”凌淳压着嗓子只说了一个字，就被暴怒闯入的牧权川给拖走了。

    “别他娘的添乱了，知道你不是救人的料，让紫灵来！”他一边骂着一边将人高马大的凌淳往外拖了一把。

    沈烁年见状，也是松了口气：“若是你们能保证送入紫灵姑娘体内的真气也是匀衡的，或可一试！”

    “若是……”凌淳想要问得更清楚一些。

    牧权川暴躁地往他的腿上踹了一脚：“闭嘴！别耽搁大家救公主！”

    他一开始在外面听着的时候感觉十分不懂，为什么凌淳有能力救人，却始终不肯动手。

    后来听到沈烁年说会功力尽失，他气得不行。

    搞半天，凌淳怕的是这个！

    可是功力尽失还可以重新再练，陆暖死了就真的没了啊！

    “……”凌淳颇为痛苦地闭了闭眼睛，再睁开的时候，黑白分明的眸子里分明带着一股决然：“无影无踪无迹，你们三人负责警戒这四周的安全。

    如今白化盛婴正在逼迫凭虚帝退位，和平盟约之事暂且不做打算，今夜过后我们便启程离开王都。

    紫灵，我把真气灌输给你，你和沈烁年配合，将真气精准控制之后，借由无极十三针输入暖儿体内。

    牧权川，你镇守四周，每个人身上必须佩戴足量朏朏粉，不要再让任何人任何物有机会进入花园景苑！”

    话音落，凌淳甩开了牧权川的手，直接走到了紫灵身边：“做好准备，我们马上就开始。”

    大家伙儿听了这话之后，无迹还想说什么，却被无影给拦住了。

    “谨遵王爷之命！”

    牧权川咬牙：“你最好不要让公主有任何事，否则我杀了你和你最重视的纪希梵！”

    说完，他转身就走了。

    很快，房中便只剩下他们几个。

    沈烁年拿出了电极针看向凌淳和紫灵：“稍后我施针结束，立刻动手，绝对不能有半刻拖延，否则对公主的损害极大！”

    不说还好，沈烁年这么一说，紫灵立刻开始手抖：“损……损害极大？”

    病情反复，和损害极大，前者稍轻，后者严重。

    这一刻，紫灵立刻明白了，为什么之前凌淳始终不敢动手了。

    她也不敢了！

