    齐山的表情阴沉。

    他冷冷看着苏浩说道：“不管是钱还是其他什么条件，你都可以开，只要把药鼎交出来就行了。”

    “好，我想要让这家伙当不成南方军部的部长，并且由我来当这个部长。”

    “你说什么？”

    所有人都傻眼了。

    苏浩竟然说他想要当南方军部的部长！

    他莫非是疯了？

    特别是常峰。

    他感觉自己如今受到了莫大的羞辱。

    昨天就已经受过一次羞辱了，如今又被羞辱，他霍然起身，一副像是要跟苏浩拼命的样子。

    结果他才刚刚站起来，苏浩身上的磅礴气势就压了过去。

    这令常峰又坐了回去，脸色无比苍白，看起来像是灵魂都受到了冲击。

    而一旁两人，他们也明白了苏浩的意思。

    “这个条件是不可能答应你的，还是说点有可行性的吧。”

    “也就是说，我要当部长，你们做不到？”

    “做不到。”

    齐山皱眉说道。

    苏浩耸耸肩道：“想要我手上的三尊药鼎，那么还有另外一个办法。”

    “你尽管说，只要我们能做到，那么就一定会答应你。”

    “这可是你说的。”苏浩蓦然笑了起来，“其实我的要求也十分简单，你们手上这也有三尊药鼎吗？拿出来跟我换，我就可以把这三尊交给你们了，正好如今我也已经把这三尊研究透了，看看你们手上那几尊如何？”

    “你……”

    这下就连老成持重的齐山都按捺不住了。

    他恶狠狠看着苏浩，眼神就像是一头猛虎一样。

    那是一种要吃人的目光！

    旁边的中年人亦是如此。

    他是一副气极反笑的姿态，不断摇头对苏浩说道：“我何光行走江湖这么多年，还没有见过你这样不识好歹的年轻人，你莫非觉得跟我们说这样的玩笑话，就能让你获得胜利？”

    “你们既然拿不出我想要的筹码，那么我们还有什么好谈的？”

    苏浩不耐烦看着他们。

    刚刚他确实只是玩笑而已。

    就算是交换，他也不会同意。

    他对这帮家伙完全没有兴趣。

    名为何光的男人，看向了齐山，眼神里有着询问意味。像是在请示着什么。

    到了这时，齐山似乎也已经下定了决心。

    老人微微点头，像是终于要把自己的底牌拿出来了。

    苏浩不明白他们还有什么手段，如果他们还有其他手段的话，那么之前就应该拿出来了。

    如今这到底是什么意思？

    苏浩皱眉看着眼前这一幕。

    他视线落到了一旁的常峰身上，这家伙是在场几人当中最愚蠢的一个，要是他们有什么底牌，并且这家伙还知道的话，那么如今应该已经开始叫嚣了。

    但事实就是，常峰看着眼前的一切，并没有说话的意思。

    其实他的眼神当中，也有着一定的迷茫之色。

    当前将要发生什么？

    他内心没有答案。

    不过看着齐山他们如此自信的样子，倒是不由得开始期盼了。

    或许可以借此机会，真正打击苏浩，彻底打烂他的脸！

    苏浩皱眉看着这一幕。

    而后，他的瞳孔发生了变化，不远处的后厅，又走出来一人。

    神境！

    他看到那名高大男人第一眼，其实就已经可以确定对方的实力了。

    那必然是一个神境！

    两米的身高，居高临下看着在场所有人。

    从他的身上，苏浩看到了恐怖的实力。

    这气场，几乎震慑住了所有人。

    就连齐山的脸色看起来也不太自然。

    而一旁的何光，则是做出了惊人的举动。

    他直接拿出了一枚丹药，放到了自己的口中，服用了之后，他的身躯也发生了变化。

    膨胀。

    而后就是气质的转变。

    他竟然也变成了一个肌肉男，身高提升了不少，并且实力也有了质的飞跃。

    神境！

    苏浩瞪大了眼睛。

    他来之前，想过齐山有可能会把自己的底牌拿出来。

    到时他将要面临的，将会是十分难堪的境地。

    毕竟他也不可能低估了中州那边的高手。

    就算是齐山真的请动了神境也不是没有可能。

    苏浩其实也做好了心理准备。

    不过当前的形势，对于苏浩来说，也实在是太过难以理解了一些。

    这两人服用了药剂之后，竟然就从一个普通的顶级高手，变成了神境。

    这就是他们的底牌吗？

    若是如此，他们利用这些药剂，岂不是可以轻松制造出大量的神境。

    这世界早就已经落入他们的控制当中了。

    何光居高临下看着苏浩说道：“怎么样？你是不是已经傻眼了？”

    “确实是很厉害。”

    苏浩连连点头。

    他知道自己的纯血丸的功效。

    可以把人从一个普通高手，变成顶级高手，也可以让顶级高手达到巅峰顶级高手的程度。

    但是他们距离神境，还是太过遥远了一些。

    毕竟苏浩自己，也不知道他们应该如何才能达到神境的层次。

    神境跟普通顶级高手的区别，苏浩也是没有研究过的。

    或许就是差了这一点！

    以及，纯血丸并非是通过那些药鼎炼制出来的。

    其实如今的苏浩，也已经发现了那几尊药鼎的特殊之处。

    若是炼制丹药的话，确实是可以提升丹药品质的，苏浩之前是觉得纯血丸已经足够用了，所以并没有想过要继续提升。

    而如今看来，别人竟然已经研发出了可以让人直接变成神境的丹药，那么苏浩也不甘心就这样落后。

    毕竟他对于自己的医药实力，比武道实力以及风水实力更自信。

    这才是他的根基！

    他可不能接受自己被别人所碾压。

    不过如今却已经来不及了。

    何光低沉说道：“既然已经知道了我们的厉害，那么就抓紧时间投降吧，你已经没有机会了。”

    苏浩沉默下去。

    而旁边的常峰也摆脱了一开始的惊讶。

    他惊声说道：“没错，抓紧时间投降，不然的话，你这家伙就死定了！”

    其实他哪里想过，自己今天还能看到这样的场景？

    此时也不得不感慨，这中州的人还是挺厉害的。

    起码他们南方军部，就没有这样的本事！

    苏浩继续保持着沉默。

    而对面的老者齐山则是已经缓声说道：“怎么？莫非还是不愿意投降？你可知道自己如今面临着什么处境吗？”

    苏浩自然是知道的。

    可他还是不愿意就这样放弃眼前的一切。

    可他要是不放弃的话，神境压力袭来，他能怎么办？

