    玄机道人穿了一件破烂道袍，裤子都碎只剩下了七分，腰间一根麻绳，足下一双草鞋，足足三年没有洗涮，恶臭无比。

    白云大师瞧着这位大师兄，忍不住叹息了一口，心道：“平日里端方稳重的大师兄，怎么到了阎魔天，就是这个模样？”

    玄一道人手捏一枚棋子，淡淡说道：“白云师姐，莫要管大师兄了，他早就想这般放飞自我，只是在缥缈天不敢而已。”

    白云叫道：“这又成个什么样子？”

    玄一道人冷笑道：“他在魔门就是这个样子。”

    白云顿时无语，她跟玄一这一盘棋，下的七零八落，白云没什么心思，玄一其实也不差太多，也是没什么情绪。

    忽然间，玄一淡淡说了一句：“好快的遁光！”

    白云大师稍稍提振灵识，也感应到了一道白虹如电，正向苏山疾驰而来。这道遁光之速，简直世上罕见，她全力御剑也就这个速度了。

    “应该跟我们无关！”

    沦落到了阎魔天，因为此地有退魔盟，所以三人也没法立下道统，更不敢显露一身功力。只能先由玄机出面，也不知怎么就认了个长辈，这才有了立足之地。

    苏山姥姥罗玉素，东奔西走，已经忙了数年，他们也没搞定峨眉派的道统，还是个阎魔天的黑户门派。

    苏山出了苏山派，几家修仙家族，就没什么修行传承了，绝不可能招惹如此厉害的敌人。

    故而白云认定了，此人必然是路过。

    玄一却嘿嘿冷笑，说道：“十之八九，是冲我们来。”

    玄机道人在一块青石上，袒露了大肚子，已经睡的呼呼，鼾声震天，白云也懒得去唤醒这位师兄，有些犹豫的叮嘱道：“不可动用大衍境以上的修为。”

    玄一道人清冷的应了一声，就飘飘腾空而起，她也不飞远，只是瞧着王崇来的方向，果然不旋踵，一道白虹就气势万千的飞了过来。

    王崇见到了玄一，随手就把苏山姥姥罗玉素封镇，朗声长笑道：“玄一道人！别来无恙否？”

    玄一道人微微一愣，叫道：“小道并不识得道友，何处别来无恙？”

    王崇朗声长笑，喝道：“山有云岚海有风，烟波渺渺几万重。走山要骑狮虎豹，攀天足下必登龙。洗天派季观鹰，见过峨眉诸位道友。”

    玄一道人骇然叫道：“季观鹰！你不是才金丹没几年么？”

    白云大师此时，也急忙纵遁光上来，玄一道人没见过季观鹰，她可是见过，也惊道：“季观鹰道友，怎么也来了阎魔天？”

    王崇笑道：“莫说这些！且让我见识峨眉新掌教，玄机道友的本事！”

    白云微微犹豫，却见玄一道人直接就撤开了遁光，一副任由王崇去挑玄机的模样。

    小贼魔也不客气，一拍虚空，洗天剑就飞了出来，他如今精修数十日，倒也到了一些洗天剑法的神髓。

    故而洗天剑出手，立刻化为白虹，向玄机道人落去。

    玄机道人直到剑光临头，这才一咕噜翻了身，抬手打出一道剑光，喝道：“季观鹰！真要杀人么？”

    王崇笑道：“玄机道人，你这本事，可怎么光大峨眉？”

    玄机道人的剑光，若有若无，王崇开始还以为，他所用的飞剑特殊，但几次剑光交拼，他就明白了过来，玄机道人居然以太清仙光催动太清玄门有无形剑诀，纯以剑气炼就。

    只凭剑气，就能匹敌洗天剑这种上品飞剑，着实难得。

    不管是“小霹雳白胜”，还是欧阳图，都做不到此节，也许玄叶可以，但王崇真没见过玄叶全力出手。

    王崇身外，条条白气垂落，玄机道人的无形剑气，虽然能如飞剑一般驾驭，但始终跟飞剑有所不同，有一个缺陷，就是剑光不能及远。

    一旦剑光飞出百里，就会因为真气供给不上，剑光衰弱。

    王崇也精通太清玄门有无形剑诀，就连无形剑都有一口，虽然他没能练成玄机道人这般剑术，但却对玄机的剑法了如指掌。

    两人恶斗了一会儿，王崇渐渐觉察不对，叫道：“玄机道人你弄什么个鬼？怎么不出尽全力？”

    玄机道人气的骂道：“我好容易得了身份，你让我出尽全力？可是放屁？”

    玄机道人一派破落户的嘴脸，跟当年在缥缈天，得道高人的形象截然不同，甚至连粗口都骂出来了。搁在以前，决不可想象。

    王崇按住了洗天剑，他试过了玄机道人的剑术，不由得暗暗惊讶，心道：“就算凭洗天经和洗天剑法，我的实力也不逊色任何阳真大修，但……却拾掇不下来玄机道人，此人的道法剑术深不可测。就算我全力以赴，只怕也难获胜。”

    白云大师见王崇住手，叹了口气道：“我玄机师兄当年，是魔门的鸷机大圣，玄一师妹是天魔宗的天魔大母。季观鹰你不要跟他斗剑了，你绝赢不得他。”

    王崇吃了一惊，险些就驾驭不住遁光，他瞧了一眼白云大师，忽然就想笑，心道：“这里四个人，有三个是魔门。这白云老尼姑，居然还替我担心？”

    王崇说什么也料不到，玄机和玄一居然还有如此出身，他愕然片刻，就捧腹狂笑，叫道：“怪不得玄机老道，要跑来阎魔天，你是担心被同门联手砍死罢？”

    玄机道人没好气的说道：“玄德和玄叶师弟怎会杀我？倒是你不在缥缈天，做你吞海玄宗弟子，跑来阎魔天作甚？”

    “你那个好朋友，如今把峨眉搞的如何了？”

    王崇有些讪讪，低声答道：“我和应扬杀了道极宗的陆乾坤，我师父演庆和道极宗的太素妙广真君达成了协议，让我来此界帮忙道极宗做几件事儿，算是折过罪名。”

    玄机道人，白云大师，还有个玄一道人，都目瞪口呆，瞧着这个讪讪的自称：杀了人家道君门徒的小子！

    三人脑子里，就只有一句：“季观鹰当真是三年不鸣，一鸣惊人，亏得演庆拦住，不然他这会儿，不是来阎魔天，是真去见阎魔老儿了。”

