
106

虽然林海有占领第四座部署有泰晶导弹的基地，以调查是否还有更多此类导弹的存在，但受到敌方炮击，也不能不还手，尤其是要镇压整座基地时，自然就更需要将敌方火力点给全部清除——如果能在炮击中摧毁泰晶导弹发射车就更好了。

所以当风暴式火箭炮地毯式轰炸了一遍隐藏于金字塔旁的叛军基地后，毒尾蝎改自行火炮又对剩余的那些从火箭炮洗地攻击下幸存下来的火力点进行了定点攻击。

在高机动部队远程压制火力的性能和数量优势下，叛军基地的远程火力被迅速消灭。

之后，GDI高机动部队的地面装甲部队也开始向基地内部展开冲击，他们将会占领被远程炮火给打残了的叛军基地，控制最后一枚泰晶导弹——只要对方在他们接近基地之前还没有发射导弹就行。

看到GDI部队到来，叛军基地当然不可能就这样投降，哪怕他们的远程炮火在与GDI部队对射时被消耗一光，但是保卫这座基地的并不只有那些火炮，叛军同样有着自己的机动部队，以及固定炮台之类的武装，同样也具备其他叛军少有的战斗意志——能被选中来进行泰晶导弹发射的基地，自然只会是最可靠的人才行。

当这座原本应属于神圣兄弟会，现归属人类叛军的秘密基地的机动部队出动后，负责指挥这次攻击作战行动的赵武上校很有些惊讶。

因为这些出来迎击的叛军地面部队，除了不知道他们从哪儿搞来的常规陆军装备（包括M1A、挑战者、豹、勒克莱尔，公羊等西方国家陆军主流军事装备在内）外，还有一些他看着有些眼熟，却怎么也想不起曾经在什么地方见过的东西。

那些是一大群下半身有着四足或者六足机械腿，上半身是一个有着多种武器炮塔的机械兵器，但并不是思晶人造物，从外形上看，更有人类设计的风格。

这些乍一看就像是将履带换成几条机械足的坦克的战斗兵器，其实个头比常规坦克要小上很多，大概只有正规坦克一半以下的长宽数，高度也要比各国主战坦克要矮上不少，大概只有两米多一点。

对于这类的步行作战兵器，赵武这些年也见识过了不少，不说在原来的时空中那些叛乱的智能机器人大军中有多少这类的设计，光是在这个世界，就已经和神圣兄弟会的实验产品打过不少交道了，就连铁鹰自己，也设计过几款多足战车、多足机甲之类的兵器。

而现在，他之所以会惊讶，是因为那些叛军地面装备数量最多的，就是那些多足兵器了，而且各类探测器显示，这些多足兵器，都是些无人兵器。这才是他惊讶的地方，除了思晶人和铁鹰，神圣兄弟会也开始使用无人兵器来弥补兵力不足的问题了。

虽然铁鹰以前也有着相同的窘境，但自从加入到GDI后，得到了各国大量支援，尤其是人手方面，虽还不能用到核心部门，但是其他方面，尤其是地面作战部队兵力上已经不再有人手不足的问题，加上无人作战兵器最容易受到电磁脉冲的影响，还有克隆人军官们反对的声音在内，故而在无人兵器的研制方面也就放缓了下来。

现在徒然看到那些人类叛军却在大量使用无人兵器后，不知为何，赵武突然产生了一种再次面对叛乱智能机器人军队的奇怪感觉。

“命令装甲部队靠前，武装直升机掩护，优先解决掉叛军的装甲部队。”摇摇头，将脑海中那些奇怪的感觉忘掉，赵武开始对前方部队进行调整，“步兵掩护，让他们多准备一些单兵反装甲武器用来对付那些多足兵器。虽然不是由思晶人制造的，但叛军会大量制造那种东西，应该是有其特点的，不要阴沟里翻了船。打这样一座基地却损失过大，那我们可就丢了克隆人军团的脸面了！”

GDI高机动部队，全员克隆人士兵，武器装备也是铁鹰原版装备，单性能上就已经比各国军队标配的主流装备先进太多，所以双方地面部队刚一交战，叛军装备着的各式坦克就纷纷被摧毁，他们还击的炮弹，也只是在追猎者主战坦克装甲上被弹开而已——原版的追猎者主战坦克在射程、命中、威力、防御、速度各方面都超过了叛军，双方又是在沙漠这种视野比较开阔的地带交战，叛军根本难以对抗这支GDI精锐中的精锐部队。

至于说与这支以机动性为特点的部队有些不相衬的歼灭者超重型坦克（第一代X-66型），这种就连标准运输机都无法搭载的陆战之王，一旦那些一艘就能运送一个师的航空运输舰配属到位，那么高机动部队的地面攻击力还要再提高一级。

可当他们轻易击溃了叛军地面部队的重装甲武力后，却遇上了一些麻烦。

正是那些多足无人武装兵器，成功的将进攻中的GDI部队给纠缠住了。

数量庞大——传感器显示已经统计到的数量就已经达到八百多台；火力不俗——炮塔武器平台装备有一门0毫米速射炮，一挺1.7毫米机炮，两座双联装导弹发射器（装填反坦克、反低空飞行器多用途导弹）；跑得不慢——这些多足无人作战兵器的几条机械，在沙漠地形上攀爬起来，不说跑得飞快，至少不比轮式载具慢上多少，还能向前向左向右向后以同样的速度行走，这让GDI的坦克锁定它们并不容易；比较经揍——除了坦克的主炮，单兵的反坦克导弹、火箭筒这些武器外，普通的步枪，包括克隆兵们配备的1.7毫米GD突击步枪都打不穿其主装甲，只能侥幸击中那些装甲薄弱点才能造成破坏，这让伴随坦克进攻的步兵并不容易摧毁掉那些比坦克、装甲车小，却又比步兵大的无人机械。

对付它们最有效的武器当然还是0毫米口径以上的，带有电磁轨道加速功能的速射机炮，以及区域装甲兵们标配的电磁轨道加速步枪了——只是这两种方案，前者普通步兵自然不可能携带比较沉重的磁轨机炮进行作战，只有追猎者主战坦克和装甲车上有那种武器，而后者中装备有全磁轨武器的区域装甲兵，大多都已经调配给太空舰队的轨道突击部队了，现在地面部队中已经很少有这样的兵种存在，少数的也只是部署在重要地点、部门充当精锐守卫。

虽然林海在资源问题解决后，打算给所有克隆兵都配上区域装甲兵那样的动力盔甲，但动力盔甲的制造技术、复杂程度比追猎者这样的主战坦克还要更高，因此到现在为止，二十万克隆兵中完成了换装的不过才五万人，还分布在地球圈各处，而且其装备也无法和区域装甲兵相比，在这支高机动部队中，配备了动力盔甲的部队仍然只有少数，不过一个营的兵力，赵武当然不会随便把这样一个营就派到战场上去，那样的部队通常都是起到一锤定音作用的。

不过这并不意味着克隆兵部队就会在那些无人兵器面前吃大亏，他们只是因为要争取更多的时间，导致部队过于突前才被那些无人兵器给纠缠住，对付无人兵器，克隆兵们可是专家，他们连个个都有中、高级AI程序的智能机器人军队都能对付，就更别说眼前这些不过是AI技术最初级阶段的无人兵器了。

所以当初期的混乱过去，克隆兵们镇定下来后，很快就组织起有效的对抗，他们借助追猎者主战坦克坚固的车体作为掩体，形成了一个个临时性的防御阵地，并在坦克主炮和机炮的火力支援下，对那些无人兵器展开更为精准的攻击——无人兵器唯一的弱点，就是无法对追猎者主战坦克造成什么伤害，它们装备的反坦克导弹打本时空各国主流装备还行，用来攻击追猎者这种虽然是用来取代泰坦机甲的廉价易产兵器，但在技术上仍然领先这个时空五十年以上的另一个时空作品，就稍嫌不足了，那些反坦克导弹连追猎者的侧面装甲都无法击破，就更别说追猎者的正面装甲了。

只是这样虽然稳妥了，而且也确实在稳步消灭着那些无人兵器，但是对于GDI一方来说，他们等不起，时间不站在他们这一边，他们没有太多的时间浪费在那些无人兵器身上，他们也耗不起，谁知道什么时候那些人类的叛徒就将泰晶导弹给射上天了。

因此，赵武在确认前方部队无法在极短的时间内消灭那些讨厌的无人兵器后，下令部队分流，少量步兵乘坐装甲车在坦克的护卫下，强行突破那些无人兵器的封锁，无视对方的干扰，强攻叛军基地。

至于那些多足无人兵器，自然是由其余的部队来牵制并消灭，为此赵武还派出一个连的重装步兵（不是区域装甲兵标准配备，克隆兵型号也非区域装甲兵标准配备，只是由普通步兵换装动力盔甲而成）前去支援——无人兵器0毫米机炮对重装步兵同样也有极大的杀伤力，但只要不被击中，那就不存在什么问题，更何况周围还有其他包括装甲部队在内的友军协助，解决那些无人兵器也只是时间问题。

在调整了部署后，赵武也就不再关心部队怎样对付那些多足无人机，而是将所有精力都集中到对叛军基地的作战上了。

分出去攻击叛军基地的部队进攻的速度很快，叛军设置在基地外围的那些炮台并不能起到多少阻碍作用，且不说为了保证隐蔽性，这个叛军基地并没有事先设置多少固定防御设施，现在面对GDI精锐部队猛烈强攻后，外围防线很快就被攻破，所有固定炮台被摧毁一空。

这种情况下，如果他们还有其他的机动兵力、预备队的话，倒还能马上派出来，在基地外配合固定炮台与GDI部队交战以拖延时间到导弹发射，但叛军指挥官判断上似乎出了些问题，他们将机动兵力派出基地后，没有让那些部队配合固定炮台，而是让机动兵力去野外与GDI部队正面对攻。

在叛军机动兵力或被歼灭，或被牵制的情况下，光靠那点固定炮台，显然是无法阻挡GDI部队进攻的，他们付出了代价，现在的叛军基地，几乎已经失去了所有抵抗力量，GDI部队完全占领这里已经没有多少阻碍了。

随着GDI部队的步步接近，叛军方面似乎也惊慌了起来，他们大概也意识到自己之前做出了错误的决定，让地面机动部队去和一向擅长以正面攻击的GDI部队进行野战，而不是在基地各种防御设施的协助配合下作战，导致地面机动部队现在主力尽失，只能靠着一些无人兵器来牵制GDI部分兵力。

现在叛军指挥官们似乎打算命令那些无人兵器返回保卫基地，然后在这一过程中近半数无人兵器被GDI部队摧毁——不再胡乱跑动而只会一路返回基地的无人兵器在克隆兵的眼中等于活靶子——发现自己似乎再一次下达了错误命令的叛军指挥官们又重新命令那些无人兵器与GDI牵制部队进行交战，然后在这一过程中再次被消灭了不少无人兵器。

八百台的无人兵器被这么折腾几下后，数量已经不足三百台，原本奉命牵制、消灭它们的GDI部队又分出一部分去支援强攻叛军基地的友军了。

GDI经占据了绝对优势，占领整座叛军基地，真的就只是眨眼可得了，冲得最前面的克隆兵甚至都隐约透过全息伪装形成的虚假沙丘影像看到基地中央那已经高高矗立起来的弹道导弹发射筒了——他们已经得到命令，一旦那枚弹道导弹进行他们的射程后，只要有发射的迹象，他们就需要立刻开火，在地面就将导弹破坏，不给其升空的机会。

至于泰晶的污染？

凯恩博士的研究已经表明，在沙漠、冰川这类环境较恶劣的地带，泰晶的感染、侵蚀能力只有正常环境下的十分之一，甚至更慢。

在这种速度下，GDI完全可以在占领这一地区后，再调来破坏者谐波共振坦克来慢慢清除那些泰晶感染。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563456"  chaptername="1026">加入书签</a>
</div>
