    “就凭你们这些蝼蚁也敢和主人为敌，找死！！！”

    紫烟儿神色冰冷的喝道。

    此刻的紫烟儿不再是一位魅惑众生的妲己。

    而变成了一位驰骋沙场的女将，气势凌然！！！

    至于在场这上百位帝都权贵人物都是纷纷惊叹的注视着萧逸风。

    能将一位如此漂亮还是武道宗师级别的女子收为女奴。

    那这位曾经的楚家废物大少该有多强？

    难道此子真的觉醒了楚天龙的天赋和实力，成为一位超级强者了？

    这时在场的一众宾客纷纷猜测到。

    如若是真的，那帝都就要彻底变天了！！！

    “二叔，给我拿下这个废物！！！”

    这时一旁的天凌神色森冷的注视着楚风，对着其二叔天撼说道。

    这位天家二爷天撼目光直视楚风，走了过去。

    “没想到当年狂龙的那个废物儿子五年过去了，竟然再度归来。”

    “还拥有了一身不凡的实力，不愧是狂龙之子。”

    “可惜你不该出现在这里。”

    “更加不该出现在我的面前！！！”

    天撼目光直视楚风，神色冰冷的喝道。

    “你是那位？”

    楚风冷道。

    “天家二爷天撼。”

    “二十年前，我大哥在天榜上被我父亲一招打败。”

    “十年前我参加天榜又被你父亲手下击败，这笔账我记得清清楚楚。”

    “我本来是想找你们楚家其他人来讨还这笔账的。”

    “可没想到你这位狂龙之子今天竟然出现了。”

    “那这笔账我就和你好好算算。”

    天撼神色冰冷的注视着楚风。

    “算账？”

    “你连我父亲的一个手下都打不过，还有脸来算账。”

    “我看你不如直接找堵墙撞死得了。”

    楚风冷道。

    “你……”

    “好个伶牙俐齿的小子。”

    “今天我便让你知道知道什么叫谦虚。”

    天撼眼中闪过一抹寒芒，就要动手。

    “他是我的！！！”

    正当天撼要动手。

    一道冰冷的声音响起。

    一位身穿黑衣，头发散乱，胡子拉渣的男人走了进来。

    其眼神中充斥着凌厉的杀意注视着楚风，身上涌动着恐怖的宗师之威。

    “你是谁？”

    楚风冷眸扫了一眼这个男人。

    “黑侠！！！”

    这男人冷漠道。

    “他竟然是二十年前位列天榜的黑白双侠之一的黑侠！！！”

    此刻在场不少老一辈的人物看着这黑侠都是震惊不已。

    二十年前的天榜之战上。

    有一对年轻夫妇参加天榜之战，最终位列天榜，被称之为黑白双侠。

    这个男人显然便是黑侠之一。

    二十年前的天榜强者今天竟然都出现在了这里，也是让人震惊不已。

    而且看起来这人还是针对楚风而来的。

    “黑侠？”

    “白侠是你老婆吧？”

    楚风看着这黑侠冷道。

    “狂龙之子，你杀我夫人，今天我便让你血债血偿！！！”

    黑侠神色冰冷的注视着楚风。

    其眼中闪烁着恐怖的杀意，身上爆发出滔天的威势。

    六品宗师的实力直接爆发出来。

    这股六品宗师的威压让在场不少人都有一种喘不过气来的感觉，十分的恐怖！！！

    “六品宗师，不错！！！”

    楚风看着黑侠笑道。

    而在场不少人听到这黑侠是六品宗师的实力。

    他们神色都是一惊。

    六品宗师，这可比一般的宗师境强者要恐怖的狠啊！！！

    “你杀我夫人，去死吧！！！”

    黑侠怒吼一声，其身子一跃，朝着楚风爆射而出。

    恐怖的一拳轰出，澎湃汹涌的元气力量爆发出来。

    黑侠聚集全力，一拳朝着楚风轰杀而去，要将其给彻底灭杀掉。

    “小心，小风！！！”

    这时关小羽和项飞看到这一幕。

    他们神色一变，纷纷叫道。

    “敢和主人为敌，杀！！！”

    一旁一直没有说话的杀魔王眼中迸射出一抹森冷的杀意。

    其身穿血衣，身子化作一道血光冲去，和黑侠擦身而过。

    随即杀魔王舔了舔手中血剑上的鲜血。

    其脸上露出一抹嗜血的笑容，让人胆寒。

    噗通！！！

    紧接着一道沉闷声响起。

    这位二十年前位列天榜，如今有着六品宗师实力的黑侠直接躺在了地上。

    其眼睛瞪得大大的注视着楚风。

    他喉咙处鲜血喷涌而出。

    这黑侠直接被杀魔王一招致命！！！

    身为十大魔王之一，杀魔王经过大量灵果和之前楚风给予的元髓帮助。

    一身实力也是达到了一个很高的地步。

    虽然不如雷魔王夜魔王他们那么强大。

    但以他的实力秒杀一位六品宗师还是不在话下的。

    嘶！！！

    这一幕让在场各大权贵人物倒吸一口凉气。

    一位高高在上的六品宗师强者竟然就这么被杀了？

    而且这出手还是楚风的一位手下，这更加让人不可思议。

    这楚风身边的一个女奴都是宗师强者已经让他们很是震撼了。

    如今其身边一位手下竟然都能秒杀六品宗师。

    这更加让人感觉不可思议。

    这帝都各大权贵家族的的家主看着楚风眼中都是闪烁着异样的神色。

    这位消失五年的楚家废物大少，如今再度归来。

    带给了他们太多的震撼。

    至于慕容国和慕容嫣父女俩看到这一幕，他们的脸色无比难看。

    “有意思！！！”

    台下的那个神秘青年看到这一幕，嘴角扬起一抹玩味的笑容。

    “好了，轮到你了。”

    随即楚风冷眸再次扫向了天撼。

    “不得不说你如今的确让人刮目相看。”

    “身边竟然有这么多强大的手下。”

    “不过这也说明你的实力并没有多强。”

    “你不过是靠着一群手下在这里装逼而已！！！”

    “今天我便让所有人都知道。”

    “楚天龙的废物儿子过去了五年依旧是个废物。”

    “这个耻辱楚天龙永远都无法洗刷掉！！！”

    天撼看着楚风一字一句的喝道。

    轰！！！

    这天撼刚刚说完，楚风身子瞬间出现在天撼面前。

    他一拳强势砸出，如出镗的炮弹般瞬间轰向天撼。

    天撼连出手的机会都没有就被这一拳轰出。

    一道刺耳的轰击声响起。

    噗嗤！！！

    这位天家二爷的身子直接就被轰飞了出去。

    他直接将这台子给砸出一个窟窿出来。

    PS：别急，还有

