    凤轻盈的身体恢复的很快，几天的功夫就已经差不多了。

    她和李玉贞挽手在大街上闲逛，两人手里面都提了不少东西。

    “没想到独幽城过年还挺热闹的，满大街都是红灯笼和窗花。”

    今天已经是除夕，上午的时候两人出来置办点东西，大街上熙熙攘攘到处都是人，按照惯例，下午就会散市，所有人都会回家过年。

    许久没有出来逛街，李玉贞心情极好，四处张望着。

    凤轻盈脸上也带着笑容，从她回来起就不断的出事，几乎没有闲暇的时光，这算是趁着过年忙里偷闲。

    “那边有糖葫芦，给几个孩子买点糖葫芦。”

    “好啊，昨天静儿还在念叨，多买几串，我们也一起吃，这东西酸酸甜甜，怪好吃的。”

    凤轻盈摇头，“太腻了。”

    “你就喜欢吃鱼，那东西怎么吃不腻。”

    李玉贞笑道。

    凤轻盈笑而不语，两人买了几串糖葫芦就回府了。

    拿到了糖葫芦，几个孩子都非常高兴，在院子里面追逐打闹，别院的几个丫鬟也没有闲着，有的打扫卫生，有的挂灯笼，还有贴窗花。

    凤轻盈对于窗花非常感兴趣，刚好连翘会，两人跟着连翘一起坐在窗边学剪窗花。

    暖暖的阳光透过窗户撒了进来，在她们身上镀了一层淡淡的金光，萧非墨站在门口远远的看着，只觉得凤轻盈越来越美了。

    他专注望着凤轻盈，还是李玉贞先看到了萧非墨。

    “王爷站在门口做什么。”李玉贞笑道，说完放下手中的剪刀，“既然王爷来了，那这活就让给王爷了，我去干点别的。”

    说完李玉贞识趣的先走了。

    凤轻盈想拦李玉贞，奈何她跑的极快，不等她说话就已经离开了房间。

    萧非墨走到她身边，拿起凤轻盈旁边的窗花看了看，“这都是你剪的？”

    “厉害吧！”凤轻盈语气有些许小得意。

    “非常好。”萧非墨冲着凤轻盈竖起了拇指，“王妃真的是样样都精通，什么都难不倒你。”

    “不，不，做饭就不行，老萧，要不要也试试，这活可有意思。”

    凤轻盈主动邀请萧非墨。

    他坐在凤轻盈旁边，拿起剪刀和一张红纸，“怎么剪。”

    “那要看你要剪什么图案了。”

    “你那种。”

    “那你仔细看我。”

    凤轻盈重新拿起一张纸，仔细的给萧非墨示范，她动作非常认真，边剪边解说，萧非墨则专注望着凤轻盈，仿佛听进去了，又仿佛什么都没有听进去。

    看到萧非墨一直盯着自己，她有些不好意思了，放下了手中的剪刀，“老萧，别发愣啊，我已经说完了，动手吧！”

    萧非墨这才反应过来，他根本就没有记住凤轻盈说的那些，胡乱剪了一通，展开他的剪纸，凤轻盈忍不住大笑起来，“老萧，你真够笨的，我还以为你过目不忘，原来是我高估你了。”

    “本王只对你过目不忘。”

    “少来这套。”凤轻盈心情好，也乐得和他开玩笑，娇嗔瞪了一眼他。

    看到她心情如此好，萧非墨忍不住在她脸颊上亲了一口。

    “大白天的干嘛偷亲我，不怕被其他人瞧见？”

    “本王光明正大，偷亲用的不合时宜。”

    他话音刚落，阿诺牵着小玥忽然走了进来，他不满抗议，“爹，你真够过分的，不许我经常亲我娘，自己却偷偷的亲她。”

    “阿诺，我和你不一样。”

    “你就是偏心。”

    “是又如何！”

    萧非墨干脆光明正大的承认。

    “爹，你欺负我……”

    “姑姑，抱抱。”小玥张开手，想要凤轻盈抱她。

    凤轻盈把小玥抱了起来放在腿上，懒得理会父子两人顶嘴。

    “娘，你倒是说句话呀！你的老萧欺负我。”

    凤轻盈慢悠悠道，“你平常也没少欺负你爹。”

    “你们俩现在都合伙了。”

    “你知不知道一句话叫夫妻同心。”

    萧非墨摸了摸阿诺的头。

    “好了，好了，换个话题，今天是除夕，咱们一起包饺子如何！馅已经剁好了，在厨房。”

    做饭不会，包饺子还是会的。

    “好啊。”

    阿诺最感兴趣，马上就应了下来。

    “阿诺，你先把燕飞和玉贞也叫过来，一起包饺子快一点。”

    “我这就去。”

    阿诺很快就跑出去了，萧非墨直摇头，这孩子……

    “包饺子是干什么！”小玥好奇的问道。

    “一会儿就知道了，小玥也一起来好不好！”凤轻盈低着头，说话的语气非常温柔。

    “好。”

    在萧非墨眼中，凤轻盈算是最独特的王妃，她让他感受到了做一个寻常的丈夫的乐趣，在她面前，他经常忘记自己的身份，放下身段去做过很多事情，从前觉得不可思议，如今他却很享受这样的生活。

    换做从前，他从没有想过一家人会一起包饺子。

    在她身上，很多不可能的事情都变成了可能。

    很快她们几个聚集在一起包饺子，结果却成为了大型灾难现场，各种形状的饺子都有，反而是阿诺包的最好。

    几个人说说笑笑，完全没有身份之隔，其乐融融。

    李玉贞忍不住感慨道，“没想到今年在独幽城反而过了最特别的一个春节，寻常百姓家中是不是都这样！”

    “我是没见过。”

    石燕飞插话。

    “我从前的家乡都这样，几乎家家户户都如此。”

    她自小跟着爷爷奶奶长大，之前爷爷和奶奶会带着她包饺子，后来年纪大了，就变成去外面买了，这事也成为了她记忆中最温情的一幕。

    如今能够带着丈夫和孩子一起包饺子，她很满足，心中隐约还有些想念爷爷和奶奶，不知道她们身体怎么样了。

    “轻盈，怎么了？”

    察觉到凤轻盈有些走神，萧非墨关切问道。

    “没事，今天咱们不醉不归。”

    “我也想喝酒。”

    阿诺跃跃欲试。

    凤轻盈拍了一下他的头，“等你长大再说，小孩子喝什么酒。”

    阿诺撇了撇嘴，没有说话。

    石燕飞笑道，“没事，阿诺，时间快得很，再过十年你就长大了。”

    “燕飞叔叔，到时候你就老了。”

    阿诺捂着嘴偷笑。

    “没事，你爹更老。”

    萧非墨看了一眼石燕飞，他急忙改口，“开玩笑的啊，咱们继续包饺子，还有这么多呢！”

    几人哈哈大笑起来，房间里面回荡着他们的笑声。

    这是个非常愉快的春节。

