    

    第十三天，李小玉和李承继跟前天一样，早早地去相同的集市卖鸡蛋。因已经来过一次，有人知道这里有两个卖鸡蛋的兄妹，卖的是双黄蛋。个大味正，一个传一个的，一来就被围上了。

    李小玉见人多，忙喊道：“别挤，别挤，排好队！”

    伸手揭开背篓上的粗布，满满一大背篓鸡蛋出现在眼前。

    半小时，一背篓鸡蛋一个不剩，换回的是一包毛票，李小玉手抚过书包。

    抬头张望，怎么等的人还没出现？来了！

    胡大厨向兄妹俩走来：“小兄弟，你可算来了！”拉着李承继到一边低声说话：“你能弄到多少货，我都要了。”

    这么豪的吗？张口就都要了，难道是我的格局太小？李小玉听到胡大厨的话，忍不住在心里腹诽。

    ”上万斤，你也能要吗？菜籽油、兔子和鸭子要吗？“李承继忍不住说出口。

    ”都要。“

    李小玉眼睛满是铜钱地看着胡大厨：”可以用别的东西换的，高品质的玉石，黄金，按市价换。“

    ”有啊，保证让你们满意。“

    李承继对胡大厨道：“你准备场地和家伙什，两百米范围内不能有人在，否则取消交易。”

    “行。”李承继与胡大厨商量好交易数量、地点和时间，分头离去。

    白天兄妹俩去踩点，不，叫熟悉地形。

    交易地点是乡下一个废弃的房子，周围邻居都隔得远，最近的房子有五百米远。

    房子挺宽的，就是太破了，有点像过去大户人家的房子，后院还有一个水坑，挺大的。

    两人也没回家，就近找了一个能看到这座房子门口的地方躲着。趁没人来的时候吃点东西，直到有六个人带着东西进了那房子，李承继才全神贯注地盯着。

    两小时后，进去的那六个人一个不少的全出来，关上门走了。

    李承继一直趴到天黑，都再没人进去，这才叫出李小玉。

    两人摸黑翻进去，到后院，需要的家伙什全在这里，李小玉围着房子转一圈，还用神识查看了周围，没有藏着人。

    李小玉从空间里放出四千公斤鸡蛋，两万斤鱼，黄鳝两千公斤，菜籽油一千斤，鸭子和兔子各二十只。

    蔬菜李小玉不准备卖了，太便宜，两分钱一公斤。

    到约定的时间，胡大厨带着上次的那个人来的，用两小时的时间才清点完数量。

    胡大厨把带来的两个小箱子打开，递给李承继：“这是按市价换来的首饰，黄金现在不好找。”

    黄金现在都要收归国有，是最流行的一种硬通货，所以流出来的很少。

    小箱子里有各种翡翠首饰、银发钗、银手镯，还有三颗火油钻。

    大多数的翡翠品质中等，种水很好的有两只玻璃种手镯，清澈明亮，具有高度透明的特性，种水极好，称得上极品了。

    两人收下箱子，装在背篓里。临走时李小玉对胡大厨说了一句话：“有什么好东西，好好藏着，多藏点粮食，能保命的。”这也算是那一对镯子的回报了。

    交易完的双方甚至不知道对方姓什么，也许以后再也没有相见的可能，就如一过客。

    兄妹俩拉着手，李小玉抚过背篓，两人摸黑以极快的速度向家里赶。

    回到家关上门，顾不得累，李小玉拿出那两箱子，打开推到李承继面前：”二哥，你快挑自己喜欢的，剩下的都是我的哈！“

    李承继选了两个种水稍好的玉配、两个玉镯，递给李小玉：”你给我保管好哈！“

    李小玉用淘回来的那个坏的箱子装二哥的东西：十张大黑拾，一块梅花手表，十根小黄鱼，两玉配，两手镯，希望有一天交给二哥时，能是满满的。

    ”二哥，我想再买几个这种小的箱子，可以放贵重物品。到时家里人一人一个，有好东西都攒着，有一天会成为有钱人的，我们哪天去旧货街逛逛？“

    ”好，明天休息一天，后天去。“

    兄妹俩愉快地决定了要做的事，冲个澡都回各自屋里睡下，明天又是个晚起的日子。

    李小玉在空间里查看这段时间的收入，现金一分钱没挣到，还倒贴进去五十六块钱。但收获可不小，四只手表，两箱首饰，还有二十根黄鱼，卷子。这些都是来省城最大的收获，非常值了。

    离开省城前都不会大批量地出货了，这点货对省城来说只不过是一粒细沙，但保不准有翻船的时候。

    谨小慎微的李小玉生怕被人抓住，平民的孩子不敢狂妄。

