
　　福西特市，是一座老旧、称得上是落后了半个世纪的古老城市，而原因是因为这座城市，曾被永恒议会的老巫师沙赞，拜托一位强大的法师伊比斯，对这座城市施加咒语，让这座城市的时间，停留在1955年的时期。

　　直到1996年，该咒语被打破，福西特市被按下暂停键的发展，才开始流动起来，如今虽然依旧落后，但总算是缓慢向正常时间线的城市模样靠近，有了些现代的气息。

　　而老巫师这么做的原因，只是为了避免外界的邪恶入侵这里，但所谓外界的邪恶，在半个世纪中却从来没有出现过，是咒语产生了效果么？

　　不，因为以上，若是以上帝视角看的话，就会发现新沙赞之力的现代传承者，比利.巴特森在十三岁搬离福西特市的时候，刚好就是这里咒语失效的那一年。

　　很巧合，不是么？

　　仿佛这里就是一个精心设计，故意让城市发展落后处于半个世纪前，人们心态比较纯朴的生活环境。

　　继而，就在这种环境之下，培养出一个心灵纯朴、心思足够单纯，以继承沙赞之力的孩子。

　　这一股子浓浓有意为之的操纵味道，却不愧说是DC地球神秘侧的隐秘势力永恒议会的做派，总之，以操纵环境养出个沙赞之力的继承者，老巫师沙赞的确是做到。

　　而今天，这座半老半新正处于快速发展的城市，则迎来了一位千里迢迢追寻过来，比城市年纪还要更加年长的女性——潘多拉！

　　潘多拉有些不走运，她先是抵达神奇队长所活跃的城市费城，靠着老巫师所给的信息找到了神奇队长真实身份，比利.巴特森的现实住址。

　　但有些遗憾的是，在这之前，那位年轻的神奇队长，就随同自己的养父母，回老家去看望生病的爷爷。

　　这两座城市，费城在美国偏东部的地方，而福西特市则在美国中西部的位置，潘多拉却是不得不来回跑路。

　　好在，这并不是在古代，随着交通工具的发展，人类的活动范围也被大大扩大，如果要抵达一个地方，只要那不是人迹罕见的荒野，赶路却也不是什么太难的事情。

　　潘多拉只比原本预计的时间多耗了一天来到这里，而她的手上还有从对方邻居家探听到的一个福西特市的具体地址，想要找对方只需要按照地址找过去就行，这费不了多少功夫。

　　。。。。

　　十五分钟后。

　　“是巴特森家么？”

　　正在老家书房里，查找神秘侧书籍资料、想要调配药剂帮助爷爷恢复的比利，就听到外面传来这样的喊声。

　　“咯吱~”

　　有些老旧的阁楼窗户被打开，从里面探出一张很年轻、看得出有一些稚气的脸庞。

　　“是的，这里是巴特森家，如果您是来找我养父母的，我很抱歉，他们还在医院里，并不在家里。”

　　“不，我不是来找他们的，我是来找他们的儿子的！”

　　潘多拉回答道。

　　抬起的脸上有着红色的印文，看起来就像是影视剧里，那些印第安人差不多，唯一的区别是，潘多拉长得很有味道，更像是混血的印度裔美人那般，虽然她并不出声在印度。

　　【找自己的？】

　　比利.巴特森皱了皱眉。

　　“你是谁？”

　　“我叫潘多拉，你应该先让我进屋子里，我有重要的事情被嘱托必须要跟你说！”

　　显然，在隔着三层距离的情况下，并不适合说一些私密、类如危机到来的事。

　　也许是实力起到了作用，也许是颜值起到了作用，不管是哪个，比利.巴特森同意了外面的陌生女人，先进来自己的老家里。

　　“我这就下去给你开门！”

　　比利.巴特森猜走到书房门前，正准备开门出去，就听到后面传来声音。

　　“不用，我可以从这里进。”

　　回过头，比利就发现外面的女性，已经从打开的阁楼窗户翻身进来。

　　“这可是三层楼！”

　　他说道。

　　“我知道，但借力点多，哪怕更高的楼层，我也能轻易上来。”

　　潘多拉曾在东方练过轻功。

　　“不是，我的意思是，那是窗户，你难道就不能走大门么？”

　　比利指着她翻进来的阁楼窗户，忍不住吐槽道。

　　“抱歉，有些习惯了。”

　　【你到底是习惯了什么？】

　　“好吧，那你找我有什么事？”

　　少年人抱臂在胸前询问道，老实说，神奇队长现在有些紧张，因为身前的潘多拉，是个长得很漂亮的大姐姐，他却是从没跟这样的女性独处在一间房间过。

　　“前天，有个名为沙赞的老巫师出现在我面前，他让我过来告诉你小心即将到来身边的危机，他希望你能躲起来一阵子，不让一个名为亚当的黑巫师发现，对方想夺取你身上的沙赞之力……”

　　潘多拉言简意赅说明情况，一个拥有沙赞之力的黑巫师打算改变世界的野心。

　　“沙赞之力？名为亚当的黑巫师？等等，我好像看过这个名字……”

　　比利.巴特森走到一旁，他的记忆力不算差，却是从旁边的书堆里抽出了一本前阵子，在找资料的时候才看过的《沙赞事迹》。

　　那算是一本描述历代沙赞之力继承者的手记羊皮书，而其中就有一位被黑暗力量侵蚀，名为特斯.亚当沙赞之力拥有者的一些记录……

　　“那为什么是通过你，老师他为什么不亲自过来告诉我？”

　　比利.巴特森没有轻易相信潘多拉的话，这是现实世界，又不是游戏里需要各种接任务。

　　明明有能力直接传送到面前说一句的事情，偏偏要通过第三者、甚至更多人才能来告知具体的情况。

　　“呃……”

　　被这样一提醒，潘多拉也有些卡了壳，但这时，却有人帮她做出了回答。

　　“应该是在防止被我盯上吧，我一直都在关注着那个老家伙的行动。”

　　一道陌生的声音，在书房里响起，比利.巴特森身后的影子闪动，一个穿着黑色紧身衣——若不是这个世界有些特别，绝对就会被当成异装癖变态的中年男人，就出现在他的背后。

　　“谁？”

　　比利.巴特森被吓了一跳，猛地跳开来，转身看向背后。

　　“你手上翻开的书，上面不就正记载着我的事迹么，虽然里面有些事编造的！”

　　中年男人的声音有些冷。

　　“黑亚当？沙……”

　　比利的声音哑然而止，具备魔力的变身咒语，直接就被堵在了喉咙里。

　　“乖乖站好，别说话，我不会对你怎么样的！”

　　黑亚当的手虚握，却像是在掐住比利的脖子。

　　一道劲风，从旁刮了过来，潘多拉的匕首还没攻击到。

　　砰得一声响，她整个人就被一股神秘的力量轰飞了出去，房子实木拼凑出来的墙壁，直接就折断凸了出去，潘多拉的屁股直接镶嵌在了里面，背部则是一阵火辣辣的疼。

　　“我感谢你带我来到这里，潘多拉女士，我有听说过你的名字，你也是被永恒会议那群伪善巫师迫害的人。

　　而在永生的生命里，你一直在扮演着一个阻止战争发生、救死扶伤的圣人角色。

　　尽管因为你到哪，战争就在哪发生的原因，你的名声并不好，甚至称得上是糟糕，被世人称之为灾难魔女。

　　但我知道，这里面的因果是颠倒的，如果可以的话，我并不想伤害你，但若是你不识相，我也不介意像是那张桌子一样，把你这个永生者捏成齑粉！”

　　黑亚当的另一只手朝向书桌，一个握拳的动作，就只听得咔擦咔擦的响声，那充满神奇队长童年回忆的书桌，就这么被强大的沙赞魔力碾成了一颗木屑球。

　　潘多拉虽然是个永生者，但她的力量仍然在凡人的范畴内，尽管她还学过一些神奇的法术，然而使用出来的威力，却还不如改变时代的现代枪械武器的威力。

　　只是，DC世界的热武器改变时代却还不够彻底，黑亚当现场证明了这一点，甚至都没等潘多拉拿出自己背后琴盒里的狙击枪部件出来组装，对方就带着比利.巴特森砸破书房墙壁飞了出去，朝向南方的方向快速离开。

　　而被丢在原地的潘多拉，只是再次感觉一股深深的无力感，若不是没有渠道，她恨不得现在就喊上一句【人的力量是有极限……】类似这样不准做人的话。

　　可惜没有，都上万年了，潘多拉都没有找到任何，可以提供给她非人力量的物品。

　　潘多拉对于没有阻止这场小危机发生的自身感到了绝望，但这股绝望并没有持续多久，便在她千百万年来，被各种失败打击得体无完肤，锻炼成的坚韧心智下，强硬地恢复了过来。

　　潘多拉从兜里掏出了一样东西，她还没有失败，那是一张颇具这个世界、这个时代、现代化意义的卡片——一张全美电话亭通用的IC电话卡。

　　历史上，潘多拉经历的无数次失败证明了，当解决不了麻烦，就去找能解决麻烦的人过来，这并不是一件可耻的事情。

　　尽管，这并不是潘多拉一开始的本意，但现在已经超出了她能力范畴之外，哪怕不是本意，也只能是这么做了。

　　她要打电话，她要摇人！

　　。。。。

　　“我跟你讲，你的麻烦我已经帮你摆平了，但如果你只想要享受这种好处，而不打算尽力干活、想办法在未来神战危机上发挥一点作用，那我保证，只要这个世界没有在危机中被毁灭、还有未来的话，事后，我绝对会把你丢去跟这位地狱来客做伴的，你们就一起去当正义联盟的沙包袋吧！”

　　吴克提着已经扑街的莫普莫普，在离开前却是警告康斯坦丁这个家伙，如果他敢忽悠自己，那么哪怕之后的世界不毁灭或者陷入黑暗，他也会让康斯坦丁自己个人的世界黑暗下来。

　　康斯坦丁：“……”

　　对付妖魔鬼怪他在行，哪怕普通人想要骗也不是问题，但这种明显是不管三七二十一，有问题就直接找他麻烦且呆在人间、不必遵守地狱天堂那些束缚规矩的厉害家伙，却是他完全搞不定的存在。

　　本来，康斯坦丁是抱着天塌了，有高个子顶，哪怕高个子实在顶不住，只要世界不被毁灭，那么像是他这种人，便总是能在各种恶劣糟糕的环境下，继续生存下去。

　　没错，哪怕是地狱那种极端环境，在没招惹地狱三王之前，康斯坦丁都是想去就去、想回就回，简直就犹如是地狱的原居民一样，比许多地狱恶鬼、地狱恶魔混得都要潇洒。天籁小说网

　　然而，现在看着逐渐漂浮升天的吴克，一副‘哪怕你真下地狱，我也会追下去把你弄上来’的决绝态度……

　　【麻蛋，这次不能忽悠摸鱼了，还真得想主意去对付那个一听，就十分难搞的神战危机……

　　真见鬼，那要怎么做呢，难不成，要等到那所谓的双神降临这颗星球、然后准备打架的时候，自己上去使用话术去欺诈，说一些：爱护世界，你们不要打了的话？】

　　康斯坦丁黑着一张脸，但表面上却是拍着自己的胸口，对着飞天上但还没有飞走、就等着他做表态的少年表示道：“这只是小意思，绝对没有问题，我可是处理世界危机的专业人士！”

　　说起这话的时候，康斯坦丁不由想起了过去，诸多帮助自己解决危机、一些已经逝世的朋友……

　　突然，他就有股强烈去广交朋友的冲动！

　　而就在吴克得到康斯坦丁的保证，满意点头就准备离开的时候，上都夫人却是从庄园房子里跑出来：“潘多拉出事了，她遇到了大危机……”

　　。。。。

　　和原著剧情不一样，黑亚当并没有和比利.巴特森交手，却是在神奇队长还没变身、获得沙赞神力之前，就直接控制住了对方。

　　不过，黑亚当也没有直接对比利.巴特森喊打喊杀，在制服住自己目标的情况下，他的手段甚至称得上的温和。

　　“如果你不挣扎，并乖乖配合把你身上的沙赞之力交给我，我会保证你的安全。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第328章 遭俘免费阅读。https://xs.23sk.com 