    第373章起疹子

    阿蛮就把从姬承玄那听来的话说了一遍，“具体是怎么回事奴婢也不是多清楚，姬公子大概是想跟小姐说，这才邀请小姐明日过去珍馐楼。”

    慕容妤也是没想到自己这辈子竟还会被太子看上，但又不是太意外。

    因为上辈子也有过类似的经历，但那时候她已经是霍渊的妻子，当时已经登基的太子就想要染指她。

    霍渊那个混账东西似乎动过心思，想要把她送给太子。

    不过被慕容蕊阻止了，慕容蕊知道她对狗毛过敏，不知道从哪里找来的一只狗让她抱着。

    她当时也是被吓到，毫不犹豫接了慕容蕊的这个帮助，果然很快就身上就起了疹子，密密麻麻的，就跟得了什么不干净的病一样。

    正因为如此，所以这才避过了那一回的劫难。

    这一世自己解除了与霍渊的亲事，如今是孑然一身，太子看中了她也不算太意外。

    “小姐不怕吗？”看她家小姐如此镇定的样子，阿蛮不由道。

    慕容妤轻哼，“我怕什么？我有的是办法躲过太子的觊觎！”

    “那还要不要去见一见姬公子？”

    “去回了他，让他办好他自己的事就行，我的事不劳烦他费心。”慕容妤轻哼。

    姬承玄得到消息后忍不住叹了口气。

    他也感觉出来了，妤儿对他哪哪都好，但就是有意要与他保持距离，对他总是有一份疏离感。

    遇上这样的事情，她都不让他帮忙。

    但她又能有什么办法？

    慕容妤可不缺办法。

    第二天，不仅身上，还有脸上都是长起了疹子，整个人就没眼看的那种。

    李氏听说后匆忙过来一看，都快要昏厥过去了，“快叫太医，快叫太医！”

    “娘，我是不是毁容了？我是不是毁容了啊？”慕容妤拿沾了辣椒水的帕子摁眼睛，眼泪就哗啦啦流下来，真是一点都做不得假。

    虽然这样吓她怀孕的娘有些残忍，但是慕容妤这一次真想来一回狠的。

    她实在是不想嫁人，又遇上太子这件事，干脆就一刀切了吧！

    李氏自然不知这是女儿自己的手笔，连忙安慰，“没事的，太医们什么阵仗没见过，一定会治好你的！”

    “万一要是治不好呢？那女儿后半辈子可怎么办啊，女儿真是要没脸见人！”慕容妤捂着脸哭。

    李氏当然是着急安慰女儿。

    没多久王太医就被请过来了，见到曾经美若天仙的慕容大小姐竟长了这么多疹子，顿时就是一惊。

    先是号脉然后开方子，最后才叮嘱一些要注意的地方。

    慕容妤哽咽，“王太医，你跟我交个底，我这张脸是不是毁了啊？就算是好了，也会留下难看的疤痕吧？”

    “大小姐不用太担心，外边卖的舒痕膏效果极佳，只要疹子好了就不怕留疤，现在当务之急，是先让疹子消下去。”王太医很理解，也安慰道。

    慕容妤点点头，李氏叫人备上厚礼，才叮嘱，“这件事请王太医务必守口如瓶！”

    王太医应下了，不过他开的药没用，这些疹子连消都消不了，还是那么的顽强跟顽固。

    所以李氏就又请了其他太医，但其他太医开的方子也没什么太好的效果。

    (本章完)

