    “啧啧啧啧！”

    “你说你都一大把年纪了，实在是没想到啊，你这思想竟然如此前卫，连这些都能想到？”

    方世玉愣了一下，诧异的看着吴元年！

    吴元年被方世玉搞得一愣一愣的，随后更是一脸的羞愧！

    先生这是在夸俺吗？

    俺怎么觉得先生实在埋汰俺呢？

    也不怪先生，确实是俺太过异想天开了！

    咋滴？

    一样姓就一定有关系吗？

    你看中药，那不是还有天龙跟地龙吗？

    除了都有一个龙字，不也是一个天一个地吗？

    难道可以理解为这两种中药就一定有啥必然联系吗？

    你说这天龙是壁虎，地龙是蚯蚓，这两货那是八竿子都打不着啊！

    除了名字有点像，不能说是一模一样，那简直就是毫无关系啊！

    吴元年啊吴元年！

    你都七老八十了！

    更是做了大半辈子的郎中！

    怎么在先生面前像个弱智似的，频频丢人现眼呢？

    看来俺以后还是要谨言慎行啊！

    “老吴啊，实际上你这个想法嘛，倒也没错！”

    “这两者之间，确实是有关联的。”

    “怎么说呢？”

    “打个比喻，这就像白狗跟狗的关联！”

    “细胞如果是狗，那么细菌就是白色的狗！”

    方世玉想了想，这才解释起来。

    不得不说，这吴元年虽然年事已高，但学习天赋这一块没得说，自己在大明认识的所有人中，吴元年的天分那绝对是首屈一指的。

    自己若是倾囊相授，传道解惑！

    指不定大明历史上，就不止李时珍一个名医了，洪武年间说不定还会多出一个叫做吴元年的名医！

    “先生，弟子愚昧无知，还望先生不吝赐教！帮弟子解惑，这两者究竟有何关系？”

    一见方世玉不仅没有责怪他鲁莽，反而是认可他的猜想，吴元年瞬间就来了精神！

    当即把刚才什么谨言慎行的念头抛到了九霄云外，再次追问起来。

    “这两者的关系那就是我刚才说的，白色的狗也属于狗，这细菌嘛，自然也属于细胞，唯一的区分就是，细菌属于单细胞生物，因此它可以独立存活。”

    “而细胞就恰恰相反，任何大型多细胞生物，都会有无数个细胞存在，正是这无数个细胞结合在一起，才会形成一个多细胞生物！”

    “细胞一旦离开这个生物体，就不能存活下去。”

    方世玉想了想，认真的解释了起来。

    “如此看来，这细菌比细胞厉害啊！”

    “就算没有生物体的存在，细菌也能单独存活啊！”

    “世上竟有如此奇特的事情？”

    听完方世玉的解释，吴元年再次震惊起来。

    此时的吴元年，基本上已经算是七年级毕业了！

    通过显微镜，他也知道了细胞长啥样，而且从七年级的生物书上，也知道了细胞的结构。

    细胞是弱不禁风的，说挂就挂的存在。

    但吴元年无法想到的是，这么弱不禁风的存在，竟然还有一种强大的衍生物。

    “方公子，那是不是可以这么理解啊？细菌就是世上最小的生物了？”

    朱紫怡见众人不再围着显微镜，不知道何时也凑了过来，一脸好奇的看着方世玉，像个三好学生似的问到。

    朱紫怡早就知道了，他第一次女扮男装来这里的时候，方世玉就看出来了。

    只是朱紫怡好奇的是，为何方世玉一直没有拆穿她。

    想不通，干脆不想了。

    于是朱紫怡，就心安理得的，每次来方世玉这里，都会穿上男装。

    朱元璋最近是忙的焦头烂额，一大堆烦心事，让他压根就没空来方世玉这里。

    但朱紫怡完美的替代了朱元璋，那是三天两头就往方世玉这里跑，蹭吃又蹭喝！

    正是得益于朱元璋跟马皇后，整天对着一大堆的账本跟奏报，哪里有时间管她啊！

    但这方公子当真是奇怪啊！

    自己都在他眼前转悠来转悠去好些日子了，这方公子愣是没正眼看过自己一次！

    难道自己不够美吗？

    女人啊，一旦被忽视了，就会开始胡思乱想！

    别说方世玉如今在大明，方世玉穿到大明之前，女扮男装算个啥？

    无毛人妖！抠脚大汉！那都是司空见惯的！

    朱紫怡要是纠结方世玉为何没正眼看过她，还不如把男装脱下来，换回女装更加见效！

    两个人的想法，简直就是南辕北辙，因此这个美丽的误会，一直持续到了现在！

    “非也非也！”

    方世玉闻言，再次认真的解释起来。

    “细菌并非最小的生物，这世界上，还有一种比细菌更加微小的生物，它叫做病毒！”

    “还有更小的？”

    “甚至比细菌都要小？”

    “先生，这病毒又为何物？先生可否让弟子长长见识，看上一看？”

    吴元年听见这个回答，顿时眼前一亮，兴奋不已！

    卧槽！

    这个名字听起来那就是高大上啊！

    病就已经是了不起的存在了！

    还毒！

    有多毒啊？

    就这名字，就已经碾压了细菌，有木有？

    吴元年甚至有一种直觉，告诉他，这玩意恐怕就是以后全天下郎中的终极对手了！

    “想看？”

    “那你慢慢想吧！”

    方世玉翻了个白眼！

    “这玩意虽然很常见，但实在是太过微小了。”

    “细菌够小吧？”

    “这玩意比细菌还要小上一百倍！”

    “别说目前的技术水平了，就是再过一百年，也甭想看见它！”

    方世玉无可奈何的解释到。

    而历史上，虽然科学技术取得了飞速进展，但病毒的发现，依然要比细菌晚了六百多年！

    方世玉手里的显微镜，不过是最普通的一种，这玩意能发现细菌就已经是极限了，至于病毒，那就只能自己梦里想想了。

    “啥玩意又是病又是毒的？”

    “那玩意既然那么小，咱还怕它不成？”

    朱棣一边挽着裤腿，一边从地里走了出来！

    可怜这块庄稼地，那杂草硬是被朱棣薅的一根都不剩了！

    即便这样，朱棣还是有事没事得空就往地里钻！

    一边钻，还要一边埋怨！

    方先生，你咋种庄稼的？

    这杂草咋这么少？

    都不够俺薅的！

    你那么厉害，发明一个长杂草的法子啊！

    多搞点杂草出来啊！

    不然俺后半生要是成不了举人了，俺找谁哭去啊？

    还真别说，此时的朱棣，通过田间的干活，身体恢复速度那叫一个快啊！

    如果不装的话，一般人压根就不可能知道这货受过伤，受过差点小命都没了的重伤！

    朱棣更是把自己恢复如此之快的功劳，全都记在了那块庄稼地上！

    要不是那块庄稼地的庄稼长得那么茂盛，把自己体内的毒素给吸完了，俺哪能好的这么快？

    因此，压根就不需要方世玉再催他下地干活了，这货恨不得睡觉都抱着玉米秆子！

    别的本事没见长进，但这种地的手艺，朱棣这几天，那简直就是突飞猛进！

    跟这片庄稼地的感情，那更是与日俱增！

    都快仰天长啸！

    生我养我的大地母亲啊！

    现在让这货回到北平去屯田，这货绝对能让北平变成一片茂盛碧绿的庄稼地，年年好收成，处处好景光的存在！

    “祝老四，你这不过脑子的毛病，怎么还没改正呢？”

    方世玉白了他一眼！

    这货哪哪都好，就是说话喜欢不过脑子啊！

    简直就跟他爹老祝头一个模子刻出来的。

    而祝老大恰恰相反，不仅性子沉稳干练，而且不急不躁，待人随和，也不知道随了哪位！

    “俺没说错啊！”

    “你说这玩意，连个芝麻粒大都没有！”

    “俺们大活人，还能怕这两玩意不成？”

    朱棣硬着脖子，一脸不服的辩解起来。

    “切！”

    方世玉懒得跟他争辩，站起身来，远离了这货！

    好像愚蠢，也会感染似的。

    “哈哈哈哈！”

    看到方世玉一脸毫不掩饰的表达自己对祝老四的嫌弃，朱紫怡顿时再也忍不住了，哈哈大笑起来。

    “方公子，这细菌也好，病毒也罢，真的有那么可怕吗？”

    “难道还能要命吗？”

    朱紫怡眨着大眼睛，故意添油加醋的问了起来。

    朱棣张牙舞爪，很想揍妹妹，又不好意思下手！

    方世玉刚才的语气助词，加上浮夸的动作，一脸的嫌弃。

    虽然伤害性不大，但是侮辱性却是极强！

    而且还当着朱紫怡的面！

    俺朱棣不要面子吗？

    这个场子俺咋滴也要找回来！

    “怎么说呢？”

    “无知者无畏啊！”

    方世玉叹了口气。

    “你受伤的时候，一直高烧不退，你可知道为何？”

    “那就是因为你被细菌入侵感染了！”

    “你的身体，在跟细菌做对抗！”

    “吃了药，这些细菌被杀，所以你身体就恢复了，高温也就自然而然退下去了。”

    “如果这些细菌一直在你体内，你的结果，就只能是高烧至死！”

    方世玉懒得详解，直接拿朱棣发烧的事情，解释了一下。

    “啊？”

    “人体的免疫系统，当真是神奇啊！”

    “竟然会自行跟细菌斗争！”

    吴元年一脸感叹，总结了一句。

    好歹也是看过七年级生物书的人！

    这点常识他还是很清楚的。

    但听见方世玉的解释，吴元年的脑海中，不由的浮现出人体免疫系统跟细菌搏斗的具体画面来！

    “老吴说的对！”

    “人体自带的免疫系统，虽然也不确定能否胜过细菌，但这是一场没有退路没有硝烟的战争，不是你死就是我亡！”

    方世玉赞赏的看了看吴元年，继续说到。

    “那又如何？”

    “只要俺不受伤，细菌不就没机会入侵到我体内了吗？”

    朱棣依旧是一脸的不服！

    不仅不服，甚至还觉得很委屈！

    先生这是故意的吧？

    老吴是不是皮痒了？

    真以为你年纪大，本王就不敢揍你吗？

    你会单手劈砖头，本王还会单手砍人头呢！

    你们俩一个唱红脸，一个唱白脸的，这是故意在俺妹妹面前出风头，让俺丢脸的吧？

    先生也真是的！

    你想泡俺妹妹，何至于出此下策？

    你直接告诉俺不就得了？

    俺好歹也是她亲哥哥！

    俺的话多少还是有点份量的好吗？

    实在不行，俺去找俺爹帮你说媒也成啊！

    你至于吗？

    非要踩一个拉一个的！

    做人不能这样啊！

    “肤浅了不是？”

    “祝老四！”

    “细菌一旦入侵人体，下场不堪设想！”

    “你看见的只是你自己一个人！”

    “但华夏数千年来，被这细菌杀死的人，何止千千万？”

    “所谓细菌！”

    “便是华夏历来发生的瘟疫！”

    ．．．．．．

    瘟疫这两个字一出来，顿时全场鸦雀无声！

    吴元年是个老郎中，自然懂得厉害！

    即便是从小锦衣玉食的朱紫怡，也知道瘟疫有多么恐怖！

    浮尸百里，鸡犬不宁！

    秋茅处处流痎疟，夜鸟声声哭瘴云。

    羸骨不胜纤细物，欲将文服却还君。

    千村薜荔人遗矢，万户萧疏鬼唱歌。

    ．．．．．．

    历史上那么多关于瘟疫的诗词，并非是空穴来风，而是真实写照啊！

    数万人被瘟疫波及的场面，在历史上甚至敛入州府记录的资格都没有！

    很多县志，对这种级别的瘟疫，也只不过是一笔带过，完全不会浪费一点笔墨！

    因此死者相枕籍以及死者相望，历史上的记载少之又少！

    唯独死者无算，以及死者数百万计，这种大型瘟疫，才会出现在史书中！

    比如三国时期，就曾发生过如此大规模的瘟疫！

    《三国志》中记载：“公至赤壁，与备战，不利。于是大疫，吏士多死者，乃引军还。备遂有荆州江南诸郡。”

    赤壁之战，曹操被孙权跟刘备的联军击败，但顶多也就算是局部战役的小败，对于曹操来说，压根就不足挂齿！

    让曹操真正实力大减的，是士兵来自北方，因水土不服，引发的大规模瘟疫！

    就是这场规模巨大的瘟疫，让曹操元气大伤！

    最终遗憾北归！

    直至临终，都未能再南下一步！

    为此，曹操还写了一首诗《蒿里行》。

    关东有义士，兴兵讨群凶。

    初期会盟津，乃心在咸阳。

    军合力不齐，踌躇而雁行。

    势利使人争，嗣还自相戕。

    淮南弟称号，刻玺于北方。

    铠甲生虮虱，万姓以死亡。

    白骨露于野，千里无鸡鸣。

    生民百遗一，念之断人肠。

    再比如明末也有异常规模浩大的瘟疫，史称京师大瘟疫！

    崇祯年间，九边军备孱弱，鞑子屡次三番来犯，深入大明腹地！

    而这场骇人听闻的瘟疫，便是鞑子从草原上带过来的，一直蔓延到山西以北！

    随后大明流民四起，这场瘟疫逐渐蔓延全境，直至北方！

    《明史》中记载：一人染疾，传及阖家，两月丧亡！

    而人口密度最为集中的京师重地，自然而然成为了这场瘟疫的重灾区！

    史书记载：街坊间小儿为之绝影，有棺，无棺，九门计数已二十余万！

    根据后世的统计，这场瘟疫，直接导致京师重地，死亡人口超过两成！

    幸存下来的人，也只剩下一口气了。

    京师重地，大明首都，活生生因为这场瘟疫，成为了一座人鬼错杂，日暮人不敢行的死亡之城！

    也正是因为如此，流寇四起，攻至京师时，京师卫军早已所剩无几！

    民兵更是因为瘟疫肆虐，连弓都拿不起来。

    算起来，崇祯还真是历史第一倒霉皇帝，大明灭亡的最佳背锅侠！

    小冰河时期，又是瘟疫，又是天灾，又是人祸，他竟然一个不落，全都赶上了！

    这种霉运，堪称历史第一人了！

    此时的朱棣，早已没了一开始的底气。

    听见细菌就是瘟疫，顿时怂了。

    “就算细菌厉害．．．．．．那．．．．．．那病毒总没这么恐怖吧？”

    实际上他也只是好面子而已，但确实没料到，细菌竟然如此恐怖！

    “你说啥？”

    “这细菌就是瘟疫，但凡瘟疫，也总还能或多或少找到解救之法！”

    “可是病毒，一旦感染，那是大罗金仙都难救！”

    “天花知道吧？”

    “狂犬知道吧？”

    “还有你们不知道的艾滋、埃博拉、戈登热、小儿麻痹等等等等！”

    “细菌尚且可以找到根源，这病毒却是无迹可寻！”：

    “因此这两者，根本就不能相提并论！”：

    “那是一个天上，一个地下！”

    “你竟然会觉得病毒没有细菌恐怖？”

    方世玉此时也忍不住叹了口气。

    “天花跟狂犬？”

    “这两者也是因为病毒所引起的？”

    吴元年突然震惊的问到。

    虽然吴元年也仅仅知道这其中的一个天花，其余的他压根就听不懂！

    但不妨碍，他很清楚，这天花的危害啊！

    而且，那确实是无药可医啊！

    只能自己硬扛着！

    抗不抗得过，那就看你自己造化了！

    可以说，一百个人里，有九十九个都是抗不过得！

    剩下那个抗过了的人，也会落下一脸的麻子！

    当真是恐怖至极啊！

    “对！”

    “所谓天花，实际上也是由某种病毒所引起的！”

    方世玉一脸严肃的点了点头，回到。

    实际上，就算是二十一世纪的医疗水平，也无法彻底治疗天花！

    只能提前打疫苗，预防天花！

    “茅塞顿开！”

    方世玉话音落地，吴元年再也忍不住！

    “这看似微小的细菌病毒，竟会带来如此巨大的危害！”

    “若非先生点拨，弟子怕是穷尽一生，也难以窥得真相！”

    “老夫立誓！”

    “若不攻克二者之一！”

    “老夫死后暴尸荒野，绝不入土！”

    这一刻，即便是朱棣，也顿时肃然起敬！

    方世玉跟朱紫怡，也是纷纷侧目！

    “好！”

    “咱华夏儿郎，自当有此志气！”

    “老吴，祖籍何处？”

    方世玉敬佩至极，突然问到。

    封建时期，古人对于落叶归根，入土为安的观念，比现代人强烈的多！

    因此方世玉才会有此一问！

    这话确实让人敬佩，但仅凭如今的医疗水平，加上已经七老八十的吴元年，大概率是没法攻克的。

    方世玉总不能真的让这老头暴尸荒野，不入土为安吧！

    别说老吴了，就是二十一世纪也没攻克下来啊！

    不过咱可以提前预防研究疫苗，到时候顺便帮一手，就算是他完成了吧！

    “弟子乃湖广布政司，黄州府蕲州（今湖北省蕲春县）人士！”

    吴元年虽然不知道方世玉为何突然问这个问题，但还是恭敬的回答了。

    嗯？

    这特么也巧了吧？

    跟李时珍一个地方的人？

    “先生，你去过湖广黄州府蕲州？”

    见方世玉一脸震惊，吴元年好奇问到。，

    “没去过！”

    方世玉赶紧摇头。

    “只是偶有听闻，说那里中草药很多。”

    “这个倒是不假，据说神农尝百草，也是在湖广黄州府蕲州，因此中草药确实很多！”

    “先生是想要去采草药？”

    “如果先生有这想法，弟子这就修书一封，让家族之人一旁协助！”

    吴元年的扩散性思维，再次发挥出来！

    “倒是没有这个想法！”

    “不过嘛，老吴，如今咱华夏的中医典籍，那是残缺不全啊！尤其是中草药，更是出入甚大！”

    “因此，本公子觉得，你与其要攻克细菌跟病毒，还不如想想怎么重新编撰一部医书出来！”

    “是不是这样更加靠谱？”

    “让本公子想想！”

    “不如就叫《本草纲目》好了！”

    “你觉得可行吗？”

