    看到宫本毫不犹豫的把药丸吃了下去，青木满意的点了点头。

    　　宫本是个聪明人，从他之前的一些列话和做的事情就能够看出来，他能够很清楚的了解到自己的定位，不是那种具有很大野心的人，他的目标可能只是为了活下去，变强只是活下去最有效的方法。

    　　同时，刚刚在他与另外四人战斗时，也能够看出来，是一个敢打敢拼的人，如果真的失去了活下去的机会，他也会很果决的将对方最大的一块肉咬下来！

    　　一个聪明人！清楚自己定位的人！敢于拼命的人！想要活下去的人！

    　　这么多条件加起来，就是一个不错的手下了。

    　　当然，前提是要有足够的忠诚度，从他能够毫不犹豫的背叛那位大队长来看，他的忠诚是值得怀疑的。

    　　但是他又是惜命的，现在性命被青木捏在手里，只要不是让他去做什么送死的事情，暂时来看是没有什么问题的。

    　　至于出岛之后怎么安置他，等出岛之后再说吧。

    　　“我喜欢和聪明人打交道，把你的嘟嘟利放出来吧，再不处理一下他的伤，估计也活不到明天了。”青木说道。

    　　宫本看了青木一眼，没有犹豫，直接拿出装有嘟嘟利的精灵球，将其放了出来。

    　　只见那只嘟嘟利出来之后，连站立都非常勉强，三个头中就只有一个头还能正常行动，其余两个头全部耷拉着，甚至有一个头连眼睛都无法睁开了。

    　　青木摇摇头，这只嘟嘟利的伤势比他想象中的还要重一点，别说明天了，再过三个小时估计就死了。

    　　小精灵：嘟嘟利

    　　性别：雄性

    　　等级：31级

    　　属性：一般系+飞行系

    　　特性：逃跑

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：超音波、鹦鹉学舌

    　　基础技能：三重攻击、啄、叫声、电光一闪、愤怒、乱击、追打、啄食、二连击、高速移动、吵闹

    　　传授技能：打鼾、跺脚、拍落

    　　技能学习器：守住、挑衅、燕返

    　　芯片将嘟嘟利的资料扫描了出来，直接在资质旁边显示了两个血红色的大字，重伤。

    　　不过他的特性倒是没有出乎青木的预料，逃跑特性，能怪宫本会选择他作为坐骑精灵，这种逃命的手段还是非常不错的。

    　　由此也可以看出了宫本怕死的性格。

    　　哪怕他最擅长的还是格斗系精灵，但是最后能够活下来的还是这只嘟嘟利，虽然不知道他是不是有意的，但是都能够看出，这只嘟嘟利是他的保命的手段，被他留到了最后。

    　　怕死就对了，不怕死的人也就越难以控制。

    　　“控制住你的嘟嘟利，我给他处理一下。”

    　　青木没有直接靠近他，现在嘟嘟利虽然看上去是一副病恹恹的模样，但是绝对还有爆发的能力，青木可不想无故被其击杀了。

    　　然后青木从口袋中拿出了一枚精灵球，将昨天收服的那只阿柏怪放了出来。

    　　经过昨天那枚贵重药丸的帮助，再加上外用的治疗喷雾，身体已经恢复的差不多了，再加上休息了一晚，精神上也差不多调整了过来，虽然战斗力可能还没恢复到巅峰，但是也差的不多了。

    　　只是资质还没有完全恢复罢了。

    　　但是从今天早上还是服用了青木给他制作的能量方块，只要三天时间，他就能够再次恢复到巅峰，甚至实力有可能能够再进一步。

    　　宫本诧异的看了一眼这只青木召唤出来的阿柏怪，这只阿柏怪的体型有些大的过分了，差不多是一般阿柏怪的两倍了。

    　　而且他能够感受到这只精灵实力非常强大，估计自己的精灵中只有火爆猴能够与他一战了。

    　　再看看青木身边的呆呆兽、黑暗鸦、热带龙。

    　　说不定还真的能够跟那四个变态掰掰手腕啊。

    　　只是不知道青木召唤出这只阿柏怪做什么。

    　　宫本老实的走到嘟嘟利的身旁，看着自己的精灵这么一副重伤的模样，他倒是没有太多的悲伤，只是感觉落寞。

    　　想他昔日在那个火箭队大队长的麾下，也是意气风发，没想到才进入试炼岛一天时间，就沦落到了这副模样。

    　　将手放在了嘟嘟利的背上，摸着他有些乱糟糟的毛发，让他保持安静。

    　　感受到自己训练家的意思，原本还在蓄力的嘟嘟利直接一个踉跄，差地就无法站立了。

    　　由此可见他的伤势究竟有多大。

    　　“阿柏怪，把他们捆绑起来。”青木淡淡的说道。

    　　闻言的阿柏怪没有丝毫犹豫，他能够感受到自己身体的恢复，对于青木的能力是更加信服。

    　　现在青木对他下达了命令，更是直接执行。

    　　“别太紧了，捆绑住就可以了。”怕阿柏怪不能明白自己的意思，青木说道。

    　　宫本表情僵硬，原本以为青木召唤出阿柏怪是要做什么，却没有想到是要将自己和嘟嘟利一起捆绑起来。

    　　这是要做什么？

    　　动也不敢动，就安抚着有些紧张的嘟嘟利，被阿柏怪一起捆绑了起来。

    　　以阿柏怪现在的身体力量，捆绑起来之后的嘟嘟利和宫本，除了眼睛能够动一下之外，就没有别的部位可以动了。

    　　青木摊摊手，笑着说道，“别介意，我怕等会治疗起来，嘟嘟利会忍受不住疼痛，发起疯来我可扛不住，所以只能委屈你们一下了。”

    　　宫本有些无语，你这是怕嘟嘟利发疯，还是怕我发疯呢？

    　　可是他也知道，自己才刚刚归附，青木不相信自己也是应该的。

    　　越是这样小心，就越让宫本觉得，青木之前所说的，要宰一个干部的手下不是大话。

    　　反正现在想动也没法动，也没有什么反抗能力，老老实实不动就行了。

    　　同时，宫本还用语言安抚着有些无法静下心来的嘟嘟利。

    　　得到阿柏怪的肯定之后，青木才拿出一副手套戴在手上，然后再拿出自己的工具箱，走了过去。

    　　在宫本的注视下，给嘟嘟利身上的伤口消毒，喷洒治疗药剂，然后将断裂错位的骨头，强行纠正过来，再绑上甲板固定。

    　　最后让宫本叫嘟嘟利张嘴，青木给其喂了一个之前给阿柏蛇吃的那个一样的药丸，能够保住他的性命。

    　　手机站:

