
　　第二天一早。

　　因为昨天晚上睡得挺早，今天杜飞也早早醒了，推开被子，伸个懒腰。

　　一扭头就看见小乌那货，一脸倒霉模样，正蹲在他旁边。

　　三看见杜飞醒了，立刻传来一股委屈的情绪。

　　杜飞立刻明白，这是发现自个逮住的乌鸦没了。

　　杜飞嘿嘿一笑，揉了揉小乌的大脑袋，心说给你的惊喜还在后头呢！

　　“喵呜~”小乌叫了一声。

　　似乎有种不祥的预感。

　　之前，小乌都知道找棒梗报仇，更何况是智商更高的小黑，它们这事，肯定没完。

　　想到回头小乌再看见小黑的样子，杜飞不由得嘿嘿一笑，却没打算理会它们的恩怨，直接穿上衣服上班去了。

　　今天比较特殊，杜飞穿的格外体面。

　　一身灰色中山装，过年时从陈中原那搜刮来的崭新的军皮鞋，并在胸前戴着一枚‘为人民服务的胸牌。

　　杜飞这一身行头，推着自行车刚到中院，就引来了许多人的关注。

　　傻柱撅着屁股在院里刷牙，顿时叫了起来：“嚯~兄弟，您这是要当新郎官呀！”

　　杜飞也没藏着掖着，哈哈笑道：“柱子哥，今天我入d宣誓！”M.23sk.com

　　这一句话蕴含着不少信息，懂的都懂。

　　正在水池子边上，对着脸盆洗脸的易中海听见，不由得脸色变了变。

　　虽然早就想到了，但是真正从杜飞嘴里听到这个消息，还是让他百感交集。

　　杜飞这个年纪能入d,明摆着前途不可限量。

　　但是同样的事，在傻柱哪儿却没什么特殊意义只见他撇着大嘴，不以为然的嘿嘿笑道：“哥们儿，入个d你至于嘛……

　　听他一张嘴就开始说些没溜的，一大爷立刻喊了一声：“傻柱！”

　　傻柱也反应过来，自个刚才说错话了，挠了挠脑袋。

　　杜飞知道，这货嘴比脑子快，也懒得跟他计较，笑着道：“不说了，先走了！”

　　眼看着杜飞推车子出了垂花门，易中海端着脸盆走过来，狠狠瞪了傻柱一眼：

　　“你呀！早晚坏你这张破嘴上。”

　　傻柱讪讪的，想解释一下。

　　易中海却没再搭理他，一转身回了家。

　　到屋里，看见一大妈正给小军整理衣领子。

　　一大爷看着乖巧懂事的小军，再跟傻柱那货一比，还是自个儿子好。

　　原先一大爷一大妈，心里总惦着让傻柱给他们养老送终，所以经常选择性的忽略掉傻柱那些烦人的缺点。

　　但自从有了小军和小玲，这两口子也断了那些乱七八糟的念想，对傻柱的感官也更客观。

　　傻柱虽然是个好人，但是那张破嘴实在招人烦。

　　一大妈瞧见老伴儿脸色不太好，问道：“这一大早上的，跟谁置气呢这是？”

　　易中海放下毛巾，一边准备吃早饭，一边说道：“还能是谁，那不着调的傻柱子呗！“

　　一大妈早就见惯不怪了，给小军盛了一碗苞米茬子粥，笑着道：“多新鲜呐！

　　大早上的，你招他去干啥，不气你气谁。”

　　一大爷道：“嗐~我招他干啥！你说人家杜飞一早上穿的精神抖擞，说要参加入d宣誓，但凡是个正常人，你说句好就完事儿。傻柱美其名曰跟杜飞关系还不错，却张嘴就说点有的没的，你说人杜飞心里能痛快？”

　　一大妈的关注点却有点不一样：“小杜真入d啦！”

　　易中海道：“那还能有假！他刚才亲口说的。”

　　一大妈感慨道：“看来这老杜家的小子是真出息了。”

　　同时，在前院，刚才的一幕差不多又发生了一遍。

　　直等杜飞出大门，骑上自行车。

　　三大妈猛地一转身，腿脚异常麻利的跑回家里，跟正刮胡子的三大爷道：“老头子！老头子！”

　　三大爷被吓了一跳，手一哆嗦，呲的一下，顿时在下巴上拉了一道口子。

　　“嘿~你这老婆子，你喊什么喊！”三大爷连忙扯了一片纸条按到伤口上。

　　三大妈见惯不怪，兴致勃勃道：“老头子，我跟你说，杜飞要入d了！”

　　三大爷精神一震。

　　他比什么人都知道，入d有多难，有多重要。

　　等仔细听三大妈说完，三大爷俩手一拍道：“老婆子，杜飞这步棋我们一定要把握住，没准咱们家就指着这个翻身了……”

　　片刻之后，杜飞到了单位。

　　今天跟他一起宣誓的还有四个人，两个是街道办的同志，都已经三十多岁了，

　　还有两个是下边居委会的，算上杜飞，一共五人。

　　其实，这次宣誓，去年过年前就定了日子，原本只有四个人。

　　杜飞属于是后插进来的，算是跟着坐了一趟顺风车，不然还得等到下半年才有机会。

　　宣誓过程并不复杂，王主任兼着支部书记，仪式由她亲自主持。

　　杜飞一脸严肃的站在最边上。。

　　跟着程序，按部就班的，宣读誓言表决心，最后颁发党员证……

　　半个多小时后，杜飞终于拿到一个红色的小本本。

　　原本他觉着，以他的心态，应该不会有什么感觉。但却不知怎么回事儿，在刚才宣誓之后，拿到这个轻飘飘的，印刷不怎么精美的红色小本，他的手中却莫名的感到沉甸甸的。

　　仿佛在那上面凝聚这无数人坚定而纯粹的信仰，让它有种无法描述的神圣力量。

　　就像圣经之于基du徒，古兰经之余穆si林一样。

　　杜飞小心翼翼的把这个小红本收好，再次拿起毛选阅读，不知道是不是错觉，

　　居然有了新的体悟。

　　杜飞心中暗想：“难道是因为转职了，加了新buff效果？"

　　这一整天，杜飞读书背书的效果出奇的好。

　　直至晚上下班，这种感觉才渐渐消失，恢复到了正常的状态。

　　杜飞长出一口气，合上了桌子上的大部头，坐在办公桌后边，却没急着回家。

　　而是默默回想起，穿越之后发生的一件件事，见过的一个个人。

　　又想到未来的道路，难道穿越了这一回，就只图个香车美女，纸醉金迷？

　　脑中思绪纷乱，杜飞有些失神。

　　却在这时，下班往外走的小王叫了一声：“杜哥，您没事儿吧？”

　　杜飞蓦的回过神来，冲小王笑了笑：“没事儿，想晚上吃啥呢。”

　　小王反应挺快，立刻接茬道：“您甭想了，今儿晚上我请，怎么样？”

　　*****

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百零五章 转职与buff效果免费阅读。https://xs.23sk.com 