    薛琰一到家，就发现气氛不太对，她把从庄子里带回来的野菜跟鱼虾递给六个新，让她们送到厨房去，然后看了一眼一脸为难的李妈妈，“怎么了？出事了？”

    李妈妈摇摇头，“我不识字，就知道今天的报纸一来，太太跟琬小姐好像都很生气，然后老太太也生气了。”

    “报纸？”薛琰想到言见月，“平南时报？”她家只有平南时报。

    “奶奶，我回来了！”

    知道是什么事，薛琰蹦蹦跳跳的进了屋子，“还是老屋子凉快，”

    她人没坐下呢，薛琬已经拿玻璃杯倒了一杯酸梅汤递了过来。

    薛琬发现了，薛琰挺喜欢喝她做的酸梅汤的，但姜老太太跟郭太太嫌酸，更喜欢喝凉的绿豆水。

    “谢谢，”薛琰冲薛琬甜甜一笑，“今天报纸写什么了了？写我了？”

    薛琬知道薛琰不是一般的姑娘，她把桌上的报纸拿给薛琰，“你自己看吧，真是什么人都有啊，那个叫言见月的记者，看名字还是个女人呢！”

    女人坑女人，有时候更加毫不留情，薛琰面无表情的看着平南时报上这篇恶意满满的文章，一笑，“你们不高兴就是因为这个啊？”

    “静昭，她这么写你，”薛琬气的不行，她不像郭太太，完全没有出过门，这样的女人，如果她在郑原，会找上门去撕了她的嘴！

    “奶奶您怎么看？”薛琰拍了拍薛琬的手。

    姜老太太这段时间也跟着薛琬跟郭太太开始学认字了，郭太太把报纸拿来之后，她叫薛琬给自己读了一遍，然后又戴上眼镜看了一遍，“这上头说，你能把女人肚子剖开，把孩子取出来，而且母子平安？”

    看看，对于满纸的什么富贵背景，高傲性格，攀权附贵甚至跟某少帅暧昧的关系来说，薛琰会剖腹产术，才是最吸引读者注意的点，也是言见月绕不过去的点。

    “嗯，我在汴城跟库斯非神父一起做的，回来之前三妞都拆线了，”薛琰把脸凑到姜老太太求表扬，“奶奶，我厉害吧？一个五斤四两的胖小子，欢实着呢！”

    姜老太太没好气的瞪了薛琰一眼，“厉害什么？那可是人命，两条，是你儿戏的事？！”

    薛琬想帮薛琰说话，可又不能让人知道她在汴城呆过，“奶奶，其实郑原的西洋医院，也给人做开腹的手术的，静昭不是说了，还有一个神父嘛，她的医术就是跟神父学的。”

    “是啊，这些无良记者，不敢得罪外国人，拿我说事，”薛琰把报纸扔到桌上，这上头还有一张自己从福音堂医院出来的照片，可能怕自己发现，离的很远，就这年月的技术，那小小的一团，谁能看出来是她？

    “奶奶没事的，就理她们就行了，”这年头跟报纸又打不了官司，除了不当回事，也没有其他的办法了。

    郭太太叹了口气，“可是他上头写了，洛平富贵人家的许大小姐，而且，还说你跟马……”

    “随他们吧，说了我也不丢块肉，她也没敢明写，可见还是有所顾忌的，”薛琰拿起报纸，目光落在另一条新闻上，“马维铮还真不是盖的，又打了胜仗了？这还真是攻无不克啊，”

    薛琰再次拿起报纸，马维铮率领西北军打败了桂系驻扎在夏口的纵队司令宗新，宗新的率部投诚，被国民政府编为国民革命军第六军。

    算算时间，这前后才几天啊，国民政府委任令都下来了？这宗新也是搞笑，摇身一变，成了国民革命军第六军司令了。

    早干嘛去了？早早改旗易帜，还省的马维铮麻烦了呢！

    虽然跟马维铮和平分手，但薛琰一直关注着他这次南下。

    薛琰穿过来之后，也打听过，她历史书上还记得的出名人物，这里全有，由此推论，马维铮并不是她蝴蝶出来的人。

    那他最终的命运到底会是什么样的？尤其这次讨逆，西北军还是主力，薛琰没办法不多想。

    她看着报纸上的地图，这么一大片国土政府是怎么也不可能让马家纳入囊中的，所以才有了第六集团军，可西北军出人出力，真的乐意多个第六军？

    这消息姜老太太也看过了，“叫我看，马家这仗估计是暂时打到头儿了。”

    国民政府也不傻，可不会由着马家一路向南的，卫鹏虽然跟马国栋拜了把子，但这年头，别说拜把兄弟，亲兄弟在利益面前也会反目的。

    薛琰抬头看着薛琬，“马维铮特别出名？”

    她为什么一点儿关于这人的记忆都没有？华夏近现代史真是白学了。

    薛琬无语的看着薛琰，去年跟马维铮出双入对的可是她，“嗯，西北军易主之后，大家都认识马少帅了。”

    薛琰听懂薛琬话里的意思了，以前是因为马国栋只是西北军的师长，而马维铮只是个独立团团长，可是马国栋这个人她有印象，马维铮做为他的长子，却没什么声名？

    薛琰再次看起报纸，看着上头的地图，不停问薛琬鄂北湘南各地的力量。

    薛琬不知道为什么薛琰忽然变了脸色，只能尽量把自己知道的一一告诉薛琰，“静昭，怎么了？”

    “琬姐，我问你，如果马大帅没倒，而马维铮却倒了，会是什么原因？”薛琰抬起头，看着薛琬问道。

    薛琬讶然的看着薛琰，“这怎么可能？马少帅是大帅夫人所生，如今还是国民军的司令……”

    这次南下，马维铮带走的可是西北军大半主力。

    姜老太太也奇怪薛琰这么问，“马大帅跟夫人生了两儿两女，小儿子今年才十几岁呢，”抢班夺权还早着呢！

    薛琰看着薛琬，“你觉得马大帅是个什么样的人？”姜老太太这边听到的消息毕竟有限，而薛琰曾经待的环境，人流复杂，反而能听到许多姜老太太听不到的。

    薛琬回忆着她从暖香楼听来的内容，“马大帅这个人吧，”

    她看了姜老太太一眼，不知道该不该说。

    “你直管说，我跟你婶子都是内宅妇人，不像你们成天读书看报的人知道的多，”姜老太太不以为然的摆摆手，她也看出来薛琰神色凝重了，孙女儿要问，肯定是想到了什么？

    “我听人说，马大帅内里是个慈悲人，对兄弟极好，但马大帅幼年贫寒没有读过多少书，打仗多凭一腔热血，所以在西北军里深得将士之心，大家也愿意奉其为主。”

    薛琰敲了敲桌子，“你的意思是马大帅因为不怕死，讲义气才走到了今天的地位？”

    可真够犀利的，薛琬一哂，“如今华夏军阀遍布，不知兵的不胜枚举，东北的霍大帅，还是土匪起家的呢，马大帅还算会打仗的，”

    她想了想，眉头微动，“倒是有人说，马大帅能有今天，除了身边有个姓何的参谋之外，就是因为有个好儿子，所以，”

    薛琰站起身，“所以什么？”

    “所以人家都说马大帅对家里的年迈老妻，才会那么敬重，”薛琬不以为然的笑了笑，“就马大帅的年龄，马夫人顶多也就五十岁，哪里就称得上年迈了？”

    不过就是时人的诋毁罢了。

    薛琰虽然历史渣，但马国栋她是听说过的，虽然他只在历史书里出现过一两次，但他的名字也是选择填空的备选项，不过之后什么五虎将集团司令的，跟这位再没有关系了。

    从卫鹏成为主席到他败退，再没有马国栋这位拜把兄弟的只言片语，是什么叫这位纵横西北，连卫鹏都不得不低头认兄的人，退出历史舞台的？

    “静昭你去哪儿？”

    薛琰转头去拿车钥匙，“我出去一趟。”

    她要往西大营去一趟，跟留守的驻军打听一下马维铮的具体情况，最好可以联系上他，不管怎么样，她都得提醒马维铮。

    失去了最心爱最倚重的长子，任何一位老父亲恐怕都会没了争胜之心。

    马维铮如果倒在了南下的路上呢？薛琰不敢再想。

    “静昭，我陪你去吧？”薛琬紧跟在薛琰后头，怎么说也是一个姑娘家，只身出门还是不太合适。

    “对，叫你琬姐姐陪着你吧，”女儿太小，身边得有人陪着，自己出门少什么也不懂，薛琬不论年纪还是见识，都正合适。

    薛琰看了郭太太一眼，“好，叫琬姐陪我去吧，你们别担心，我叫新思新想一块儿去。”

    ……

    “你要见我们团长？”西大营如今只留下了一个团，守门的士兵看着从汽车上下来的几个漂亮姑娘，“你们是谁？”

    薛琰深吸一口气，“我是许家大小姐许静昭，麻烦你跟你们团长说一声，我有事必须联络到马维铮。”

    ……

    “静昭，你，你还忘不了他？”薛琬握住薛琰的手，“还是出了什么事？”

    薛琰不安的摇摇头，“琬姐，如果我告诉你，我知道会出事，但会出什么事，什么时候出，我却一无所知，你信吗？”

    薛琬一路都在想薛琰的反常举动，“你是肯定马少帅会出事？”

    这是她唯一能想到的答案了，“如果他出了事，西北军只怕……”

    “就算是不乱，南下的脚步也会就此停下，”薛琰一笑，这场近两年的战争历史书上有，可是她却除了必须记的知识点之外，一点儿多余的都没有关注过。

    “你说他会不会锋芒太盛，碍了人的眼？”

    请原谅她权谋文看的太多，薛琰实在是想不出别的原因了，“或者他得了重病？伤了？”

    薛琬想不通为什么薛琰会笃定马维铮没有好下场？

    她只能把这归结为情人之间太过担心，“放心吧，少帅智勇双全，又身居高位，不会出事的。”

    留守洛平的团长姓陶，他在洛平也有几年了，关于许家小姐跟他们少帅的桃色新闻也多少有些听闻，何况今天他的桌上还摆着平南时报？

    “真是说曹操曹操到啊，”陶团长看着报纸上模糊的根本看不见样子的照片，大步走出去，他十分想看看叫张副官特意嘱咐关照的小姐，到底美成什么样子？

    陶团长远远看见大营门外站着的两位丽人时，下意识的停下了脚步，他理了理军容，放缓了脚步，昂首挺胸的向薛琰她们走去。

    “你好，”见陶团长给她们敬礼，薛琰弯弯腰回了一礼，“我是许静昭，这是我的表姐薛琬。”

    “啊，你好，你们好，”陶团长看着眼前一大一小两个美人，他活了四十多年，头一回见这么漂亮的姑娘，还是两个！“许小姐，有事？”

    薛琰点点头，“我想请您帮个忙，不知道您有没有方法联系上马司令？我想跟他通个电话。”

    陶团长可是才在报纸上看到，这位许小姐在汴城上学呢，这是才从汴城回来？就急着给他们司令打电话？

    陶团长想到报纸上写的那些内容，“咳，许小姐，这前方战机瞬息万变，我也不好联络司令啊，”

    他算那牌名上的人啊，“如果许小姐是因为平南时报的事，这个简单，我给郑原的老兄弟打个电话，请他出面干预一下，不就是个小记者嘛，大小姐您不高兴了，咱叫她滚蛋！”

    平南如今是马家的天下，敢得罪他们的少帅夫人，这不是老寿星上吊么？

    薛琰摇摇头，“平南时报的事不过是件小事，我要找马司令是真的有急事，这样吧，”

    她把家里的电话递给陶团长，“还请您帮帮忙，找不到张副官，找警卫营的韩靖也行，给马司令捎句话，让他往这个号码上打个电话，我会随时等着！”

    不是因为平南的事，陶团长看着手里的字条，有些犹豫。

    “还请陶团长帮帮静昭，她不是不懂事的孩子，如无非常之事，我们也不会这个点儿还跑到城外来了，”薛琬上前一步，冲陶团长鞠了一躬，“您只用把信儿捎到，回不回电是马司令的事，但真的耽误了正事，将来马司令知道我们曾经来求过您……”

    陶团长深吸口气，“那好吧，我这就回去给军部打电话，你们回去等着吧，只是什么时候司令会回电，我真的不敢保证，而且这样的事，只此一回，”

    用军用线路谈情说爱，司令可以做，但不能由他来开例啊，他姓陶的可是靠真枪实弹熬到今天的，不是靠给上峰拉皮条送女人！

    ……

    许家的电话还是过年的时候薛琰张罗着安装的，为的就是有什么紧急事的时候，她在汴城也可以跟家里联系，但这看着的线路差不说，还没有直接拨号，得有接线员来转，薛琰也就到了汴城给姜老太太打过一个电话报平安，平时宁愿写信。

    从西大营回来，薛琰就焊在姜老太太的正院儿了，生怕马维铮来电话的时候她不在，又怕马维铮没时间等自己，干脆就跟姜老太太商量了，晚上她就睡在姜老太太的外间儿，这样就算是半夜，她也不会错过马维铮的电话。

    看着孙女儿的样子，姜老太太直叹气，这丫头嘴上说着断了断了，可这行动是骗不了人的，这孩子心里还是牵挂着那臭小子呢！

    马维铮会出事只是薛琰的猜测，就算是知道姜老太太她们都想岔了，薛琰也没办法解释，只能安静在呆在她们担忧的目光中，捧了本书守在电话边，暗暗祈祷马维铮能早些给她来电话。

    马维铮的电话是一直到第二天晚上才打过来的，薛琰看着铃铃作响的电话机，愣了一下才接了起来，“喂，”

    “是我，”电话那头声音低沉黯哑，“我听说你有急事找我。”

    薛琰眉头微皱，“你病了？”

    “没有，就是太累了，”马维铮叹了口气，强忍着不让自己咳出声，“你有事？”

    “你在咳嗽？是病了还是受了伤？”薛琰抓紧电话，“马维铮，千万别骗我！”

    马维铮叹息一声，“静昭，你真是，是，我受了点儿伤，加上这几天有些累，恢复的并不算好，不过没事，你不用担心，这点儿伤根本不算什么……”

    “你现在在哪里？还打仗吗？伤到哪儿了？”薛琰顿时提高了声音，如果这会儿马维铮在她眼前，估计她一脚都踢出去了。

    “静昭，”

    就算是看到秋雅颂，薛琰也没有这么失态过，马维铮喉间一哽，忍不住又咳了一声，他怕薛琰担心，连忙把头转到一边，半天才又道，“你不是有急事么？快说吧，我得休息了。”

    “这就是我的急事，你别问我是怎么知道的，我就是想打电话告诉你，叫你小心小心再小心，”薛琰抚额，“现在请你告诉我，你伤了哪里！？”

    马维铮强笑一声，“不过是被弹片划了一下，呃，说起来还得谢谢你呢，王平他们跟你学了一阵儿，也会插管儿了，现在已经没事了，我现在就在夏口跟宗新他们交接，交接完了，我会先回义阳养伤……”

    “呵，插管儿，那是被弹片伤了肺了？马维铮！”

    薛琰抹了把不知道什么时候滑下面颊的泪水，“100米距离以上被子弹直接命中，头部是90%的死亡率，四肢是20%死亡率，左胸（心脏附近）死亡率100%，右胸死亡率70%，腹部死亡率70%，”

    这里是真正的乱世，马维铮不是在演神剧，挨一枪起来照样勇冠三军，“你现在跟我说你没事？还插管儿？马维铮，严重血气胸是胸部伤死亡的主要原因之一！”

    “我真的，”

    “你现在，立刻，马上，叫人把你往义阳送，我立马过去！安排你西大营的人送我过去！”薛琰根本控制不住自己的脾气，即便是弹片，也会带碎衣服布料或者脏东西到肺里去，感染的机率太大了，或者现在，他已经感染了！

    “回答我！”

    “静昭，”马维铮俯在桌上，他觉得自己如果不说‘是’的话，电话那头会有一颗子弹射过来，“好，你收拾一下，明天我叫陶团长派人护送你到义阳，但我，”

    他确实想见她，并不是因为自己的伤，“你在义阳等我几天，我得把姓宗的，”

    “你想压下姓宗的，前提是你能死在他后头！马维铮，如果我到了义阳没见到你躺在医院里，我会直接叫陶团长把我送到夏口去的，好了，你休息吧，我挂了。”

    薛琰根本不给马维铮辩解的机会，直接挂了电话。

    “奶奶，”

    “行了，我知道了，叫你娘给你收拾东西，”姜老太太叹了口气，虽然不赞成孙女跟姓马的搅在一起，可谁叫孙女愿意呢？而且就像白天他们说的那样，马家离不得马维铮，“去吧，这也好，治好了他，咱们还得个救命之恩呢！”

    “嗯，叫人去乡下送个信儿吧，这次去义阳，我从保安队里挑几个带上，新思新民也跟我走，”一来自己带上人，可以叫姜老太太她们放心，二来也叫他们近距离感受一下战场的氛围。

    派出去送信儿的人才出门儿，郭太太跟薛琬已经收到消息了，“静昭，不行，你不能去！”

    她只剩下这个女儿了，那边还打仗呢，“要是马家叫咱抵命娘去，你不能过去！”

    “娘，其实从马维铮走后，我的心就没有彻底放下来过，我不希望他有事，他有事不止是对许家，对马家，甚至对整个大局都会有影响的，”

    毕竟从李先生的事来看，马维铮还是亲G的，也更愿意向西方学习，发展军力，这样的人活着，于华夏应该利大于弊，“而且现在他伤了，我也知道了，我在家里再不会呆得住了。”

    薛琬眼眶一热，上前扶住郭太太，“婶子，静昭心走到这儿了，您不让她去只会叫她更难过，这样吧，我陪她过去吧。”

    “我已经安排好要带的人了，而且家里也得有人照顾才行，”薛琰摇摇头，带着薛琬真不如带那几个小姑娘，出了事起码逃的比薛琬快，“我一走我娘跟奶奶肯定又会提心吊胆的，你帮你在家里宽慰宽慰她们。”

    薛琬看着白发苍苍的姜老太太跟已经泣不成声的郭太太，郑重的点点头，“那好，只是静昭，你跟我说过，没有什么比活着更重要，”

    她轻轻握了薛琰的手，“你一定要好好的回来！”

    “放心吧，”再会逃的人也比不过她，薛琰用力的握握薛琬的手，“我一定会平安回来，咱们不说好了，还要去京都上学呢？”

