    奥斯卡罗伯特森黑李雷，除了对方风头比较盛之外，还有就是李雷是个亚裔，他不是白人，更不是大O的同类，而这些黑人哥们，因为历史的原因，骨子里就喜欢把屁大点的事嚷嚷的全世界都知道，让全世界都不知道他们曾经是多么的苦逼，不过即使他们这么嚷嚷在美国那个多民族的大熔炉里，他们的地位仍然很一般，于是为了找寻心里的自信，他们就只有从比他们地位还不如的亚裔那里下手。

    亚裔和黑人们是两个极端，这是一个很低调内敛的民族，从来不会大声的哔哔，不像黑人那么的聒噪，也因为如此，很多的亚裔给美国这些主流人群的观感就是好欺负

    李雷的崛起让这些身在异国他乡的亚裔们也找到了精神支柱，而大O之所以那么狂黑李雷，就是因为李雷的打法和他是两个极端，李雷是高效率，而他就是相反，如果是没有数据统计和网络的年代，他的这个三双王和张伯伦的两万个女人一样持久，张伯伦和他，都是被媒体过分神话的人物，如果他们俩真的牛逼，为什么独自带队的却拿不到总冠军呢，为什么季后赛的数据和常规赛是两个级别呢，这不是数据刷子是什么呢。乔丹可以在季后赛里砍下63分，他们俩呢。

    现在有了网络，他们身上的那些光环都消失了，所以为了不被大家所遗忘去蹭流量就成为了他们的不二选择。

    奥斯卡罗伯特森的话，在大家看来那就是吃不着葡萄说葡萄酸，反正李雷超越他已经成为了必然，估计他控卫历史第二的位置要挪一挪了。

    公牛季后赛的第一轮对手是——北境之王多伦多猛龙，这支球队只有北境，因为他们的王，文斯卡特赛季报销了，UFO除了情商低一点，其他方面真心没得黑啊，可惜在李雷重生前这位都没有混上一枚戒指，四大分卫里，他和他表弟是混的最惨的两位了，科比和艾弗森，一个有总冠军，另外一个有mvp。

    距离比赛还有接近一周的时间，在这一周的时间里，常规赛的各大奖项也都出炉了，首先就是最佳阵容。

    一阵李雷，科比，麦迪，邓肯，鲨鱼，二阵基德，艾弗森，司机，硬特，韦伯，三阵纳什，皮尔斯，大本，穆大叔，布兰德，三阵里布兰德把小奥给挤了出去，不过后者还是拿到了进步最快球员，这或许是对小奥的一个慰藉吧。

    公牛两个人入选最佳阵容，这真的是一件值得庆贺的事情，在官方网站上，那是一片喜气洋洋，李雷也成为了乔丹之后，公牛第二个在新秀赛季就入围最佳阵容的人，当年的乔丹是二阵，而现在的李雷是一阵，因为这个原因，基德的一阵变成了二阵，而佩顿连三阵都没有混上，找谁说理去，他和小奥一样惨。

    虽然后面手套获得了一个最佳防守阵容，但是那个阵容的含金量完全没有办法和最佳阵容比啊。最佳防守阵容这边佩顿，基德，阿泰大本，邓肯，因为阿泰，硬特被挤到了二阵，穆大叔，科比，道格科林斯，克利福德罗宾逊是二阵。

    阿泰和布兰德一样，因为李雷职业生涯被改变了，前世的空间里这两个99届的公牛新秀在前三年里的表现只能用俩字形容——悲剧。

    除了最佳阵容，李雷还入选了新秀最佳阵容，同时还拿到了最佳新秀，虽然萧华建议让家嫂和李雷共享这个奖项，就好比当年的基德和格兰特希尔那样，但是斯干爹没有同意，当年和现在完全不同，公牛打出了65+的战绩，而灰熊则是西部倒数，让一个倒数的人和一个前列的人去共享最佳新秀，你是没有睡醒么？

    最佳新秀阵容则是李雷，家嫂，帕克，钱德勒，AK47，二阵是理查德森，杰弗森，艾迪格里芬，单打乔，贾马尔廷斯利，滑雪男悲催落选。公牛几个新秀全部都入围了，不过夸梅布朗还是被专家们给无视了，尽管他的表现比前世好一点，可是在专家看来，无论是榜眼的李雷还是探花家嫂都比他要更适合状元的角色，他唯一比两人强的就只有户口和肤色了。

    前世那么多人黑家嫂，司机打球软，叫嚣最厉害的不就是那么黑人们，而他们所奉为硬汉的硬特不软，每次季后赛都是一轮游被爆锤的存在，可这些人从来不会说硬特软，不就是因为硬特和他们是同类么，在NBA其实不光亚裔受到排挤，不待见，家嫂和司机这些欧洲球员同样如此。

    除了这几个奖项外，最佳第六人，克劳福德还是没有追上克里斯威廉姆斯后者拿到了这个奖项，克劳福德下半赛季的表现明显是撞到新秀墙了，虽然这是他的第二个赛季，不过去年的那个赛季，他一共出场的时间加在一起也不过几个小时而已。

    最佳总经理，克劳斯毫不客气的从索恩那里抢了过来，索恩很郁闷，明明自己把基德和马布里互换让篮网腾飞，篮网本赛季的战绩也突破了50胜，这个多牛逼的战绩啊，前一个赛季的篮网可是连一半都不到，但那帮混蛋还是把这个奖项颁给了杰里克劳斯那个老油子，对方又不缺这个，而且他拿了不止一个了，老子还一个都没有呢。

    然而那帮评审们是听不到索恩的心里独白的，即使是听到了估计也是当放屁而已，谁让他是篮网的总经理，不是尼克斯的总经理呢，虽然两支球队隔了一条河，但就是这样一条河，可以说是把两支球队给阴阳相隔了。虽然篮网本赛季打出了50胜的战绩，但是在球票等各方面的收益上，篮网还是连尼克斯的四分之一都没有，尼克斯无论怎么烂，纽约的球迷们还是一边骂一边看，这已经形成了他们的习惯，至于篮网不好意思，这些纽约土著们的思维里压根就没有这个队。这种境遇相信洛杉矶快船一定深有体会。

    