    光头正乘坐在一架私人飞机上，离开旧金山。

    飞机是天堂之门安排的，来自某个富豪，与光头之间没有任何关系，政府怎么查都不会查到对方身上去。

    在维克托等人存活下来后，也就意味着光头的内鬼身份彻底暴露，现在算是畏罪潜逃，不得不谨慎行事。

    望着夜色下越来越远的城市，光头眼中闪过一抹黯然。

    他在这个城市长大，也在这个城市奋斗，度过半生。

    现在却要被迫离开家乡，从此只能隐姓埋名的在天堂之门内生活了。

    不过和死亡比起来，这些又算不了什么。

    光头有预感，如果自己还敢停留在旧金山，不管是北美政府，还是那位鲜血皇帝，都不会放过他。

    只有躲到天堂之门的基地中才算安全。

    他收回留恋的目光，躺在座位上闭目养神，离开旧金山，一直提着的心也终于放下。

    那位鲜血皇帝肯定想不到他会连夜做飞机跑路，北美这么大，以后想要再找到他就难咯。

    皇帝又怎么样，还不是一样要被耍。

    光头嘴角微翘，心情逐渐好起来。

    但他不知道，在旧金山中，一架造型充满科幻感的战机，正在以亚音速笔直的追上来。

    这已经是最快的速度了，毕竟战机造型体积太大。

    不过对方的私人飞机速度更慢，所以只花了十几分钟就追上。

    在靠近时，方诚让战机表面布满大量密集的小孔，能够充分吸收雷达的电磁波，使这架战机拥有隐身效果。

    这样做不仅仅是避免被对方发现，也可以避免被地面的雷达发现。

    正在闭目养神的光头还茫然无知，方诚就在他头顶上，悄悄的尾行。

    叶语卿趴在驾驶舱中往下看，然后对方诚撺掇道：“要不要开火把他打下来。”

    方诚没好气道：“打下来让谁带我们去找天堂之门的基地？”

    叶语卿却振振有词：“你不是已经可以读取思维了吗？”

    “我还要让他带我进入基地呢。”

    方诚不仅要利用光头找到基地，还要利用光头进入基地里面摸查情况，在这里干掉他得不偿失。

    “打下来也可以啊，打嘛打嘛！”

    “神经病，你一个女人为什么对da飞机这么热衷？”

    “你不打是吧？”

    叶语卿凑上来，在方诚耳朵边吹气：“那要不要我替你打？”

    方诚被撩拨得满肚子火气，只好一巴掌让她安静下来。

    光头搭乘的私人飞机连夜离开旧金山，数个小时后，还未天明就在某个私人机场降落。

    戴上假发改头换面的光头，换乘其他交通工具，从机场离开，驶上高速公路。

    方诚用手机调出地图导航，发现光头一直在往东走。

    到了第二天临近中午时，换乘一架直升飞机的光头，已经来到到加利福尼亚州的东部内华达山脉，进入山麓地带的约塞米蒂国家公园。

    这个国家公园占地一千多平方英里，跨地中海气候和高原山地气候，有着大量险峻的群山和亚热带针叶林。

    光头的直升飞机进入公园内的高山牧场，最后降落在建造于山顶的私人庄园。

    方诚的战机也跟到这里，战机表面已经换成半透明的蔚蓝色，几乎和天空融为一体，用肉眼根本无法观察。

    叶语卿正在用手机查谷歌，可惜她看不懂英文，只能把朝香明惠换出来。

    朝香明惠对英文非常熟练，很快就找到下面这座庄园的所有权，轻声念给方诚听。

    “这座庄园是属于托尼.肯特的产业，他是北美十分有名的军火商人，也是钢铁工业的CEO，年少多金……”

    方诚吃惊道：“钢铁侠？”

    朝香明惠微微一笑：“不是，但他是钢铁侠的狂热粉丝，以北美钢铁侠自居，漫威的钢铁侠系列电影都是他在赞助，据说还跟军方合作，斥巨资开发钢铁战衣和人工智能，已经出过不少成果。”

    “那看来这位钢铁侠不仅跟军方合作，还跟天堂之门有一腿呢。”

    方诚不太理解这种有钱人还对虚拟人物着迷是什么心态。

    毕竟漫画电影都是假的，而这个世界却有真实的超自然力量，放着真实的不粉，跑去粉假的。

    他在附近找个地方降落，然后叮嘱朝香明惠：“你跟语卿就在外面等着吧，等有需要我再喊你们进去。”

    这是已经说好的，但叶语卿对方诚不带她一起进去很不爽，所以发闷气不上线了。

    朝香明惠理了理方诚的衣领，然后在他脸颊上轻轻一吻，柔声道：“知道了，你小心一些。”

    方诚离开战机，身上覆盖着属于他自己的钢铁战衣，快速朝庄园飞去。

    光头在庄园内降落，被卫兵搜身后才进入到建筑中。

    方诚已经飞到庄园之外，周围隐藏着大量监控，几乎没有死角。

    他和光头之间距离超过了一千米，想要用暗影迁跃都够不着，只好将这个在手里还没焐热的能力提高到3级。

    生命：-25

    剩余：356

    暗影迁跃lv3

    三级的暗影迁跃，距离超过千米。

    方诚利用附身在光头体内的血液，将他选为目标，然后释放能力。

    他瞬间从原地消失，下一刻就出现在光头的影子中。

    光头刚刚进入庄园的建筑内，对此毫无察觉。

    方诚附着在光头体内的血液从皮肤渗透出来，变成一只小小的跳蚤藏在他的衣领上，观察着外面的情况。

    不能藏在头上，因为是个秃子。

    他在建筑内熟门熟路的行走着，显然不是第一次来到这里。

    建筑内有不少工作人员和仆人，这些全都是训练有素的卫兵，任何入侵的敌人都会遭到他们的迎头痛击。

    光头进入到建筑深处，再次受到搜身，连衣服都被脱下来，并且用特殊仪器，来检查他体内是否藏有某些定位设备。

    如此严密的检查，比某些军事禁区还要过分，怪不得北美政府一直找不到天堂之门的新基地。

    经过严密的搜身检查后，光头换上新衣服，来到地下室。

    一路上需要连续通过几道带有密码的合金大门，最后才进入一个电梯，沉入地下。

    经过一阵伸手不见五指的黑暗后，通过透明的电梯轿厢，一个巨大的地下空间映入眼帘。

    几乎是将整个山体都挖空的巨大空洞，底部遍布大量错落有致的建筑，在灯光的照射下宛如一个微型城市。

    透过跳蚤，方诚还见到下方划出来一片区域，里面停放着大量的军事装备，坦克飞机大炮应有尽有。

    而在这微型城市的中间，停着一艘巨大的飞船，看起来比世界纪录最大的船只还要巨大。

    方诚差点从影子里蹦出来。

    在山体中建造一艘如此巨大的飞船，天堂之门这群人该不会真的想要离开地球吧？

    不仅是他感到震惊，连光头也有些失神。

    尽管他已经来过不少次，但每次都会被这里的壮观景象所震撼。

    这艘巨大的飞船，是天堂之门花费多年时间和大量金钱资源修建而成，名为‘方舟’。

    在他们的教义中，地球和人类终将毁灭，只有抛弃一切，乘坐方舟才能前往天国。

    方舟已经竣工，甚至还成功试飞过，只是怕被北美政府发现，才不敢大张旗鼓的拿出来。

    至于是否真的要坐这艘飞船离开地球，那就只有天堂之门的高层和金主粑粑们才知道。

    电梯花了不短的时间降到地面，光头又接受了一波严密的检查，然后才进入这座微型城市。

    城中生活着大量的人群，但根据方诚的观察，这些人大体可以分为军人，科研，服务，实际上仍然只是一个基地，而非城市。

    此外，方诚看不到天堂之门的教徒，也许这些喜欢穿着黑色衣服的人全都是也说不定。

    光头乘坐车辆来到基地中间的大楼，递交申请后，等待了好一会被才允许入内。

    大楼内更像是某处公司，到处都是忙碌的工作人员。

    光头被带到一个休息室等待，隔壁应该就是总裁办公室了，里面正传来一阵阵令人浮想联翩的动静。

    方诚躲在影子内也听得一清二楚，心想什么人啊这是？大白天就在做常日运动。

    当然也有可能是误会对方了，说不定只是在用外放***而已。

    至于为什么声音会传出来，那是因为办公室的大门根本就没关。

    在这种折磨中等待了快一个小时，一个衣衫不整满脸红潮的女人走出来。

    方诚刚想说这女人是水做的，结果就又看到第二个女人走出来。

    第三个，第四个，第五个……

    好家伙，足足十一个！

    原来水做的不是女人，而是里面的男人。

    光头却目不斜视，一脸蛋定，显然对此见怪不怪。

    很快，一个中气十足的声音在办公室中响起：“汤尼，进来。”

    光头起身走进去。

    办公室内完美诠释了什么叫做‘奢华’，地毯，桌椅，壁画，吊灯，花瓶，要么是古董，要么就是智商税爆表的艺术品。

    一股浓浓的土豪气息扑面而来。

    坐在桌子后面的是一个裸露着上半身的男人，大约三十岁，有着一张典型的欧美白人脸，和健壮匀称的身材。

    很显然，这就是自称北美钢铁侠的托尼.肯特。

