    这个王八蛋，自己找死也就算了，难道还想拉他一起吗？

    上一次在谢家的灵堂，就因为自己吓唬了赵东的女人，就被赵东当面踹了一脚！

    还有什么事是这个家伙不敢做的？

    李杨有些懊悔，自己应该第一时间过去查看情况。

    如果知道来人是赵东，他哪敢让机场的人去拦？

    趁早放行，赶紧把这个瘟神送走算了！

    现在可倒好，双方打了一个照面。

    而且最关键的，现在邝家因为邝伟霆的事，已经被推上风口浪尖！

    赵东今天是来干嘛？

    李杨不敢再往下想，急忙快步走了上去。

    结果还不等他平息事态，就被赵东的下一句话定在了当场，“邝晓芸，架子不小啊！”

    “下个飞机而已，都快把半个机场清空了！”

    “怎么着，天都机场，是你们邝家开的么？别人连过路都不让，挺霸道啊！”

    不光李杨傻在了原地，机场老总更是吓得瞠目结舌！

    这个男人是谁？他难道疯了吗？

    邝晓芸，72处的教官，邝家大小姐！

    这样的人物，竟然被赵东直呼其名？

    结果就在下一刻，就被更惊愕的一幕钉在当场！

    只见邝晓芸没有丝毫动怒，刚才还冰冷强势的脸上，竟然多了几分异彩！

    下一刻，她第一时间摘掉脸上的墨镜。

    然后郑重上前，距离赵东三步的时候，她突兀地停住了动作，郑重敬礼道：“赵教官！”

    随着邝晓芸话音落下，身后的一众人，也全都跟着肃穆而立！

    机场老总傻眼了，邝晓芸本身就是教官，她嘴里的这声教官，又是从何而来？

    但不管这个男人的身份如何，机场老总都知道，自己应该惹了天大的麻烦！

    能让邝晓芸都如此郑重对待的男人，岂会是无名之辈？

    机场老总悔青了肠子，恨不得当场去给赵东道歉，可研一下这种情况，看一个机场老总哪有资格上前？

    李杨明显知道其中的内情，只是他没想到，赵东都已经离开了七十二处，并且被公司开除，在大小姐的心目中竟然还有这么重要的地位！

    赵东站在原地，“行了，我已经被公司除名了，你现在才是72处的教官。”

    “我现在就是一个普通人，当不起你这么重的礼数。”

    邝晓芸眼神炙热，“一天是我的教官，一辈子都是！”

    说到这里，邝晓芸看向赵东的眼神多了几分异样神色！

    想当初，她跟盛峦是同一批进入的七十二处。

    所以，她也算是赵东亲手带出来的。

    邝晓芸直到现在还记着，第一次进入72处，不知道赵东脾气。

    仗着邝家大小姐的身份，在赵东的面前不服从管教，甚至还私下给赵东起了一个“魔鬼”的外号。

    结果赵东也没惯着她，甚至半点没有顾及她的身份，只用了三个月，就将她收拾得服服帖帖！

    以至于邝晓芸从最开始的不服气，一直到最后将赵东当成了信仰。

    以至于后面有谁敢说赵东的坏话，她绝对一个跟对方打起来！

    只不过那时候，她还只是赵东手下的一名学员。

    可现如今不一样，她已经成为了72处的代理教官。

    当然，这也是邝晓芸坐不稳这个位置的原因，实在是资历太浅。

    之所以现在还能撑得起门面，一方面是邝家在背后撑腰，另一方面是齐四海从旁辅佐。

    最重要的，还是因为她跟赵东之间的这层关系！

    也正是因为这层关系，让邝晓芸在赵东留下的那些班底面前，多了几分人情在！

    这也是邝晓芸当初反对弟弟得罪赵东的一个原因。

    只不过邝晓芸没想到，自己还是对这个弟弟太过纵容，以至于他竟然在天都惹出了这么大的麻烦！

    所以早在过来之前，邝晓芸就知道，这一次过来必然要跟赵东接触。

    原本以为双方的见面会不太愉快，结果没成想，赵东竟然提前得到了她要过来的消息，亲自过来接机！

    这让邝晓芸有些喜出望外，毕竟在她的印象之中，赵东可从来没有心软过，甚至没有半点人情味儿！

    所以对于赵东示好的举动，邝晓芸享受到了极点。

    甚至她在这一刻打定了主意，不管邝家那边如何表态，她都一定要缓和事态，绝对不让赵东夹在中间！

    想到这里，邝晓芸语气变得随意起来，上下打量的同时，眼神中异彩更浓，“看不出来，学会打扮了，挺适合你的，比以前可帅气多了。”

    李杨的脸色多少有些尴尬，也担心两人接下来的对话给大小姐造成影响。

    给身边手下示意的同时，然后扯着机场老总的衣服，第一时间将他拽开！

    等来到无人处，机场老总忐忑，“李总，这到底是怎么回事？”

    李杨差点气炸了肺，“怎么回事？你还有脸问我怎么回事？”

    “今天上午谢家的葬礼，整个天都有头有脸的人都去了，你当时没去吗？”

    老机场老总苦笑解释，“那个时候齐总亲自等在这里，我哪敢走？”

    李杨没有多说，看来这位老总应该是被褚魏绊住了行程，这才没去天都公墓。

    否则的话，借他十个胆子，他也绝对不敢拦着赵东！

    想到这里，李杨冷笑提醒，“他是赵东！”

    机场老总差点咬掉了自己的舌头，“你说什么，他就是赵东？可他怎么这么低调呀？”

    也不怪这位机场老总郁闷，但凡像赵东这种有来头的人，哪个出门不是前呼后拥？”

    李杨瞪了眼，“你问我，我他妈问谁？”

    也不怪李杨郁闷，以赵东如今的身材和地位，好歹也是一家安保公司老总。

    还在天都要掀起了这么大的麻烦，现在几乎所有人都在寻找他的下落。

    结果这个男人可倒好，竟然就这么不声不响的出现在天都机场，而且只带了一个熊晨！

    可他今天是来干嘛的？

    难道赵东提前知道了大小姐会来，专门过来接机的？

    有了这一次谢江的麻烦事，李杨原本以为邝家会跟赵东水火不容，可能连他都要随之站队。

    难不成，这件事难道有转机不成？

    机场老总叫苦不迭，“李总，一会儿你可要帮我在赵总面前说几句好话呀……”

    李杨冷笑，“我在他的面前可没有那么大的脸面，你自求多福吧！”

    另一边，邝晓芸率先说起了正事，“赵东，谢谢！”

    “你的心意我看见了，你放心，这一次天都发生的事，我一定给你个交代！”

    赵东没反应过来，“谢我干嘛？”

    邝晓芸坦然道：“谢谢你来接……”

    不等邝晓芸说完，赵东的视线落向通道出口，眼神瞬间柔化，从她的身边径直走过！

    邝晓芸也随之转头，拳头紧握的同时，刚才流露出来的柔情和暖意，一点一点被冷漠所取代！

