    “唔...”

    楼道中，基德揉着惺忪的眼睛，打了个长长的哈欠：

    “榊诚先生？”

    “现在几点了...”

    下午放学之后，他就立刻跑到了榊诚家门口，等对方回来，然后学习易容术，结果....

    一等不见人，二等不见人，三等...

    困意袭来，基德直接睡着了。

    一觉起来，已经是...

    “都晚上9点了。”

    榊诚掏出钥匙开门，不解的说道：

    “你天天往我家跑干嘛？”

    “教你易容术啊！”

    基德拍拍屁股起身，拿起单肩书包：

    “不是答应过要教你的嘛！”

    “说到就要做到！”

    “那...”

    开门的瞬间，榊诚斜睨了他一眼，说：

    “你考没考虑过，万一我不想学呢？”

    “不想学？”

    先是一愣，基德紧接着笑了起来：

    “怎么可能呢！”

    “榊诚先生您别开玩笑了，这世界上真有人不想学易容变声术？”

    榊诚静静的看着他，没有说话。

    过了一会儿...

    基德脸色一垮，低下头，扛着包转身：

    “我知道了...”

    就像一只...

    被主人扔出家门的阿拉斯加。

    当他沮丧的要离开之际，身后传来了声音。

    “行了，我承认你说的对。”

    “这世界上，有谁不想学易容变声术呢？”

    “我也不例外...进来吧。”

    眼睛猛然亮起，基德抬起头，屁颠屁颠的跑进玄关：

    “我就知道！”

    ......................

    “榊诚先生，从明天起，我们高中要开始放长假了。”

    书房之中，榊诚坐在桌后，面前放着一坨硅胶，专心听讲。

    “长假？”

    眉头一皱，他说道：

    “我记得，前两天不是刚放了长假吗？”

    “胡扯，那都是一周之前的事情了！”

    胸膛一挺，基德昂声道：

    “除了普通的节假日外，每周都要放一次长假啊！”

    “每周一次，一次五天？”

    榊诚试探着询问。

    “不是。”

    基德摇了摇头：

    “每周一次，一次两天。”

    “那他妈的叫周六周日！”

    榊诚，想起了一个笑话。

    有两个劫匪，他们计划抢劫一座银行，劫匪A说：

    这个计划绝对万无一失！

    首先，咱们俩先想办法在这间银行找份工作，什么工作不重要，必须先渗透进去。

    然后，我们就每天去那里报到，照常做事，取得他们的信任，把他们完全玩弄于股掌之间！

    劫匪B一听，果然有点门路，深以为然的点了点头：

    那我们要怎么拿到钱呢？

    劫匪A高深莫测的一笑：

    这便是这个计划最精华的部分....

    他们会直接把钱送进我们的银行账户！

    每一周、每个月，钱都会不断进账，重点是他们被抢了都不知道！

    最后，经过二十年、三十年后，我们可以大摇大摆的从正门走出去，像什么事都没发生过一样...

    激动的心渐渐平静，笑容缓缓消失，劫匪B看了过来：

    你脑子是不是有坑？

    那TM叫找工作！！！

    正当榊诚想大声吐槽基德的放假观念时...

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    桌上的黑莓手机，屏幕亮起，剧烈跳动了起来。

    看了眼来电显示后，榊诚食指抵在唇前：

    “嘘...”

    咔哒！

    “喂，琴老大啊，这么晚了找我什么事？”

    “明天，你去一趟大阪。”

    电话那头，琴酒冷冰冰的声音传来。

    榊诚眉头一皱：

    “大阪发生什么事了吗？”

    “沼渊己一郎这个人，你还有没有印象？”

    微微一愣，榊诚觉得...

    这名字十分耳熟。

    仿佛在哪里听到过...

    可一时之间，有些想不起来。

    “忘了？”

    琴酒摇了摇头：

    “你第一次来研究所的时候，他从实验室逃脱，背叛了组织...”

    “哦！”

    一说实验室，榊诚就记起来了：

    “是他啊！”

    沼渊己一郎，外形消瘦、猪鼻、拥有野兽一般的爆发力。

    在榊诚拿着面试邀请函，去研究所的时候，此人曾挣扎逃脱，听说...

    好像是试验品来着？

    关于这个人，他有些记不太清了，因为当时他的注意力，全都放在...

    玻璃幕墙之后，穿白大褂、双手插兜谁也不爱的宫野大小姐的身上。

    就是陨石落到身后也不在乎，谁还管一个逃走的试验品啊！

    不过...

    琴酒忽然提起他做甚？

    “虽然沼渊己一郎只是组织最底层的人员，没有接触到组织的信息，但他依然是叛徒。”

    隐约中，榊诚能听到琴酒吐烟的吁气声，他一定在抽烟。

    “对于叛徒，组织向来不留情面。”

    琴酒不急不躁的说道：

    “组织派出去追杀他的人手，屡次失手被他逃脱，甚至还被他捅伤...”

    “所以，我要换人去追杀他。”

    “老大你不会是让我去吧...”

    榊诚脸颊抽动，颇有些无奈的说：

    “追杀我倒是行，可大阪...”

    “人生地不熟的，我连路都认不清，无从下手啊！”

    “你可以寻求警视厅的帮助。”

    琴酒淡淡的说：

    “据我所知，大阪府警本部长，服部平藏，最近就在寻找他。”

    “凭借你现在的名气，完全可以借旅游之便，顺理成章的介入此事，警察肯定不会说什么...”

    “找到沼渊己一郎后，狙杀也好、爆炸也罢，不管你用什么手段，杀了他！”

    脚跟搭在桌子上，琴酒现在心情很不爽：

    “做的到吗？”

    “这倒是没什么问题，不过...”

    榊诚诧异的说：

    “咱们组织人手那么多，干嘛非要我跑去大阪？”

    “不然我派伏特加去？”

    嗤鼻声中，琴酒瞪了身旁的伏特加一眼：

    “他属于半技术型人员，不适合暗杀活动。”

    “再说，沼渊己一郎是从我眼皮底下逃走的，自然也应该是我的人杀死他！”

    “若你不能在几天内杀死他，这件事就要被其他人接手了....”

    之前，榊诚就曾推测过...

    琴酒，虽然在组织内地位很高，但绝不是最高的。

    黑衣组织的内部，也有派系之争。

    谁能博得更多的BOSS钟爱，谁的权势就越大。

    琴酒将这个任务交给他，首先是对他的信任，其次...

    也是在给他创造功绩。

    琴老大...

    把他的脸面，交给了自己啊！

    “我明白了，这件事就交给我去做吧。”

    榊诚点了点头：

    “对了，咱工资还没发，这路费....”

