    谈完军队的不足，白起又简单地总结山海县军队的优点：“军队虽然问题不少，但是根基深厚，装备精良，猛将云集，还是大有可为。”

    欧阳朔精神一震，郁闷的心情稍稍得到缓解。

    分析完毕优劣，白起这才真正抛出军队整编方案：“军队整编，要就是解决三座大营互不统属，又同属一个师团的问题。我建议，将第一师团拆分成三个师团，每座大营驻扎一个独立的师团。鉴于兵力问题，可以优先建成一个师团，由其参与军团试炼，剩下的两个师团，逐步扩充到位。”

    欧阳朔点点头，白起的思路，跟他当初设立第一师团的想法如出一辙。

    军中番号频繁变动，是为大忌。因此，每一次军中整编，都要留一点提前量，尤其是重大的军队整编，更是如此。

    “第一师团，驻扎在城西大营。现任城西大营主将史万岁，步骑皆擅长，是一员不可多得的大将。因此，第一师团定位为轻型步骑混合师团，下设刀盾兵、长枪兵、弓箭手、弩手以及轻骑兵五个旅。需要说明的是，刀盾兵并不是山蛮重装步兵，而是以轻型铠甲为主，配合其他轻步兵，提高师团的机动能力。”

    欧阳朔默然，白起将长矛手换成长枪兵，又增加了曾经被他放弃的弩手，在兵种搭配上，确实更加合理。

    “第二师团，驻扎在城北大营。城北大营组建伊始，走的就是纯骑兵路线，这次也不用更改，还是作为骑兵师团，下设两个重装骑兵旅、两个轻骑兵旅以及一个弓弩骑兵旅。”

    白起有意回避城北大营主将的问题，即便欧阳朔赋予他总领军务的职权，在重大人事问题上，也不好随意表意见，全凭欧阳朔定夺。

    城北大营主将林逸只是中级武将，无法统领一个师团。城北大营主将人选，欧阳朔早有安排，现在军中就有一位合适的将领。

    “第三师团，驻扎在城东大营。现任城东大营主将恶来，是一员纯粹的猛将，不太擅长骑兵战。因此，第三师团可定位为步兵师团，下设两个山蛮重装步兵旅、两个长枪兵旅以及一个陌刀兵旅。”

    陌刀，唐刀中的一种长柄刀，步兵所持，盖古之斩马，刀重十五斤，又名砍刀，长七尺，刃长三尺，柄长四尺，下用铁钻。力士持之，以腰力旋斩挡者皆为齑粉，多为对骑兵作战使用，威力巨大。

    陌刀正是武器作坊近期攻克的另外一种唐朝兵器，还没正式列装军队，没想到白起已经打探清楚，还融入到军队整编方案，实在是不凡。

    说到这里，欧阳朔已是听明白白起的打算，笑着说道：“将军的意思，是优先组建第二师团？”

    “不错。整合城西大营第四旅、城北大营第二旅以及独立旅、城东大营第五旅，只要再组建一个重装骑兵旅，就可以成型。”

    白起识趣地没有提整合禁卫旅的事情，禁卫旅作为欧阳朔的亲军，自然要借机独立于三大师团之外。

    除此之外，驻扎在城西大营的第一旅，需要用两个山蛮重装步兵营，调换第三旅的弓箭手营和轻骑兵营，以完成军队整编。

    谈完三大师团的架构，白起继续说道：“按照军队编制，每个师团还要配备一个千人直属大队。按照我的规划，一千人中，抽调五百人组建师团长亲卫营；剩下的五百人，则是由一个侦查兵中队、一个工程兵中队、一个军医中队以及两个火头军中队组成一个战时保障营。未来有条件的话，还要给师团长配备作战参谋、军需官、书记官以及军法官等辅助人员。”

    白起的整军方案，基本上解决了他之前点出的四个问题。他提到的最后一点，更是直接戳中山海县的软肋。

    西南大学堂只负责培养文官，对于军吏，实在是爱莫能助。没有这些辅助军吏，行军打仗就是一团乱麻，称不上是一支合格的正规军。

    眼前，也只能是走一步看一步。

    这个时候，欧阳朔就特别羡慕战狼，根本不用为这些事情愁。

    欧阳朔算了一下，要将三大师团扩编到位，需要补充兵员255oo人，其中包括15oo名后勤保障兵，需要跟军情司、神机营、官医署以及战备司协同解决。

    不说其他，光是转职费用就过15ooo金币，还要配齐武器装备，想想就很恐怖，更不用说后续的军费开支以及军饷放。

    虽然军费开支负担大，但是反过来想，一旦整编到位，山海县军队就将经历一次浴火重生，完成一次华丽的蜕变。

    “好，就按此方案整编。”欧阳朔拍板，转头看向葛洪亮，道：“葛署长，预备役还有多少兵员？”

    “长平之战后，各部已经完成兵员补充，预备役还剩五千余人。”

    欧阳朔默然，上一轮的扩军，再加上战役消耗，已经将预备役耗干，还能剩下五千兵员，已是不易。

    可是，这么一点兵员，还不到扩军所需的五分之一，相差太大。如果重新招募新兵，不说训练时间长，士卒的战斗力也得不到保障。

    见君侯沉默不语，白起和葛洪亮两人，也只能安静地等在一旁。

    良久，欧阳朔方才回过神来，神情坚毅，心中已是有了决断，道：“军队整编，刻不容缓，再大的困难，也要克服，我提三条要求，具体的军队整编工作，还是交由两位负责，务必确保年前完成整编工作。”

    “请君侯明示！”

    “其一，第三师团的两个重装步兵旅和陌刀兵旅，必须全部选择山蛮战士，兵员缺额由内政署长田文镜和固山县令雷梵负责解决。”

    陌刀兵需要大力士，自然非山蛮战士莫属。有固山县为根基，欧阳朔相信，要征集五千兵员，并不算什么难事。

    “其二，整编各城防营和城卫旅。山海县、泅水县以及友谊县共三个城卫旅，宜水县、永夜县以及广水县共三个城防营，再加上天风县的两个城防营，合计一万士卒，全部编入三大师团。再加上预备役现有兵员，最后的三千余兵员缺口，组织一次大规模的募兵来解决。”

    欧阳朔一下子将各地城防营和城卫旅扫了个精光，就连大本营都没有放过，自是相信有三大师团坐镇，宵小之辈，难以撼动山海县分毫。

    “其三，城防营和城卫旅整编之后，除山海县、泅水县和友谊县外，剩下的附属领地，包括北海县在内，再重新就地招募一个城防营预备役部队，负责本地城防守卫工作。至于山海县、泅水县和友谊县的城卫旅组建工作，暂时压后，待领地晋升为郡城之后，再做统一安排。”

    欧阳朔在北海县组建城防营，大有深意。此前北海舰队既是领地水师，又充当护卫北海县的职责，双重职责混淆在一起。此次军队整编，并未涉及北海舰队。北海舰队要有大动作，恐怕得等到年后。

    “诺！”白起眼前一亮，此番部署，三大师团亮剑廉州，为期不远。

    三人商议完军队整编方案，接下来就是最关键的人事安排。

    “葛署长，传我军令！”

    “嗨！”

    “史万岁调任第一师团师团长，驻守城西大营；罗士信调任第二师团师团长，驻守城北大营；恶来调任第三师团师团长，驻守城东大营。”

    欧阳朔先定下三大师团的师团长，接下来就是师团下属旅帅人选，不出意外，石虎、石豹、赵炎、姜凯、李明亮、黑骑等一众将领，均得到提拔。

    意外的是，石虎调任第一师团第一旅旅帅，被调离山蛮重装步兵部队。

    郭良、苏旺以及廖凯三人，并未获得晋升，而是担任三位师团长的亲卫营营正一职，郭良搭配史万岁，苏旺搭配罗士信，廖凯搭配恶来。

    各地城防营和城卫旅的将领，则是保留原职，毕竟还需要他们负责组建预备役部队。唯一例外的，就是泅水县城卫旅旅帅张大牛和友谊县城卫旅旅帅胡一彪，调任第三师团，担任两个长枪兵旅旅帅一职。

    三位城卫旅旅帅，仅剩赵四虎一个独苗，被欧阳朔按在原地。

    借此机会，欧阳朔正式任命白起为上将军，统领三大师团。如此恩重，让一向冷静的白起也不禁有些动容，躬身行礼：“谢君侯信任！”

    欧阳朔点头，笑着说道：“我希望，三大师团能够在将军手中浴火重生，真正成为一支精锐铁军。”顿了一下，欧阳朔接着说道：“安排第二师团进行军团试炼的事情，也要抓紧时间，早一日完成试炼，领地就能早一日晋级。”

    “明白！”

    商讨完毕，白起和葛洪亮起身告辞，未来的一个月，够他们两忙碌的，实在是轻松不起来。

    次日，军队整编方案和将领调整，就被军务署公布，引起一片热议。(未完待续。)