    今年是2029年，也是青木重生之后的第16年。

    晚冬，海洋暖风再也吹不到这里，雨量开始明显减少了。

    这16年来，青木从一株小小的树苗，经历各种困苦磨难，如履薄冰，终于走到了今天。虫子危机，精神力变异，念感产生，开花结果，子树栽种，一棵子树被移植，被雷劈，知识传承，子树危机，2次怪物袭击…………一路并不平坦。

    不过，在这16年来，青木有了女儿一个，获得了朋友兼打手N只，获得了人类的友谊。青木的心灵不再孤单。

    目前母树已经长到了123米的高度，比山谷里的其他树木都要高，再加上它的全身白色形象，在整个山谷里非常醒目。树冠横向宽度已经到达了100米，枝繁叶茂。树干也长得非常地粗大，直径8米，沿着树干往上看去，简直就是一根通天巨柱。

    其树根也极其发达，仅表露在地面上的那些树根就如虬龙盘卧一般。地下根系系统目前已经已经扩展到了100米外，深度也深入到了深层土壤中，而地底下的5根触须仍然不受控制地不断往地底生长，仿佛要把地球穿透一般。

    本体树木的长大，带来的是更加多的元气生产量，目前山谷中的浓度已经超出了谷外十倍，比云边省的其他地方城市都超出了二十倍。

    围绕着阿姆罗山谷栽种的第一代元气子树目前也生长到了72米左右的高度，比起山谷中的其他树木，也算是高个了。而且他们的体型像青木一样，根深叶茂、树冠庞大。

    而山谷中的动物，经过一番生存进化、生存竞争之后，已经开始出现了完整的生物链，陆地霸主依旧是那只没有节操、最近又有点财迷的豹子。

    当然，那只刚刚进驻的山谷中的黄金大猛犸——小猛，也是豹子的竞争对手。不过这只憨厚老实巴交的小猛，在雄豹的零食水果进攻下毫无立场地欢乐投降了，成为了雄豹的小弟。不过它的生活也确实过的不错，经常跟着雄豹到营地、阿姆拉村打牙祭。

    在水域，内外两个大湖泊的霸主依旧是雌雄两条水蟒，整个水域都是它们的畅游享受之地，没有任何的动物能够撼动它们的地位。

    而夏天诞下的那条小水蟒目前也是个吃货，天天吃非常多的东西，最后气得雌水蟒把它赶出了阿姆拉湖泊，目前正在阿姆托河域游荡中。不过雌豹已经给它打了预防针，它应该不会跑去吃人。

    除了这些，山谷中那些因进化而停滞生育的动物已经开始逐渐恢复怀孕，不过大部分的产崽数量开始下降，就像是山猪和雌水蟒一般。

    在第二代子树里，南边老挝边界的那棵子树目前已经走到了所有第二代子树的前头，不光个头从48米左右的子树突然猛长到了60米，而元气的生产量也相应的增长了，元气覆盖范围也扩大了。这种变化在目前来讲，还算是有益的。

    除了元气生产量的增长之外，这颗子树还在不断吸引催化蔓藤的生长。周边的树木全部被蔓藤环环缠绕，有的蔓藤还霸道地去吸收那些树木的营养，随后树木枯死。直到现在，所有被蔓藤覆盖的区域已经有30%的树木被缠死，而且这个比例会不断地增多了。而且基地很多的地方都遭到了蔓藤的侵略性生长，怎么除都除不干净。

    目前这些蔓藤的大量出现难倒了周围的研究基地的生物学家们。他们正在不断地研究这个奇特现象，希望通过研究来找到能够吸引蔓藤生长的东西。还有两个研究所把研究方向定在了研究各种蔓藤上，希望研究出一种高强力纤维，然后应用到军事、民生当中。

    随着老挝这棵子树的变化，江城镇的子树--妞妞也有了变化，体型突飞猛进到了60米，而且身体也是散发着一种莫名的物质在吸引着环保鸟。

    而旁边的猪猛将，现在可以说是生活乐无边。最近有一个贱贱的小年轻士兵正不断试图去勾搭猪猛将这只猪，不过貌似双方有代沟，相互感应连不通。

    而猪猛将的两只猪儿子现在在深山野林里，悍然成为了山林中的两霸。它们也许是继承了猪猛将的爱好，专欺负小盆友和老人家，搞得山林一阵鸡飞狗跳。

    而与青木第三近的拉枯镇子树，目前也是在以一种快速的速度在生长，现在已经长到了54米高，不过目前还没有看到它的周围有什么变化。

    其他的15棵子树也许是离得有点远，目前还没有发现有什么变化，仍然保持原有生长速度。

    在总体的元气覆盖范围上，元气已经基本上触及到了整个云边省的版图，而老挝、越南、缅甸三国的北部也已经被元气覆盖了，甚至泰国的边境地区也开始探测到了有元气的存在。

    在元气浓度上，青木所在的山谷是浓度最高的，随后就是版纳州及老挝缅甸等国家边界上。而其他的地方虽然有元气，但是比起前面的两个区域来说差得不是一星半点。不过随着元气树的生长，相信它们的元气密度水平肯定也会不断提升。

    随着元气的不断滋养还有青木的粗放型管理，目前版纳植被已经得到了恢复，植被覆盖率达到了80%。这些植物现在连城镇都不放过，在你情我愿的情况下，已经成功地占领了人类居住区。

    除了版纳之外，云边省的其他市县随着元气的扩散，植被也开始逐渐恢复，动物开始增多。而且那些捕猎者因为青木时不时的清理，现在也已经成为了高危行业，从业人员开始锐减。

    空气质量变好，一些低级的环境污染也在不断改善，民众身体健康了，民心满意了。所有的人都知道，这一切都是因为元气的到来。

    在版纳，以前的橡胶经济模式已经发生了转变，全部改变为面包树种植，面包林及衍生经济体系已经开始占据了版纳经济中的半壁江山。橡胶林的去除，植被的恢复，相应的土地的涵水能力也开始提升。

    就在今年，版纳官方提出了一个旅游、宜居、养生、经济为主题的城市发展纲领，为版纳的未来发展定下了基调。这个城市发展纲领被公布出来之后，引起掌声赞扬声一片，民心民气被凝聚。

    同时经过两年的建设，及水路、陆路、航空等设施的建设完毕，国内顶级商家汹涌而来，阿姆托的经济中心开始真正的起航。

    而在老挝边境建造的富人区，现在也已经建造完成，大量的世界顶级富豪纷纷入住，大量经济配套不断进驻。估计不久之后，这两个地方将会以沧澜江为纽带，把经济的力量辐射整个东亚、东南亚乃至全世界，成为下一个世界经济中心。

    经济中心的建立，将会更加突出元气的重要位置，也相应的增加了青木的筹码。

    而中国今年建立的那个生物学校，通过教导与动物感应沟通，通过个体修炼，那些学生将会成为社会上的一股新生力量，一股朝气蓬勃的新生力量。而他们，也会成为青木施展计划的臂助。

    总体来说，这16年来的努力结果还是令青木满意的，渡过各种危机，身体成长，心灵成长了，近期目标也实现了。

    继往开来，以后的日子还更加长，那100-300年的时间依旧像一块巨大的石头不断压在青木的心头。

    革命尚未完成，自己仍需努力。

    首先的就是要搞好与人类的关系，尽量相互交好，相互促进。自从中国zf发现了元气树之后，虽然曾经伤害过了一棵子树，但是对青木的帮助毕竟有许多，为青木抵御了不少外部的骚扰。同时在怪物来袭的时候，也帮了青木挺多的。希望以后也能够这样。

    还有怪物的问题，目前还没有找到这种怪物的来源信息。对于它们的存在，青木感觉双方就是天敌，只有你死我亡的结局，没有和平相处的几率。但是这么重要的信息，传承知识里竟然没有提到过哪怕任何一点。所以青木在想是不是还有其他的知识传承的存在，而自己没有发现并吸收它。

    不过怪物目前来说虽然带给了青木一些麻烦，但是也不是没有好处，第一是为青木提供更多的生机，第二是为青木提供有各种功用的晶体。

    想到此，青木想到了知识传承中说道的能够加速青木生长或开花结果的特殊物质，这个怎么感觉和怪物额头上的晶体很相符啊？

    念感增强、元气范围扩大，这都需要等到第三代子树的成长。第一次开花时第六年，第二次开花是第十二年，第三次开花应该要等到第十八年，开花结果期1年，也就是要等到第十九年才能够采摘第三代元气树种子。

    还有两年多的时间。青木此时希望那种怪物早点来，好让自己挖出它额头上的晶体，也许能够挖出一个能够加速自己开花结果的晶体（特殊物质）…………

