
月考成绩公布的这天是周一，下午最后一节课又是体育课。

同学们和往常一样做热身运动加绕操场跑两圈，完成后乖乖排队等着体育老师宣布自由活动，就可以快乐玩耍啦。

已经有男生跃跃欲试，等着老师一声令下，就偷偷溜去小卖部买汽水喝，还有女生在心里想着等会是买薯片好还是辣条好。

怎料老师就是要磨磨唧唧地拉着大家唠嗑，最后扯到了体能测试上。

“同学们，国庆节回来后就要进行体能测试了，咱们体育课也不要光顾着学习，该运动还是运动，多跑一跑跳一跳，身体是革命的本钱。”

同学们唉声叹气，每年都要搞什么体能测试，好讨厌呀。

体育老师想起了上节体育课顾延川的壮举，道：“我看大家上节课打篮球打得蛮开心的。”

“这样吧，我们叫两个同学去体育器材室拿一些篮球足球排球过来。”

七班是理科班，只有12个女生，盛北北净身高169是女生中最高的，因此自觉站在最边边。盛园园是她的双胞胎妹妹，身高165也不会差到哪里去。

体育老师随手指向盛北北和站在她旁边的盛园园，道：“今天就你们两个去。”又指了指盛园园身边的两个女生，道：“下节课就是你们两个了，以此类推。”

顾延川果断举手手：“老师，我可以帮她们一起搬吗？”

“嚯~”

一些男生发出贱贱的起哄声，女生们也捂着嘴笑了起来，揶揄的目光落在了顾延川和盛北北的身上。

国际班混世大魔王顾延川在转班生盛北北的带领下逆袭进前十，这一消息在月考排名出来后就迅速传开了，就连整天在操场上打转的体育老师也知道了。

至于他们两个是不是有什么暧昧关系，人家班主任都没有说什么，体育老师怎么可能会多管闲事呢？

不过这种事情还是不提倡的，像顾延川和盛北北这样能够一起携手奋斗考大学的很少见呐。

体育老师装作看不破顾延川的真实意图，道：“可以哈，帮助同学是值得表扬滴。”

“切~”

男生们啧啧摇头，暗叹体育老师还真是傻乎乎的。

在同学们目光的洗礼下，盛北北感觉到脸颊微微发烫，赶忙拉着盛园园的手就往体育器材室走去。顾延川大步跟了上去。

同学们的起哄声越发大了。

盛北北不自觉地加快了速度，很快便到了体育器材室。

学校并没有器材被盗的情况发生，因此体育器材室的管理较为松懈，盛北北到的时候并没有看到老师。

她走向一个空着的球类收纳车，准备搬一些篮球、沙滩排球、排球和足球进去。

“小北，我来搬就好。”顾延川追了上来，殷勤地将收纳车推了过来，每样球各抓五个进去。

盛北北无奈由着他去，拿起桌子上的登记表填写。

等她写完后，顾延川也已经装好了，他坚持一个人将收纳车推向班级集合的地方，说什么也不让她碰。

同学们见状更加激动了，顾延川在叫喊声中嚣张地瞥了一眼脸都快黑成碳的季宥礼。

哼，小姑娘是他的，季宥礼这个小垃圾连帮她搬东西的资格都没有呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70648859"  chaptername="第二百四十九章  小姑娘是他的">加入书签</a>
</div>
