    “部长，有大案件！”

    从月影岛回来，徐越也是短暂的休息了一下，然而还未清闲几天，来自于警视厅的电话却是直接打到了他的手机上。

    东京出现了特大银行抢劫案件，涉案金额高达10亿元！

    是准备从总行运送到各个分行的运钞车被劫了！

    “诶~这么快啊……”

    将手机挂断之后，徐越也略微感到了一丝意外，果然柯南里面的时间线就是乱的，不过这个案件本来在动画剧情当中也算是一个BUG，在初期因为定义是儿童动画所以淡化了酒厂的存在，直到灰原要出现的时候才在一百多集临时加了一个剧情。

    算了，能够接触一下也行，咸鱼了这么久也应该要履行履行本职工作了。

    “喂，白马总监，这次抢劫事件可能涉及组织严密的暴恐团伙，我申请介入一下……”

    ……

    红色的敞篷跑车在街道上飙行，在十分钟之内便抵达了被抢劫的银行门口。

    而因为反应的迅速，这个时间警车都也才刚刚抵达没多久。

    随后熟悉的目暮警官近乎于和徐越一同下车。

    “佐藤老弟？你刚刚赶过来的？”

    目暮警官下车也看到了跑车上的徐越，看着他的车对比了一下佐藤美和子的马自达，也感到了有些违和感。

    这真是姐弟吗，感觉差别有点大啊。

    “是啊，接到了消息这里发生了特大银行抢劫事件，所以过来看下现场。”

    将车停在路边按下车钥匙，徐越表情很是平静的说到。

    随后便是看到了银行内部走出来的毛利小五郎一行。

    嗯，他们是过来存个钱，然后就碰到了这么一出好戏。

    看得目暮警官都是嘴角一阵抽搐，怎么又是他们！

    是你们抢劫的吧，我曹……

    持枪抢劫银行，还高达10亿元，这可是特大案件了，甚至都已经不单单是刑事部门的责任了，在调查出事件真相，准备对罪犯进行逮捕的时候说不定还得申请警备部进行配合抓捕，以防遭遇激烈反抗。

    毛利小五郎这位老部下真是越来越可怕了啊……

    “佐藤哥哥。”

    柯南看到了徐越，便是屁颠屁颠的跑了过来，他可是知道徐越身份的，这一次对方来到这里，应该不单单只是过来破案的问题了，是没有把这件事当做纯粹的抢劫事件来对待了。

    “嗯，给我说说情况，当时你应该在场的吧。”

    徐越的表情和态度显然比平时要严肃了许多，语气当中也显得更加平淡。

    “当时我记下了车牌号码，在报警的时候已经告诉警察了，然后我还发现了有些地方显得不太自然。”

    “我是听到枪声就朝着停车场过去了，但我过去之后罪犯就已经开始搬运钞票了，应该是开枪打破了窗户后里面的警卫就直接打开了车门，还有啊那种漆黑玻璃后面一枪没打中人而是打中零钱袋也太巧合了……”

    柯南的观察能力毫无疑问是一等一的，仅仅才刚刚开始，便是直接锁定了一个嫌疑人！

    不过锁定是锁定了，可他的推理也全是唯心的，是有罪定论，但实际上手上却还没有任何证据，空能怀疑却并没有什么卵用。

    “警卫么。”

    徐越扫了一眼那正在被问话的警卫岸井，没有实际证据的话，他身上的漏洞再多也并没什么用，最多只能明确侦破方向而已。

    而这时，这个银行的经理便是对一位刚刚回来的美貌收银员发出了警告声

    “广田雅美，你看看你，这么关键的时候你人到哪里去了，你知不知道发生了多大的事！”

    “我中午换班出去吃午饭了，实在是万分抱歉。”

    听到了声音后，徐越便是转头看向了那穿着银行制服，身材婀娜相貌靓丽的女子。

    “这是广田雅美姐姐，为人很好很温柔的，还帮过我们忙的，乐于助人。”

    柯南看着徐越看向了广田雅美，便是简单的介绍了一下。

    听到柯南这带着好感的话语，徐越也能够明白他为什么对广田雅美会另眼相看了。

    因为这个女孩气质和相貌上，很多和小兰都有些类似。

    而她也是灰原哀的姐姐，宫野明美！

    这一次，也是她第一次正式参加组织上的任务，以前的话她虽然受到了监视，但也是过着普通人生活的。

    是她的男友赤井秀一行动失败被暴露了身份之后，组织想要除掉她才是给她安排了这么一个任务。

    “这次案件有一种熟悉的味道，我估计可以请公安部的同事们帮帮忙了，应该很快会有结果的。”

    打量完了宫野明美之后，徐越便是随意的对着柯南说到。

    让柯南都不由愣了愣，警视厅的公安部已经算得上是情报机构了，正常的抢劫案件是完全不需要他们出动的才是，就和普通的抓捕行动也根本不需要警备部出马。

    不过随后柯南也是瞳孔一阵收缩，似乎是想到了什么，脸色有些惊诧和骇然的抬头看向了徐越。

    而这时，徐越也才刚刚挂断了找公安部帮忙的电话。

    “你是说……”

    “有可能吧。”

    由徐越开口发话，和目暮警官开口发话的动员效率完全是两个层次的。

    目暮警官这边刚刚才是跨部门联系交通部进行协助，回头便已经得到了通知，案犯的车已经被找到了！

    甚至鉴识课的人都已经抵达了现场。

    这效率就算是目暮警官都吓了一跳。

    而后便是火急火燎的带着毛利小五郎上了车。

    等到他们上车之后，连徐越的车尾灯都已经看不到了。

    坐在徐越车上的柯南，此时才隐约感受到了这位佐藤警官手上所掌握的能量，这效率也太高了……

    ……

    “佐藤部长，车上没有留下任何指纹痕迹，盛放现金的箱子都打开来了，也同样没有痕迹，唯独只留下了头套和手套，而头套上似乎留下了口红的印记，我们正在化验。”

    徐越抵达了现场之后，已经到场的鉴识课课长山田，便是小跑到了徐越面前对徐越行了个礼后，向他介绍现场情况了起来。

    这一次案件可以说在徐越的推动下，已经联络了警备部、公安部和刑事部三个部门的合作。

    调查工作是公安部负责，所以这么快就找到了涉案车辆，而现场鉴别便又交给了专业性最强的刑事部鉴识课。

    作为鉴识课的课长，虽然和徐越不属于同一部门的，但也肯定会认识这位警界大佬了，鉴识课虽然划分在刑事部，但很多时候都得帮助其他部门处理一些问题的。

    提着那装着黑色头套的袋子一看，看到上面的口红痕迹，再把袋子打开来嗅了嗅，徐越便是随意的说道

    “假的，口红太明显了，是画上去的，而且位置太低了，这个位置应该是下巴，头套上也没有沾染气味。”

    徐越的果断，让这位山田课长也是面露敬佩之色。

    “不过化验还是要化验的，得看看他们想要给我们留下什么信息……”

    而就在这个时候，目暮警官和毛利小五郎也已经乘坐警车来到了现场。

    目暮警官到了现场，看着鉴识课的课长后，也是满脸都是惊讶之色。

    挺着肚子走了过来行了个礼道

    “没想到山田课长都亲自过来了，这次事件真是麻烦您了。”

    鉴识课与搜查一课同属于刑事部，对于这位山田课长目暮警官还是认识的，只是平日里接触的很少就是，一般要进行鉴识和化验什么的也不是和这位课长打交道，自己的顶头上司松本清长课长才是和对方平级的。

    可怎么感觉对方和佐藤老弟在这里交流的时候，显得有些小心翼翼的呢？

    “好了，这件事我会去处理的，你们继续工作吧。”

    见到了目暮警官他们过来了后，徐越也没有再停留什么，虽然现在自己就可以把宫野明美带回去，但这对自己也没有丝毫好处。

    酒厂劳模琴酒，也是时候可以找机会见一见的……

    ————

    两更~