    什么意思？

    听到叶林的话，青月门的副门主脸色一变，下一刻，他的脸色忽然变得怪异起来。

    只见叶林对着武道协会的弟子们招呼了一声。

    顿时，武道协会弟子们齐刷刷地摸向了腰间，只听一阵阵“哗啦哗啦”的声音响起，下一刻，一条条细小的铁链被武道协会的弟子们抓在了手心。

    这些铁链，每一条大概只有一米五左右，不到小手指粗细，在阳光的照耀下散发着银色的光辉。

    这些铁链，乃是叶林这些天让莫文特地去打造的，用的是一种特殊的合金，坚韧无比，寻常的宝剑根本无法在铁链之上留下痕迹。三十多条的合金铁链，近乎耗空了古越城武道协会的这些年的积累。不过莫文也是豁出去了，为了能够让这些年轻弟子们能够那个好名次，再加上叶林的尖刺，他力排众议，更是走了武道协会官方的渠道，终于在几天后打造出了这些铁链。

    这些铁链，就和叶林的紫薇软剑一样，平时可以产在腰间当做腰带，御敌的时候便拿出来。而且这些日子，叶林更是传授了弟子们一种名为“狱锁狂龙”的招数。

    狱锁狂龙，可是单独对敌，威力惊人，更是可以互相互相配合，形成一个战阵，并且与八方无漏阵并不冲突，两者之间互相配合，威力更是强大。

    原本，这狱锁狂龙是底牌，轻易之间绝对不可能动用的，但是今日，叶林却是看出了青月门的那十三个弟子的不好对付，所以纯属谨慎，叶林让武道协会的弟子们祭出了铁链。

    然而，见到武道协会的弟子们的兵刃竟然是一根根铁链，青月门的十三个弟子脸上齐齐露出一抹轻蔑的笑容。

    “现在让你们得意，一会儿让你们哭！”刘旭望着青月门的弟子，嘴角擒着一股坏笑。

    只有他们自己知道，狱锁狂龙是有多么的强大。

    “既然双方都已经有了兵刃，那便开始吧。”青月门副门主此刻也是开口催促起来。

    听到副门主的话，青月门的弟子们没有丝毫地谦让，瞬间结成一个剑阵。

    剑阵一出，这些人身上的气势齐齐一变，一股股锋芒从他们的身上升腾而起。

    “杀！”只听主阵之人一声怒喝，下一刻，青月门弟子齐齐一动，瞬间将刘旭等人围拢起来。

    “阵，合！”

    同一时间，刘旭也是爆喝一声。

    八方无漏阵瞬间收缩，形成一片铜墙铁壁。

    瞬间，剑光袭至，青月门弟子的剑阵也算是犀利无比，那一柄柄宝剑刁钻无比，再加上青月门弟子们的实力普遍比武道协会一方要更加强大，所以攻势迅猛，再加上青月门弟子互相之间也是配合默契，若是一般武者，恐怕面对对方第一轮攻击，就要损伤大半了。

    只不过，这一次，青月门弟子们踢到了铁板。之间武道协会弟子们手中的铁链快速舞动，形成了一道道密不透风的钢铁墙壁，任凭对方的攻击有多么刁钻，尽数都被铁链抵挡了下来。

    “全力出击，我就不信轰不开他们的乌龟壳！”青月门弟子之中势力最强大的青年厉喝一声。顿时，他们不再有任何的留手，一个个全力出手，密集的剑光如同雨点一般地朝着武道协会弟子们袭杀而去。

    “叮叮叮叮叮叮……”

    一连串的金属碰撞声不绝于耳，刘旭等人挥舞铁链的速度更加快，任凭对方如何努力都无济于事。

    “哗啦啦——”

    随着铁链舞动的声音越来越响亮，越来越频繁，一根银色铁链忽然如同是一条银色的灵蛇一般，将对方的每一道剑光尽数连接下来。

    密不透风，泼水不进！

    “该死的，这些铁链怎么这么恶心！”青月门的一个弟子忍不住怒喝一声。

    然而，回答他的却是刘旭的一阵冷笑：“恶心，别急，更恶心的还在后头呢。”

    说着，他猛然一声暴喝：“锁！”

    随着他的暴喝，武道协会的弟子们动作整齐划一地将铁链的一端朝着前方一抛，而另外一端，则是闪电般地与其余人手中而铁链一碰。

    瞬间，那一根根铁链，竟然直接化作了一张铁链大网。

    那铁链大网闪烁着银色的光芒，而后朝着四面八方扫了过去。

    “叮叮当当——”

    一阵清脆的金铁交鸣之声响起，只见那铁链大网所过之处，青月门弟子们手中的宝剑只要被大网碰到，就立刻被吸附在大网之上，而后被大网一卷，就被卷走了。

    “我的剑！”

    一个个青月门弟子们纷纷怒喝，想要上前夺回自己的宝剑。可是，大网已经被收了回去，一根根铁链再次分开，而铁链之上吸附着的宝剑则是叮叮当当地落在了武道协会众人的脚边。

    见到这一幕，青月门副门主的脸色顺便变得难看至极。这些青月门的弟子修行的就是剑术，如今宝剑被夺了，这和老虎被拔了牙有什么区别？

