    第1106章黑幕

    帝昀熙扬言，后面那个赢了，会跟儿子五五分账。高兴得小家伙无比激动。

    他似乎看到1350万已经在向他招手了。

    “爹地，我要嘘嘘。”

    “走，爹地带你去。”

    “不用不用，我自己去。”

    “能找到吗？”

    小包子指了指牌子上的厕所标志，“能，从这边走。”

    帝昀熙最满意的就是凌思琪能够给他生下一个和他长得那么像、那么可爱懂事又还聪明的儿子了。满心满眼都是对儿子的宠爱。

    “好，不愧是男子汉。去吧，爹地在这里等你。”

    小包子每天每时每刻都是在表扬中度过的，但是他一点也不嫌表扬多，挺起小胸膛就朝着厕所那边走去。

    帝昀熙虽然是这么应着，但是私下却是给保镖使了个眼色。

    毕竟这里是竞技场，三教九流鱼龙混杂。他怎么可能让他金贵的宝贝儿一个人？

    小家伙进入到厕所所在的那条人少的巷子里，跟着指示一路来到了厕所所在的位置。

    可都已经路过了男厕所，小家伙的脚步也没有停下。

    实在是，小家伙在寻找“Man”或者“Gentleman”的标识，或者是抽烟男人的标识，可是这里的男士却是用了一个“＜”符号，而女士则是用了一个“s”符号。

    “＜”代表着凸起的那一部分，“S”的弯曲部分则是代表着女人弯下去的一部分。

    小家伙哪里知道这标识能这么坑？他想着厕所就在这里面，一定能够找到。

    结果在快要走完那条巷子的时候，小家伙看到了有水滴一样标注着虚线的屋子，还以为是厕所，推门就走进去了。

    原来这是一个饮用水供应房，里面是很多组饮用水过滤器。

    发现自己走错了地方的小包子正准备离开，就听到了里面有人在说话。

    “这是FA7，刚研制出来的一种吸入性新型麻药，无色无味。把它涂在衣服上，它会伴随人体汗液快速挥发。上场前你把这个涂在拜尔身上，伴随着打斗出汗，皮诺就会吸入。”

    “那拜尔呢？”

    “我已经让人给他送去了酒。这种麻药惧怕酒精，只要拜尔喝了酒，就不会被这种麻药迷惑。”

    “好。”

    那两个人的交谈时间很短暂，但就是这么巧，他们交谈的声音刚好被进来的凌千宸发现了。

    小包子瞪大了眼睛，一动不敢动。

    他发现自己遇到了传说中的黑幕。

    眼看着两个人说完话以后，就朝这边走过来。小包子赶紧将自己小小的身子躲在一个换大的柱子后面。

    而那两人也没想过会有人走到这里面来，看了一下屋子里没人，便拉开门出去了。

    刚出去，就看到了站在尽头处外面两名穿着黑色西装的男人。

    这两人一看就是有钱人家的保镖。

    但其中一名男子却是管理方，走到两人跟前问道：“你们是什么人？来这里做什么？”

    “等我们家小少爷方便。”

    “这里不是观众可以来的地方，你们走错路了。”

    这里是竞技场管理人员才能方便的地方，只是帝昀熙身份尊贵，所以管理者直接将他们带到了这里面来。

    (本章完)

