    忙了一天，终于算是把事情都搞定了。

    大领导今天的心情是真的不错，听到消息赶过来之后就拍着秦扬天的肩膀笑道：“你小子果然是厉害，别人办不成的事情你都能够办成！”

    秦扬天笑道：“还不都是你们支持的结果，要不是有你们的支持，我哪里去找那么多的原材料。”

    大领导拍着秦扬天的肩膀道：“行了，就不要谦虚了，是你的成绩就是你的成绩，好好的干。”

    “这次我没有什么问题吧？”

    大领导哈哈大笑道：“没问题，一切都按照政策在办，谁也不会拿这事来说事。”

    其实秦扬天也就是问一下，对于这次的操作，他还是有意识的请了各方的人员到来，在大家的目光下完成的，大家都有着一些成绩在里面，所以，到也是大家都高兴的一件事情。

    看了一眼门外，大领导神情突然间显得凝重起来道：“虽然一切都是在政策的范围内，也要注意一些！”

    秦扬天心中一凛，知道他有所指，再想到他们这些领导也都不一定安全时，心中明了。

    “我知道的。”

    “你能够有这样两个出口创汇的事情，表现得已是非常不错了，只要把这两件事情做好，就没有人能够把你怎么样，对了，你还有一个军方的身份，我认为你应该多走动一下，没见过你这样的，连那里都不去报到一下。”

    “我也正在想这件事情呢，到时我该怎么做？”

    “现在你们厂里面的事情也做得差不多了，你们的研发能力还是不错的，可以帮他们搞搞研发什么的嘛。”

    这是指点自己多借一下那边的力量了！

    秦扬天用力点了一下头道：“我会联系一下。”

    “嗯，你能想明白就好。”

    两人聊了一阵才走了出去。

    轧钢厂食堂，今天是全厂职工会餐。

    除了工人们之外就是领导们了，大家都显得非常的高兴。

    这个会餐还是领导们要求的，认为做出了那么大的成绩，这代表着取得了一场大战的胜利，必须要一同庆祝。

    于是，食堂里面的大师傅们可是忙坏了，整个的食堂散发出来的都是肉香。

    大领导与秦扬天走进了食堂时，就说道：“你们还真是有些门路，竟然能够弄到肉食。”

    “我们养了不少的采购人员，派到了各地去收购，现在越发难了起来，领导，我们刚刚与一个县谈成了鸭子的供应之事，到时我们不仅把鸭子肉收了，还要收鸭绒，这样能够确保肉食。”

    “小秦啊，有些事情还得注意一下才是，不能够太过出格，你要知道，红眼病的人还是很多的。”

    这件事情秦扬天也是想过的，只是，现在他也没有一个很好的办法。

    大领导也看出了秦扬天的想法，说道：“有了这两个出口，划拔给钱你们厂的钱就多了，在用钱的事情上一定要小心，不贪不占才能够长久。”

    秦扬天还真的没有想过贪点公家的钱的事情，现在他在海外的钱都多得不知道该怎么样用，在国内又没有什么可用的地方，说道：“放心吧，我也没什么可用钱的地方。”

    微微点头，大领导说道：“只要把持住了自己，就没有人能够把你怎么样。”

    随后的时间就是大家开席了。

    领导们讲了话之后，秦扬天到也并没有多说什么，就与大家喝酒起来。

    夜色之中，送走了领导们，秦扬天站在冷风里面。

    “你没事吧？”

    冉明夜这时走到了身旁，小声问了一句。

    秦扬天就看到好几个女人都在看着自己。

    摆了一下手，秦扬天道：“我没有事。”

    “老钱，送厂长回家。”秦丽茹对着钱明伍说了一句。

    这时的钱明伍早已把车子开了过来。

    在大家看来，秦扬天今天是喝得最多的人，每一桌他都去敬酒，与那些领导们更是举杯就干，所以，大家都认为秦扬天是喝得醉了。

    也不管秦扬天说他没醉的话，几个人把他就塞进了吉普车里面。

    然后秦丽茹也坐进了车子。

    车子快速的开到了四合院之后，钱明伍与秦丽茹一道把秦扬天扶着进入到了屋子里面。

    看到两人这个做派，秦扬天也是无语道：“放心吧，我没醉。”

    钱明伍看了看秦扬天，这才说道：“厂长，我先走了。”

    这时，院里面的一些人听到了动静都来了。

    几个大老爷们都喝高了，一个个都睡下了，到来的都是一些女人们。

    热水端来，然后就是什么醒酒汤之类的拿来，非要让秦扬天喝下。

    太热情了！

    秦扬天现在也没有任何的办法，看得出来，大家都对于自己很是关心。

    “小梗，你们几个守着厂长。”秦丽茹对着贾梗说了一句。

    刘海明的老婆二大妈也对着自己的儿子们道：“你们也守着，如果秦厂长要什么，你们动作快一些。”

    几个小年轻现在对于秦扬天是真的服气，一个个都满口答应了起来。

    “不用的，我真的没醉。”秦扬天只好站起身来。

    大家向着秦扬天看了又看，确定他是真的没有问题之后才告辞而去。

    几个小年轻还想留下时，秦扬天把他们都赶了出去。

    关上了门，秦扬天这才松了一口气，真是没有想到，这些人会那么在意自己。

    喝了一些茶水，秦扬天整个的精神都恢复了起来，想到忙了一天还没有抽奖时，眼看着就要一天过去，正准备抽奖时，却是听到系统的声音传来。

    “叮：宿主重新担任轧钢厂的厂长，又打开了自行车的市场和羽绒服的市场，生存能力得到了进一步的提升，奖励抽奖一次。”

    又来这种系统的特别抽奖了！

    每一次这样的抽奖到来时，都会抽出一种很不错的奖品，对于这次的抽奖，秦扬天就有些激动起来。

    不知道这次会是一种什么样的奖品。

    秦扬天多少有些激动了。

    还是先把每天一次的抽奖抽了再说，试一下手气。

    想到这里，秦扬天下达了抽奖的指令。

