    “飞扬，忍着点，会有点疼。”

    “来吧！”

    医生只是不屑的看着，他根本不相信宁凡会治好病人，冷笑连连。

    宁凡不着急，扭着唐飞扬的后颈，眼光微微一眯猛地用力。

    “啊！”唐飞扬痛得惨叫起来。

    “这......”

    曾教练和唐飞扬的父母都很不了解，难道是在接骨吗，不得而知。

    但宁凡两指并拢顺着脊椎骨滑下，已经感觉到了位移的位置，果断用力一捏。

    “嗷......”

    唐飞扬大叫一声，紧闭着双眼，深吸一口的说：“这就是酸爽吗？”

    “好了，活动看看。”宁凡拍了唐飞扬一下。

    他尝试着转动脖子，发现真的好了，不像之前那样僵硬不能动，可以活动了。

    甚至还可以握拳，之前身体只要动一下自己的脊椎骨都会像是被电流刺激到一样。

    “儿子，你感觉怎么样？”

    “我没事了，就是脖子还不能随意的甩动。”唐飞扬感觉很好。

    宁凡说：“其实问题不是很严重，就是简单的伤到脖子而已，我本以为到医院做一下检查最好，没想到会是刚才的结果，真是无语。”

    那个医生见到唐飞扬可以下地走路了，有点做贼心虚的想要溜出去。

    “哪里走？”

    陈浩将其一把抓住，直接拎起来：“庸医大师，你这要去哪里啊，那边的门不适合吧？”

    “你们想干嘛？告诉你们，这是医院我是医生，你们不能把我怎么样。”医生气得脸色通红。

    “啧啧啧，刚才是谁说只要我们将病人治好，他就直接从窗户外跳出去的？”

    “你们......”

    几人都想将医生直接扔出去，还好宁凡提醒，不然一个小小的脱臼他们要花费百万的价格进行治疗，甚至还有生命危险，这简直太荒唐了。

    “这就是你们医院的态度，可笑至极。”曾教练怒道。

    “哼！”医生不想理会。

    宁凡看不起这些医生，说道：“我们走吧，飞扬到其他地方打一个护脖就行，没必要跟这些唯利是图的小人计较。”

    “滚！！！”

    陈浩直接把医生推到角落中，众人离开了医院。

    当结算医药费时更加无语了，竟然要一千块钱，就仅仅是做一个简易的护脖啥都没做。

    “这简直就是坑，其他医院就是两三百，这一次竟然......”曾教练很是生气。

    因为他们活了大半辈子，还是第一次见到这种大型医院也是这么坑的，真是来错了医院。

    他们不知道，但宁凡十分清楚，这都是秦垨的做法，因为秦垨的主张的是给有钱的病人看病，但问题是有钱了就可以随意被坑吗？

    真当有钱人是傻子啊，有时候真不知道秦垨是怎么想的。

    以前秦垨还没来的时候，每天来医院就诊的人很多，现在寥寥无几了。

    当然也有人来，但得知了医疗费用后只能无奈的放弃。

    “宁凡？”

    一道声音传来，带着不屑的语气。

    宁凡不用看就知道是秦垨，对大家说：“你们先走，我随后再来。”

    “嗯！”几人走出去。

    紧接着秦垨已经来到了宁凡面前，微笑的说：“那个病人是你朋友，你可以早点说，我让人给你们便宜一点？”

    “不用了，有事吗？”宁凡问。

    “能有什么事情呢，就是见到你了跟你说两句，别以为有个律师就可以高枕无忧，我照样可以办了你。”

    秦垨直接毫无顾忌的在宁凡耳边说，威胁的意思很是浓郁。

    因为本来是要起诉宁凡的，但有何律师存在，让秦垨的人没有办法，只好作罢。

    同样也让秦垨对宁凡更加激发出几丝仇恨。

    但宁凡很是奇怪，自己根本不认识秦垨，这家伙干嘛要对自己有仇恨呢，一来就针对自己。

    “秦垨，你最好放弃你的想法，针对我对你没有任何好处。”宁凡警告。

    “呵呵，再看，再看。”

    “哼！”宁凡大步的离开。

    这个秦垨活脱脱就是一个伪君子，不知道什么时候会给自己来一刀。

    一会儿后，一名女护士说：“院长，价格已经谈好了，可以为其做手术了。”

    “嗯！”

    秦垨带着自己信任的几人来到了手术室中，只见病床上躺着一个已经奄奄一息的富豪。

    “医......圣，赶紧给我换心脏，钱好商量。”富豪说。

    他有严重的心脏衰竭，已经时日无多了，不得不来找秦垨做心脏移植手术。

    “好，现在就给你换，将昨天拿到了心脏拿来。”秦垨道。

    “很快！”

    不到十分钟的时间，一颗心脏已经送到了几人面前，处放着特制的容器当中，防止坏死。

    但是心脏鲜血淋漓的，像是刚刚从身体中取出来一般。

    富豪含糊的问：“这......心脏哪里来的？”

    “这你就不需要知道了，我们会保护你的隐私不被外人知道，与其让这些器官浪费在那些社会底层的人手中，还不如移植给你，多为社会做贡献，你如果想死的话就不会通过秘密渠道找到我了对不对？”秦垨微笑的说。

    这么一说，富豪已经知道了这个心脏的来源，可就像是秦垨说的，自己家财万贯可不想死。

    “可以，给我做手术，我会保密。”

    “好的！”

    秦垨立刻安排手术，而这才是秦垨想要做的生意，一桩见不得人的地下生意。

    ............

    宁凡回到了别墅，秦月打来了电话，说道：“小凡，何律师在你哪里吗？”

    “不知道啊，何律师不是一直在公司的？”宁凡诧异的反问。

    “他已经两天没来公司了，打电话也也关机，还以为是他在为你办事呢。”

    “没有，何律师不会是出事了吧？”

    嘟嘟嘟......

    此时，一个电话也打了进来，宁凡看了下是凌菲的。

    “那好吧，我这边再看看，你先忙着。”秦月挂断了通话。

    宁凡立刻给凌菲回电话：“菲菲姐，什么事？”

    “宁凡，我们需要你做尸检，我在医院等你，赶紧过来吧。”

