    王矿长把杨东升拉到一边，干张嘴，但是没声音。

    “你说什么？”

    王矿长也顾不得杨东升这边了，忙着指挥人灭火。

    杨东升打量了一遍自己浑身上下，又摸了摸看不到的地方，好在是没少什么零件。

    但摸到一侧头发的时候，杨东升忽然一愣，触感不对，头发有点硬，跟打了定型胶似的。

    再仔细摸了摸，同时鼻子闻到一股焦糊味，杨东升才明白是怎么回事——那一大片头发被烤焦了。

    王矿长指挥人关掉阀门，火龙逐渐消失。

    “没伤到人吧？”杨东升问。

    “没有，没有！”王矿长一边说，一边看了一眼杨东升，只要祖宗您没受伤，就什么都好说。

    杨东升向四周看了看，一颗悬着的心才放了下来。

    好在这次爆炸，只是炸了瓦斯抽放站。

    顺河煤矿抽出的瓦斯是直接排放到大气中的，为了便于排放，瓦斯抽放站选择的地势较高，离其他建筑也比较远。

    也幸好如此，除了瓦斯抽放站倒塌了大半，以及震碎了几块玻璃外，爆炸没有再波及到其他建筑。

    杨东升调出三维图，这才发现矿上的瓦斯抽放队，把他用来收集瓦斯的那几个断层给钻透了。

    巨量的瓦斯一下涌出来，使瓦斯来不及飘散，局部地区达到了爆炸浓度。

    倒塌的瓦斯抽放站已经被清理了大半，王矿长走过去，噼里啪啦一阵翻腾，从废墟下翻出了一张桌子。

    依次打开各个抽屉，从其中一个抽屉里，找出了半个烧焦的烟盒。

    “谁抽的？”王矿长眼睛一眨不眨的盯着瓦斯抽放站站长。

    站长低着头，吓得连大气都不敢出。

    王矿长直接将烟盒摔倒了站长脸上，“问你话呐，谁抽的？”

    杨东升没想到，在他面前腰弯的跟个太监似的王矿长，还有这么霸气的一面。

    不过这才是正常的，没有这种威势，怎么能镇住全矿一两千号人。

    可笑杨东升他爹还整天埋怨，要不是一个亲戚喝酒误事，导致他错过了大庆的招聘考试，否则他今天在大庆，怎么也得是个处长。

    就他那个给所有人都当孙子的性子，混到退休顶多也就是个科员，领导瞎了眼才会提拔他。

    “没人承认是吧？好，那就他么给我一块滚蛋！”

    “是，是他！”瓦斯抽放站站长终于指向了其中一个人。

    “还有吗？”

    “还有他和他！”

    “你自己呢？”

    “我没抽，我真没抽啊，姐夫！”站长都快哭了。

    王矿长真想抽这个蠢货小舅子的大嘴巴，这时候叫姐夫，我还怎么保你，“你没抽，那放风的人是谁安排？你也不用干了，给我滚蛋！”

    “姐夫，姐夫，你可不能，不能……”站长登时就慌了。

    杨东升这时候必须得站出来说点话了，“王矿长，他既然没抽烟，那顶多就是一个管理上的失职，开除就有点过了，我看就把他这个瓦斯抽放站站长免职吧。”

    “还不快谢谢杨总！”王矿长使劲瞪了小舅子一眼。

    顺河煤矿是一座高瓦斯矿井，瓦斯每天都得抽，抽放站必须尽快修复。

    杨东升很想告诉他们，现在的顺河煤矿已经不是高瓦斯矿井了，但他又没法跟他们解释，顺河煤矿怎么就变成的低瓦斯矿井，只能看着他们忙碌。

    修复工作不仅是地面的事，必须先通知井下的抽放队，暂停瓦斯抽放，整个生产进度都要受此影响。

    “王矿长，咱们矿上为什么不把这些瓦斯利用起来？这样白白排放掉太可惜！”

    “这个有点难！咱们抽出来的瓦斯浓度太低了，国外倒是听说有坑口瓦斯发电站，国内现在还没有这个技术。”

    杨东升当然知道抽出来的瓦斯浓度不够，但是现在已经不一样了，他刚刚看过，那几个断层处，现在甲烷含量高的吓人，“能不能直接烧，试试不就知道了。”

    有人把阀门稍微放开了点，先用打火机点燃一根木棍，把木棍伸到管道前。

    轰的一声，一道明晃晃的蓝色火焰燃烧了起来。

    除了有一股刺鼻子的气味，其他跟家里的燃气灶差不多。

    “咱们烧水的锅炉是不是能用这个？”

    燃气锅炉跟燃煤锅炉是有很大不同的。

    顺河煤矿想出的方案简单粗暴，直接引了一条管道到锅炉口，瓦斯跟煤一块烧。

    顺河煤矿烧水用的，还是那种非常老的锅炉。

    反倒是怎么保证稳定供气成为了一个难点，储气要比储煤复杂的多。

    “这要是多了，咱们是不是还能向外卖！听说市里正在搞燃气管道。”

    “向外卖就算了！”

    咱们国家的煤层气储量世界第一，埋藏深度比页岩气浅，总储量又远高于页岩气。

    煤层气没发展起来，除了技术方面的因素，还跟煤企与油企的争斗有关。

    前世杨东升听过一种说法。

    西部某煤炭企业，根据当地的地质情况，摸索出了一套适合当地的煤层气抽采技术，煤层气产量大增，自己用不了，准备向所在的城市供气，可是却捅了马蜂窝。

    煤层气跟煤炭虽然是共生关系，但是开采权却不在煤炭企业手里，而是在油企手中。

    结果油企不但禁止了煤企继续开采煤层气，还企图占据那一块资源。

    但煤企也不是吃素的——我的煤田，我开发的技术，凭什么让给你？

    直接就把石油企业关在了门外。

    最终的结果是两败俱伤。

    一边是国内每年几百上千亿立方米的煤层气被白白排放掉，另一方面是油企花费巨额外汇，去澳大利亚进口液化后的煤层气，开采技术难度更大的页岩气。

    后来虽然国家出面，双方达成和解，但是时间已经耽误掉了，页岩气开发已经投入了巨资，无法停下来。

    杨东升的小肩膀，可扛不住石油企业一击。

    一直折腾到夜里，才终于收拾利索。

    王矿长留杨东升吃饭。

    众人一起来到食堂，几大盆米饭，一盆红烧肉。

    杨东升面前还多了一份炒菜，一盘炒龙虾仁。

