    莱阳一战，新军抓到的俘虏比东昌府时还要多出许多。

    不过政治部、情报部的工作已经熟稔，效率反而比之前更快。

    经过甄别，共有一百八十多个白莲教顽固分子被查出来，就地处决。

    这也让莱阳百姓多少消除了一些仇怨，不再那么仇视其余的俘虏了。

    新军的粮草当晚运到，所有的俘虏居然吃到了第一顿实打实的饱饭。

    这一下就让俘虏们安心下来。

    即使撵他们走，估计他们都不走了。

    而登莱之行的最大收获，就是黄宗羲的身边多了几个小弟。

    看到左懋第、沈迅、姜埰、蒋垓跟在黄宗羲的身边，笨拙地学习着宣传工作，左梦庚就不禁想笑。

    明末文天祥的命运发生了改变，也是一种欣慰。

    登莱白莲教乱平定的同时，其他地方的局势正在恶化。

    左梦庚接到了军情。

    横行在济南府、青州府的白莲教慕容财部攻陷了昌乐，威逼益都。

    益都乃青州府府治所在，更是衡王宗藩所在。当地官府吓破了胆，求救信分别送往京师、济南和登州。

    “叔父，小侄要去平定青州白莲教了。今日就此告辞，叔父保重。”

    孙元化目光复杂地看着左梦庚，深知此子一去，未来必定会成为大明王朝的送葬者。

    可他没办法劝阻，明知左梦庚正在稳步成长，却也只能眼睁睁看着。

    要不然的话，白莲教将彻底糜烂山东，危害更甚。

    这算什么？

    两害相较取其轻？

    无力感让孙元化心态萧索，只是道：“希望你能够心念百姓，莫要过多杀戮。”

    左梦庚明白他的意思，还是道：“东江镇乃虎狼之辈，毛文龙死后，其余人等皆不足信，叔父还是要多加小心。事有不谐，小侄必定会鼎力相助。”

    孙元化上任之后的第一件事，就是打算接纳东江镇的残兵。

    左梦庚知道这件事的后果，有心想要提醒，结果发现却做不到。

    因为安置东江镇一事，并非是孙元化的主意，而是孙承宗的命令。

    孙承宗的想法很简单，就是打算在辽东重现他当年的战略。

    虽然如今已经形成不了十面包围的强势，但如果能够利用东江镇继续牵制后金，总归能够给辽西走廊一些重整的时间。

    孙承宗却忘记了，如今的东江镇已经不是曾经了。

    毛文龙之死，让东江镇众将已经对朝廷失去了信任。

    现在的他们，只想为自己而活。

    这种时候将东江镇招募到登州来，未来的麻烦就一定会出现。

    如果只是孙元化，左梦庚还能劝说一番。但涉及到孙承宗，左梦庚明智地没有开口。

    那位孙阁老十分霸道，一言九鼎，不容置疑，他可不想自找麻烦。

    老老实实地借助白莲教之乱发展自身好了。

    等将来实力到了，也就不用再看别人的脸色。

    所有的俘虏都被送回了临清，在那边会再次进行甄别。

    合格的青壮会编入新军预备役，留待将来补充到一线。不合格的则分配到各个工厂、农场等地方，总归人尽其用。

    不过这一批人力终究太多，临清未必能够完全消化。

    左梦庚的目光不禁看向沂蒙山区，知道需要开辟第二个根据地了。

    几股白莲教当中，慕容财是最弱的。

    此人原为白莲教的小头目，只因为其他的首领一一死在了朝廷的缉捕当中，让他脱颖而出。

    恰好徐雅晴起事，白莲教全部出动，将整个山东都闹的烽烟四起。慕容财跟着凑热闹，趁着济南府、青州府空虚的时机，接连攻占了许多地方。不但洗劫了大量的财富，还裹挟了上万流民。

    慕容财不再满足乡村，而是将目光盯准了城池。

    昌乐县城被他利用内应顺利攻下，还夺取到了不少武器、铠甲。

    慕容财的贪心愈发膨胀……

    “慕容财，诸城常山人，祖先北宋年间从苏州迁移至此。原为白莲教黑石坛坛主，武艺平平，贪财好色，好大喜功。目前他攻下昌乐后并没有停下脚步，他打算打……益都。”

    情报部副部长吴振喜一边给大家讲述慕容财的情报，一边脸色古怪。

    别说他了，大家都有点忍俊不禁。

    “这家伙好大的胆气，居然敢打府城？”

    益都不但是青州府府城，还是衡王驻地，虽然没有多少兵力，但城池之坚固非同小可。

    没有人觉得一伙乱糟糟的乱匪，能攻下这样的重镇。

    左梦庚拍拍桌子，让大家安静下来，道：“这样正好，咱们直接兵发益都，也省得到处追着乱贼跑了。”

    众人称是，纷纷回去整顿好军队，当天就兵发青州。

    左梦庚留下了吴振喜，问道：“你们部长还没有回来？”

    吴振喜压低了声音。

    “部长去登州和莱州了。”

    左梦庚轻轻点头，对左富的能力还是十分信任的。

    新军行动速度极快，这一次甚至舍弃了火炮部队，而是步兵急行。

    第二天晚上就收复了昌乐，随后分成两部，夹击益都。

    益都城此时稳如泰山。

    青州知府汪乔年趴在城墙上，虽然看着城外的乱贼毫无办法，但也不用担心被攻破城池。

    早在昌乐丢了的时候，他就警醒过来，火速查出了益都城里的奸细，稳固住了城防。

    事实证明，益都这样的坚城，除非有内鬼，否则的话别说乱贼了，即使是正规军来，也不是那么容易攻下的。

    他忧虑的是，马上就要秋收。如果乱匪不走，庄稼全都要荒废了。

    和他想法一样的，还有衡王世子朱由棷。

    “汪知府，你守土有责，不思退敌，枯守城池，任凭乱贼残虐乡里，对得起我大明天子吗？”

    上一代衡王朱常?早在天启七年就死了，长世子朱由檡第二年也死了，就剩下朱由棷这个庶出的三子，如今在管理王府。

    不出意外，要不了多久，朱由棷就会嗣位衡王。

    因此他面对汪乔年，颐指气使，毫不客气。

    他是在指责汪乔年畏敌怯战吗？

    他是在心疼自己的土地。

    衡王在青州府足足有数万顷的农田，每年都是王府的一笔庞大收入。

    现在汪乔年不能打退乱贼，田地就无法收获，损失的可都是白花花的银子啊。

    汪乔年被衡王压的气都喘不过来，郁闷非常。

    “殿下，乱贼势大，城中没有守军，全靠士绅、乡勇，万万不可出城浪战。一旦有失，丢了府城，殿下千金之躯有所损益，下官如何同陛下交待？”

    衡王暴跳如雷，根本不听。

    “你不赶走乱贼，王府的庄稼都要荒废了。到时候王府上下那么多人都要饿死，孤也没有果腹之粮，全都是拜你所赐。”

    汪乔年怒极，也不客气了。

    “无论如何，守城事宜，本官说了算。还请殿下回府安歇，莫要损于乱贼刀箭之下。”

    对于衡王一家子，汪乔年从上任时，就没有任何好感。

    值此江山板荡之际，这一家子还奢靡贪暴，巧取豪夺，让本地官员连税都收不上来。

    整个青州城所占面积才1400多亩，而衡王府多大呢？

    1200多亩。

    衡王府上下足足有数千人，而益都县总人口数也才五万多。

    去年全府所征税赋折银两万一千多两，结果今年春季再征收的时候，竟只有一万八千多两了。

    汪乔年不解，忙去调查，结果发现足足有两千多亩土地进了衡王府的名下。

    国有蛀虫如此，还说什么？

    汪乔年心灰意冷，已经准备辞职，回家侍奉老母去了。对衡王，他也没有什么客气的。

    见汪乔年如此强硬，朱由棷怒不可遏，可是又没有什么办法。

    他还真的不敢乱来，否则引起崇祯的猜忌，那后果可就严重了。

    正没奈何处，突然听到城下枪炮声大作。

    城上的人大惊，连忙看去。

    只见两支明军突然从山林里杀出，一边冲锋一边放枪，打的乱贼纷纷溃逃，好似虎赶羊群。

    眼瞅着乱贼支撑不住，一路往西南方向溃逃，汪乔年终于露出了轻松的笑意。

    “太好了，这必是东昌协左梦庚将军到了。”

    如今山东境内就这么一支能打的明军，各地官府都翘首以盼，等着东昌协快点过来平定乱贼呢。

    明明益都城的危局解了，可朱由棷却没有任何喜悦之色。

    眼看着新军拉开了阵线一路平推，他跺足不已，忙对贴身太监周全喊道：“狗奴才，还不快去，让这帮丘八莫要踩了咱们家的田。”

    太监被骂了个狗血喷头，忙一路飞奔而去，独留下汪乔年无比精彩的脸色。

