    第263章不就是彩虹屁吗？！谁不会一样！

    差点被迫造成士兵动乱的手欠副将被楼星散抬脚踹到了一边。

    真是没点眼力见的。

    其他人在旁边嗤嗤的笑。

    上一次质疑陛下拿出来的东西有没有用的，都已经被斩落于大刀之下了，那血溅三尺，震慑周围，再就是在牢狱之中的那些侯爵。

    这些哪个不是下场惨烈的？

    所以，还不清楚陛下到底拿出来了什么东西的时候，就一句话——好用！厉害！不愧是陛下！

    跟那群禁军交流过后，他们也觉得那些禁军说的很有道理。

    他们是将领，是为陛下披荆斩棘的最尖锐的利刃，他们所要思考的，也就是怎么给陛下带来胜利，其他的事情并不是他们要考虑的，看着那些粮车，看着那些为他们减少了大多数伤亡的弓弩。

    没毛病！闭眼吹！

    不就是彩虹屁吗？！

    弄得和谁不会吹一样，而且禁卫做什么陛下手下最尖锐的利刃？！分明他们才是陛下手下最尖锐的利刃！

    “你懂个屁，这一看，就知道扔出去能把丰饶的城门砸开。”

    旁边人看了这东西一眼，以一种非常信任的态度，用力点了点头。

    所有人：……

    算了算了。

    不知道是什么东西，还是别吹了。

    “你们一个两个都别乱动，这玩意叫火炮，可是好东西。”

    楼星散挥了挥手，让人将刮胡子的剃刀送上来，他一会儿得去整理一下自己。

    他虽然是跟着工部那边的人仔细学习了这东西怎么使用。

    但因为每一份弹药的制作都要求很高，不精细制作，容易发生危险与不测。

    所以制作好了的炮弹，每一个都要被送到战场上，给他们做实验学习的那些多数都是些威力减了许多的。

    但就算是威力减半，那声音惊天动地，当时第一次看见，也让楼星散心中震撼，也不知道这些真正的炮弹，倒是是什么样的威力。

    但大概是。

    “要是炸了，我们都能直接升天。”

    本来还没当一回事的副将：！

    猛吞一口口水，既然旁人这么说了，他也不敢不信，“就，就这玩意……？”

    “也不用太担心。”

    这个时候，随着他们一同来的一位工部大人才终于姗姗来迟，他坠在队伍的最后面，连续的赶路，让他的脸色都是苍白的。

    这也是为了防止再出现什么意外，毕竟这可不是闹着玩的东西，而且才刚刚做出来没有太久，还没有培养专门的炮兵。

    照陛下的话说，那就是半点都马虎不得！

    “我们在上面设置了诸多保险，经过这样的摔打一类的是不会出问题的。”

    ——

    这一番迎接之后。

    忙碌赶路的所有人各自回去休整，楼星散整理好了，就开始看最近跟仁平之间的情况。

    仁平的确是从他们这里得到了消息，自从知道了大部分的弩兵返回长恒，平息动乱之后，疯狂反扑，试图在对方弩兵还没有回来之前，消耗大魏的力量。

    只不过弓弩比他们想的要强势太多。

    虽然他们的战术有一定效果，但仔细算下来，两边伤亡，分明是他们更多。

    “最近两日，也不知道仁平是不是怕了，还是在策划什么阴谋。”

    主将的营帐里，楼星散坐在主座，副将坐在旁边的位置，看着楼星散皱着眉头，他在旁边快速补充着。

    “有探子探到是什么情况了没有？”

    “还不清楚，丰饶的城门紧闭，而且重兵把守，里面到底什么情况，我们不知道。”

    “很反常。”

    按道理来说，应该是他们越快要回来，他们越着急，而不是像现在这样。

    对方从一开始的奋勇，到现在的疲态。

    “我们现在手中握有火炮，其他的事情不用着急。”

    楼星散沉着眸子，他之前与仁平打仗，来来回回整整五年多的时间，对于仁平这个国家是个什么样子的国家，那些士兵是什么样的人，心中清楚明白的很。

    这是格外反常的事情。

    “先弄清楚丰饶城到底发生了什么事情，再决定攻城。”

    “报——从丰饶内传出书信——”

    此刻，一士兵快速跑进营帐，脸上带着几分惊慌。

    ——

    长恒皇城。

    这段时间天气逐渐转暖。

    有些早出发的赶考学子在这个时候已经陆陆续续的赶到长恒。

    城内到处都是热闹繁华一片，讨论着这一次的科考。

    只因为今年的科考实在很有看点。

    不少在外面有名望的学士都放下自己原本所谓的孤傲，前来参加考试。

    其中还有不少人之前曾经点名道姓的大骂过容兮昏庸无道，是亡国之君。

    茶馆里。

    容兮坐在单间之中，对面坐着婓钧，外面就是好几个来京赶考者。

    婓钧拎着壶给容兮倒了一杯茶，看着外面的繁华景象，也不免的笑了一声，“这一次的科考可是厉害了，幸而臣早了一届。”

    容兮端着茶杯喝了一口茶，想着自己之前亲自跑去政务堂，将这些一心只想着咸鱼，不干正事的家伙抓出来的场景她也想要笑。

    “雪中送炭者少，锦上添花者多，正常。”

    有些人注定是先行者，不畏风雪，看不见前路。

    但只要是能窥见一点前路的踪迹，就总能引起不少人的随同。

    现在也不过是到了这个时候。

    外面的声音同样，传进两人耳中。

    “今年的科考可难了，听说朗月公子秦琅公子都要来参加科考，别说前三甲了，怕不是进士都很难。”

    “仔细数一数，半数隐世的学者都来了。”

    “那必须是，都知道了我们陛下是明君，还有之前那些话，大才者，总有些脾气，现在想来，一点不错。”

    总有些脾气的容兮：……

    原来你们大魏管这动不动就要动手的事情叫有些脾气啊。

    请教了。

    不过人人所向，手下江山壮丽，这样的感觉的确很好。

    容兮没说话，有些懒散的吃了一口糕点。

    也就是这个时候。

    从窗口飞进来一块裹着石头的信笺。

    将婓钧吓了一跳，差点直接蹦出来高喊护驾。

    容兮捏住那石块，抬手制止他。

    这一看就是那些不乐意在旁人面前露面的暗卫做的事情。

    (本章完)

