    宋诗雨本来是想要拒绝的，可是为了宣传他们金池推出的新一季专为年轻消费群体设计的时尚服饰，还是咬牙答应了。

    这将是她第一次以这样的方式出现在公众视野里。

    不过现在距离决赛时间尚早，听说才刚刚结束了初赛，还有好几轮复赛和复活赛。

    这天宋诗雨在秘书小张跟销售部主管陈思蕾的陪同下，一起去市内的各大商场，视察她们金池品牌目前的销售情况。

    谁知在逛到最后一个商场的时候，竟然好巧不巧地遇到了那个罗艳茹。

    “呦，这不是宋小姐吗？怎么霍总今天没跟你在一块？”罗艳茹扭着纤腰，依然是浓妆艳抹，烈焰红唇浮现一抹讥笑。

    “他不也没和你在一块吗？”宋诗雨抬起脑袋扫了她一眼，要笑不笑地回道。

    “霍总今晚要请我一起吃饭！”罗艳茹挺起胸脯，得意洋洋地炫耀道。

    宋诗雨微怔了一下，随即扯开嘴角轻笑了笑：“那你可要抓住机会，想办法把他迷晕了，勾搭到床上去！”

    “……”这下反而是罗艳茹吃惊了，一脸不确定地看着她，似不敢相信这番话出自她宋诗雨之口。

    宋诗雨眨了眨水眸，别有深意地提醒：“我可是听说霍总马上就要结婚了，你要是再不努力，这霍太太恐怕就要换人做了。”

    “霍总要结婚了？和谁？”罗艳茹闻言，脸色一下子就青了，胸腔内涌上来一股妒火，愤怒地表情简直掩藏不住。

    “诺，未来的霍太太正朝咱们走来呢。”宋诗雨瞅了一眼不远处来势汹汹的奚琳璐，笑道。

    今天还真是赶巧了，她在这个商场里，不但遇到了罗艳茹，还撞见了奚琳璐。

    奚琳璐向来喜欢在霍宇霆面前扮柔弱，可宋诗雨一见到她面部狰狞、眼神犀利，活脱脱一个母夜叉，哪里柔弱了？

    奚琳璐原本先是瞥到了宋诗雨的，立即带人走了过来，用力撞了她一下，存心挑事。

    可她眼角的余光，很快就扫到了宋诗雨旁边的罗艳茹。

    她记得这个女人，之前跟霍宇霆传过好几次绯闻，今日一看，果然妖媚无边。

    难怪她向来清心寡欲的霍哥哥，也被她勾搭了去。

    女人对狐狸精一样的女人天生抱有敌意，何况这个罗艳茹确实跟霍宇霆传过绯闻，奚琳璐见到她自然不会给什么好脸色。

    而罗艳茹呢，刚才听宋诗雨说，霍宇霆马上要跟这个女人结婚了。

    她记得自己有一次偷偷在霍宇霆的皮夹里发现了奚琳璐的照片，更加确定眼前的女人绝对跟霍宇霆关系匪浅，还有可能真的是霍宇霆心尖上的人儿。

    她已经嫉恨地瞪了奚琳璐好一会了。

    两个女人新仇旧恨加在一起，战事一触即发。

    宋诗雨见此情景，立即示意身后的两个手下，跟她一起往后退几步，把战场让给奚琳璐跟罗艳茹，好让她们尽情的发挥。

    这两个女人也果然不负她的期望，很快就爆发了激烈地战火。

    “你就是那个勾搭霍哥哥的女明星？”奚琳璐挑高了眉眼，轻蔑地目光打量着罗艳茹。

    “你这话就说错了，我跟霍宇霆是男欢女爱，你情我愿，怎么能说是我勾搭他呢？那也得霍宇霆他自己愿意才行啊。”罗艳茹翘起红唇，妩媚地拢了一下自己的长发，存心挑衅道。

    奚琳璐一听罗艳茹竟然亲口说她跟霍宇霆“男欢女爱”，立即联想到他们两人是不是发生过关系？

    她顿时就像是被什么刺激到了似的，愤怒地抬起手臂，用力扇了她一个耳光。

    “贱人！”奚琳璐怒气冲冲地骂道。

    罗艳茹被她猝不及防地打了一个耳光，右边精致的俏脸立即就红肿了起来。

    她当然也不是好惹的！

    当即一把扯住了奚琳璐的头发，使劲地回扇了她两个耳光。

    “你说谁是贱人？谁是贱人？”罗艳茹表情嫉恨，毫不跟她客气。

    “你竟然打我，你竟然敢打我？”奚琳璐眼眸紧缩，一副接受不了地模样，心中的怒气全都堆积在一起。

    她还从来没有受过这样的委屈！

    罗艳茹竟然敢打她？

    她一个明星而已，也配打她？

    她从小到大养父养母都没打过她，两个哥哥更是将她疼到了骨子里。

    就算她之前主动找宋诗雨麻烦，也是她出手教训宋诗雨，现在竟然沦落到被一个戏子打了，奚琳璐怎么可能甘心？

    “我就是打了你又怎么样？”罗艳茹不以为然地睨向她，丝毫不把她放眼里。

    “我跟你拼了！”奚琳璐不顾一切地朝她扑了过去。

    两个女人迅速在商场里扭打成了一团，尖叫声、咒骂声此起彼伏。

    别看奚琳璐做惯了千金小姐，罗艳茹怎么说还是个大明星，两人打起架来简直跟街边那些泼妇打架没什么区别。

    宋诗雨没什么兴趣看泼妇打架，带着她的手下直接走人了。

    可她们毕竟是在商场里，比宋诗雨愿意欣赏这起女人干架的大有人在。

    除了罗艳茹是明星的身份，这场闹剧本身就格外的吸引人。

    于是她们周围很快里三层外三层，围观了不少人。

    有些人甚至直接将这段现场直播，转发到了网上。

    迅速引来不少人的围观。

    当宋诗雨领着两个手下，在另一家西餐厅里坐下用餐的时候，就听到秘书小张拿着手机，惊奇地喊道：“老板，刚才那两个女人上新闻了。”

    宋诗雨立即拿起手机查看，果然罗艳茹跟奚琳璐的干架，已经被好事之人放上网，线上线下围观者越来越多。

    宋诗雨恶趣味地建了一个小号，也迅速转发了，又赶紧给她以前认识地一些记者匿名发去了这两人情敌的关系，以及今天突然爆发冲突的缘由。

    不能怪她落井下石啊。

    这两个女人都是她的情敌，她又不是什么圣母，对情敌当然要见缝插针，毫不留情。

    只是不知道霍宇霆看到这样的新闻后，会比较心疼谁。

    应该还是奚琳璐吧。

    谁让人家是霍宇霆的白月光呢？

    就算霍宇霆一时贪鲜睡了罗艳茹，罗艳茹这身材也确实不错，魅功也格外了得，若是换了别的男人肯定喜欢她这款的。

    可霍宇霆他不是一般男人啊，他玩真爱啊。

    所以肯定是初恋脸奚琳璐取胜了！

