    “赶紧通知革委会的人，把这两个人给抓起来，有伤风化啊。”

    然而，刘海忠和贾张氏并不在意旁人的眼光，继续做着自己的事情。

    过了一会，革委会的另一个吴队长带着两个年轻队员来了。

    吴队长来到现场。看到眼前这一幕直接惊呆了。

    在来的路上，吴队长不相信刘海忠会在光天化日之下做这种不要脸的事情

    直到看到后, 吴队长终于相信了，三观碎裂啊。

    这个吴队长和刘海忠有矛盾，一直是水火不相容，暗地里你争我斗的，恨不得掐死对方。

    今天，吴队长可以抓住刘海忠的小辫子，怎么可能放过。

    他是做梦都想整死刘海忠。

    “把他们两个人抓起来, 用绳子绑住，押到革委会去。”吴队长发号施令

    “是！”

    两个年轻队员冲过去, 将刘海忠和贾张氏分开。

    “放开我，我要和秦淮茹睡觉””刘海忠奋力地挣扎着。

    “你们别拦着我我要和我的如意郎君困觉”贾张氏也大叫。

    刘海忠的力气非常大两个年轻队员都抓不住他。

    “快去帮忙啊”吴队长见

    情况不妙，立刻叫看热闹的工人去抓人

    好几个人一起上费了好大的劲，才把刘海忠、贾张氏控制住。

    接着，两人被押到了革委会。

    到了革委会，两个人还没有清醒过来，依旧是在大喊大叫。

    “求求你们了，不要把我和我的如意郎君分开！”贾张氏一把鼻涕一把泪

    “别拦着我，我要和秦淮茹睡觉。”刘海忠大叫着。

    吴队长大吼一点：“这两个人疯了泼两桶冷水，让他们清醒清醒。”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    两桶冷水泼下去刘海忠和贾张氏终于清醒了。

    “啊，发生什么事了，我不是去厕所了吗？怎么会在革委会的审讯室？”刘海忠发出哲学三问。

    “哎呀，我怎么浑身湿漉漉的，你们干嘛往我身上泼冷水冷死我了？”贾张氏一脸茫然地望着周围的人。

    吴队长冷笑一声道：“你们两个真不要脸，竟然在厕所做见不得人的事情有伤社会风化、你们就等着被处理吧

    “什么？”贾张氏刘海忠异口同声道

    好事不出门，坏事传千里。

    刘海忠和贾张氏不要脸的事情, 立刻传遍了整个红星轧钢厂还有红星四合院

    二大妈知道消息后，眼睛都哭肿了大声哭诉道“天杀的老刘，我嫁给你以后规规矩矩的从不和别的男人勾三搭四，眉来眼去的你可倒好，竟然和贾张氏做出这种不要脸的事情我要跟你离婚。”

    刘光天笑了笑，讥笑一声道“妈你这不是说胡话吗？你都一把年纪了还离什么离啊，将就着过吧”

    “？？？”

    刘光福嗤笑一声，道：“妈，你说爸这是什么口味，年轻的女人那么多，跟谁好不行，偏偏要跟寡妇张大妈好，我也是弄不懂了，真是丢人我都不好意思出门了。”

    二大妈听了两个儿子的话，气得火置三丈，老脸顿时黑了：“你们两个兔息子不安慰我一句就算了，还要在一边说风凉话，这是人做的事情吗？”

    刘光天笑了笑，道：“得了，妈也不要哭了，我早就说过了咱爸他就不是当官的那块料，脑瓜子不行, 斗不过人家，你们偏偏不信，下台也是一件好事。”

    刘光福跟着道：“你看爸当队长的时候，整天二十四小时戴着红袖箍，眼高干顶，背着两只手，不就是一个小啰啰吗，不知道得瑟个啥有啥好得瑟的

    二大妈听了两人的话更加恼火了破口大骂起来：“你、你们两个兔崽子，有没有一点良心刘海忠不管怎么说，他也是你们的爹至于这样说你爹吗？”

    刘光天讥笑二声道：“妈，刘海忠不是我爹他是刘光齐一个人的爹，对我和三弟不是打就是骂，吃个饭还要交伙食费，多吃一点都不行，谁家的爹是这样的吗？”

    刘光福附和道：“妈，二哥说得没错，他刘海忠就是大哥一个人的爹把好东西全部给大哥一点都不给我们留有一点做爹的样子吗”

    刘光天讥笑一声，道：“就是，有句话叫上梁不正下梁歪，咱家就是这样妈你也不要怪我兄弟俩无情无义。”

    二大妈听了两人的话气得差点晕死过去破口大骂道：“滚，你们两个兔崽子给我滚出这个家！”

    两兄弟异口同声道：“妈，滚就滚谁怕谁啊~”

    旁边的街坊邻居听到刘海忠的事情后，不停地摇头晃脑，幸灾乐祸地，偷偷地在一边笑了起来。

    “刘海忠自从当了厂革委会的队长就看不起人了，自以为很厉害，其实啥也不是。”

    “人狂必有天收刘海忠仗着自己是厂革委会的队长，整天一副高高在上的样子，欺负老百姓。”

    “现在报应终于来了吧，两个儿子那是有样学样，跟刘海忠一个模子印出来的都是白眼狼。”

    “这下刘海忠彻底完蛋了，刚好撞到了风头上，至少劳动改造三年以上。

    “劳动改造那是便宜了刘海忠，要我说直接拉去枪毙，这叫杀鸡儆猴！”

    坐在轮椅上的贾东旭听到议论后，整张脸都黑了。

    贾东旭的老婆跟好几个男人勾三搭四，还弄得人人皆知被抓去劳改，给他戴上了几顶绿帽子使他丢尽了脸面

    现在，贾东旭五十多岁的娘，竟然也和外面的野男人通奸弄得人人皆知所有人都在看他们家的笑话。

    真是丢人丢到家了，颜面扫地啊，这辈子都抬不起头做人。

    贾东旭破口大骂道：“刘海忠，你个狗日的东西，我要掐死你。”

    “呜呜呜~”贾东旭失声痛哭。

    许大茂知道刘海忠被抓以后，笑得肚子都痛了。

    他怎么都想不到，刘海忠会以这种方式下台。

    竟然和贾张氏那个停水停电的老寡妇勾搭在一起，在厕所里做那种事情，人尽皆知，真是让人笑掉大乐。

    许大茂写了好几封举报信，来举报刘海忠，但是没有一点用。

    许大茂被刘海忠骗了几十块钱，恨刘海忠恨得牙根痒痒大卸八热。

    许大茂叫来几个小孩子，每个人发了两毛钱道：“等下你们看到棒梗过来了，你们就大点说、棒梗，你妈是破鞋，你奶奶也是破鞋你全家都是破鞋知道了吗？”

