    张拓海的这一则公告立刻引起了玩家们的轰动。

    “什么？居然可以购买克隆人？还可以定制容貌？我没看错吧？”

    “那什么，真的可以定制吗？我要一个蕾姆可以吗？”

    “容貌不容貌什么的放到一边，能保证对我忠心不二吗？如果价格合适的话，我想定制两个副手帮我装炮弹，自己装填炮弹实在是太累了。”

    “性格可以设定吗？我要一个高冷霸道总裁性格的。”

    各种各样的留言一下子就刷满了区域频道。

    看到玩家们踊跃的样子，张拓海笑的合不拢嘴，立刻说道：“放心，性格和容貌都不是问题，只要不脱离人类形态都可以进行调整，发色和瞳色都在调整范围之内，不过2次元画风转3次元需要一定程度的调整，请各位玩家注意这一点。”

    “放心，放心，我们有数，COS又不是没看过，快点给我整一个蕾姆。”

    有一个玩家明显急不可耐，直接将一张图纸发了过来。

    张拓海展开一看，发现是一张反应装甲的制造图纸。

    这东西可是相当的不错，算是各种装甲的外挂设备，可以理解为在装甲外面挂满了定向爆破的炸药包，在被击中后，会引发定向爆炸，用爆炸的冲击破，来抵消导弹或炮弹的冲击力，最终实现防护目的的。

    只要装甲的强度能够抗住爆炸的冲击波，都可以使用。

    如果要是在区域频道之中贩卖成品的话，会形成一个稳定切长期的流水，毕竟，这玩意算是消耗品，被击中一次就要进行一次更换，完全可以当做长期经营的商品。

    没想到，这个玩家居然能将这种图纸扔出来，估计是重度阿宅，为了纸片人老婆已经疯魔了。

    得到了这么一张图纸的张拓海心情不错，喜滋滋的回信道：“放心吧，我这就给你制造，呆会儿会把样板照片发给你，如果有什么不满意的，还可以修改。”

    “真的吗？谢谢大佬了，如果可以的话一定要加上黑丝袜，就是微微透着一点肉感，但还没完全透的那种感觉，最好做成微微勒腿的那么一种感觉，谢谢了！orz”

    看着阿宅发过来的话，张拓海已经不知道该说点什么好了，只好按着对方的要求去调试了。

    花费了半个多小时，终于帮阿宅调试好了蕾姆。

    成品的蕾姆大概一米六左右，穿着标志性的女仆服和过膝黑丝袜，淡蓝色的头发，体内安装了监控传输装置和自毁装置。

    另外实力也进行了提升，大概是普通人3倍的水平，这个主要是为了能让克隆人有控制玩家的能力。

    将蕾姆发过去之后，阿宅欣喜万分，在区域频道发了几张九宫格，并附上留言：“让你们看看我的老婆！”

    一部分原本还处于观望的玩家看到真的将蕾姆弄出来了，顿时不淡定了。

    纷纷给张拓海留言。

    “给俺也来一个，一样的就行。”

    这样的留言占了大多数。

    对于这样的留言张拓海来者不拒，直接按照调制好的模板，批量制作，挨个发了过去。

    还有一些玩家纷纷提出了自己心目中的理想形象，张拓海是来者不拒，将订单挨个接了下来，留下来慢慢的制作。

    这种东西就是这样，最开始的时候会麻烦一点，等到匹配的模板多了，就容易多了。

    比如，张拓海现在就已经完成了元气萝莉、青梅竹马、冰山美女、知性御姐等多种身材和性格模板，甚至连大致的发型、发色都已经做好了模板，只要对面容进行细节微调就可以了。

    张拓海这边忙订单忙的热火朝天，与此同时，在数千公里之外，也有一群存在在挑灯夜战。

    白象城，人类联邦原本的首府，科研中心，经济中心，但是在硅基生命危机爆发之后，却成了硅基生命的大本营。

    在原本议会大楼的会议室里，几个巨大的战争机器坐在原地。

    一块直径一米的陨石摆放在他们中央，散发着微弱的光芒。

    这些战争机械一脸陶醉的模样，看样子很享受这种感觉。

    “水牛城还是联系不上吗。”

    一个硅基生命问题。

    这个硅基生命通体流光闪烁，光芒刺目，坐在那里就如同一轮太阳一样，让人根本看不清它的样子。

    “已经尝试过所有的联系方式，但是，始终没有回音。”

    一个满身炮管的巨大的战争机械立刻应道。

    它浑身上下的长满了各种口径的炮管，从27毫米到460毫米，无所不有，仿佛是一个大杂烩，将所有口径的火炮全都杂糅到了一体。

    “那就亲自去看一看，看看是不是那些人族的反抗军在捣乱，如果是，就杀掉他们，不要让他们干扰我们的计划！”

    如同太阳一样的硅基生命说道。

    “明白了，我这就去。”那个浑身长满了炮管的硅基生命一边应着，一边站了起来。

    它的身高顿时暴涨到20米高，直接将天棚戳了个窟窿，各种碎石扑啦啦的往下落。

    “该死的卡奥，这是你摧毁的第三间房子了。”周围的几个硅基生命站了起来，将陨石抬的远了一些，免得陨石被碎石砸到。

    “那就再换一间，谁让这些该死的碳基生命不把房子造的大一点。”

    名为卡奥的硅基生命大步向着外面走去。

    它每走一步，就会有大片的墙壁被撞倒，变成碎片。

    “对了，别忘了带上一些仆从军过去，他们对待那些反抗军更有经验。”

    浑身闪烁着光芒的硅基生命说道。

    “不用了，他们只会带来麻烦，不要让他们靠近我，不然，我会先干掉他们！”

    卡奥不耐烦的挥了挥手，大踏步的走了出去，很快就消失在了黑夜之中。

    “马达。”浑身闪烁着光芒的硅基生命叹息了一声说道。

    “大人。”一个通体黝黑的硅基生命走了过来说道。

    “你带着那些仆从军跟过去看看，”浑身光芒的硅基生命顿了顿，随后补充道，“延迟半小时出发。”

    “明白了。”通体黝黑的硅基生命点了点头，随后消失无踪，仿佛从来没有出现过一般。

