    秦岭看了一眼齐渊手中燃烧的大剑，眼中闪过一抹警惕之色，不过很快就变成了温和的笑容。

    “看来你已经猜到了我的身份！”

    齐渊看了一眼沉默不语的寒夜，缓缓说道：

    “没想到，你也会进入地渊！”

    秦岭哈哈一笑。

    “超级生命体的尸体，当然是谁都想要，我也不会例外！”

    齐渊已经敏锐的察觉到, 秦岭身体周围的黑雾格外浓郁，甚至比刚才无面者身体周围都浓郁，这些黑雾无时无刻都在侵蚀和消磨秦岭的力量，秦岭身体散发的混乱之力，虽然能够抵抗黑雾的侵蚀，但这种消耗，肯定不会小。

    所以, 他这是受到了地渊的针对？

    地渊属于万物之源尸体的领域, 祂虽然已经死了，但身体的本能依然会排斥危险的靠近，我们虽然也在打尸体的主意，但地渊显然并不认为我们有资格威胁到地渊，但这一位不相同，祂的位格很高，地渊肯定是感受到了威胁，所以才会刻意对他进行压制。

    “既然遇到了，一起进行探索如何？”秦岭说道。

    “很抱歉，我们更希望自己进探索！”齐渊毫不犹豫的拒绝了秦岭的邀请。

    先不说自己在混乱峡谷斩杀了一条九头蛇，已经得罪了这一位，只是从地渊对他的压制，就知道他的这一趟地渊之旅，必然是麻烦缠身。

    被拒绝后，秦岭也不着急，反而微笑着说道：“如果我能帮你找到失踪的莫笙等人，你还会拒绝我的邀请吗？”

    齐渊脸色微变，进入地渊后这么久，已经爆发了几次战斗甚至还击杀了一头八阶的无面者, 可莫笙他们却没有找到一丝线索。

    地渊很大，黑雾又严重干扰感知，还有危险的地渊生物存在，想要在这种地方找到莫笙并不容易。

    齐渊原本已经做好了莫笙牺牲的打算，可如果还有机会将他救回来，他也不愿意放弃。

    “如果你能帮我平安找回莫笙，我可以和你一起探索！”齐渊说道。

    “我能找到他们的位置，至于他们是否平安无事，那就要看他们的运气了。”秦岭说道。

    “随我来！”

    秦岭走在前方，齐渊深吸一口气，同样跟了上去。

    走在一起后，齐渊才慢慢的发现，地渊对秦岭的针对，远远不止更加浓郁的黑雾压制。

    不断袭来的地渊生物，让齐渊感觉有些头皮发麻，地渊生物袭击秦岭的频率太高了，如果自己遇到这么多地渊生物，或许早就被迫离开了地渊。

    一路上，自己不过遇到了两次地渊生物袭击, 秦岭便已经解决十多个地渊生物。

    同样令人惊叹的, 还有秦岭应对地渊生物的手段，虽然袭来的地渊生物都是七阶，没有出现无面人这种八阶地渊生物，但秦岭的手段太过于干净利落，完全就是碾压。

    那瞬间将地渊生物变成黑沙的手段，简直令人惊悚，地渊生物的不死之躯，在他面前发挥不了任何作用。

    不过慢慢地，齐渊也发现了秦岭的手段，他是用特殊的方法，瞬间清楚了这些地渊生物体内的污染之力，这才轻松解决目标，手段和自己的秩序力场有些相似。

    这让齐渊悄然松了口气，这种手段只对地渊生物有效，对于其它人是没有什么用的。

    在迷宫一般的地渊之中前行了一段距离后，秦岭忽然停下了脚步。

    “他们就在前面，不过想要将他们救出来，可不容易！”秦岭说道。

    “当年这里死了不少人，外面游荡的那些尸体，连炮灰都算不上，只是被地渊的力量滋养，才变成了行尸，只要抓住了弱点，它们很容易解决，但那些死前就有着天启之力的家伙不相同，它们可没有那么明显的弱点。”

    齐渊也听明白了秦岭的提醒，地渊之中真正危险的怪物，是那些原本就有着天启位阶的尸体，地渊之力的加持只是他们变得更加强大，并不是他们强大的根本，就算驱逐了地渊之力，它们也不好对付，不会是无面者那种纸老虎。

    在心灵要塞的感知范围内，齐渊没有发现任何活尸的踪迹，虽然不知道秦岭是如何做到的，但在这种事情上，他显然没有必要撒谎，这意味着他在地渊的感知范围比自己更广，这绝对不是一个好消息。

    秦岭在此止步，显然不想为了莫笙，去直面那些强大的行尸。

    对此，齐渊也无可奈何，双方不过是联手一起探索，自己没有任何立场要求对方去冒险。

    不过，既然莫笙可能就在前面，那自己也不能见死不救。

    齐渊转头对夏知乔和沙说道：“你们在这里等着，我去前面看一看。”

    夏知乔皱眉，轻声说道：“我可以让阴影豹前去探路。”

    “没用。”齐渊摇了摇头。

    “阴影豹的阴影潜行在这里没有用处，甚至比我们更加吸引敌人的注意。”

    地渊虽然一片黑暗，但这些黑暗并不是阴影，而是弥散的黑雾，无论谁行走在黑雾之中，都无法隐藏身形，阴影豹也不行。

    唯有自己的秩序力场，可以让屏蔽黑雾的干扰，不会让这些无所不在的黑雾成为对方的眼睛。

    不过，哪怕启动秩序力场将自身屏蔽，也不意味着地渊之中的行尸就无法发现自己，它们还有其它秩序力场也无法屏蔽的感知手段，这一点，齐渊前面已经有过验证。

    秩序力场屏蔽黑雾，齐渊悄然向秦岭所指的方向靠了过去。

    刚刚靠近几步，齐渊就发现了这一片区域的不同，浓郁的黑雾如同一层帷幔，遮挡住了大部分的视线，带来的压迫感也超过了其它的区域。

    慢慢地，一股透彻的寒意渗透而出，甚至连秩序力场都无法屏蔽这股寒意的渗透。

    齐渊意识到，这股寒意应该是从行尸体内散发出来的。

    可行尸到底在哪里？

    齐渊环视一周，这片区域光秃秃的，没有藤蔓，没有碎石，什么都没有，只有翻滚的黑雾和透骨的寒意。

    齐渊缓步向前走去，忽然嗅到了一股淡淡的血腥味。

    齐渊脸色微变，行尸体内是没有鲜血的，只有黑色的粘液，所以这些血迹应该是来自于消失的三人。

    四周并没有激烈战斗的痕迹，这里的鲜血又是怎么来的，难道是莫笙留下的记号？

    就在齐渊准备进一步查探之时，忽然感觉右脚踝一凉，彻骨的寒夜疯狂的涌入，几乎将血液冻结。

    齐渊瞳孔一缩，只看到一支苍白的手臂从地下探出，正好抓住了自己的脚踝！

