
一向温润如玉的大公子竟然发疯把二公子给打晕了，这可不是什么小事啊。

“唉，我听说大公子是为了一个丫鬟发怒的。”

“什么丫鬟？”

“听说是一个倾国倾城的丫鬟，前不久来的。我听说是二公子调戏了那丫鬟，所以大公子才生气打了二公子。”

“等等，我还听说大公子似乎喜欢那个丫鬟，打算把那个丫鬟纳为通房，所以才起了争执。”

“害，我跟你们说，是那丫鬟自己把二公子打伤，这大公子不仅纵容了，还警告二公子说‘这是我的女人，你动不得’。嗷嗷嗷，你不知道大公子说这话的时候有多么的迷人。”

“有这事吗？我怎么不记得？好像大公子没有说过这个话吧  ？”

不管外面怎么议论都影响不到这正堂的气氛。

向舒仪该还担心受怕，好在大夫说只是受了点内伤，没有生命危险。

还好，还好，如果自己儿子有什么事情她是一辈子都不会原谅自己的。

老夫人脸色也十分阴沉，这镇国公府就不必说了。

“逆子！你还不给我跪下？！”镇国公一拍桌子，怒气冲冲的说。

发生了这么大的事情即便是宠着原墨辞的老夫人也不好求情，她抿嘴不看自己大孙子。

她没办法给自己大孙子辩解，毕竟那么多双眼睛看着。

向舒仪已经撕开了自己伪善的表象，她怨毒的看着原墨辞和浮光，这会儿她恨不得把这两个人直接剁碎了喂狗。

原墨辞看着自己父亲，再看看自己奶奶，最后他双腿一弯，本来是要跪在地上的浮光却架住了原墨辞的身体。

原墨辞无法跪下，他看向浮光。

浮光现在满脑子都是自家崽崽这个位面真的太白了，她无法想象都这个情况他还选择服软，这样的性子到底是经历了怎么样的痛苦才会黑化的拉着整个镇国公府湮灭。

镇国公犀利的目光看向浮光，他冷冷的说：“你这个贱婢，以下犯上，来人，把她给我拖出去杖毙。”

在这个国家手握下人卖身契的主子对下人是掌握生杀大权的，所以即便浮光在这里被人打死也不会有人责问一句。

“不！父亲，这件事是我做的，是我打了原墨瑞，这事情和闹闹没有关系。”原墨辞可以接受所有的处置，但是他就是不想，也不愿意自己的闹闹有一丝一毫的伤害。

浮光深深拧眉。

万灵书，有解开原主嗓子哑药的解药吗？

【有是有，不过是有时间限制的，要想真正解开毒药宿主还是得去找这个位面的解药。】

多久？

【一天。】

够了。

【宿主要记得不管是什么位面所发生的事情最好是在本位面解决，位面商城的解决方法都是有时效的，这是位面限制。】

万灵书一边说一边把解药喂入浮光嘴里。

“逆子，你还护着这个贱婢，就是这个贱婢让你们兄弟不睦！今天我一定要把这个丫鬟处置了。”镇国公很生气，自己的儿子怎么能被一个丫鬟重伤至此，她好大的胆子！

原墨辞站在浮光面前，他说：“父亲若是执意杖毙闹闹，那就把我一起杖毙吧。”

“你，你！”镇国公气得手指都在哆嗦了。

“风儿，此事我有所耳闻，老二调戏人家婢女在先，说杖毙的确不好。”老夫人压抑着怒火说道。

风儿是镇国公的小名，镇国公再怎么样都还有些孝顺，所以他迟疑了。

“母亲，可是瑞儿重伤至此，她毕竟是一介下人，这要是不处置那以后怎么能服众？”镇国公说道。

“母亲，墨辞是您的孙儿，难道瑞儿就不是了吗？区区一个下人竟然差点把主子打死，这种以下犯上的事情难道还不是死罪？”向舒仪本来是很喜欢浮光的，但是现在她就恨不得把浮光剁成肉泥。

她的儿子那是金尊玉贵的大家公子，未来的世子，以后的镇国公，何其尊贵？

怎么能被一个小小丫鬟重伤至此？

“我年纪大了见不得血腥，不如就将这丫鬟逐出府，也算是做了一件好事。”老夫人到底是不忍自己大孙子伤心。

再说抛开尊卑，这件事本身就是原墨瑞的不对。

“父亲，奶奶，闹闹没有伤害过二弟，二弟是我打的，请父亲惩罚儿子便是。”原墨辞低下头，他说道。

忽然，这严肃紧张的气氛中响起了嘲讽的笑声，这笑声实在是突兀。

所有人都看向发出声音的浮光，浮光摘下面纱，露出了绝世的容颜，她勾唇含笑，优雅又从容。

“镇国公？老夫人？我什么时候说过我是你们镇国公府的丫鬟了？”

这一番话说出来向舒仪和原墨辞都看向了浮光，他们都惊讶于浮光竟然能开口说话。

“你，你不是哑巴吗？”向舒仪震惊的说道。

这话无疑是道出了原墨辞心里的问题。

浮光轻轻一笑，说道：“哑巴的是珠花，可不是我。”

“卖身契上面写的也是珠花，也不是我。”

古代又没有身份证号码，谁能证明卖身契就是她？

再说这原主也不叫珠花。

“今天他原墨瑞挑衅本座，本座没杀了他已经是顾念他是墨辞的弟弟面子上，若是再有下一次，本座不敢保证明天还有没有镇国公府的存在。”

镇国公府毕竟是在官场多年，他看得出来浮光气质很不同一般，那气质，那气势，完全碾压在座诸位。

向舒仪却不会想那么多，天大地大儿子最大。

“本夫人不管你是谁，既然你伤了我儿子，那么你就得去死。来人！”

浮光依旧从容不迫。

镇国公却忽然抬手制止了下人，他目光锁住浮光的脸，问道：“姑娘是谁？”

“本座是谁你不需要知道。”

镇国公有些怀疑浮光的身份，毕竟如果是个普通姑娘根本无法在他们面前镇定自若，更别说她这么出众的外貌和迫人的气势。

浮光又说：“原墨辞是本座护着的人。”

她犀利的目光扫过众人，勾唇轻笑，又道：“该是他的，谁也夺不走。他要是想要的，本座也会给他抢来。”

“区区一个镇国公府……呵！”

她高傲又轻蔑的说：“蝼蚁一般，不值一提。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68395407"  chaptername="第349章  心头好18">加入书签</a>
</div>
