    当卢克闯入到基地最底层的时候，看到红骷髅所乘坐的新式飞机，已经点火预热，缓缓滑行在停机坪。

    “罗杰斯，这里交给你了！”

    卢克扭头对门口的美国队长说道，后者正在用极为趁手的振金盾牌，掀翻一个个包围过来的九头蛇士兵。

    哐咚！哐咚！

    颇有踩点节奏的声响！

    美国队长轻松几下就干掉敌人！

    感觉战斗力都有大幅度的提升……

    目睹这一幕的卢克，不禁冒出这个想法。

    “没问题！一定要阻止红骷髅，卢克！”

    罗杰斯右手挥出，一记盾牌砸倒敌人，抽空转身说道。

    紧接着，他把防御力惊人的振金盾牌甩出去。

    连续击倒两个九头蛇士兵后，那面圆形盾牌划出一道违反物理学定律的环形弧线，飞回到罗杰斯的手里。

    “果然，有盾牌的美国队长才是本体。”

    卢克微微一笑，深吸一口气，朝着加速滑行的新式飞机狂奔而去。

    双腿发力，身影如一道利箭窜出。

    那些企图阻拦的九头蛇士兵，如同螳臂当车，毫无作用。

    要么被撞飞出去，要么被掀翻在地。

    卢克犹如分海的摩西，凭借着钢铁之躯，硬生生开辟出一条道路。

    带着盟军势如破竹，突进到最底层的菲利普斯上校，注视着那道狂奔的身影，不禁感慨道：“厄斯金的血清，造就出了一个超乎想象的超级士兵，还有……”

    他瞥了一眼挥舞盾牌的罗杰斯，继续道：“一个比较正常的超级士兵。”

    “同为超级士兵，他们的差距为什么会差……很多？”

    旁边的卡特不禁疑惑。

    她看过厄斯金博士的实验报告，两人注射的血清浓度、剂量都是一样。

    可是最后呈现出来的效果，却天差地别——也许这样说略有不妥，还很伤罗杰斯的自尊心。

    但从双方所表现出来的战力，的确如此。

    “我哪里弄得懂科学家的那些玩意！不过可能跟罗杰斯的身体素质有关，他以前是弱不禁风的小个子，现在长成了大块头……”

    菲利普斯上校分析得头头是道，说完还一副深以为然的肯定模样。

    卡特无言以对，只能轻轻踮起脚，用复杂的眼神眺望着那道逐渐模糊的挺拔身影。

    ……

    ……

    红骷髅的座驾，沿着停机坪一路冲出，即将腾空离地。

    后面的卢克紧追不舍，螺旋桨掀动的狂风，把那身笔挺的军装吹得紧紧贴在身上。

    一个纵身飞跃！

    【覆盖皮肤】

    钢铁盔甲似的氪星战衣覆盖全身，高速旋动的螺旋桨打在表面，发出金属碰撞的刺耳声响。

    “呼，差点破相了。”

    卢克摸了摸脸上划破的小口子，双手攀住飞机收上去的滑轮。

    进入内部，他看到一颗颗“瓦尔基里”导弹上，印着不同城市的名字。

    有纽约，芝加哥等等。

    【支线任务：新时代的到来，九头蛇的覆灭！】

    【要求：击败红骷髅。】

    【奖励：绿灯磁碟（一次性的灯戒替代品）】

    看到有任务弹出的卢克，感觉身体里充满动力。

    他大步跨出，凡是挡在面前的九头蛇士兵，通通都被打倒在地。

    “这一次你不能再逃了吧，施密特先生。”

    很快地，卢克便出现空间宽阔的驾驶室。

    “你还真是锲而不舍，卡维尔准将！”

    坐在驾驶座上的红骷髅转过椅子，直视着用双手撕开金属舱门的卢克。

    “同盟国能给你什么？英雄的头衔，毫无实际意义的口头褒奖？相信我，卡维尔准将，等到战争结束，他们就会把你丢到另一边去！”

    “你知道为什么吗？战争时期，你是伟大的英雄，是勇敢的战士。可要是没了敌人，那些政客就会开始警惕你、害怕你。”

    “一个钢铁之躯的超人，万一有天，他想做个独裁的暴君怎么办？他们的脑袋里会不由自主产生这个想法！”

    “恐惧的种子一旦生根发芽，就会迅速地茁壮成长。这是一个过来人的忠告，卡维尔准将。”

    卢克不为所动，嘴角撇动了一下，轻声道：“施密特先生，你是准备说服我加入轴心国吗？现在会不会有点晚？”

    “不不不！卡维尔准将，我这是肺腑之言。你我都是超级士兵，都与常人不同，所以最能看清未来的道路！”

    红骷髅走下座椅，飞机早已设置好自动驾驶。

    要不了多久，这架大型的新式飞机就会沿着预定路线，把这颗星球摧残得满目疮痍。

    待在红骷髅身边的佐拉博士是个科学家，这种场合完全派不上用场，只能躲在一旁瑟瑟发抖。

    “我曾经为希特勒服务，是他忠心的跟随者，那位目光短浅的元首有个秘密研究所，叫做‘阿南比亚’，专门从事超自然力量的研究……”

    这位九头蛇的领袖竭尽全力的调动大脑，发挥出毕生的口才，企图动摇卢克的想法。

    “那时候的我，以为坚信神秘主义的希特勒是在追求真理，寻找成为神明的道路。可他却只是沉迷于占星术、古文字、朗基努斯之枪这些虚无缥缈的东西，依靠可卡因和吗啡来维持自己制造的幻想……”

    “于是我开始自己追寻真正的神迹！我从北欧神话里窥见了一丝线索，找到了奥丁宝库的秘藏！”

    “我拥有打开成神之路的钥匙！卡维尔准将，像我们这样强大的生命，不应该为了某个国家、某个组织而战！未来没有国旗！我们应该让全人类都匍匐在脚下，然后带领他们创造一个更美好的新世界！”

    “施密特先生，我很失望。花这么多时间，耐心听你说完这些长篇大论，结果却并没有给我丝毫的惊喜。”

    卢克轻轻地摇头，平静道。

    “与其做这些无用功，不如老老实实把宇宙魔方交给我。我不一定非得杀掉你，交给盟军也是一个不错的选项。”

    红骷髅刚才说的那些话，很难让这位年轻的准将为他转身按灯。

    对方确实看得很远，有些话也说得很有道理。

    但这位九头蛇的领袖忽略了一点，卢克并非超级士兵，他的未来也不止局限于脚下的这颗星球。

    “我也很失望，卡维尔准将。我们不应该是敌人，你是我看过最完美的超级士兵。”

    红骷髅掏出一枚遥控器，沉声说道：“这架飞机上有二十一枚瓦尔基里的导弹，我可以立即引爆它们——这是我最后的手段！即便身为超人的你，再怎么坚不可摧，也会被炸得粉身碎骨！”

    “卡维尔准将，加入九头蛇吧！等到庞大的帝国建立，你跟我一样，将会成为新世界的统治者！”

    卢克一脸无语，这样的威胁也太没有震慑力了。

    若非他不想过于冒险，还真的愿意尝试一下挨上二十一枚瓦尔基里导弹是个什么感觉。

    毕竟没有被核弹炸过的超人，是不完整的！

    虽然自己目前是低配版，可试一试威力略逊于核武的瓦尔基里导弹，感觉也差不多。

    想到这里，卢克眼中升起一抹跃跃欲试的期待光芒。

    “你不要过来！卡维尔准将，我是认真的，我真的会按下去！”

    看到卢克迈着坚定的步伐走来，红骷髅目瞪口呆。

    他没想到，这个盟军的超人竟然有着如此高尚的觉悟，宁愿牺牲自己的生命，也要阻止九头蛇的瓦尔基里计划！

