    想到这不禁刘浪囧了一下。

    自己的偶像黑好像并不是一个正经的灵气职业者，战斗起来的黑就像是刚刚吃沼鳄的美杜莎巨蜥。

    刘浪曾经受到过黑的治疗，虽说林远的治疗没有当初黑为自己治疗时那种让自己无法压抑想叫出声的舒服感，也强大了许多。

    但天下间哪有那么容易就出现两名同为治疗系灵气职业者的少年天才？

    想起林远刚刚乘骑的蝴蝶类灵物，流浪转头对着站在自己身旁的赵旭问道。

    “赵哥刚刚林远骑的蝴蝶类灵物到底在什么阶位啊？竟然靠气息就逼停了二级沼泽次元生物潮。”

    “难道说还是神话种灵物不成？”

    赵旭闻言摸了摸鼻子，轻声说道。

    “你没看到那只美杜莎巨蜥也被蝶类灵物的气息逼停了吗？这可不是仅仅逼停二级沼泽次元生物潮那么简单。”

    “今天我们遇到真正的贵人了，如果我没猜错的话那只蝴蝶应该在神话之上。”

    神话之上四个字听在刘浪的耳朵里，炸的刘浪整个脑袋都晕乎乎的。

    就连神话种灵物刘浪也只是听说过都没有见过，更别提是神话之上的存在了。

    这只神话之上的蝶类灵物让刘浪将心中的猜测压到了肚子里。

    如果黑就是林远，当时在磨盘镇下的林远直接召出这只神话之上的蝶类灵物就好了。

    根本不需要费力盛开那片妖艳的花海。

    林远不知道刘浪脑子里在想什么，此时的林远已经通过二级沼泽次元裂缝的入口进入到了二级沼泽次元世界中。

    进入到二级沼泽次元裂缝中的戮食天蝶立刻开始大开杀戒。

    阵阵奶蓝色蝶影收割着二级沼泽世界内所有活着的生命，并带着林远搜寻次元枢纽所在的位置。

    林远从来没有进入过沼泽次元裂缝，进入沼泽次元裂缝后林远发现沼泽次元裂缝的环境就和辉耀联邦主世界的湿地环境差不多。

    像林远之前所在的紫荆城夏郡附近，就有着大大小小的各色湿地。

    沼泽次元裂缝内的沼泽也和林远原本所想的不同，林远一直以为沼泽次元裂缝内的会充满各种潮湿腐朽的味道。

    大量的沼泽次元生物死亡在沼泽中腐败，吸引来极多的食腐昆虫。

    但现在看来除了沼泽次元裂缝内的沼泽有些浑浊外，其他地方都可以用干净形容。

    站在戮食天蝶的背上，林远发现沼泽次元裂缝内随处可见各种大型食腐菌菇。

    这些菌落形成的生命是对死亡个体最有效的分解者。

    有这些菌菇在，只要沼泽次元裂缝内有次元生物死去，并且一天时间内没有被其他生物吃掉。

    便会身上长满菌菇，被菌菇分解。

    想必这正是沼泽次元裂缝内环境如此干净的原因。

    这些随处可见的食腐菌菇让林远的心中颇为愉悦。

    毕竟从沼泽次元裂缝内的环境就可以窥见沼泽世界内的环境是什么样的。

    一个干净的环境开发起来总要比脏乱的环境更让人舒适。

    不过这种看起来让人舒适的环境却处处上演着生死杀戮。

    林远就看到好多生长在沼泽边上的食肉植物将自身结出的果实当做肉饵，去捕食甲蝇这类体型较小的昆虫。

    甚至有些强大的食肉植物还会用藤蔓抓取像沼鳄这样的大型次元生命，将沼鳄当成是自己的粮食。

    在沼泽次元裂缝内，食肉植物一直占据着食物链上层的位置。

    以植物之身压制着绝大多数沼泽次元生物。

    林远觉得食肉植物在沼泽次元裂缝内有如此好的发展，应该和沼泽次元裂缝内的环境与盛产的沼壤脱不开干系。

    在戮食天蝶背上的林远发现了好几个大量沼鳄挤在一起的区域。

    林远在命令戮食天蝶将沼鳄群击杀后，一个猛子就扎进了沼泽中。

    潜到近十米深的沼泽底部开始进行挖掘。

    林远不一会就挖出了一块墨绿色如同果冻质地的土壤。

    这种土壤就是沼泽次元裂缝内的特产沼壤。

    在沼泽次元裂缝中寻找沼壤十分容易，沼鳄群大量聚集的地点一般就有沼壤存在。

    但想要在沼泽下挖掘沼壤，就需要有足够的实力将沼鳄群祛除掉才有机会。

    整片二级沼泽次元裂缝林远一共也只收集到了两块中级沼壤。

    其中一块中级沼壤是绿墨壤，另一块中级沼壤是沙栖壤。

    绿墨壤适合放在莲池中培育各种水生植物类灵物，提升水生类灵物的生长速度和发育状态。

    沙栖壤则适合培育干旱环境下的沙漠植物。

    这两种中级沼壤比较起来还是绿墨壤的价值更高一些。

    而这些沼壤也是林远以后开拓沼泽世界将会主要收集的物资。

    很快在戮食天蝶的带领下林远就找到了次元枢纽所在的位置。

    到了次元枢纽所在的位置林远并没有立刻将枢纽内的两个源性物品拿出来，而是透过精神力对着莫比乌斯问道。

    “莫比乌斯，现在我已经找到了联通沼泽世界的次元枢纽，接下来该怎么做？”

    莫比乌斯闻言，开口说道。

    “林远你找到了次元枢纽，接下来的事就交给我吧。”

    莫比乌斯的话音才落，一道赤铜色的光芒从莫比乌斯环中倾撒出来。

    最后赤铜色的光芒具象成了锁灵空间内的克莱因枢纽。

    克莱因枢纽包夹在通向沼泽世界的次元枢纽上，直接将通往沼泽世界的枢纽镶嵌在了克莱因枢纽内部。

    随即那在次元裂缝中根本无法被人移动的次元枢纽便消失在了沼泽次元裂缝中。

    林远刚弯腰捡起地上遗落的两枚源性物品，二级沼泽次元裂缝就像是吃了黑蒜一样将林远和戮食天蝶吐了出来。

    就在这个时候，林远脑海中响起莫比乌斯的声音。

    “林远现在的克莱因枢纽已经绑定沼泽世界，你现在随时都可以通过锁灵空间前往沼泽世界了。”

    林远被吐出二级沼泽次元裂缝正准备进入锁灵空间探查一番，就发现登龙城的城主龙逍正站在自己的不远处。

    龙逍的四周并没有登龙卫和镇灵卫的把守，这就说明龙逍知道了自己的行程并特意在这里等着自己。

    这时龙逍已经走了过来，对着林远伸出右手。

    林远疑惑间，只见龙逍的手上正放着两枚自己之前扔过去的徽章。

    林远赶忙不好意思的从龙逍手中将两枚徽章接了过来，说道。

    “城主大人是晚辈马虎了。这两枚徽章晚辈走的时候忘了拿。”

    “还麻烦城主大人帮晚辈送来一趟，实在抱歉。”

    龙逍听到林远这么说神情一顿，看向林远的目光突然比之前多了一些东西出来。

    这两枚徽章一枚代表着身份，一枚代表着实力和荣耀。

    眼前这个少年在行守护之事时已经将自己的身份和荣耀置之度外。

    这究竟是一种什么样的品德，胸怀和热忱！

    此等少年身上燃起的辉耀色火光何愁不能点亮苍穹！

    有此等少年在，辉耀何愁不能屹立万世之久！

