    “恼羞成怒？”

    不等夏无宇有所反应，陆云卿蓦然勾唇一笑，清清淡淡地说道：“郡主殿下不觉得，您比五殿下更适合这个词吗？”

    沈珞脸色微变，瞪眼看着陆云卿，“……你！”

    云卿入太学院一来，一直都是一副随顺乖巧的模样，她暗中示意管事略作刁难，对方也没太大反应，没想到她居然敢在这个时候反呛自己？！

    “我什么？”

    陆云卿抿唇轻笑，“沈郡主，小女子知道有些事情您看不惯，暗地里弄些小动作，小女子也懒得搭理，可没想到您竟会如此得寸进尺。

    今日郡主所言，关乎女子名节，应当慎重，您今天若是不说个所以然来，这太学院司学的位置，还是趁早交给别人坐吧。”

    陆云卿这一番夹枪带棒，丝毫不留情面，直让沈珞面色由红转青，再由青转白，好不精彩。

    夏无宇也没想到看上去和和气气的云安郡主怼人如此利索，惊讶之余，一脸揶揄地看向沈珞，“原来沈郡主是在铲除异己，本皇子这是挡着郡主的路了，才受牵连？”

    “你，你们……”

    沈珞气急了，浑身都在发颤，脑子里嗡嗡作响，指着陆云卿，本能地说出了心里话：“就知道勾引男人！我一定会抓到你把柄的！沈家的女主人只能是皇亲国戚，你想进嫁给我弟弟，门都没有！”

    陆云卿闻言面色丝毫未改，只淡淡地说了一句：“愚不可及。”

    沈珞当即气血上涌，恼羞成怒，陷入暴怒！

    方才，她还暗自懊悔今日过于冲动，没想到云卿听到不仅反应平淡，还骂她愚蠢？

    “贱婢，看我不撕烂你这张嘴！”

    沈珞冲上去就要动手去扯陆云卿的脸，夏无宇脸色微变正要阻止，却见茶舍门口忽然闪进一道身影，将沈珞狠狠推开，跌坐在地，双手撑在地上都划出血痕。

    沈澈挡在陆云卿身前，转头眼神警告地看了眼夏无宇，而后低头看着沈珞，话声凛冽，“前几天我说的话，看来你是全当做耳旁风了。”

    沈珞惊愕地看着突然出现的沈澈，爬起来连道：“阿澈！你来这里做什么？圣上旨意不可违，你该去军部好好准备才是！怎么能分心管这些小事？！”

    “小事？”

    沈澈嘴角扯过一丝讥讽，“我的终生大事，什么时候是小事了？”

    “我不是这个意思。”

    沈珞捂着出血的手辩解，声音拔高了一个调，“你是我镇王府的长子，终生大事自然非同小可，我说的是这个贱……”

    “巴掌还疼吗？”

    沈澈忽然出声打断，吓得沈珞连忙捂脸，继而面露愤慨，恨声道：“沈澈！我才是你的亲姐姐，我一心一意为你着想，你怎么就不领情？她云卿到底有什么好，让你处处护着她？”

    “沈珞，或许是我错了。”

    沈澈声音微沉。

    沈珞闻言脸色一喜，可看到弟弟异常平静的面孔，她忽然有些害怕。

    “自从你进了太学院，我就没有管过你，本以为你总有一天会明白文相的用意，没想到……”

    沈澈上前一把抓住沈珞的手腕，“你这么喜欢管我的事，那么礼尚往来，我也随你去见见文相。”

    沈珞心中的预感越发不妙，可她的力气哪里有沈澈大，直接被拖走。

    临走之前，沈澈回头忘了一眼神情有愧的陆云卿，眼神暗了一下，轻声道：“先回阁楼，我会去找你，很快。”

    见到陆云卿点头，沈澈这才拖着挣扎不停的沈珞离开。

    一场闹剧后，茶舍里又只剩下陆云卿与夏无宇两人。

    夏无宇眼前闪过方才沈澈看他那眼里的占有欲，犹豫了一下，还是说道：“云安郡主，你若想安稳度日，最好还是不要与沈澈走得太近。而且，沈澈脾性暴躁薄情，也非良配。”

    陆云卿怔了一下，问道：“五殿下与沈小王爷走得近吗？”

    “自然不近。”

    夏无宇摇头，“沈澈此人颇为疯魔，行事狠辣，我不愿，也不敢与之为伍。”

    陆云卿闻言，嫣然一笑，“既然离得不近，殿下看到的也仅仅是表面，怎能仅凭片面便否定一人？这样的话，殿下不必再说了。”

    夏无宇愣了一下，才含笑点头道：“你说得对。”

    其心里却颇不以为然，京城贵女有不少都喜欢沈澈那般酷冷的性子，云卿的年纪小，谈吐说话虽故作成熟，但终究天真，扛不住沈澈区别以待，还是陷进去了，他说再多都没用。

    时间会证明他是对的。

    夏无宇想到这里，说道：“你有约，我就不多留你了，赶紧回去吧。”

    陆云卿微微颔首，“还请殿下代为保密，我与沈小王爷之间，不便为太多人知晓。”

    夏无宇眉头皱了一下，还是点了头。

    其心中却是暗想，沈澈果真只是玩玩，连两人的关系都不让说出去，以后有的是这丫头后悔的时候。

    ……

    沈澈拖着沈珞塞进马车，直接造访文相府邸。

    文相正巧还在家中整理文书，听得下人来报，眉头蹙了一下，“将他们请去后厅，说我片刻便来。”

    如此敏感的时间档口，沈澈和她姐姐来做什么？

    文相心中疑惑，动作也不慢，匆匆理好手上的文书，起身搭了一件厚实的棉袍，快步来到前厅，一边笑呵呵地问道：

    “沈小王爷可真是稀客啊，是小珞带你来的？”

    “文相说反了，是本王带胞姐过来赔罪的。”

    沈澈脸上在笑，可眼中却没有半点笑意，只有森冷，“这些年多亏相爷照顾，胞姐才能稳坐太学院司学的位置，可本王知道我这姐姐愚笨，将太学院搞得乌烟瘴气，令相爷蒙羞了。

    胞姐当不得如此重任，本王思索再三，决定带胞姐回家反思，太学院司学的位置，还请相爷另请高明。”

    文相脸上的笑容瞬间消失了，只蹙眉盯着沈澈，想要从他脸上看出什么。

    “老师……”

    沈珞刚开口说了两个字，就被沈澈轻飘飘一个幽冷的眼神吓回去，只能继续沉默不言。

    “沈小王爷，老朽自认没有对不起沈家的。”

    文相没能看出什么，叹息出声：“到底是何原因，让小王爷过河拆桥？”

    “过河拆桥？不至于。”

    沈澈微微摇头，“不过是不想在出征途在外，家中也不安稳。文相不用再劝了，我与我父一样，都是倔脾气，认定的事情没有人能改变。

    我父亲是半个死人，镇王府如今由我做主，别说让我这个姐姐脱离太学院，便是让她直接嫁人，她也抵抗不得！相爷明白了吗？”

    文相脸色微微变幻，怔了半晌，才露出笑容，说道：“小王爷这是吃准了现在老朽腾不出手来对付你？”

    沈澈唇线微抿，“相爷与我追求不同，何必强人所难？”

    沈珞一脸茫然地站在两人中间，明明双方说的每一个字她都认得，可却无法理解其中意思。

    “明白了，明白了。”

    文相忽然笑得很开心，一脸说了两遍“明白”，看着沈澈饶有深意地说道：“小王爷可真是深藏不露啊，就不怕老朽秋后算账？”

    沈澈眼中眸光一闪，拱手抱拳，“沈澈告辞，相爷就不用送了。”

    “好，年轻人真有志气。”

    文相大声夸赞，脸色却阴沉得厉害，吓得沈珞脸色都白了一分。

    她忽然意识到，自己好像从来都没有认清过自己的老师。

    ……

    沈澈回到镇王府，直接命人将沈珞软禁起来，她太容易被人利用，留在外面只会坏事。

    他出府坐回马车，阿一亲自驾车离开，一边在车帘外问道：“公子，这么快就与文相撕破脸，是不是太亏了？到时候去了蛮国便将，我们肯定会被文相针对。”

    沈澈眉间微沉，是亏，可他不后悔。

    他不能容许任何人欺负到陆云卿头上，特别这个人还是他的亲生姐姐，每发生一次这样的人，都会让小姑娘愧疚。

    她越是愧疚，他就会感觉自己离她好似更远了一些。

    事不过三，两次已经够多了，在离京之前掐灭风波源头，才是最合适的做法。

    沈澈拧了拧眉心，压下近日来一连串的杂念，沉声问道：“你之前说，在学府物色到一个好苗子？”

    “是，他叫袁晏，是礼部相公郭玉晨的养子，随的母姓，今年十一岁。小小年纪性子沉静，处理事务逻辑清晰，极有条理。他也想加入我们，欲要靠楼内情报追踪某个仇人的下落。”

    “为报仇么……”

    沈澈沉思片刻，首肯道：“年纪不大，那便吸收进来当种子培养试试，以观后效。”

    “好的公子。”

    片刻之后，沈澈到达太学院，径直来到陆云卿阁楼。

    “小王爷。”

    环儿见到他连忙行礼，说道：“小姐已经恭候您多时了。”

    沈澈点头，疾步上楼看到茶台前朝思暮想的人儿，脸上的淡漠瞬间如冰雪般消融。

    陆云卿听到动静，抬头望见他，脸上露出无奈，“跟文相闹翻了？”

