    也就是霸王枪顾惜风来买盐的那一天大批苦力们手里攥着两钱银子就纷纷离开盐山县城返回家乡了。

    他们根本不考虑一路上的危险和回到家乡后怎么过活。他们只知道那里有几亩薄田再等着他们。甚至是根本没有土地的佃农也走了。

    土地上像是有一根无形的木桩似的把他们牢牢的栓在上面，根本没有办法挣脱。

    长寿没有挽留这些人。也根本挽留不了。

    两三天的时间，盐山县城里就剩下几千人了。这一下粮食问题倒是解决了，仓库里的粮食能够吃一个月的。

    “大叔，你为什么不像他们那样回家？”长寿蹲下问一个正躺在衙门口晒太阳的老汉。

    “走的那些都是流民军从附近几个县里抓来的。我可是在盐场里作活二三十年的人了。让我去哪里啊？”老汉答道。

    “总还是有家吧？可以回家乡啊？”长寿说道。

    “我们这些人当年都是囚犯。朝廷把我们押送到这里就是做苦力的。一斤盐有五文铜钱赚已经不错了。只不过这些狗官，就是五文钱他们也克扣。真正到手里就更没有几个钱了。”老汉叹气答道。

    “现在是六月了。马上雨水就该多起来了。否则我就让你们回盐场接着晒盐。一斤大盐至少能给你们十文吧。”长寿笑着说。

    老汉本来是坐在石阶上。听长寿这么说像是火烧屁股一样跳起来。

    “真的？真的给十文钱一斤？”老汉把脸凑到长寿面前问道。

    长寿盯着老汉满脸褶皱里的灰尘点了点头。

    “每年四到六月，九到十一月晒盐。可是不晒盐还可以煎盐啊。”老汉兴奋的说道。

    “一个灶十个煎锅，分成两班干活有上百人就够了。一个昼夜就能煎出六锅盐。每锅百斤，六锅就是六百斤！一斤十文，六百斤就是六千文钱，就是六两银子！”老汉说到这里有些手舞足蹈了。

    长寿呆呆的听着。他第一次听说制盐还有这么多说道。

    “煎盐的意思就是用火烧吧？那一定要用锅吧？”长寿问道。

    “那当然了！而且是朝廷特造发下来的。谁敢私铸盐锅就砍谁的脑袋！”老汉正色的答道。

    当然现在不用管那些了。由于流民军的缘故，朝廷现在管不到这里。

    长寿霍然站起向衙门里走去。

    “如果剩下来的那些盐民愿意回盐场晒盐。他们晒出来的盐每斤给你两文钱，你愿意带着两百流民军回去吗？”长寿进到县衙里面看见郑三坨就直接问道。

    郑三坨愣住了。他想了半天才明白长寿的意思然后就在心里盘算。

    他在盐场看管苦力干活有几个月了，对制盐的流程和产量都很清楚。

    剩下这四千来人一个月至少能出三十万斤盐。每斤两文钱就是六十万文钱，也就是六百两银子。

    郑三坨越算心里越高兴。每一个至少拿三两银子也不错了。而且这是至少，他还是这些人里的带头人。

    “不要用鞭子催他们干活。他们愿意干多少就干多少。到时候把盐运到这里我就给你们钱。”长寿说道。

    郑三坨自然愿意但是他又担心的问道：“河间府的张万仙丢了盐场一定不会善罢甘休。如果他派兵来怎么办？”

    “他如果来抢咱们的饭碗，自然要跟他们拼命。不过这是我的事情。从盐场回来的流民军有三百多，你带走两百给我留下这一百多人就够了。”长寿自信的答道。

    小小的盐山县城周长不过两里两个城门。用这一百多人把守城门足够了。

    回盐场晒盐小神仙每斤盐给十文钱的消息很快就传开了。有人兴奋，有人狐疑。

    愿意跟着郑三坨去盐场的人也不多。他好说歹说才说动了一百二三十人。

    长寿让愿意回盐场的两千多盐民和一百多流民军每人背着几十斤粮食上路了。

    萧明衍一直冷眼旁观看着长寿做事情。他不解的问：“就这些人愿意去，是不是太少了一点？”

    “劝说是没有用的。等看见真金白银的时候就都愿意去了。在百姓眼里，不把银子攥在手里看见谁都像骗子，都骗的次数太多了嘛。”长寿笑着说。

    盐山县城每天都有盐商进城买盐。他们都像顾惜风那样吃惊的发现盐山县城换了主人。

    可是当他们离开的时候都是一副惊喜的表情。贩卖私盐就是拿命换钱。换句话说就是为了钱可以不要命！

    用比以前低的多的价钱买到盐，成本就低很多。这让谁心里都高兴的很。

    能赚钱的消息跑的最快。一传十十传百，河北东西两路的盐商都向盐山县而来。

    盐山县仓库里堆积如山的大盐在几天之内就搬空了。可是还有十几伙盐商在盐山县城里等着要盐。

    “不用着急。盐民回盐场差不多有半个月了。怎么也该有些盐该运回来的。各位掌柜再等两天就好。”长寿笑着说。

    一个胖的像肉球的汉子站起来说道：“就是运一点盐来也不够我们这些人分啊。我这一次来带了一百多个伙计，每天吃饭不要钱吗？再说，每天都有人进城，这就更不够分了。”

    “这位是泼风刀廖大哥吧？小兄弟我心里有数，谁先谁后都记着呢。先到这里的自然是先给盐先走了。”长寿笑着答道。

    另一个马脸的汉子站起来说道：“我们到这里来不光是贪图这里的盐便宜。偷偷绕远去淮州买盐也可以。可是还要低三下四的给那些贪官污吏们递红包，在他们面前递笑脸装孙子！想一想就觉得憋气！”

    马脸汉子的话立刻在十几个掌柜中间引起了共鸣，大家纷纷点头称是。有几个还破口大骂了起来。

    这些盐商不知道的是这时候有一队五千人的队伍已经到了离盐山县城只有几十里的千童。

    刘光世骑在马上忍不住的微笑。他顶着陛下让他火速消灭流民军的压力等待，现在终于让他等到了机会。

    他得到消息，流民军似乎是起了内讧。有一个小子在盐山县城另起了山头。

    刘光世马上就想到了白花花的盐和白花花的银子。趁你病，要你命。他马上点齐五千人马星夜兼程向盐山县而来。

    听说盐山县城里只有几百名流民军和像要饭花子一样的盐民，他怕什么？

    可是刘光世没有想到的是，他一下子把一千多私盐贩子也就是一千多悍匪堵在了盐山县城里。

