    几天之后，胡然和张雨萱因为身份可疑，进了局子……

    宁玉拖着疲惫的身躯回到家，有些丧气。

    隔壁有了新住户，搬家公司的人来来往往。

    他扫了几眼便不再关注，侧身让路，低头向家门口走去。

    工作还没有着落，也不想去麻烦室友，这几天到处碰壁，因为严格说来，他连大学都还没毕业。

    而且由于出院没多久的缘故，别人也不敢要，甚至人家工地都不让靠近，生怕他再出点儿意外染上官司，现实就是这么残酷。

    皱眉思索了半天，宁玉摇了摇头，再困难也得想办法啊。

    片刻后，他突然撞进了一个温暖的怀抱，鼻尖的气息感觉熟悉。

    入目是一个高个子女生，双手插兜，看起来很高冷，哪怕被撞到了，娇俏的容颜也没什么表情，身后还放着小皮箱，挡住了家门。

    稍稍惊讶了一下对方的海拔，宁玉赶紧致歉，笑了笑之后绕过她，并将小皮箱移开。

    “抱歉刚才没看路，你是新来的邻居吗？”将行李递给对方之后，宁玉抽出钥匙友好的问道。

    不认识我了？

    看来没完全恢复啊。

    念玉蹙眉，眼睛看向对面，有很多人在搬家具，也难怪他会误会，不过……会是谁呢？

    随口答到，“不是，我离家出走了。”

    宁玉诧异的看了她一眼，打算聊一下，问问原因。

    念玉道：“来找人的。”

    “……那。。”

    “已经找到了。”

    “……好吧。”

    宁玉嗫喏了一下，有点幽怨，这人会不会聊天啊，他还什么都没说呢。

    转身，开门。

    他本想叮嘱让她早些回家的，然而对方却先他一步走了进去。

    ？？？

    这不是我家吗？

    念玉自顾自的打量着，然后将行李随意丢到一边。

    “那个……”宁玉感觉有被冒犯到。

    “唔～环境还行。”

    “哦，谢谢……那个……”

    “有吃的吗？”

    “有，那个……”

    “你住哪个房间？”

    “那边那个……”

    “……”

    （╯'-')╯︵┻━┻

    “不是，小姑娘你……”

    “去给我做饭，我睡一会儿，饭好叫我。”念玉推门走了进去，然后又探出头，丢出一张纸，“对了，给你这个！”

    “砰～”

    “……”

    宁玉看着缓缓飘落在脚边的画，陷入沉思。

    那上面有着自己的名字，另一个名字是……

    “念玉……吗。”

    ……

    H市公安局，胡然抖出一把铁窗泪，看守所的铁门被拍的直响。

    “小哥哥们听我解释，我们真不是坏人，迷路……对，我们只是迷路了。”

    警察也被她吵吵烦了，没好气道：“能不能安静点，只是正规程序，小姑娘年纪轻轻也没个身份证，放心吧，等核实身份，没问题的话你们就能走了。”

    “那要是没有呢？”

    “没有就老实交代你们是什么人，做什么的，家里都有谁，让她们来接吧。”

    “那我交代，你放我出来哦。”

    “哦，那你说吧。”

    “我叫胡然，年龄记不清了，好几千岁呢，母星第三舰队舰长，家在枫叶市，家里三口人，不过我家很远，家人来不了。”

    “……”

    那队长隔着铁窗很认真的和胡然对视几眼，摇了摇头，落笔。

    姓名：胡然（疑似胡扯）

    年龄：好几千（胡扯）

    职业：什么星队长（划掉），无业游民。

    家庭情况：（划掉）

    疑似有精神方面的疾病，建议送去就医。

    “安分待着吧。”

    “……”

    胡然瞪大了眼睛，“小哥哥你怎么可以这样……还有，我都看见了，你根本是在乱写，你……”

    队长：(▼皿▼#)

    “闭嘴！劳资都四十好几了，再吵多给你关几天，小丫头一天天的不学好。”

    胡然也炸毛了，她都这么配合了，这人居然还骂上了。

    “老娘就没受过这种委屈，你信不信我把这破楼夷成平地。”

    远去的队长：(▼皿▼#)

    (▼皿▼##)

    (▼皿▼###)

    “小张，打电话联系精神病院，就说抓到一个疯子，让他们赶紧过来处理。”

    说话声渐远。

    胡然恨恨咬牙，四周的铁栅栏发出令人牙酸的声音。

    然而还没等她支棱起来，便被张雨萱从后面一脚踩进了地面。

    “SB。”

    “……”

    胡然把头拔出来瞪她，“你有办法？要是越狱，估计以后都不能见人了，还怎么和小玉一起生活？只要一想到小玉被其他妖艳贱货先盯上，我这颗心就凉了一半。”

    “丢人。”

    “我#@！プ/，张雨萱，你是不是想打架？”

    “呵呵。”

    “你……”

    胡然颓然摆了摆手：“算了，懒得理你。”

    张雨萱在她身旁坐下，“省省力气吧，小玉相见的人又不是你，我们都知道争不过那个女人的。”

    “马后炮，那你过来干什么？还不是抱有想法，反正多妻法案是那人亲自制定的，大不了跟她打一架，谁怕谁。”

    “你真指望那个法案？能力越高，繁衍越困难，不过是为了文明的延续，我们这一代人可没有共享丈夫的观念，要是真争起来，没人会留手。”

    “哼，那就各凭本事。”

    “争不过那人。”

    “……哎呀，你好烦啊。”

    “……”

    “去去去，滚远点，莫挨老娘。”

    “……”

    “嗯？怎么不说了？”

    “安静点儿，有动静。”

    “……”

    说话声传来：“就在前面了，我也没想到她们的信息需要保密，她们也没说，也没啥明显特征，不过两位小同志的保密精神确实好，一直没松口。”

    “嗯，我只负责捞人，但更具体的信息恕我不能透漏，还有备案之类的也麻烦您处理一下。”

    “唉，不麻烦不麻烦，为人民服务嘛，到了。”

    门被打开，里面的两人看着一身体制制服打扮的夏珞神情诡异。

    队长收好钥匙，打算慰问一下，结果发现地上多了个坑。

    “嗯？这儿怎么有个洞？”

    夏珞摸出一根女士香烟，咔嚓一声点上，拍了拍队长的肩膀，“回去之后忘了今天的一切。”

    “……”

    队长木然离开，只剩下三人。

    夏珞冲两人挑了挑眉：“住习惯了？还不走？”

