    斛律钦好歹也是柔然大漠上的雄鹰，却硬生生被一个女人折磨到了这种程度。

    他的手微微发抖，掌心中的那只玉兔几乎都托不住了。

    一边站着的宁安太妃冷眼旁观，眼底闪过一丝恶毒。

    “她死了。”宁安太妃淡淡道。

    宛若死的不是她的女儿，而是任何一个不相干的人。

    斛律钦仿佛被一记重锤狠狠砸在了胸口，疼得连呼吸都忘记了。

    他仰起头不可思议地看向了宁安太妃，不知道是因为她的冷漠，还是因为云昌公主的死讯。

    “你……你说什么？”

    斛律钦只觉得嗓子眼儿一阵阵的发干，想要说点儿什么，竟是一句话也说不出来。

    宁安太妃看着他重复道：“没错，那个渔村是我命人毁掉的。”

    “她身为大周的公主，和自己身边的护卫私通，全然不顾及脸面。”

    “那个护卫必须得死！”

    宁安太妃的眼底藏着一丝丝的恶毒。

    像是毒液一样迎面扑洒过来，斛律钦竟是有些恐惧。

    这大周后宫的女子，人人都说这个恶毒，那个恶毒，谁能有宁安太妃恶毒？

    在她的手上，什么都是工具。

    只要她能够上位，所有的人和事都是她上位的台阶。

    宁安太妃冷笑道：“若是她的事情被有心人得知，这件事情将是大周皇族无法应对的丑闻。”

    “本宫好不容易才得到了先帝的青睐，若是这桩丑闻爆出来，本宫该如何自处？”

    斛律钦竟是被宁安太妃狰狞的面目和无情吓呆了。

    宁安太妃冷哼了一声：“她终归是本宫的女儿，离开大周之前竟偷偷送了一封信给我，算是母女之间最后的告别吧？”

    “这个傻孩子，”宁安太妃难得脸色变得柔软了几分。

    “她的这封信恰好是一条线，被本宫抽丝剥茧找到了她。”

    “你杀了她？”斛律钦眼底充血，死死盯着宁安太妃。

    当初在大漠的时候，不管云昌公主怎么和他闹，他都让着她，护着她。

    即便是她怀了那个奸夫的野种，他都没舍得动她一根手指头。

    现在她竟是死了？

    她是怎么死的？死前痛不痛？她那样柔弱可爱的一个姑娘。

    宁安太妃定了定神，眼底渗出一丝真实的哀伤。

    “呵呵，你还真以为本宫是个禽兽不如的母亲吗？”

    “本宫恨死了那个勾引她的护卫，自然该死。”

    “可是她，本宫哪里舍得下手。”

    “本宫无奈之下只得将她关起来，不想她晓得了那个护卫被烧死的消息，竟是难受得厉害，不吃不喝，终究身子也垮了。”

    “后来孩子难产，母子二人都没有保住。”

    斛律钦那一瞬间，面如死灰，动了动唇，死死攥着掌心中的玉兔，身子微微发抖。

    明明听到云昌公主死亡的消息，倒像是自己已经陷入了地狱中似的。

    浑身发冷，发僵。

    “她……她在哪儿？”斛律钦几乎是呓语道，连一个人正常的思维都没有了。

    宁安太妃看着他缓缓道：“她这个丫头从小在宫中长大，自然是要在这宫里头了。”

    斛律钦定了定神，没想到宁安太妃将云昌公主的尸身藏在了宫里。

    而且一藏就是这么多年？

    宁安太妃看着他缓缓道：“你随我来。”

    斛律钦此时没有丝毫的犹豫跟着宁安太妃走出了寝宫。

    宁安太妃换了一件简便一点儿的裙子，外面罩着一件大氅，一个跟了她多年的心腹嬷嬷在前面打着盏昏暗的宫灯。

    斛律钦忙跟了上去，宁安太妃带着斛律钦出了寝宫，却没有沿着宫道上走，而是斜刺里穿进了一片梅林。

    这一片梅林后面是太湖石，再没有去路。

    斛律钦不晓得宁安太妃为何带着他朝死路上走，前面可是没路了。

    可现在他满心都是云昌公主的死，以往的精明在这个时候烟消云散，消失得干干净净。

    他紧走了几步，跟着宁安太妃来到了梅林的深处。

    三个人站在了那片太湖石堆砌成的矮墙边，另一侧就是与御花园贯通的太液池。

    心腹嬷嬷上前一步，抬起手搬动了石头，石头，登时石头墙发出了吱吱呀呀的声音。

    机关启动，在石墙上硬生生开出来一个石洞。

    斛律钦终于有了几分警惕，心思一动，不想宁安太妃淡淡笑道：“你若是担心，本宫也懒得带你去看云昌。”

    斛律钦心一横跟着她走了进去，刚走进石洞没几步，身后轰隆一声，石门落下的声音。

    石洞里面是一条石头甬道，左右两侧都雕刻着拿着宫灯的人偶。

    一路走过去，人偶身上的灯也被那个心腹嬷嬷点燃了。

    很快走到了最里面，又是一扇石头门。

    宁安太妃的心腹胡嬷嬷，再一次开启了石门上的机关。

    这里的石门要比刚才的那一扇石门大多了。

    打开后，居然是一间连着一间的密室。

    密室修建得像是地下陵墓一样，里有陪葬品，每一样看着都是皇家规格。

    斛律钦看得目瞪口呆，不禁缓缓坐在了前面，直到最后一间密室被打开。

    里面什么珠宝都没有，空荡荡的石厅里停着一具水晶棺椁，里面静静躺着一个女子。

    看到这个女子的一瞬间，斛律钦再也控制不住自己，疯了般地扑了过去。

    他趴在了水晶棺椁上，看着里面躺着的那个长相甜美可爱的美丽女子。

    十几年了，云昌公主的尸体依然没有腐烂，宛若藏在棺椁中睡着了一样，安安静静的。

    “云昌，云昌！”斛律钦默默念着自己心爱之人的名字。

    抬起手隔着棺椁想要抚摸她的脸，可他知道一旦打开这具棺椁，云昌公主的尸体就会瞬间腐烂。

    他想了她十几年的时间，终于见面了。

    她也终于学乖了，可为何你不和他说说话？

    哪怕像在柔然王宫里那样，她端着架子嘲讽他，也成啊。

    “云昌，求求你，和我说说话，我以后再也不欺负你了，你和我说说话。”

    斛律钦一声声地喊着眼前女子的名字，却得不到丝毫的回应。

    他渐渐绝望了起来，却突然听到门口传来机关合动的声音。

    斛律钦从悲伤绝望中清醒了过来，看向了不知道什么时候退到了门外的宁安太妃。

    宁安太妃脸上的笑容，分外的狰狞，定定看着斛律钦道：“你既然爱着她，那就呆在这里陪着她吧。”

    “你……你要干什么？”斛律钦大惊失色，随后整个石室轰的一声被点燃了，烈火陡然而起，变成了一片火海。

