    车泊在宝隆停车场时，李洋下意识地拿起包，翻了翻，像是在做一个很艰难的决定，犹豫了很久，最终还是咬咬牙，朝七层的哈曼商务调查公司上来了。

    前一天过得他心惊肉跳，当他怀着恐惧，愧疚，歉意等等，很多种情绪回到家时，他没有想到，他得到了一个焕然一新的家，脏衣服全部干洗完了，连窗帘也洗净了，书柜变整齐，像重装修了一遍一样，凌乱的家不见了，只有坐在童车里的baby张手呀呀迎他，他抱起爱子，寻着妻子，没料到有一个更大的惊喜在等着，新妆方置、娇娘如玉、焕然一新的老婆不好意思地躲在厨房悄悄出来了。

    老婆马玉娟是眼里不揉沙子的人，什么也没让他说，自我批评加自我剖析，把所有的责任都揽到自己身上了，他追问之下才知道，有位商务调查公司的女人，已经把他描绘成起早贪黑，辛勤工作、心无旁骛的模范丈夫。

    对此，他只能愧领了，何况他怎么舍得戳破老婆那么幸福的样子？

    于是这一设久违的幸福，让他兴奋、让他新奇，让他重新找回了一些刻骨铭心的记忆，同时也让心虚，鬼使神差地来了哈曼商务调查公司。

    “我找她，唐瑛。”

    李洋拿着名片，向前台点名了。

    前台通知，片刻后，匆匆而来的唐瑛一见李洋，皱眉了，不过职业性地客气，把这位不速之客请到了办公室，落座倒水时，李洋辞着：“别客气，我说几句话就走。”

    “没客气，那怕不说话，我也得礼节尽到啊。”唐瑛笑吟吟地把水端到了李洋的座位上，她知道什么要来了，心里那股子兴奋快迸出来了。

    “我们都是商人，告诉我，你们这么做，可是什么也得不到？或者，这个谎言，应该由我买单？”李洋口气不悦地道，而且心情有点复杂，小辫子在别人手里，他实在不敢保证，那一种商人还会有高尚的品质。

    唐瑛瞥了李洋，知道他那种犹豫的心态，又心疼老婆又心疼钱那种，她笑笑道着：“这样说吧，在接到你妻子的委托时，我们当时是很感动的，她和我哭诉了很久，讲了你们很多往事，她是乘公交来的，穿着几年前的旧款衣服，从她憔悴的脸上，我们觉得她的生活很煎熬，她是那种把爱情和家庭当做全部生活的人，外表越坚强，内心就越脆弱……其实看到被忽略的她时，我们已经判断到了可能的结果，事实证明，结果并不出乎意料，但面对那个结果时，我们犹豫和纠结了很久……”

    唐瑛缓缓说着，李洋面部表情不自然地抽搐，毕竟错在自己，这次险险避过，对他来说太过侥幸了。

    “在拿二十万，和维护一个家庭完整、和睦、幸福之间，这个命题不难选择，我可以忽略你的感受，不管什么结果你都是自作自受……可我不能因为我们的行为让世界上多一个单亲妈妈，就既便连这个也可忽略，但无法忽略baby的存在，所以很简单，我们没有说服自己的良心，只能编造一个连我们自己都脸红的谎言了。”唐瑛道，给了一个真实的过程，却是个谎言的结果。

    李洋闭着眼睛，像在回味着幸福时光的滋味，蓦地他睁开眼，长舒一口气，在自己的包里拿出支票簿，刷刷地写着金额，签着名，起身，很恭敬地双手捧着放到了唐瑛的桌上，唐瑛眯着眼，显得好疑惑地问：“你确定，要付这二十万？您可以选择忽略的。对于您的*，我保证绝对没有留存底样……为了baby我也不会这样。”

    “这和商务调查无关，您给我上了有教育意义的一课，让我知道我忽略的东西在我心里有多么珍贵，我差点就失去她们了……再说，像昨天碰到的那位先生，我也惹不起……为什么不来一个皆大欢喜的结局呢？”李洋慷慨到，这个慷慨做到之后，他一下子觉得心安了。

    “那我们还是需要签一份委托协议的，市场调查怎么样？”唐瑛随手拉开抽屉，两份打印好的协议已经铺到桌面上了，李洋微微一怔，那上面乙方已经把他的公司名打印好了，似乎就等着来付钱呢，唐瑛笑笑耸肩到：“我们准备的很周到，而且判断，您一定会过意不去的。”

    “呵呵，虽然我对你们的赚钱方式很不齿，不过我还是要谢谢你。”李洋抽着笔，签上了自己的名字，唐瑛笑着道：“一样的，你的行径也让我不齿，但你还是赢得了我们的尊重，放心，我会尽我所能，看能不能在生意上帮您点什么，让您这笔钱物有所值。”

    “谢谢……那，合作愉快，我等着你给我拉生意啊。”李洋笑道，伸出了友好之手。

    “合作愉快，我看过您的装饰设计手笔，先预订我的婚房设计啊。”唐瑛笑着起身。

    果真是片刻小坐就走，唐瑛直送下了楼，李洋甚至还拜托抽空多去看看他老婆玉娟，一个人闷家里，总是胡思乱想不愿意出来，越宅越多事，唐瑛兴然应邀，直说两人已经成闺蜜，不过你可时刻防备好啊，不怕我把你底子抖出来。李洋谈到此处欲哭无泪了，他说了，是那位追他的，而且不介意他已经结婚了，现在出轨问题主要不在男人身上啊，美女太主动，男人太难了啊。

    这诉苦把两人的关系拉近了一步，或者真有难处，李洋保证了，冲每次赔二十万份上，我是不敢了。

    两人说笑一会儿，送走了李洋老板，招手再见，不见车影时，唐瑛两手握拳，兴奋得直得瑟，这还不过瘾，自己捂着嘴，使劲地笑，兴奋地笑，笑着快步回了公司，把支票给了财务上，一部分截留，剩下的开成现金支票，匆匆办完，她回到办公室直接拔仇笛的电话，第一句兴奋地就问：“喂喂，你怎么知道他要来给钱，都让我把协议准备好了……真来了，二十万。”

    “他敢不给么？不给他能心安吗？昨天要给我二十万，加一辆车，这是少的了。”仇笛在电话里道着。

    “算你行……嗨，除了公司扣的三成，给我算多少？提醒你一句啊，你可说了咱们一伙的。”唐瑛兴奋地，不知客气何物了。

    “呵呵……我记得某人好像说，她和公司站一块的，哟，这就想吃里扒外了？”仇笛调侃地声音道。

    “你都好意思说啊，光你能办成这事啊，把我当老妈子吆来喝去了，还给人家抱了一天孩子，没功劳有苦劳啊？”唐瑛开着玩笑道，在这一点上她从来没有担心过，不过太兴奋了，忍不住期待了。

    “财迷……不但有你的，还会有吕主任的。”仇笛道。

    “啊？有她什么事？”唐瑛心疼了。

    “我要告诉你，我从郝丽丽老公手里也拿到了一笔，你不会太惊讶吧？”仇笛道。

    “啊？？哎哟……何止惊讶，我心脏快受不了了。”唐瑛惊得站起来了。

    “下楼吧，我快到楼下了，还准备从孙志君这里拿一笔。”仇笛道。

    这下子唐瑛更兴奋了，随手拎起包，几乎是跑着进电梯下楼了…………

    ……………………………………

    ……………………………………

    唐瑛驾车驶进丰汇园小区的时候，已经把事情的经过了解了个七七八八，候海峰手里的拿到了五万块加一张欠条，要比李洋这里得到的难得多，那种方式在她的世界里是无从理解的，特别是听说打得不亦乐乎，着实冲淡了她很多兴奋。

    这就是也要感谢吕主任提供消息的原因，那两桩貌似合法的离婚案件信息，让仇笛找到了可乘之机。不过唐瑛最终的评价却是：“有点过了啊，仇笛，大家是想方设法规避风险呢，你这是巴不得冒险呢。”

    “前怕狼、后怕虎的，什么都干不成。我以前就是这样，考虑得太多，很多事不敢尝试，结果什么事也办不成。”仇笛道。

    “看来，到西北肯定发生了点事，让你变得这么快。”唐瑛道。

    “就学了一件事，人到逼不得已的时候，迸发出来的智慧和力量，非常逼格！”仇笛道。

    此话让唐瑛一笑置之，就像一面是天使，一面是魔鬼一样，仇笛对于两件事截然不同的处理方式，让她无从评说，其实想想，一切还不都是从逼不得已开始的。

    “那这件事准备怎么办？”唐瑛放下心里的纠结了。

    “还在不确定中，得看孙志君的决心了……一会儿你别上去，我会会他去，这家伙，把律师都请到了，不知道从哪儿听说哈曼商务很厉害，给人家退钱都不乐意。”仇笛笑着道。

    找到了个车位，仇笛按着门应进去了。按现时的房价算，这幢楼里所有住户都算资产千万级的富翁了，而且仇笛也觉得自己有点走眼，没想到孙志君那么个市井糙人的得性，居然也是个隐形富豪类型的人物。

    敲门而入，老孙是一夜宿醉方醒，见着仇笛就得啵上了：“……我说兄弟，傻逼了吧？不吹牛逼了吧？知道哥生活在什么样的水深火热中了吧？”

    仇笛说了，的确是，您这钱真不好赚。

    “好赚也轮不到你，我找第八家，还是第十家了……也就是冲着你们的牌子响去了，谁可知道也哑火了，哎我说，你是不是啥也没干，就指着扣那三千车马费呢？”孙志君不客气地道了。

    仇笛说了，大哥，车马费不扣了行不？我倒贴您点都成，您那法子，真不叫法子啊，我就真找个帅哥，一见您家那位，敢上手的没人呐。

    也对，找人勾引自己老婆可不是什么好事，孙志君伸手打断话题了，一指道：“这是刘律师，我和她的官司都是刘律师代理的，三年啦，就解放战争都特么快结束了，我们这内战是结束不了啊……兄弟，冲你劳累一场的份上，没事，车马费算我的，电话上你不说有法子吗？我给你交个实底，只要能离了，我吃点亏没事。”

    落坐，仇笛随手翻看着律师准备的离婚协议，刘律师懊恼地道了：“不是协议的事，是人家根本不当回事……孙老板，这事我真没辙了，我们所里再没人敢去了，根本没的商量啊。”

    “这么严重？”仇笛随口问了句。

    刘律师说了，嫂子尹雪菲不是一般人呐，律师照打不误，去过的律师有两个被人家撕了协议摔在脸上，这是最好的；还有两个被扣了两碗炸酱剩面，这还不是最差的；最差的是他，被人泼一桶泔水，灰溜溜走了。

    怪不得找商务调查公司呢，而且这事情根本没提前说，仇笛看向孙志君时，这货有点不好意思了，直抱歉，他还说了，现在你们了解我的苦衷了吧？这算轻的，我小舅子就在法院，他姐不愿意，他还就不给我离……哎哟，我特么倒上辈子血霉了，摊上这么一家。

    刘律师却是已经听不下去老孙的诉苦了，找了个借口起身告辞，生怕再沾上此事似的，孙志君把人送出门，回头贼贼地坐到了仇笛身边，好奇问着：“你电话里说有啥办法？没事兄弟，你放手干，我支持……就他妈离不了，我也得法庭上恶心恶心他，甭管你想什么招，越烂越好……像我这么实在，我实在想不出什么办法来了，什么时候想起这事来都是一肚子气……”

    “哦，好了，我明白了，你这目的是离婚，不惜一切代价？”仇笛打断了他的话问。

    “那不能，要把房子全给他，我不得亏死啊。”孙志君像被踩了尾巴，尖叫道。

    “懂了懂了……这协议上有，一人一半啊。”仇笛道。

    “就这么我还亏着呢。我这招女婿，我连我爹我妈都不管，可没有少给她爹她妈当牛做马啊。”孙志君道。

    这奇葩，看得仇笛蛋疼了，仇笛换着话题问：“你们俩没孩子，这个可以成了离婚理由啊？”

    “别提了，我在法庭说了，她吼着说我有毛病……哎哟，那丢人败兴的。”孙志君把仇笛唯一看出来的路子也给切了。

    “这可真难办了啊？”仇笛为难地表情嗫喃着，孙志君脸色一黯，仇笛一扬协议道着：“其实也不麻烦，就是让她在这个协议上签个名，认可离婚，然后，你们这个房子作价，一人一半就对了，是吧？”

    “是啊，这么公平的办法，多好，就这么简单，拖了三年……人生能有几个大好的三年年华啊，老子的青春全让她糟塌了。”孙志君拍着大腿道。

    仇笛憋着不敢笑，抬着眼皮瞧瞧这货，俩眼珠转悠着，不知所想，孙志君却是急了，直催着，兄弟啊，一看你就不是正经人，不过我喜欢你这种人，办事直截了当……有啥你说啊，反正不管你威胁恐吓还是啥的，办了事就成，钱都准备好了……实在是哥们是个正经人，还有正经生意要做，要不是这个，我雇凶灭她的心都有了。

    仇笛无语了，呕气呕到这种份上，真想不出是何苦呢，他道着：“我只能试一次，要成，你照价付钱，二十万不多，你这桩婚姻官司的标的，请律师都得十几万。”

    “可不，屁事没办，花了我好几万，这律师比特么黑涩会还黑，受点小伤还得我付医药费。。”孙志君欲哭无泪道，马上提醒仇笛道着：“没事，要不成，您要受伤了，我也付您医药费。”

    “那不用，我可不是律师……不过我用的办法可不好讲出来，你确定要用？很可能对你的名誉要造成一家损失啊。”仇笛提醒着。

    “我吃喝嫖赌早出名了，要名誉那玩意干嘛，又不能当钱花。”孙志君严肃地道，这句绝对是大实话。

    这么坚决，那仇笛不介意挑战一下他的底线了，附耳详细讲了一遍流程，一听完，孙志君瞪着眼瞧他，眼神的表达的意思很明白：还真不是正经人啊？

    “同意，就开始，不同意，一拍两散。”仇笛道。

    “同意同意……我现在要离，不要脸了。”孙志君痛苦地道，看来仇笛给他的不是灵丹妙药，也是枚苦果。

    仇笛过了好久才下楼，坐在车里一言不发，唐瑛虽有好奇，可也不敢多问，又过了不多时，一辆警车呼啸而来，带着物业打开了单元门，奇了，很快押着孙志君下来了，孙志君衣冠不整地直喊冤枉，朝仇笛招手。

    警车走，仇笛示意唐瑛也走，不过去的不是一个方向，而是炸酱面馆，直奔尹雪菲去了。

    “需要我一起去吗？”下车时唐瑛问了句。

    “一起来吧，否则你会被好奇心憋坏的。”仇笛道。

    “少来了，我是满足你的炫耀*，天才没有观众怎么可以？”唐瑛笑着道。

    “切，我还有饥渴*呢，你也准备满足吗？”仇笛刺激道。

    “可以啊，炸酱面管够，撑死你。”唐瑛眉眼一挑，偷换了概念。

    两人踱步进门，半上午刚开门不久，这个老板娘着实辛苦，正在厨房里和大师傅熬大酱，仇笛不客气地，透过传菜的窗口吼着：“嗨，尹老板，找你有点事。”

    剑眉黑脸，肃穆凶相，突来这么一人，尹雪菲怔了下，奇怪了，没有吼：“你谁呀？”

    “私事……嚷嚷着就不好了，咱们换个地方说话。”仇笛不容置疑地说道。

    好奇加上威慑，胖老板娘没吼没闹，直带着仇笛和唐瑛两人上楼，拣着桌子坐下，尹雪菲狐疑地问着：“找我一般没事，不会是孙志君那****的派你们来的吧？”

    “是！”仇笛大声道，老板娘一愣正要发作，他大声补充：“可也不是。”

    一句把老板娘听懵了。

    仇笛拍着桌子，大嗓门道着：“姐啊，我今天就给您交个实底，确实是他雇我们办您的离婚的，而且在他嘴里说得您有多么不堪……可我调查之后才发，他都是一派胡言，一堆屁话，您上伺候着老人，下照顾着生意，每天起早贪黑忙个不停，上哪儿找您管么贤惠的媳妇呢？”

    说着，一踢唐瑛，唐瑛赶紧接着：“对呀，大姐，您这贤惠是出了名的，住的那小区都知道您几年如一日照顾老人啊，孙志君他也太那个了啊。”

    “哎……别提了，家家一本难念的经啊。”尹雪菲啧吧着嘴，难堪地道，没火气，自个生气吧。

    “可没您的事啊，是他狼心狗肺啊，要不是您家老爷子把他招进门，他能有今天么？他还不就是个大师傅？”仇笛道。

    “哎……我爸瞎了眼了，我也瞎了眼了。”尹雪菲道，对于对面两人，无条件的产生好感了。咦，也不对，对方目的难道是……她眼神一凛问着：“哟，二位是，换个方式劝我离婚？”

    “不，我是无条件站在您的一边，今天我要告诉您点事，您自己选，我要是劝您离，您大耳光朝我脸上扇成不？”仇笛放大话了。

    出乎意料了，尹雪菲好奇心起，下意识地问：“啥事？”

    仇笛脸色难堪，表情古怪，像有难言之隐了。

    “啥事你倒是说啊？你一大爷们，怎么跟孙志君那****的没骨头一样？说，姐今天心情好，要搁那狗屁律师来，早大耳光扇出去了。”尹雪菲霸气道。

    唐瑛愕然看着仇笛，这出戏剧本，她实在不知道，没法配合。

    仇笛开始进入八婆加碎嘴模式，滔滔不绝地讲起来了，在受雇之后，确实调查了尹姐您的情况，可情况和反映的恰恰相反，你是贤惠堪称楷模啊，连调查的人都佩服，直说这媳妇，打着灯笼也难找……嗨我就奇怪了，这么好的媳妇，孙志君那王八蛋是犯什么神经，非要给姐你离呢？

    找了很久，我找到答案，答案就在……录像里。

    尹雪菲看着仇笛提供的东西，十天里拍到了四次带女的回去过夜，还有一次带了俩。

    尹雪菲的脸刷声黑了。还有更狠的，委托的画面、谈话的场景，以及孙志君形容她种种不堪的言语，一古脑给尹雪菲了，仇笛时刻防备着这婆娘把他的手机给摔了，却不料尹雪菲看着看着，两眼蓄泪，抽抽答答，跟着号陶大哭，那表情悲恸的，真个叫撕心裂肺啊。

    她含糊不清的说着，这个王八蛋当年怎么怎么穷困潦倒，她那爸怎么怎么把他扶起来，然后他怎么怎么丧尽天良……不管怎么还是怎么，仇笛听出来了，其实尹雪菲也早绝望了，她和孙志君的想法其实如出一辙：我治不住了，我恶心死你。

    缓冲时间，仇笛屏退了上来看的店员，踢踢唐瑛，唐瑛为难地劝着：“姐，不管俩口子合，还是离，这个别人真替您当不了家……可不管怎么着，咱们做女人，得爱惜自己啊。”

    递着纸巾，一张一张擦着、扔着，湿了半盒之后，尹雪菲长叹一声，慢慢止哭了，仇笛接上来了道着：“姐，不知道有件事，我该不该跟您讲。”

    “说吧，我们俩口子的丑事，知道的人多了。”尹雪菲有气无力地道，现在连喝斥的力气都不想出了。

    “我刚从派出所回来，他这个人办的事吧，让我心里也像压了块石头一样……”仇笛道。

    这个消息喜大普奔了，尹雪菲好奇地问：“咦，进派出所了？好事啊，又坑谁的中介费了？”

    “比那严重。”仇笛道。

    “什么事？”尹雪菲紧张地问。

    “他…吸…毒。”仇笛道，瞬间尹雪菲的表情一愕，惊呆了，仇笛道着：“就关在海淀，我去看他时，他让我别办你们俩的离婚了……我知道他手里砸了两套房子，欠了一屁股债……金山银山也架不住往空里吸啊，所以……”

    仇笛快辞穷的时候，尹雪菲紧张地抿着嘴喃喃道着：“我说呢，这****的怎么有段时间没来骚扰我了……原来是吸上了……”

    她紧张到无措的地步，甚至还拿着电话求证了一下，结果弟弟多方求证，还真就关在派出所，这一下子，尹雪菲没主意了，仇笛掏着两份协议道着：“姐啊，我本来没准备来……要么签了和他划清界限，让他滚蛋。要么我替您撕了，我们俩也滚蛋，再不掺合孙志君的事……就当这趟认您这个姐了，能认识您这么一位贤惠的大姐，值了。”

    这个……这个……尹雪菲看看协议，却是一份旧协议，很熟悉的条款了，这没有异议，她又打电话来回求证，最终来了个深呼吸，看着仇笛和唐瑛，仇笛适时地说着：“您觉得像他这样五毒俱全的，还有机会挽救么？和这样的人置这个气，真划不来。”

    最后一点希望，灭了，尹雪菲抽出笔，刷刷签了名，像是放下了一副重担一样，喘息着。

    “您自由了，姐啊，我觉得您应该重塑自己的形象，像您这样房、钱、车都不缺的，找个般配的太容易了……您应该重新开始自己的生活，忘了那个人渣吧。”仇笛动情地道。

    “嗯！”尹雪菲泪迹未干，重重地点头道。

    卷起了协议，仇笛巴不得赶紧走，剩下的就需要律师出面了，尹雪菲直送下楼喊着：让那****的准备好啊，房价估多少，给我算多少，15天内付清，少一毛我跟他急。

    “放心吧，大姐，用不了十五天。”仇笛喊着，人已经钻上车了。

    “嗨，你们俩叫啥啊？不留下吃饭啦？”

    尹雪菲去而复返，奔出来时客气时，那辆车飚得早没影了…………R655