    梵蒂冈沐浴在金黄色的阳光下，就好像伟大的天主一直在天空护佑他们。古老的街道上，每一块卵形石子、每一条砖缝、每一块斑驳的花岗岩都反射着金色的阳光，高达近千米的中央大教堂，更是让所有来到梵蒂冈的信徒都不由得高呼一声――辉煌之城！

    这是九三之战后新建的梵蒂冈城，规模比九三之战前的古地球诸国年代广阔了起码三十倍。

    甚至可以这样说，整个亚平宁半岛都属于梵蒂冈，九三之战后，这里又被称为梵蒂冈教国，是联邦的国中之国。

    通体洁白，表面覆盖了一层薄薄银箔的中央大教堂深入地下数百米的秘密神殿中，身形缩小到常人高下的茨特正咬牙切齿的趴在地上。端庄、威严，有着一副白色大胡子的现任教皇古利特一世卷起了袖子，咬牙切齿的高高举着一柄银色的大斧头，犹犹豫豫的看着趴在地上的茨特。冷汗不断的从古利特一世的脸上滚下，他的手在颤抖，银色的大斧头也在颤抖。

    驻守梵蒂冈的十二名金袍枢机大主教、三十六名红衣大主教、一百余名白衣大主教以及其他一些教廷的大人物哆嗦着身体在神殿中围成了一个圈，所有人都紧张的看着圆心处的古利特一世。如此过了将近五分钟，一名身穿血色铠甲身披黑色披风的俊美青年才低沉的喝道：“陛下……不要犹豫了……为了茨特大人，您下手吧！”

    古利特一世的手动了动，他死死的盯着茨特背上张开的，平平的铺在地上的六只羽翼，最终爆发出了一声疯狂的咆哮。

    ‘嗖’，银色大斧狠狠的劈下，蕴藏了古利特一世全部力量的一斧准确的砸在了茨特一只受损的羽翼关节部位。羽翼中扭曲虬结的骨头和筋络‘咔吧’一声被砸成粉碎，一直眯着眼睛好似昏迷的茨特猛地睁开了眼睛发出了声嘶力竭的惨叫声。

    身为六翼大天使长，茨特**的结实程度超出所有人的想像，唯独如此，**被损坏后的剧痛也是超乎寻常人能忍受的极限。尤其被砸碎的是茨特在当年十三连星大战中受损后又自己愈合的旧伤，出于自我保护的机理，大量圣力聚集在这些破损的伤口附近，这样的陈年老伤被粉碎后带来的剧痛尤其让茨特痛得几乎背过气去。

    “赞美伟大的天主！”

    教皇一斧头劈下去，围在附近的所有教廷高层同时称颂天主的圣名，双手猛地伸向了天空。

    高高的哥特式尖角穹顶上镶嵌了数以万计人头大小的扎克拉能量晶体，每一块能量晶体中都蕴藏了极其强大的光明圣力，这是教廷用秘法制造的‘光明灵晶’，是教廷重要的战略物资，当年古邪尘从安德烈手上抢来的那一块白色晶石就是光明灵晶。

    所有光明灵晶同时放出刺目的白光，巨大的神殿被乳白色圣力笼罩，数百名顶尖神职人员的身体被白光笼罩，他们的身体在白光中变得近乎透明，他们的背后同时冒出了两只飘逸的羽翼。一圈圈、一层层复杂的魔法阵光晕从他们的脚下涌出，在无数道蔷薇花枝的勾结下，这些魔法阵组成了一个复杂至极由数十万个分散的小魔法阵耦合而成的巨型魔法阵。

    庞大的光明圣力在魔法阵中滚荡汇聚，最终巨量的光明圣力凝聚成了一道铅笔粗细尺许长短的白色水流，慢慢的渗入了茨特的身体。嘶声惨叫的茨特发出了舒适的呻吟声，他粉碎的羽翼关节以肉眼可见的速度急速愈合，变得和茨特刚刚出世时一样完整无损。

    茨特深吸了一口气，他低沉的喝道：“古利特，继续……继续！”

    古利特一世擦了擦额头上的汗水，他毕恭毕敬的说道：“是，尊贵的阁下！”

    ‘咚’，又是一斧头狠狠的砸下，茨特再次发出声嘶力竭的惨嚎声。庞大的魔法阵急速运转，经过差不多半小时的努力，这才凝聚出了又一道白色的水流慢慢的注入茨特体内。兹特身上又一处陈年老伤在白色水流的滋养下急速痊愈，他发出了痛并且痛快的叫声。

    一斧头，又一斧头，再一斧头；茨特声声惨叫、声声喘息、声声呻吟！

    经过整整三天三夜的‘蹂躏’，茨特身上的陈年旧伤全部愈合，周身散发出白玉一样纯净润泽圣光的茨特轻盈的挥动着六只羽翼，慢慢的浮在了空中。深深的吸了一口气，茨特握紧了双拳，抬头看向了神殿穹顶上镶嵌了数万枚硕大的光明灵晶。

    所有光明灵晶同时一暗，数万团刺目的白光同时从灵晶中喷出，迅速的涌入了茨特的体内。茨特身上释放出的威压越来越强，渐渐的威压让他身体四周的空间都震荡起来，一股股肉眼依稀可见的透明波纹迅速扩散，古利特一世以下所有的神职人员同时跪倒在地，虔诚的高呼着天主圣名并且赞颂茨特的伟大和荣耀。

    吸收了教廷耗费了数百年功夫才积攒起来的全部光明灵晶中的巨大能量，原本老态龙钟的茨特恢复了最佳状态，容貌变得年轻俊朗、身材也变得矫健壮硕的茨特满意的审视了一阵自己的**，威严的朝古利特一世点了点头：“孩子们，是你们的努力，才让我恢复了全部力量……我会带领你们，让吾族的荣耀，覆盖整个宇宙！一切异教徒，都将最终灰飞烟灭！”

    倨傲的冷笑了几声，茨特威严而低沉的咕哝道：“那些可恶的修道士，他们当中居然没有一个破虚期的高手了？太理想了……虽然我只是六翼天使中实力最弱的一员，但是我也拥有超越他们破虚期逼近他们所谓的大乘圆满的实力，哼哼……”

    羽翼轻轻一抖，茨特淡然说道：“所有异教徒，都将在吾族的力量前颤抖！”

    古利特一世等人深深的朝茨特跪拜叩首，他们背后都有一对白色的羽翼在缓缓扇动。

    叹息了一声，茨特慢慢的降落地面，他淡淡的说道：“让那些受苦的孩子们进来吧！”

    听到茨特的吩咐，古利特一世不敢怠慢，他急忙轻轻的拍了拍手，清脆的掌声在神殿内回荡，紧接着神殿沉重的由纯银打造的大门无声无息的开启了，百多名身穿银色铠甲的教廷骑士迈着整齐划一的步伐，抬着数十名奄奄一息体内没有一点儿能量反应的年轻男女走了进来。

    第一个被抬进来的安吉拉竭尽全力想要抬起身体，但她只是勉强让自己的身体动了动。精血被瞤华抽取一空的安吉拉甚至连说话的力气都没有了，她悲愤的看着浑身闪耀着强大圣光的茨特，眼圈微微一红。身体被压榨得好似被人咀嚼了十几轮的甘蔗渣的安吉拉，她的眼角只是略微浮起了一丝水汽，但是连一点点泪水都没能流下。

    “邪恶的异教徒啊……那些注定要被毁灭的敌人！”茨特的眼圈红了，安吉拉的惨状让他想起了他曾经的族人。曾几何时，他无数次看到过和安吉拉一样的族人啊，无数强大的天使，被那些邪恶的修士抽光了体内的精血炼制各种奇门法宝和丹药，而这些倒霉的天使，却好像药渣和矿渣一样被胡乱的丢弃在十三连星的大地上，只能默默的等待死亡降临。

    怜悯的看着安吉拉，茨特温和的将手抚上了安吉拉的额头：“亲爱的孩子，你体内流动着的是吾族的血脉！虽然我的力量不足以拯救当年和我一样强大的族人，但是起码我可以拯救吾族的稚子……你们是吾族的希望，你们永远沐浴在吾族的光耀下！”

    强劲的圣光照耀在安吉拉的身上，澎湃的圣力冲进了安吉拉的身体，安吉拉发出了痛兼痛快的叫声，她枯萎干瘪有如芦柴棒的**急速丰满鼓胀，黑黄色没有半点光泽的皮肤迅速变得水嫩剔透雪白粉嫩，她匮竭的能量在急速恢复，眨眼的功夫安吉拉就恢复到了自己最鼎盛的状态。‘砰’的一声破风声响处，安吉拉的两只羽翼张开，她慢慢的飞了起来，绕着神殿飞了一圈后，恭敬的落回地面跪倒在茨特的面前：“伟大的神啊，安吉拉愿意为您的荣耀舍弃一切！”

    茨特和蔼的笑着，他耗费自己的本命能量，将安吉拉等人一个接一个的救治了过来。

    被瞤华等人当作炉鼎旦旦而伐了将近一年的数十名双翼天使纷纷恢复，他们全部跪在茨特的面前，虔诚的称颂着茨特的伟大。

    谦逊的笑了笑，茨特淡淡的说道：“这是我的错，我没能阻止你们去进攻那些邪恶的异教徒。要知道，他们的力量，足以对付你们这些稚子！”

    站在安德烈身边的安菲特尴尬的上前了一步，他跪倒在地痛哭流涕的哭诉道：“伟大的神啊，这是我的错！”

    茨特急忙搀起了安菲特，他亲吻了一下安菲特的额头，淡淡的笑道：“不，这不是你的错，我的孩子。我能明白你对吾族的虔诚，我能感应到你对吾族无边无际的爱。但是敌人是强大的，我们如今的实力想要消灭他们是可以的，但是我们也要付出极其惨重的代价！”

    （未完待续）

