    石野混入熙熙攘攘的人群之中，随着他的不断走动，在旁人没有察觉的情况下，帅气的面庞、出众的气质，竟逐渐变得平凡起来，不在像以往那般引人瞩目。

    因为常年经受各种反派套路摧残，

    他知道人长得太帅, 不管愿不愿意，总会获得一些莫须有的仇恨值。

    为了能有个清净日子，不至于刚到上界就树立一尊大敌，石野谨慎的选择了低调，改头换面、收敛气质，自此换个小号。

    往后即便真得罪了某些大势力被通缉，倒也不至于过上四面楚歌, 时刻有人追捕的充实生活。

    而且不知为何，他总感觉雷族此次选美盛会不会如此简单结束, 很可能会有意外变故发生，谨慎低调后，就不会有人盯上他这个小小的尊者修士。

    城池很是繁华与热闹，改换面容后，石野第一时间找了间客栈住下，没有如以往那般，第一时间跑去交易街捡漏。

    毕竟随着时间的推移，选美盛会越发临近，来到雷族巨城的生灵将会更多，不早点寻到住处，只怕有露宿街头的风险。

    处理好客栈一切，顺着客栈老板的指引，在走了小半个时辰过后，石野终于找到交易街所在。

    交易街，说是交易街，其实是一处占地面积巨大的巨型广场，略一观测, 大小几乎和石国皇都不差多少。

    “啧，有地就是阔气，到底是我见识浅薄了。”

    石野心中啧啧称奇，脚步却没停下半分，径直迈步进入喧闹沸腾的交易街。

    交易街中，摊位摆放整齐有序，最令人瞩目的便是最外围一圈的店铺，与场中其他地摊一比，档次一下子就上来了。

    当然，对于这类比较正规的店铺，石野一般情况下是不感兴趣的，因为他逛交易街，主要图的就是捡漏带来的乐趣。

    至于捡漏得到的宝物，大多数宝物对他作用有限，因而他压根就没放在眼中。

    “来一来，看一看，刚从遗迹中带出的遗宝，威能莫测，给予修士最大的安全感。”

    “炽炎神藤, 火金藤一族用鲜血培养而成, 蕴含火道奥义, 修行火系宝术神通的修士万万不能错过。”

    ……

    行走过一处处地摊，耳畔不断传来地摊主的呼喝声，实力最低都是列阵尊者境的他们没有半点强者架势，如普通小贩般呼喝拢客。

    石野脚步轻快，好似一条灵活的游鱼，灵巧的在人群中穿行，时不时还会根据系统提示，停驻摊前收走能够看上的东西。

    日头渐渐西斜，石野回到客栈，在一楼一处不起眼的角落，一边听着附近修士谈论八卦，一边品尝客栈美食。

    他入住的这间客栈，即便是在雷族巨城都是比较著名的存在，而能入住其中的修士自然不会差到哪里去，其中甚至有些强大的佣兵势力。

    修士们三两成群，谈天论地，随着壶壶灵酒入腹，一楼气氛更是变得越发热烈。

    “话说雷族也真是强横，竟有如此多势力送来后辈女子，若我哪天能有如此辉煌，便是死，也值了！”

    “别想了，就你那条烂命能值几个精壁？实力、天赋没一样达到合格，能有现在修为，不过是依仗时间苦熬的罢了。”

    谷挄

    “我*@#**……”

    酒劲上头，临近一桌几位修士开始了互损，争的是脸红脖子粗，妥妥的损友。

    另外一些修士，有人在谈论近些时日闹得最大的事件。

    上界巨头下界捞取机缘，却被下界隐藏强者阻拦，而且竟连名声在外的不老天尊都了瘪，一些人脑洞大开，胡乱猜测这位强者的身份与来历。

    毕竟只要人不傻，都能想到就下界牢笼之地，压根不会诞生如此强者，多半出自上界，有显赫威名。

    当然敢谈论这些话题的修士终究只有少数，毕竟巨头教主吃了瘪，落了面皮，若是不小心被其后辈、势力得知，指不定就要命丧当场。

    客栈中大部分修士讨论的都是关于雷族此次选美盛会，从他们口中，石野也是知道，规模如此大的选美盛会，在三千道州其实是很少见的。

    毕竟修为到了雷族族长这等地步，很少有将美色放在眼里的，他们大多数更加注重修为实力，传承都是其次。

    而没有足够强大的实力或势力，几乎不可能组织起如此浩大的选美盛会。

    此外，石野更是了解到了关于选美盛会的具体规则与流程。

    具体规则要求只有两点，参选女子的实力、潜力与姿容，简单干脆却又直指核心。

    关于参选女子的实力要求很简单，必须是神火境以下、最好是尊者境，神火境以上几乎没有通过的可能。

    因为尊者修士尚未点燃神火，根基还未固定，雷族能够将其妥善培养，以确保其符合雷族传承所需。

    说直白点就是，雷族要让入选女子精修雷道，专研雷道奥义，属性契合之下，诞生后代的雷道资质将会更强大。

    潜力自然不用多说，女子的潜力资质将会极大程度影响后代资质，雷族需要的后代必须天资卓越。

    女子的姿容同样重要，雷族将来的少主代表着雷族的颜面，若是颜值方面不过关，有损势力颜面。

    当然，关于女子姿容这一方面的要求，在石野看来其实是可以忽略不计的。

    因为随着修为的加深，天精地气对修士身体的影响越加巨大，只要底子不是太差，些许瑕疵都会渐渐被弥补。

    总的来说，修行中人，除极少数丑的无可救药的奇葩，大部分修士颜值方面都挺不错的。

    所以，要在完美世界这等修行者存在的玄幻位面，判断一个人的美丑，主要还是看气质。

    毕竟真说两个美女颜值方面有多大差距那是不可能的，只能说各有各的特色，若真差距很大，那就不是美女了。

    在收集到足够多的消息过后，石野快速解决桌上美食，一步三晃回到了自己的房间。

    卧榻之上，闲极无聊的他想到了雷族的选美规则及其深意，对于雷族如此周密、深远安排，他只能赞叹说声“真会玩、吾不及也！”

    ……

