    第255章 离去

    海波东这边，在得到流云给他的幽蓝色卷轴之后，便急匆匆来到了自己的闭关之所。

    想起刚才灵魂力从这卷轴里探查出的信息，海波东此时的呼吸仍是有些不平稳。

    天阶高级功法，这即便是在高手林立的中洲大陆，也绝对是稀世珍宝。

    而流云连眼睛都不眨，就送给了自己。

    海波东心中充满了对流云的感激。

    此时的他, 内心深处那一颗沉寂多年的强者之心，也因为这黄泉升窍诀，再一次跳动起来。

    海波东当即静下心来，仔细的将黄泉升窍诀的功法看了一遍。

    随后，海波东将闭关之地彻底封住，盘膝坐了下来。

    两个时辰后，在海波东的体内形成了一个幽蓝色的斗气漩涡，随着漩涡的转动，地下的阴寒斗气渐渐被吸引过来，入体之后立刻被转化为丝状的幽蓝斗气，迅速的替换着海波东原本体内的斗气。

    如果这一刻有人站在海波东身旁，一定会看到一个通体幽蓝的海波东，仿若冰雕一般，没有丝毫活着的迹象。

    当海波东体内的斗气全部置换成为幽蓝斗气之后，他的修炼之所，极阴极寒之气肆虐，甚至，就连地下数十米深度的地方，都是源源不断有着阴寒斗气向着这里汇聚。

    又过了两个时辰，海波东睁开双眼，长吁了一口气, 但见一股白色的气流从他口中窜出, 犹如一道白练。

    想不到, 黄泉生窍诀的第一层这么快便让海波东修炼成功, 这也恰恰证明了流云的眼光毒辣。

    此时，练成黄泉升窍诀第一层之后，海波东并没有再继续修炼下去。

    “想不到, 这种层次的功法居然能够将我的体质也转变。”

    查看了一下自己这好像年轻许多的身体，海波东浑身上下透着一股说不出来的愉悦感。

    昨天的拍卖会上，加刑天面对那地阶中级功法所做出的反应，海波东是非常理解的。

    这些高层次的功法是能够让人的潜力尽数被挖掘出来，

    修炼黄泉升窍诀，所处的环境尤为关键，此刻的海波东恨不得立马找到一处极阴极寒之地修炼。

    只是，在这之前，他得去和流云告个别。

    ……

    “海老，你怎么来了。”

    卧室中，在得到隐藏在暗处的林海的提示之后，流云早早的便知晓了海波东正朝自己所在的方向赶来。

    “流云小子，我这次来是想要和你告别的，我或许要离开加码帝国一段时间。”

    海波东直接开门见山的道。

    看着此时海波东的状态，流云也是猜到，海波东修炼黄泉升窍诀肯定已经成功了，当下也是非常开心的说：“海老去做自己想做的事吧，至于之前与我的约定, 大可不必放在心上。”

    “而且，我过段时间也会离开加码帝国，说不定哪天再次与海老相遇，海老已经是尊者级别的强者了。”

    “哦。”

    听到流云的话，海波东的心里不禁咯噔一下。

    “你这头卧狮，终于是舍得走出加码帝国这种穷乡僻壤了！”

    “流云小子，咱们，就此别过了。”

    海波东冲着流云一个抱拳说道。

    “好，海老，后会有期。”

    流云挥了挥手，与海波东告别。

    ……

    海波东走后，重新回到卧室的流云开始思考着下一步的计划。

    如今这加码帝国内，已经没有什么值得挖掘的地方了。

    流云下一步的想法，便是前往黑角域与无名赤峰这二人汇合。

    想必以他二人的实力，定然已经在黑角域站稳了脚跟。

    只不过，在这之前，流云打算先去一趟出云帝国。

    这么久没有见到小医仙，流云心中也甚是想念。

    计划好了下一步的打算之后，流云先是去了一趟米特尔腾山那里。

    ……

    “爷爷，孙儿打算去一趟出云帝国。”

    一间偏房内，流云对着米特尔腾山说道。

    “你才刚回来没多久怎么又要走，还是去出云帝国。”

    听到流云的话，米特尔腾山苍老的脸庞上有些惊讶。

    而且，就在不久前，海波东也是来了一趟米特尔腾山这里。

    “海老刚刚来过，说是要离开加码帝国很长一段时间，你不会也要出去很久吧。”米特尔腾山试探性的询问道。

    “看来海老临走之前也是过来和爷爷您道过别了。”流云若有所思的道。

    “是啊！”

    米特尔腾山点了点头，随后说道。

    “而且，今日的海老给我一种极不一般的感觉，这种感觉，就好像和几十年前爷爷年轻时看到海老的感觉一样，看来，加码帝国的庙太小，你们一个个都要走。”

    “爷爷，瞧您说的，孙儿我又不会去多久，而且，孙儿去到那边，想什么时候回来瞬间就能回来，而且，家族这边，我会留下一笔资源供家族发展。”

    “好，既然你都已经安排好了，那就放心的去做吧。”听完流云的话，米特尔腾山不舍的说道。

    向米特尔腾山告别之后，流云便回到了自己的卧室。

    同时，把雅妃也招了过来。

    这次去出云帝国，流云打算将雅妃，青鳞，这些自己身边的人都带上。

    ……

    “少主，您打算去出云帝国吗。”

    流云房间里，雅妃问道。

    “嗯，你这边去和青鳞准备一下，明天我们就出发。”流云淡淡的道。

    次日一早，流云便是准备启程前往出云帝国。

    出云帝国距离帝都偏远。

    这一次和流云同行的其他人修为不是很高，所以流云便选择乘坐飞行运输队前往出云帝国，并且，这一次流云是直接包下了整个飞行魔兽。

    其豪气程度，就算是帝都内的豪门家族也是为之侧目。

    路线嘛，自然是选择直接穿过魔兽山脉，到达帝国边境。

    乘坐着飞行魔兽，流云想到从帝都到帝国边境，大概要三天时间，倒不如把这些时间用来炼药。

    接受了丹帝传承，流云脑海中有着无数炼药心得感悟，每次炼药，他都能将一些炼药技巧化为己用。

    如今，他只需要像玩游戏一样，刷满经验值，便可以直接升级。

    现在有时间，即便无法安心修炼，还不如炼丹冲击五品炼药师。

    (本章完)

