    秦秋本以为，他们会安全到达减速区域。

    没想到这时突然窜出一台大货车，迎面朝他们冲来，丝毫没有要减速的趋势。

    顾清寒这时突然吓的，脑子有些转不过弯。

    直愣愣的看着那个大货车，迎面朝她冲过来。

    后排座位上的几个小孩，似乎也察觉到前面的异常。

    被吓的哇哇叫个不停。

    就在这千钧一发之际，秦秋急忙扑上来控制方向盘。

    以一种极其不可思议的姿势，直接从货车的顶棚上飞过去。

    毫发无损的落地，车子并没有因为刚刚的事情而减速，然后又以极快的速度冲出去。

    这一幕惊险刺激的操作，顾清寒直接看傻了眼。

    后排座位上的几个小宝，更是张大了嘴巴。

    秦秋控制方向盘继续往前驶去，进入减速带后，与地面的碎石摩擦出一道道刺耳的响声。

    一阵惊心动魄之后，终于停了下来。

    此时，顾清寒背后的衣服已经湿透，额头上豆大的汗珠往下直流。

    后座的几个小宝，从来没有遇到过这么惊险刺激的事情。

    更为爸爸刚刚匪夷所思的操作，惊讶不已。

    车子平安停下来后，秦秋重重地呼出一口气。

    总算，一家人都平安无事，他将他们都救了下来。

    顾清寒拖着两条颤抖的腿下车，急忙将后座车门打开，将几个小宝抱下来。

    她不要待在车上，她怕下一秒车子又会以，不可控制的速度冲出去。

    刚刚的事情，给她造成的阴影太大了，她到现在都无法释怀。

    几人蹲在一旁的空地上，顾轻寒抱着他们又哭又笑。

    幸好有秦秋在，如果没有他后果不堪设想。

    那么大的货车以极快的速度冲向他们，车子很可能会钻入货车底部，被直接碾碎。

    所幸，这一切都已经平安化解了。

    秦秋心底生起了浓浓的不安，和疑惑。

    他不知道，顾清寒明明已经保养过的车子，为什么会发生刹车失灵这么大的安全隐患。

    想到这里，秦秋回到车上，重新检查车子的故障问题。

    终于，他发现一丝不为人知的阴谋。

    刹车线被人恶意剪断！

    这可不是一件小事，可能背后有人正，要害他们全家人的性命。

    秦秋直到这时，心里已经有了一个大胆的猜测。

    加上今天那台丝毫不曾减速的大货车，更加印证了他的猜测。

    今天这场事故，怕是有人在很久之前就已经开始谋划。

    就是为了让他们一家人，今天全部丧命于货车车轮底下。

    到底是什么人这么恶毒！

    秦秋眉头紧锁，他不知道，到底是什么人这么恶毒，想要他们全家人的性命，一个都不肯放过。

    他看向一旁的顾清寒和几个孩子们，他们的情绪都没有稳定下来，急忙走上去安慰。

    “清寒，四小宝们不要担心，我们已经没事了！”

    顾惜寒看向秦秋，内心久久无法平复，泪水湿润了眼眶。

    半响，他才对秦秋微微点头，表示自己很好，不用他担心。

    大人和孩子们都惊魂未定，秦秋知道，今天去海边别墅的事情彻底泡汤了。

    求婚的事情，只能等下次遇到合适的机会在安排。

    今天的事情发生的很诡异，秦秋二话不说直接打电话报警。

    处理完现场的事情，车子被拖走。

    几个人去派出所做笔录，弄到很晚才出来。

    顾清寒将孩子们哄睡着之后，他打算去秦秋那里，问清楚今天发生的到底怎么一回事？

    顾清寒推开秦秋房间的门。

    “秦秋，今天的事情你察觉到什么了？”

    顾清寒心底有一丝很深的疑问，可她没说出来，她想听听秦秋的看法。

    秦秋见顾清寒对这件事情，存有很大的疑惑，跟自己的想法不谋而合。

    也许，顾清寒也觉得今天的事情疑点重重。

    “刹车线被恶意剪断，我估计很可能是有人蓄意谋害。”

    想到这里，秦秋的脸色更难看了。

    心中的担忧只增不减。

    他们的敌人躲在暗处，无时无刻想要将他们拉下水，秦秋防不胜防。

    “你也这么认为？刚保养的车子，刹车系统这么大的故障都没检查出来，我当时就该想到了！”

    顾清寒见秦秋也这样想，立马将心中的疑惑向他透露。

    “如果真的有人在蓄意谋害，我一定会把他揪出来！”

    秦秋见顾清寒忧心重重，急忙出言安慰。

    这件事情严重影响，他们一家人的安全。

    如果不把这个幕后之人揪出来，他们接下来，还会遇到各种各样的麻烦事。

    秦秋打算独自去调查这件事，给顾清寒一个交代，也给他自己一个心安。

    幕后的这只黑手，不把他揪出来，接下来他们一家人的安全，随时都会受到威胁。

    这是秦秋绝不允许发生的事情。

    想到这里，秦秋打算独自去调查。

    虽然公家也有人在调查，可秦秋一刻都等不了。

    他想快点把这个人揪出来，不然一家人都活在惶恐之中，不得安宁。

    “清寒，不如你们这两天就先待在家里，哪里都不要去。”

    “等我查出点眉目之后，咱们再做打算。”

    秦秋不想家人在受伤害。

    自己不在他们身边，时刻保护的时候。

    也只能这样劝他们，让他们少出门，孩子们这几天请几天假。

    很少别人能有下手的机会。

    从根本上规避危险，让对方无计可施，抓不到任何漏洞。

    顾清寒哪敢真的这样做，公司的事情多。

    如果她迟迟不露面，公司可能立马会易主。

    她辛苦这些年，打拼下的江山拱手让人，这是她无论如何都无法接受的。

    而对方的目的，不就是如此吗？

    顾清寒怎么可能，会让这些人如意？

    可顾清寒这些话没有对秦秋讲，她怕秦秋担心自己。

    这些是她自己的事情，是她必须要去面对的。

    更不会因为，秦秋的一句话而动摇。

    秦秋出门之后，顾清寒一刻都等不了，给安然打过电话之后，立马往公司赶去。

    “顾总，你今天没来公司都乱套了！”

    安然面露担忧的回道。

