    熟悉的街道，熟悉的店面，李忠信坐着封半山的车子到了老田烧烤店附近的时候，一种熟悉的感觉油然而生。

    对于这个曾经经常战斗的地方，李忠信记忆十分深刻，也可以说是熟悉得很。

    那个看上去烟火气十足的牌匾, 那个多年没有改变过的小棚子，还有那个一直在烧烤箱子上面烧开着冒着白色水汽的大水壶。

    就是老田烧烤店旁边的那个姐妹早餐店，李忠信都有了一种怀念的印象。

    那个时候李忠信还记得，早餐的时候，他到姐妹包子铺那边去吃白菜馅和酸菜馅的大包子。

    这个姐妹早餐店，主要的特色就是酸菜馅的大包子，那种味道，跟家里面包的包子的味道是一样的, 十分香。

    这个时候，这片平房街区还没有动迁的迹象，毕竟整个福丰街都没有几处动迁盖楼的地方，因为江城市主要是发展市区，以及江城市几处主要街区的地方，所以，这个地方是两千年以后，才开始逐渐动迁盖楼的。

    李忠信刚下车，还没有进入老田烧烤，就听到有人和他打招呼。

    “哟，这不是忠信吗？怎么也过来吃饭啊？这我几年没看到你，都有些要认不出来了。”

    李忠信定睛一看，发现和他打招呼的是一个看上去很熟悉的陌生面孔，他不禁有些发蒙。

    “您是……”李忠信有些不好意思地开口询问了起来。

    “我是谁你都不记得了？我是你小武哥家的邻居刘宝啊！也是，这都好多年没见了，你认不出我来也是正常的。”刘宝有些无语地对李忠信说了起来。

    对于李忠信认不出来他，他真的很是无语，八几年的时候他和冯小武到李忠信家里面干过好几次活, 现在他在忠信物流那边当货车司机调度，他没有想到，李忠信居然都不认识他了。

    不过呢！刘宝也是瞬间就想明白了，一是他和李忠信并不是十分熟识，只能说是泛泛之交，二是他现在的变化很大，比前几年至少胖了三十斤，变成一个大胖子了，李忠信认不出来他实属正常。

    “哦，我想起来了，您是刘宝哥，您现在在哪里发财呢？”李忠信脑海当中灵光一闪，一下子就想起来眼前的这个刘宝是谁了。

    “我现在在忠信物流公司那边上班，是货车调度。你呢！你现在应该大学毕业了吧！”刘宝爽快地对李忠信说了起来。

    李忠信在说话间想起来这个刘宝是谁了，他应该和是和冯小武家一个胡同的。

    大概和冯小武的岁数差不多，比冯小武大了应该一岁、半岁左右的样子。

    谷髀

    当时冯小武到家具厂当学徒的时候，刘宝也报名了，可是，刘宝没有被选上，去了家具厂不远的木材转运站，在那里上班当了个装卸小工。

    因为冯小武的关系，到他家里帮着冯小武干过几次活。

    冯小武跟着李忠信搞起来物流以后，冯小武把刘宝就弄到忠信物流公司这边来了，因为这样的一个事情，冯小武还特意跟他汇报了一下，毕竟这个属于是冯小武特招进来的人员。

    李忠信更有印象的是，那是李忠信小学二年级，没有重生的时候，因为一个事情，还闹出过一个小笑话。

    当时冯小武招呼刘宝到他家里面帮助把买来的煤收拾到小棚子里面的时候，他和父亲说，说小武哥带着他的朋友牛宝，过来帮着收拾的煤和烧火柴。

    李忠信和李尚勇把刘宝说成了牛宝，把李尚勇乐了个够呛，那个时候，李忠信还不知道牛宝什么东西，只是知道，小武哥管他的那个朋友叫什么牛宝，他也是跟着牛宝牛宝的叫了起来，后来才知道，冯小武招呼的是刘宝。

    李忠信从哈市那边回来参加冯小武的婚礼的时候，还跟这个刘宝打过招呼的，只不过李忠信是贵人多忘事，冷不丁一下子没有想起来，更有一点是这个刘宝胖得走形了，以前一百二十多斤的样子，现在却是一个一百五六十斤的胖子。

    “我已经大学毕业有一段时间了，宝哥，你应该也结婚了吧！有没有小孩呢！还有，你也是到老田烧烤这边吃饭？”李忠信回答完刘宝的问题以后，随口问起来刘宝。

    李忠信依稀记得，冯小武结婚的那个时候，这个刘宝也应该是也有对象了，那个时候，刘宝带着他的女朋友帮助冯小武张罗着他家附近邻居。

    “嗯！结婚了，孩子都已经是好几岁了。今天晚上媳妇带孩子回娘家那边去了，和朋友过来这边喝点酒。

    你也到老田家吃饭吧！一会儿账我给你结了。”刘宝爽朗地对李忠信笑着说道。

    对于请李忠信吃饭的事情，刘宝觉得是一件十分正常的事情。要知道，他到忠信物流公司工作的时候，要是没有李忠信和总公司的总经理王波说让他进入忠信公司物流，他还不知道现在会什么样子呢！

    吃水不忘打井人，李忠信和他到一个地方吃饭，他必须要给李忠信买单。现在他能够娶妻生子，能够有着这样一份让人羡慕的工作，那都是托了李忠信和冯小武的福，要是他看到李忠信到这样的一种地方吃饭，不给李忠信把账结了，他都没有脸见冯小武。

    “宝哥，那可不行，今天是我同学请我们几个人吃饭，您要是把账给结了，到时候他该不乐意了。

    这样，回头什么时候有时间了，到时候招呼一声小武哥，咱们这些人聚一起热闹一下。”李忠信笑呵呵地对刘宝说了起来。

    对于刘宝要给他算账的事情，李忠信很是抵触，他觉得，他和刘宝两个人的关系，还不至于他出来吃个饭让刘宝算账。

    “忠信，咋看不起宝哥是怎么的，好歹宝哥现在也是小头头，要不是当年你帮宝哥说了话，宝哥现在也是当不上这样的一个调度，所以，今天比必须要给宝哥这个面子，让宝哥请你。”刘宝露出来一种李忠信有些瞧不起的表情，对李忠信认真地说了起来。

