    “是什么？”

    中村恒子又笑了起来：“对您的爱。”

    “这...代表了什么？”上杉櫂又接着问道。

    “人的所思所想都是由潜意识里所获得的印象所构成的事物，精神病患者之所以称之为精神病，是因为他们不能抑制对待一件事物所产生的情绪，比如，你要是轻微碰了一下他的胳膊，他甚至会对你产生出相当于血海深仇的情绪。”

    中村恒子说到这里停顿了许久，而后才说道，

    “上杉夫人大致也是这种情况，她大概是对您产生了情绪处理方法判断上的失误，进而经常做出不属于她性格的事来。”

    上杉櫂没学过心理学，听得有些一知半解，“那...是否是精神疾病呢？”

    “以现在的情况来推测，不是。”

    “现在，她具体是什么情况？”

    中村恒子解释道：“首先，我们要理解一下‘性格’这个概念，性格的形成与遗传因素和社会因素有关，人与人的差异在出生时就有所不同。

    “比如：有的婴儿出生后活泼好动、哭声响亮，有的婴儿出生时安详宁静、声微胆小，甚至不曾哭泣，这些主要决定于遗传因素，母亲在孕期时的各种状况。

    “在这个基础上，在某种社会环境因素的影响下，在成长中，性格围绕这些逐渐形成。

    “有种疾病叫性格突变，是指在遭受了重大的、来自外围的干扰后，产生的性格变化，严重的，很有可能变成精神分裂症，也就是上杉先生您所说的第二人格。

    “这只是其中的诱因，但性格突变还有一种例子，就是病人本来就拥有两种性格，只是在之前都处于潜藏的状态，因为某件事情，导致其被诱发唤醒，这不属于精神病的范畴。

    “上杉夫人她很有可能是因为某件事情，而同时存在了两种性格，只是一个显性，一个隐性。”

    “不是...第二个人格？”上杉櫂皱了皱眉，他还是搞不清其中有什么区别。

    “不是，”中村恒子说道，“我知道你在忧虑什么，但上杉先生要知道，第二人格属于分离性的心理障碍，两个人格之间的思维方式完全不同，且记忆也不相通，而根据你们夫妻二人所描述的一系列状况，您的太太更像是同一个人。

    “她同时，在不同的时间，拥有了两种性格。

    “提醒一下，性格与人格，是两种不同的事物，一个是子类，一个是完整的个体，性格不同仍是同一个人，人格不同，是彻底地换了一个人。

    “当然，您要是觉得这样理解还不舒服的话，可以把这拥有两种性格的特征看做是一种病——您的妻子生病了，有时候会转变性格，变得截然不同。

    “这跟有时候人会突然非常暴躁是一样的。”

    上杉櫂点点头，理解了，随即问：“可以治愈吗？”

    “可以，但要视情况而定，就目前上杉夫人的状况而言，她很稳定，上杉先生您最应该要做的，就是不要刺激她。”

    “那我...该同时面对不同的她...？”

    “按照平时那样即可，千万不要有心里负担，她们是同一个人，只是性格经常变化罢了，她从小长大到现在，性格也一定有着些许变化吧，即便变化了，她也还是那个人——上杉先生你要这么想。

    “有个词叫‘喜怒无常’，这种病没有具体名称，但大概就是这种情况。”

    “后续情况我会继续跟进您妻子的状况，还上杉先生您一定不要有太多的心里负担，多带她去散心，聊天。”

    ......

    花丸花火见上杉櫂从会诊室出来，便从休息凳上起身，走过去见他。

    “櫂君...”

    上杉櫂瞅见她这张可爱的小脸蛋，也不知道向她说什么好，现在是合法合理地拥有了两个截然不同的老婆...一个“喜怒无常”的老婆。

    只是这个“喜”和“怒”的性格转变有些奇怪。

    一时之间，还真不知道怎么去适应。

    “花火知道自己大概是个什么情况吗？”

    “嗯...”

    “我理解是理解了，但是花火你...为什么会有两个性格？”

    “不知道...”

    “唉，算了，”上杉櫂伸出手去摸摸她的头，“反正你是我老婆就对了。”

    ......

    从心理医生那里离开后，又度过了平静的两天。

    早晨，上杉櫂正酣睡在自己家的那张洁白大床上。

    在梦里，他在蓝天与白云之下追逐着白裙的少女。

    她轻盈地踏着草地，她的面容虽然模糊，但细弱的声音却是自己一直以来都极为熟悉的那个女孩。

    闯过松林、小溪、草地，上杉櫂终于拽住了她细腻柔滑的小手，他脸上露出欣喜的表情，用力一拉，少女随即在面前转过了身，她的脸蛋羞红稚嫩，模样青涩动人。

    她穿着一身黑色的水手服，另一只手提着高中时上学用的手提包。

    “上杉君......”

    “花火...？”

    上杉櫂知道她是住在隔壁的女孩子，是自己的青梅竹马，但在潜意识中，他似乎一直在称呼这个16岁的女孩子为老婆。

    老婆...老婆...老婆......

    灵魂的深处，在像渴求甘露地那样呼唤着。

    他的心颤了颤，喉咙咽了咽，下意识地伸手去抱住她，然后注视着她熟悉的脸蛋，迷迷糊糊地凑下了嘴。

    他本以为这个羞涩的邻家女孩会拒绝他这极不合理的动作。

    但没想到，她却将自己美好的脸蛋，主动向他迎去，满脸通红地踮起了脚。

    他品尝到了女孩子的香味、软糯、在与她的短暂接触中，简直获得了所有的美丽，使得心胸悸动，使得身体发热。

    ......

    上杉櫂睁开了眼，刚才那一幕似乎不是梦，因为他确实闻到了一股好闻的香味，亲到了一种软糯的触感。

    抿一下嘴唇，嘴边甚至还有甜甜的银丝。

    “櫂君醒了吗？”

    等眼睛适应了光线，上杉櫂才发现穿着短裤睡衣的花丸花火正坐在他的肚子上，少女两只白白净净的大腿盘向后方，白色床单上的脚丫子与圆润的脚趾精致得粉白糯润。

    “花火...？刚才那是...？”

    “是早安吻哟，櫂君~”花丸花火双手撑着他的胸口，对他笑着说。

    听到这个语气，上杉櫂知道是哪个花火了。

    也对，黑花火睡了那么久的时间，也该轮到她出来。

    花丸花火伸出一只纤长的手指，微笑着，在他的心口画着圈：“刚才，花火可都是听见了，櫂君一直在喊‘老婆~老婆~老婆~~’...啊...櫂君知道吗？櫂君喊得花火酱我心都要化了...所以，刚才的早安吻，是对櫂君奖励。”

    “櫂君...还想要其他更好的奖励吗?”【花丸花火】浅浅地笑，坐姿在他的肚子上往后挪了挪，然后在注视着他的同时，嘴角美丽地一弯。

    “别、别。”

    上杉櫂起了反应，赶紧去阻止她，他发现在她的面前，自己是真的难以占领主导位。

    说起来，每次完事之后，自己都精疲力尽了，花火酱都还有些不愿离开的样子。

    没办法，上杉櫂只能再继续陪她。

    这要是换成黑花火...

    ......

    不敢想象。

    不行，绝对不行。

    上杉櫂怕自己被掏空得一干二净。

    花丸花火歪了歪小脑袋：“可是花火感觉櫂君并不是像说的那样诚实啊？”

    “花火酱你...别动。”

    上杉櫂赶紧抱开了她，慌张地下床提起裤子。

    花丸花火两条白皙纤美的腿交叠在大床上，她正用可爱又莞尔的微笑，看着上杉櫂慌张的动作。

    “櫂君这是要去做什么？”

    “去...晨跑，好久都没晨跑了，我怕我的身体素质又下降了不少。”

    “身体素质？啊~櫂君确实应该把身体素质提升得更加好一些。”花丸花火将食指放在粉嫩的嘴唇下瓣，缤紫色的眼眸眨巴眨巴地盯着他偶然间露出来的腹肌。

    “......”

    上杉櫂能说什么？

    赶紧跑吧。

    “櫂君一定要记得早点回来，花火会做櫂君最喜欢的早餐哦。”

    ......

    从公寓大楼出来的上杉櫂迎着头顶的灿阳，大口大口地吸着清晨带有一点丝丝寒冷的空气。

    渐渐的，胸口处躁动的火焰下降了不少。

    “啊~”

    舒坦！

    上杉櫂望着东京港区这六点的街道，放空大脑，逐渐忘记刚才的所有。

    好，开始跑步。

    ......

    15公里。

    满头是汗的上杉櫂看了眼手机上的记程，今天的小目标算是达成了。

    耗时1小时12分。

    现在的时间是7:21分。

    还好，速度不算快也不算慢。

    上杉櫂站在家门口公寓楼下的花园中，望着上方家的那层楼。

    说实话，跑到最后的大口喘气，都没现在回家的压力大。

    上杉櫂怕...

    算了，还是回去吧...不告而别会让黑花火生气的。

    ......

    上杉櫂坐上电梯，来到了家门口，用钥匙打开门。

    “櫂君，欢迎回来。”

    一开门，就看见了花丸花火站在门口迎接他。

    “早饭已经做好了哦，热水也已经放好了哦，请櫂君先洗澡，再后吃餐，不过呢，櫂君要是想先吃花火，也是可以哒。”

    一脸懵的上杉櫂被花丸花火笑着牵回了屋内，然后在她的引导下，脱衣洗澡。

    浴室是卧室的浴室。

    这个浴室用模糊化的玻璃板作为隔墙，从外面看，能看到一个朦胧人影。

    最重要的，是能看到身体的曲线。

    上杉櫂在卧室修这样一个浴室的本意是躺在大床上欣赏花火......

    “等等！”

    “怎么了？”花丸花火正要去帮他解开裤绳的手停在了半空。

    “咳咳，我自己脱就好。”

    花丸花火也不纠结，收回手，笑着说：“櫂君真是的，明明都和花火结婚了，还这么害羞。”

    这话，怎么听着这么熟悉？

    本来，花丸花火准备要全程为他手动洗澡，但在上杉櫂的一再推脱下，他还是得偿所愿。

    浴缸里放好的热水就不用了，那是泡澡用的。

    上杉櫂估计黑花火刚是想对自己图谋不轨。

    跑过步，用热水简单冲洗一遍就好。

    他忽然发现花丸花火就坐在床头，她影子面向的位置，似乎是向自己这边。

    欸。

    上杉櫂无奈。

    算了，看就看吧，反正是模糊化的玻璃，只看得到个人影。

    他脱下短衣，露出比例完美的身体曲线，然后打开热水，仰头冲洗。

    一切都很顺利，但在洗到一半的时候，他忽然发现外面花丸花火的人影，动作似乎有点奇怪，她左胳膊是像刚才食指放在嘴唇上那样抬起的，右手是夹在双腿之间的，偶尔还会轻微动那么一两下。

    上杉櫂知道她是在看自己，这个动作，估计是等自己吃早饭等得吃得无聊了。

    ......

    上杉櫂洗完澡出来，用浴巾擦干身体，花丸花火便立刻笑着对他说：“吃早饭。”

    “好，等我找两件衣服穿。”

    “花火帮櫂君找。”花丸花火站了起来，走到衣柜前帮他找衣服。

    本来没什么，但上杉櫂转过视线的时候忽然发现，她刚才起身的位置那里，有一块桃心形的，像是被水润湿了的床单。

    “......”

    刚才，究竟是在干什么？

    ......

    早饭是沙拉和牛奶面包。

    好在早饭的味道没有变化，同样的好吃。

    “櫂君...觉得今天的花火怎么样？”

    “很——好...”上杉櫂联想到了刚才的那一幕。

    花丸花火笑起来，“只要櫂君开心，花火就开心。櫂君呀，花火可是世界上最爱你的人了，花火只要櫂君，完全只要櫂君，足够了。”

    别看她现在这么可爱，要是吃起醋来，立刻会变个样子。

    这样也算是同一个人吗？

    性格不同...性格不同而已...上杉櫂不停在心里念叨着这些。

    “櫂君，等会儿要去上学了，花火会每五分钟给櫂君发一条消息哦...花火这么关心櫂君，櫂君也必须及时回复。”

    “......嗯，会的，会的。”

    “櫂君呀，在花火睡觉的这段时间，你和另一个我有发生什么有趣的事吗？比如~回东京的时候，背着花火偷偷去看心理医生？”

    “......”

    被...知道了？

    “要是櫂君去带着另一个我看心理医生的话，花火是会很困扰的，花火不是病，花火是真心爱着櫂君的花火，櫂君要明白这一点。”

    上杉櫂乖乖吃着早饭。

    既然不能刺激她，那自己也要拿出对待花火那样的态度去对待这个性格的她。

    “还有一点。”

    花丸花火微笑着，手里拿出了一个黑色手表，“櫂君，能解释一下这个是怎么来的吗？里面还有一个小纸条，写着‘谢谢’，画着表情，是一个女生的字迹。”

    “......”

