    

    诗晴一晚上没睡，早上便不顾助理的反对，给经纪人打了电话。

    “以后不要再让我去故意接近江朔了。”

    “你大早上发什么疯？”经纪人听完就笑了，不过是嘲笑，“不接近他，不跟他制造话题，你拿什么红？”

    “我没疯，之前做的那些事才是真疯了，以后不会了，”

    说到这里，诗晴顿了一下，似乎是在犹豫。

    但在经纪人再次开口前，她深呼吸了一口气，下定了决定。

    语气坚决地继续说：“我会抓住这次机会，但不是靠这些手段。楚楚可怜的人设也不适合我，我会证明我是有实力的，等我做到了，到时候我再做回我自己。”

    之后不管经纪人再怎么冷嘲热讽，她都懒得再听，直接挂断了电话。

    并且拿着助理的手机，删掉了她昨晚偷拍到在江朔房门口的视频。

    虽然也没有拍到什么，但这样做会让心里舒服点。

    “诗晴姐，这视频你删就删了，但之前的事……”

    “之前的事就算了，”诗晴打断助理的话，说：“你放心，我又不是什么圣人，只是不想再做对不起自己的事情。”

    她到底还是自私的，说没有半点私心是不可能的。

    前几天那个路透视频，就是她配合助理拍的。

    当时她故意把头偏向了江朔这边，等助理拍下来后，再把经过处理的视频卖给营销号，才有了后续网上这场风波。

    现在风波仍未平息，微博上依旧吵得很凶，朔月CP超话一片混乱。

    要解决这件事，最主要还得两个正主出面。

    江朔拒绝了剧组投资方的拆CP要求，答应不发声明否认路透视频，已经是给了剧组投资方面子。

    既然他发不了声，那就只能看崔越这边了。

    崔越回北京后，金晨敏就立即亲自过来跑了一趟。

    趁着崔越拍摄代言的休息期间，跟他说了那部正在谈片酬的电竞剧的消息。

    “女一号已经定下来了，是陈妍菲，她可能也是听到了什么风声，知道咱们在谈片酬，于是跟导演开了硬牌，点名要你出演男一号，不然她也不拍。所以现在片酬谈下来了，今天下午就过去签合同。”

    崔越喝着咖啡提神，脑子休息不够，对金晨敏的话有点反应迟钝。

    坐在化妆镜前，公子哥脾气又犯了，不耐烦地挥了挥手，“你决定就行了。”

    “好，”金晨敏点头，又说：“还有一件事，《梦想的生活》节目组发来了邀请函，请你和江朔一起去录一期。我跟柳听雯商量过了，已经替你们接了。”

    “双综真人秀？”

    “对，既然江朔这边不好发声，咱们这边也不好单方面发声。与其绞尽脑汁想着说点什么，倒不如做点什么来得直接，只要你们一起参加真人秀，流言绝对不攻自破。”

    “这倒是个好办法。”

    崔越没什么意见，档期挤一挤总会有的。

    金晨敏又问了柳听雯这边，江朔也说没问题，于是这事就这么定了下来。

