    第2979章  疯狂的诸葛刑   

    摩柯天尊随意站在虚空之上，身上依旧穿着一件朴素的衣衫，看上去犹如一位寻常的老者般，然而那双眼眸却显得尤为的深邃，仿佛看破了天地间的变化。

    

    秦轩目光看向上空的摩柯天尊，内心颇不平静。

    

    他根本没想到摩柯天尊会从他体内出现，看来在他沉睡的时候，摩柯天尊在他身上留下了一道意念，而刚才他命悬一线，触发了那道意念，摩柯天尊才会现身于此。

    

    此刻诸葛刑等一众诸葛山庄的强者目光尽皆盯着摩柯天尊，脸色显得格外的凝重，内心生出一股强烈的忌惮之意。

    

    眼前的老者给他们一种深不可测的感觉，完全无法看透，这证明了一点，这老者的实力远在他们之上。

    

    看来下方那人的来头不小，竟然有强者的意念守护。

    

    摩柯天尊淡淡的扫了诸葛刑等人一眼，随后低头望向下方，视线落在秦轩的身上，语气温和的问道：“这里是什么地方？”

    

    “紫薇天，诸葛山庄。”

    秦轩如实回道。

    

    “你为何会出现在这里？”

    摩柯天尊又问道。

    

    “我打算前往赤金元行天修炼，因此来诸葛山庄借助位面法阵，他们知道我进入过大地之甍，想从我口中得知大地之甍里面的事情，因此将我关入囚牢之中。”

    

    秦轩继续开口道：“我为了脱困杀了一位诸葛山庄的人，于是他们前来抓我。”

    

    摩柯天尊眉头立即一皱，转过头看向诸葛刑等人，沉声问道：“是这样吗？”

    

    诸葛刑等人哑口无言，事实的确如秦轩所说的那样，他们没什么好说的。

    

    “很好，本座的传人你们也敢杀，胆子倒是不小啊！”

    摩柯天尊冷声道，沧桑的眼眸之中射出一道凌厉之芒。

    

    声音落下的刹那，一股无上威压降临在这片天地间，诸葛刑等人脸色瞬间惨白如纸，随后一道道噗咚声传出，他们纷纷跪在虚空上，仿佛被一只无形的大手按在那，根本抬不起头来。

    

    这一刻诸葛刑等人心如死灰，真正体会到这位看似普通的老者实力有多么恐怖，至少也是老祖那等级别的人物，甚至，可能更为强大！   

    “这便是天尊的实力吗……”   

    秦轩神色无比震撼看着虚空中的景象，心中掀起万丈狂澜，这是他第一次看到天尊存在出手，简直强到无法用言语来形容。

    

    摩柯天尊只是站在那，一道意念降临这片天地，便让诸多天君跪在虚空上，毫无反抗的余地，这是何等伟力？

    

    完全超出了他目前的认知，或许只有他到了更高的境界之后，才能隐隐体会到这等力量。

    

    在天君的眼中，圣人为蝼蚁，然而在天尊的眼中，天君又何尝不是一样，不过是稍微大一点的蝼蚁而已。

    

    “望前辈息怒！”

    

    此时，一道求饶的声音从远处传来，使得诸葛刑等人心头猛地颤了颤，这是老祖的声音，老祖竟然称这老者为前辈，还让他息怒，语气卑微至极。

    

    难道……   

    遽然间，一道可怕的念头出现在他们脑海中，他们目光直接呆滞在那，只感觉上天在和他们开玩笑。

    

    一位圣境人物，怎么会和那等存在有关系？

    

    不过几个呼吸的时间，便见三道身影来到这片空间，乃是三位耄耋老者，身上的气息都深不可测。

    

    他们便是诸葛山庄的三位老祖，每一位都是矗立在天君巅峰的人物，活了一百多万年的岁月，亲身经历了上古大战，称得上是老古董级别的存在。

    

    不过在摩柯天尊面前，他们依旧只是后辈而已。

    

    此刻他们面向摩柯天尊，身体微微弯曲着，脸色显得无比恭敬，自始至终都没看诸葛刑等人一眼，像是无视了他们的存在。

    

    招惹上了这等大人物，他们的生死已经不重要了，重要的是诸葛山庄的存亡。

    

    天尊一怒，天地崩塌，万物毁灭，诸葛山庄没有人能够存活下来。

    

    秦轩目光看向那三位诸葛山庄的老祖，从他们的脸上，他看到了深深的恭敬之色，看来他们已经知道摩柯天尊乃是一位天尊强者了。

    

    若不是天尊现身，岂会让他们如此卑微。

    

    紫薇天没有天尊人物，摩柯天尊现身于此，足以成为诸葛山庄的噩梦了，想必这三位老祖此刻心中应该无比恐惧吧。

    

    “我的后人差点死在这里，你们让我息怒？”

    摩柯天尊目光淡漠的望向那三人开口道。

    

    摩柯天尊的声音虽十分平静，却使得三人脸色变得苍白，心中暗骂诸葛刑混账东西，竟然做出这等蠢事，这简直是将诸葛山庄带入万劫不复之地。

    

    “这件事完全是他们擅自做主，与诸葛山庄其他人无关，还请前辈明察。”

    其中一位老祖开口道，一句话便将全部罪责推到诸葛刑等人身上，希望摩柯天尊不要迁怒于其他人。

    

    “老祖！”

    

    听到那一番话诸葛刑等人内心狠狠震荡了下，目光纷纷看向开口的那位老祖，透着浓郁的绝望之意。

    

    他们如何听不出来，老祖这是将他们抛弃了，但他们可是天君人物，若是他们死了，诸葛山庄的实力将会极大地减弱。

    

    老祖竟然如此狠心吗？

    

    然而那老祖始终看着摩柯天尊，丝毫不在意诸葛刑等人的目光，可见他的内心十分坚决，根本不会动摇。

    

    这是最为明智的决定，不能因为少数人的错误让诸葛山庄承受后果，更遑论这个后果足以让诸葛山庄覆灭。

    

    秦轩看向那位老祖，冷声开口：“真的是他们擅自做主吗？

    刚才那道声音应该便是出自你之口吧，怎么现在就不承认了？”

    

    那老祖脸色顿时难看了几分，没想到秦轩会戳穿他，一时间他想不出什么理由来解释。

    

    只见此时，诸葛刑眼神中闪过一抹狠厉之色，对着摩柯天尊大声说道：“这件事便是他指使我们做的，若是阁下真要降罪，不要忘了幕后主使之人！”

    

    诸葛刑的话语使得那老祖脸色煞白，顿时气急攻心，对着诸葛刑怒斥一声：“你这混账东西竟敢污蔑老祖，简直罪该万死！”

    

    “我该死，你难道不该死吗？”

    诸葛刑眼神讽刺的看着老祖，脸上透着几分癫狂之态，仿佛无所畏惧，既然他今日必死无疑，那么便拉一人给他陪葬！   

    

