    第139章   

    历史上这一年的起义、内战都没有发生, 不仅如此，这一年还成了大梁开国以来, 第一个丰收年。

    

    风调雨顺, 国泰民安。

    

    以如今的形势，只要容翦不作死，一切都会往最好的方向发展。

    

    温窈这颗心, 总算彻底放下了。

    

    更惊喜的是, 运河工程第一阶段圆满完成，等开春就会开始第二段工程。

    

    所以这一年的宫宴特别隆重, 满朝上下都喜气, 京城更是张灯结彩, 喜迎新年。

    

    次年春, 在温窈正开心的时候, 齐王请旨赐婚, 打了她一个措手不及。

    

    年前的时候，秦绾还说要好好想想，好好考虑, 结果, 过了个年, 就改变了主意, 直接到了赐婚这一步！   

    幸好秦绾跟她说, 她现在刚达到秦太傅的要求，从助教转为授课老师, 没有打算那么早成亲, 想先把手上的授课工作做好, 不负太傅的培养和娘娘的抬爱，只是先订婚, 成亲要再过两年，温窈心情这才好转。

    

    虽然这样对齐王来说，有点憋屈，但——这也是他自己心甘情愿点头和秦绾约定好的，又没人逼他。

    

    秦绾和齐王订婚，满京城都挺惊讶，意外是肯定，但又在情理之中。

    

    齐王享亲王爵位，更是皇上最信任的兄弟，在民间名声也极好，可一直不曾娶妃，虽然倾慕齐王的贵女不在少数，但纵观满京城，应该说是纵观满天下，能配得上齐王的，除了秦绾，还真找不出几个。

    

    虽然秦绾是庶女出身，但这一年多来，秦太傅的赏识和她的才学品性，全都是有目共睹的，更不用说，皇后娘娘还那么宠着她，庶出的身份，于她而言根本算不得什么缺点，反而成了励志标签。

    

    一个庶女，全凭着个人能力，摆脱了世俗的桎梏，耀眼到足以与名满天下的齐王比肩，这无疑也给天下女子做了一个好榜样。

    

    说是天下女子的楷模都不为过。

    

    难得看阿峦心情好，容翦在给齐王和秦绾赐婚后，便定了秋后南巡。

    

    一是视察，看一下运河工程的成果究竟如何，这是他最在意也最想做成的一件事，总要亲眼看一看。

    

    二是犒赏，也算是给一直为着运河付出的官员、民工一个鼓励。

    

    最后就是私心，一直忙着不得闲，莫说游玩，连好好休息都没能给阿峦，便借此机会，让阿峦好好放松一下，带阿峦看看他们的江山。

    

    ……也是兑现了当年逼她回宫的承诺。

    

    没了生存危机，温窈对南巡表现出了极大的兴趣——主要是好奇。

    

    以前总是在电视里或者小说里看到这样的场景，现在要作为主角亲身参与，不激动是不可能的。

    

    不过南巡准备到一半，她的积极性就消减了大半。

    

    实在是太麻烦了。

    

    皇上离宫，少则三个月多则半年，朝中如何安排，朝政该怎么处理，各部门如何分工，随行人员又如何安排，沿途经过哪些城池，要做哪些准备，物资储备……   

    温窈只觉得头大。

    

    为了几个月的南巡，要提前三个月开始部署，南巡结束回来还不知道又要多忙，这感觉让温窈突然想到了，加班加点累死累活挤时间出去玩，回来又加班加点处理堆积的工作，就为了中间那几天游玩时间。

    

    最主要，他们这一趟南巡，并不是玩，要视察，要工作的。

    

    这么一想，她就有点不太想去了。

    

    但容翦很兴奋，甚至还有些过分亢奋。

    

    每日都在她耳边嘀咕，到了哪里哪里，有什么好玩的好吃的，要带她去，兴奋地像第一次出远门的孩童。

    

    温窈被他情绪影响，觉得这样也挺好，便也不再纠结。

    

    七月底，天气稍凉一些的时候，御驾开拔，从京师沿水路一路南下。

    

    出门在外，虽不如在宫里方便，但这一路上，倒也别有一番意趣。

    

    容翦登基后，虽然刚开始那几年要求严格，也严整朝中风气，但也一直励精图治，对民生尤其重视，是以各地百姓倒也安居乐业。

    

    哪怕发生了几次严重的灾害，都很快重建，从灾难中恢复过来。

    

    温窈自认，她对这片土地的贡献微乎其微，但看到这样的情形，依然心潮澎湃。

    

    她是没做什么，可容翦一直在做，一直在努力。

    

    她觉得，与有荣焉。

    

    走过几个城池后，温窈也懂了出发前容翦为什么那么亢奋。

    

    他虽然没有明说，但温窈能感觉到，他想带她看一看这片河山的心思。

    

    此行主要就是为着视察运河工程，是以，路上也没有太耽搁，九月中旬，御驾抵达荥阳。

    

    历史上最有名的京杭大运河，温窈也只是在历史课堂和地理课上听老师讲过，她自己虽然长大了虽然也去航线的主干段看过，但那都是建成千年通航千年，并没有现在在施工现场看着工程竣工这么震撼。

    

    帝后一同来巡视、犒赏，于当地负责的官员和民工而言，是一种荣誉。

    

    这几年举办宫宴，设宴召众命妇，温窈对这种场面已经驾轻就熟，就是这一次场面比较大，人也多，一套流程下来，把她累得够呛。

    

    累归累，倒是让她见识到了书里后期名满大梁的兵马大元帅朱子玉。

    

    现在的朱子玉还只是个守备，却已经显示出了本人不同寻常的带兵能力，帝后莅临，城防和现场，全都是由朱子玉负责。

    

    犒赏结束的第二天，荥阳知州齐进和守备朱子玉前来面圣，温窈这几日都很很累，昨儿更是从早累到晚，容翦原本是打算让她今日好好休息一下，这种场合，她不出面也无妨。

    

    但一听到朱子玉也来了，温窈就直接坐了起来，非要跟容翦一块。

    

    容翦无奈地看着她：“又不累了？

    腿不疼了？”

    

    昨晚，他给她捏了小半个时辰的腿。

    

    累是真的累，腿也是真的疼，但一个难得的将才就在眼前，累和疼都算不得什么。

    

    “还好，”她想了想，正色道：“我还能撑。”

    

    容翦失笑：“你不需要这样，好好歇着就是。”

    

    温窈困得不住打摆子，还强撑着起身，一边打哈欠一边说：“真的还好，我就是觉得朱子玉是个可造之才，想再观察观……”   

    容翦搂着她的腰，帮她稳住身形，免得她一不小心摔了。

    

    “就这么欣赏朱子玉？”

    容翦笑得有些无奈，无奈里带着宠溺：“从昨儿，就一直夸他。”

    

    总算找到了支撑，温窈就势靠在了容翦身上，直接趴在他怀里闭上眼睡了起来，一边睡还一边迷迷糊糊：“千军易得，一将难求。

    朱将军有大将之风，挺……我觉得他挺不错的，再看……”   

    看着怀里说这话说这话就睡过去的人，容翦轻轻叹了口气，弯腰抄着她膝弯便把她放回了榻上。

    

    以他对阿峦的了解，朱子玉定然是同秦延一样。

    

    虽然阿峦不说，他也看出了朱子玉的不同之处，但阿峦为给他揽才，这么拼，他心里依然很暖，还很满足。

    

    刚把人放回榻上睡好，被子还没盖，就见刚刚还闭上眼睡过去的人，突然睁开了眼，还直勾勾盯着他。

    

    容翦：“……”   

    “你干什么？”

    温窈盯着他，语气不善地问。

    

    容翦：“……”   

    温窈：“你是不是想趁我睡着了，偷偷丢下我？”

    

    容翦：“……”   

    温窈：“我没有睡着。”

    

    容翦：“………”   

    温窈坐起来，一脸认真地道：“我一定要去的。”

    

    容翦被她刚刚诡异的眼神和语气惊得揪起的一颗心倏然落地。

    

    他看了她片刻，蓦地笑出了声。

    

    温窈其实并没有完全清醒，只是一个念头撑着，脑袋都还昏昏沉沉，反应也有点迟钝，见容翦突然笑出声，很不解：“笑什么？”

    

    容翦凑过去亲了亲她：“嗯，带你去。”

    

    温窈歪了歪脑袋，困顿的脸上现出茫然的表情。

    

    本就是刚醒，还没梳妆，头发乱乱的，又是这么个迷糊的表情，脑袋这么一歪，不知怎地就戳中了容翦的心，他直接俯身，再次亲了上去。

    

    温窈：“……”   

    她眨了眨眼，因为反应慢，有点没明白容翦怎么突然就亲上来了，还越亲越起劲，她低头看了看他，眼神更茫然了。

    

    两人都在一起这么久了，她一个眼神，容翦都知道她在想什么。

    

    搂着她的手在她腰侧捏了一下，溢出一道咬牙低语：“专心点！”

    

    温窈：“？”

    

    虽然神智有点跟不上，但到底在一起久了，默契还是有的，下意识就伸手搂住了他。

    

    南巧和竹星在外面，等着进去给两位主子梳洗，明明刚刚还听到皇上让备水，怎么等着等着就……   

    这一等，温水就凉了，因为不知道里面到底什么时候会喊人，水一凉，南巧便让人重新换了新的。

    

    足足换了三次，里面终于喊人了。

    

    温窈简直想不明白，明明这几天行程那么慢，昨天还从天亮忙道天黑，容翦怎么还精力还这么充沛？

    

    他不会累么？

    

    坐在梳妆台前梳洗的时候，温窈拿眼睛从镜子里瞥容翦。

    

    瞥了他好几次，容翦都看到了。

    

    但他没多想，直到她第四次又瞥过来……   

    容翦：“怎么？”

    

    嗓音带着晨起的沙哑，还有刚刚的余韵，似笑非笑抬眼看着她，清晨金色的阳光从窗缝溜进来一缕，打在他鼻梁上，映着他深邃的眉眼，好看极了。

    

    温窈抿唇笑笑，什么也没说，便收回了视线。

    

    容翦：“？”

    

    她静静坐了一会儿，想到了什么，再次从镜子里去瞥容翦，就看到他正盯着自己，两人视线在镜子里相接。

    

    温窈：“……”   

    容翦挑眉，以眼神询问她是不是有话要说。

    

    温窈静了片刻，冲容翦勾了勾手指。

    

    打从她移开视线就一直盯着她，见她终于愿意开口了，容翦走过去，因为她还坐着，容翦便弯下腰。

    

    温窈看了眼正在给她找衣服的竹星，飞快地在容翦脸上亲了一下。

    

    刚亲完，没等容翦有反应，竹星便拿了衣服回来了。

    

    温窈面不改色心不跳，假装什么都没发生，看也不看容翦，徒留容翦在那儿盯着她，一点儿法子也没有。

    

    竹星还有点奇怪，皇上和主子这是做什么呢？

    两人也不说话，怎么皇上还这个眼神盯着主子瞧？

    

    不过她也没在意，挑好了衣服，就给主子穿上。

    

    刚把衣服穿好，正想问问皇上，主子今儿这样穿是不是非常好看，一抬头就看到皇上侧脸有个红红的唇印。

    

    竹星：“……”   

    她看了看一脸平静的主子，又看了看皇上，想到了什么，脸不禁红了——哪怕撞到过许多次她还是会脸红。

    

    竹星向来是个藏不住事的，她反应一不对劲，温窈就看出来了。

    

    正奇怪竹星突然间这是怎么了，抬头就看到了容翦的侧脸。

    

    温窈：“……”   

    她忙拽了容翦一把，把人拽到跟前，抬手把他脸上的唇印擦了。

    

    容翦还没反应过来怎么回事呢，摸了摸被阿峦擦过的地方，好一会儿才后知后觉地笑了。

    

    见竹星这个小丫头脸更红了，容翦想了想，还是先去了外间。

    

    等皇上走了，竹星才抬头看了一眼。

    

    脸虽然红，但心里的想法可大胆了。

    

    皇上和主子，怎么能一直这么腻歪呢？

    

    还是说别人家也这样？

    

    以前在家时，她瞧着老爷夫人，也不这样啊？

    

    还是说，就皇上和主子这样？

    

    她自己在心里叽叽咕咕好半晌，得出结论，估摸着，也就皇上和主子这样了，旁的人，她真没见过有这么恩爱的，想当初，皇上去松翠宫，主子都把宫门关了，不让皇上进呢……   

    满天下都知道，皇上独宠皇后，伉俪情深，朱子玉自然也有耳闻。

    

    甚至，他都被迫听自家夫人科普了不少他都不知道也没听说过的，皇上宠爱皇后的事迹，还以此来要求他。

    

    他其实心里好苦的。

    

    每日练兵都很累了，可夫人的要求又不能不满足，不然就是不与上齐。

    

    他也没不乐意，宠自家夫人，那是一个男人应该做的。

    他就是觉得传闻可能是夸大了，堂堂一国之君，怎么能做出这样的事情呢？

    

    想想都觉得不可能。

    

    结果这段时间，他算是看明白了。

    

    传闻没有夸大，和传闻相比，皇上对皇后娘娘的宠爱才更夸张。

    

    他当时心里只有一个念头，皇上日理万机，都能做到如此，他为什么就不能？

    

    今儿过来面圣是原本就定好的，听听皇上对这次安排有甚么不满意的地方，简单来说就是‘听训’的。

    

    朱子玉一直在地方任职，从没有面过圣，这次是他头次面圣，头次如此进距离为皇上办差事，所以对皇上的印象还停留在几年前，众人口中‘性情不定’上。

    

    哪怕这几日下来，觉得传闻有失偏颇，但到底是皇上，他还是很小心谨慎。

    

    但这会儿，他突然又觉得，皇上其实真的很温和。

    

    正在心里嘀咕着，就听到皇后娘娘笑着道：   

    “……朱将军做事谨慎，行事亦有章法，很有大将之风，昨日回来，皇上还同本宫夸赞你呢。”

    

    朱子玉：“？”

    

    他愣了一下，才反应过来，皇后娘娘是在夸他，同他说话，忙上前一步：“皇后娘娘谬赞，这都是臣应该做的。”

    

    荥阳守备齐进哪里看不出朱子玉是入了皇上和皇后的眼，打算培养他了，也挑了几件朱子玉办过的漂亮差事同两人说，一时间气氛倒是挺好。

    

    提过几处需要修整的地方后，齐进和朱子玉也不便多打扰帝后二人，便行了礼告退。

    

    两人刚出了院子，皇后娘娘身边的大宫女便追上来喊住了两人。

    

    南巧笑着冲两人行了个礼：“齐大人，朱将军，这是娘娘让奴婢来给两位大人的。”

    

    身后的小宫女捧了两个盒子来。

    

    两人忙接过，里面是一支嵌珠钗。

    

    两人面露不解，就听南巧又道：“两位大人多日辛劳，定也没时间顾上家里，这是娘娘给两位夫人的。”

    

    两人愣了下，忙冲着里面行礼谢恩。

    

    等两人谢了嗯，南巧又特意递了一个锦盒：“娘娘听闻朱将军夫人身怀六甲，特意备的补品。”

    

    若刚刚的簪子，理解为上驭下的手段，这些补品，和这份心思，着实让朱子玉动容。

    

    他又特意谢一次恩。

    

    南巧回去后就把刚刚的事跟主子说了。

    

    温窈倒也不是想用这点小恩小惠收买人心，她只是单纯地觉得两人的夫人辛苦颇多，尤其是朱子玉的夫人，好几个月身孕了，要自己主持内宅，还要顾着忙活公务的夫君，着实辛苦，她也不过是略表心意。

    

    此行最主要便是荥河这边的运河工程和民生，如今已经待了许多时日，休整了五六日后，便继续南下。

    

    其实荥阳后面的行程，主要就是放松。

    

    从荥阳到扬州这一段，安排得也很轻松。

    

    最关心的事情有了结果，容翦和温窈便连最后的担忧都没了，本着好好放松几日，就回京的心继续南下。

    

    从荥阳出发，到达的第一个休憩点是相距四五日车程的埕阳。

    

    无事一身轻的温窈这几日路上玩得尤其开心，也累得够呛，到埕阳已经是入夜，简单休整后便在知州府睡了，因着要停留几日，便没夤夜召见。

    

    第二日，见了守城将领和知州后，容翦便没让人伺候着，带着温窈在城里微服逛了逛。

    

    埕阳山地居多，水域虽比不上苏扬二地，倒也算山多水多的地儿，温窈逛了一天，觉得这里的民风同京城大大不同，本地人说话也很有意思，下一次也不知道什么时候才会有时间再来，就在城里多逛了逛，两人回去的时候，天都黑了。

    

    温窈今儿吃小食吃的有点多，虽然很累了，但怕积食，还是强撑着消了食才睡。

    

    温窈觉得，她刚睡了没一会儿，就被急促的敲门声吵醒。

    

    睁开眼的时候，容翦已经在穿衣服了，外头陈典还在急声汇报情况：“埕阳军反了！”

    

    迷迷糊糊的温窈瞬间清醒。

    

    反了？

    

    谁反了？

    

    不是都已经平稳度过起义、内战的那个阶段，往好的方向发展了吗？

    

    为什么还有人反了？

    

    没等她想明白怎么回事，她整个人就被容翦从榻上抱起来，飞快地给她穿上衣服和护甲。

    

    被容翦拉着从屋里出来的时候，温窈就被冲天的火光惊到了。

    

    “叛军现在正在前院突围，援军还没到，臣护着皇上和娘娘先从后门离开……”   

    事发突然，援军没到只是好听的说法，事实上，他们是刚刚才派了人去请援，现在敌我不明，不知道叛军到底有多少人马，也不知道参与其中的叛军都有哪些人，援军能不能及时请来，能不能请到都是个问题。

    

    当务之急便是先离开！   

    喊杀声不绝于耳，温窈堪堪回神，正要开口，容翦便把她往前一推：“护着皇后离开！朕去督战！”

    

    温窈：“！”

    

    

    

