    王子鸣离开之后，吴凡也离开了凯乐门。

    相比于来时的轻松，离开的时候，吴凡的心情，多少是有些沉重的。

    虽然，刚刚在面对王子鸣的劝告的时候，吴凡表现的很轻松，似乎完全不将孔海林放在心上，但是，实际上，吴凡的心里还是在意的。

    因为那枚戒指的缘故，吴凡知道自己以后不会是普通人，但，那也是以后，而不是现在，自己的现在还很弱小，还是一个只能靠着做烧烤来维持自己生活的底层人士，面对孔海林这样的人物，自己显得太过渺小。

    今天的事情，也让之前因为赚了一笔钱而飘飘然的吴凡，一下子清醒了过来。

    九百多万，或许对于普通人来说，是一个天文数字，哪怕是吴凡，也激动不已。

    但是，这个数字，不要说放在孔海林的面前了，就是放在王子鸣的面前，可能也只是让对方稍稍惊讶一番，至于说，因为这个数字而失态，那是不可能的。

    吴凡也认清了自己和王子鸣，孔海林等人的差距。

    如果自己只是在普通人圈子里生活，那自己会活的很好，但是，这显然是不可能的，不说因为柳妍儿而得罪了孔海林的事情，就算是没有这件事，随着自己赚的钱越来越多，自己也会慢慢进入一些人的视线，而这些人，未必会有像王子鸣这样的好心，可能更多的会像是孔海林那样，恨不得整死自己。

    所以，自己一定要变强！只有这样，才能够守住自己的所得，保护住自己的安全。

    吴凡第一次有了紧迫感，之前，在游戏世界中，他的心情都很轻松，甚至是一点也不急，因为，他知道那里就只有他那么一个“玩家”，那个世界的资源，在他看来，都是他的，他完全可以慢慢来。

    然而，现在看来，他不能再悠哉悠哉的了，他必须紧张起来，必须加快节奏，这样才能够让现实中的自己，有着更多抵抗其他人打击的能力。

    离开凯乐门之后，吴凡去购买了一些食材，在他还没有拿到那笔欠款之前，他还是只能做烧烤，哪怕他之后有其他的计划，现在没钱，也只能是想着。

    “师傅，这就是你住的地方吗？”刘一刀如约来到吴凡的住处。

    昨天晚上两人分开之后，吴凡就嘱咐刘一刀第二天下午去他的住处，帮忙做串，因为晚上的生意越来越好，需要提前准备的串串也就越来越多，吴凡一个人忙不过来，只能是找自己新收的徒弟来帮忙了。

    “不错，进来吧。”吴凡说道。

    有了刘一刀的帮忙，速度果然快了不少，天色渐暗的时候，吴凡和刘一刀两人，带着做好的串串，以及烧烤用的东西，前往江州大学前面那条街上。

    果然，在吴凡和刘一刀两人到的时候，那里已经有一些人在等着了，这些人现在都是吴凡烧烤摊的忠实粉丝了，宁愿在这里等着吴凡出现，也不愿意去别家的店去吃。

    这样的情形，自然是让其他家烧烤摊的老板大为羡慕和嫉妒。

    吴凡这边正式摆摊，客人也是越来越多，大多数人都是站着吃，但是，却是没有丝毫的抱怨。

    “咦，我怎么觉得这老板有些面熟呢。”

    “你这么一说，我也觉得老板面熟，好像在哪里见过。”

    “对啊，我也有印象，我还以为就我有这种感觉呢。”

    烧烤途中，有几个江州大学的学生，吃着烧烤的时候，发现做烧烤的吴凡，面相有些熟悉，之前他们没在意，但是，现在却是越看越觉得熟悉。

    “对了！我认出来了！他不就是今天校内网上的那个教女生们游泳的老师吗！”

    “对，对！我也认出来了！我说怎么这么熟悉呢，在校内网的论坛上，还有他的照片呢。”

    “果真是一样！在这里吃几天烧烤了，没有想到，这老板居然是我们学校的老师！”

    “同学，什么老师？你们刚刚在说什么？”

    “这个做烧烤的老板，是我们江州大学的体育老师！他的照片今天被人传到校内网上了，现在被我们认出来了。”

    “老师，你怎么在这里做烧烤啊？”

    “对啊，你不是我们学校的体育老师吗？还是说，就是长的像，不是一个人？”

    “肯定是一个人！我百分之百确定！”

    围观的学生们，认出吴凡的身份之后，顿时就热闹了起来。

    一个老师，而且，还是江州大学的老师，居然在这里卖烧烤，这的确是算得上一个新闻，再加上，吴凡在学校内，教的还是女生们的游泳课，这让他显得有些特别，本来就很受关注，现在知道他又一个身份之后，自然就更加让人好奇。

    甚至是有些同学已经将吴凡做烧烤的画面给拍了下来，传到了学校的校内网上，顿时又引起一些上网学生的注意。

    面对激动起来的学生们，吴凡为了防止出事，让他们安静下来，他连忙说道：“我的确是江州大学的体育老师，不过，没有人规定，当老师就不能卖烧烤吧。”

    “能，能，肯定能啊。”

    “就是，就像是兼职一样。”

    “老师，我以后都只在你这里吃烧烤，自己学校的老师，肯定要支持一波！”

    “对，支持，肯定支持！”

    “老师，没有想到你身材那么好，烧烤做的还这么好。”

    “老师，你有女朋友吗？”

    周围的学生们，在听到吴凡承认之后，更加的激动，虽然吴凡不是他们的老师，但是，他们是学生，吴凡是老师，这让他们有一种特别的感觉，也没有人觉得，吴凡这么做，就有辱老师的身份。

    而现场的同学们，更是在自己的群里，将这个消息传递了出去，很快就有很多人知道这个事情。

    本来，今天因为游泳课的事情，吴凡在校内，在学生们之间，就有了很大的关注度，现在，他在做烧烤的消息传播出去之后，更是引起了很多人的讨论，甚至，一些人更是直接从学校内赶来，想要看看吴凡。

