
    苏若华拿上包回家。

    一路上手都是颤抖着的。

    脑子里回响的都是她家倾倾的那一句话，她说：“这次联考，等我给你考个第一回来。”

    就是这时候，手机响了一声，是苏回倾的电话。

    苏若华有些恍惚的接起，只是手机那头声音有些吵。

    “刚刚谢老师打电话给我了，本来还想等你回家了亲自告诉你的，没想到消息传的这么快，”苏回倾拿着手机，身后于向阳正在跟苏大帝打架，太吵了，她用另一只手捂住手机，偏过头很平静地看着一人一狐，“消停点。”

    苏大帝正用两根爪子狠狠地抓住于向阳的头发，苏回倾淡淡的声音传过来，它吓得立马缩回了爪子，跳到了一边。

    苏回倾这才继续将手机放到耳边，一手搭上窗台。

    手机那头，是苏若华极为急促的呼吸声。

    “妈，”苏回倾轻笑一声，“这个第一，是为你考的。”

    为苏若华而考。

    同时，这也将成为她迈出的第一步。

    重生以来，她第一次直视自己，她不仅是琉焰佣兵团的团长，也是青市苏家人。

    她不知道国际中心那么多人来青市到底是为了什么，但是以前在国际中心不是没有听说过这样的事，偏远的城镇被人当做实验对象，几近是屠城的惨剧……

    现在的青市有她的亲人、她的朋友，还有那些坚定不移地站在她身后的同学。

    只要她在的一天……

    其他人，就休想染指。

    苏回倾所料的不差，不仅是有人打青市的注意，人还不少。

    而且来头，一个比一个令人心惊。

    楚绪宁是收到了地下拍卖场的请帖，才知道青市竟然来了一位药剂师！

    他坐在椅子上，抽着烟看着这张烫金的请帖，心情前所未有的沉重。

    药剂师，谁都知道这种存在是不好惹的。

    如果药剂师很强硬地要做什么事儿，就连楚家都没有权利动他，毕竟那是连国际中心都能横着走的人。

    青市都是普通人，如果没有喻时锦镇场子，跟国际中心的人对上根本就讨不到好处。

    想到这里，他没再犹豫，直接拿起手机拨了一个电话出去。

    很快就被接起，手机那头传来一道声音，很是冷冽的那种低沉，“什么事？”

    “喻少，”楚绪宁狠狠吸了一口烟，“青市来个药剂师。”

    手机那头，喻时锦看着洛血跟无名岛实验室的人正在交接，才转过身走到一边，薄唇微微抿起，“来的药剂师是谁？”

    “地下拍卖场捂得很严实，我的人想方设法都没查到。”楚绪宁挠了挠脑袋，很烦躁地将腿搭到桌子上，“喻少，你说青市到底是怎么了？”

    喻时锦沉默了一下，只是那双眼眸却是变得越发的冷冽，“无名岛还有一些事要处理，我还需要几天时间来处理，如果青市那边有什么问题……你直接去找苏回倾。”

    “喻少？”楚绪宁整个人一个愣，“那可是药剂师！”

    “我让你去找她。”他微微低着眼眸，一字一句的，很冷静的重复了一遍。

    末了，又添了一句，声音听起来有些冷淡，“听着，她的命令就等于是我的。”

    但是手机这头的楚绪宁却是被惊到了，直到被烧完的烟烫到才反应过来。

    喻时锦已经挂断了电话。

    楚绪宁脸上不知道要用什么表情。

    苏回倾的命令就等于是喻少的……

    楚绪宁不知道要用什么表情。

    关键是……喻时锦留下的那群人一个个都是顶尖的，他们会听苏回倾这么一个黄毛丫头的话？！

    **

    张家拿出的两支初级药剂，直接席卷了整个青市，这两天时间，很多外地富豪专门赶过来，就是为了来拍卖这支药剂。

    另一支被直接稀释，一瓶一瓶的卖给普通人。

    受到直接冲击的就是于家。

    这些天，于家的所购的药材因为没人来买，全都囤积在仓库，财政已经是大红的赤字。

    叶远的那瓶初级药剂，最终以两千五百万的高价被拍走。

    其实初级药剂没有蕴含太多的灵力，在国际中心也不过一千万的价格，只是这是第一瓶在拍卖场出现，炒得很有气氛，价格自然被抬高了。

    张明希嘴角挂着笑意被众星捧月地从拍卖场走出来，看到了来看拍卖的于老爷子。

    他不由停下脚步，很嘲讽地看向于老爷子，“老爷子，我再给你最后一个机会，还是不要跟我们做对，你看看，现在整个于家都被你葬送了一半。”

    于老爷子按下想要发火的于家长老，径直朝张明希看过去，很坚定的道：“我相信我的眼光。”

    说完，也没有再看张明希，直接朝拍卖场外走去。

    身后，张明希却是冷笑一声，“相信你的眼光？都说于老爷子运筹帷幄，现在看来，也不过如此。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这是三更……

    晚安大家~

    明天见明天见！