    第600章  竣工仪式   

    霍老气呼呼的说道：“当初我继承家业的时候，做的车还是你爷爷一直用的那辆，压根就没有私人飞机这种东西。

    你现在一天天就知道游手好闲，吃喝玩乐，你也不好好想想，你如今享受的这一切是怎么来的。”

    

    “你要是在这么吊儿郎当下去，霍家的财产我都留给安岚，一分也不给你。

    当时候，你就凭你自己的本事和每个月几百万的零花钱过日子吧。”

    

    “这可不行，每个月就几百万，这怎么活得下去啊！”

    霍安启瞬间炸毛。

    

    卫文瀚没忍住，喷出一口茶来。

    他一边快速的抽出茶几上的纸巾，擦了擦身上的水渍，一边说道：“我没事我没事，你们接着说。”

    

    霍安启父子只当卫文瀚是喝水不小心呛到了，没有关注卫文瀚内心的真实想法。

    

    卫文瀚看了霍安启一眼，心想，这豪门的生活果然非同一般，一个月几百万的零花钱，这要搁普通人身上，估计得乐疯吧。

    

    “没关系安岚是我亲妹妹，这霍家的产业给她给我不都是一样嘛，只要耍点小聪明，装装可怜，多问安岚要点零花钱就好了。

    反正安岚肯定是比你好说话。”

    

    “爸，到时候你就退休了，这种事你总不好干涉安岚吧。”

    霍安启突然想开了，坐在沙发上死皮赖脸的说道。

    “爸，你要不和我爷爷一样，提前退休吧，你看你现在一天天比狗还累，不如早点退休享清福。”

    

    “你看看那些个和爷爷差不多大的老头一个个舍不得退休，死死的抓着权利不放，一天天勾心斗角的，现在不全都一身病，哪个有爷爷过得自在。

    我看呐，爸你现在和爷爷一起去体检，估计身体还没爷爷健康呢。”

    

    “我呢，没有你们这弯弯绕绕的商业头脑，也没你们这功成名就的野心，我觉得我能每天这么悠哉悠哉的活着，这一辈子就挺好。”

    

    “你……”霍家家主被霍安启这番躺平言论气的直哆嗦，而卫文瀚则是没忍住，又喷出了一口茶来。

    

    就在卫文瀚感觉会议室火药味激增想要想办法灭灭火时，救星来了。

    

    苏媛像往常一样，敲了几下门，直接推开走了进来。

    

    “霍老先生，文翰，市府和省府那边的代表过来了，我爸已经过去迎接了，你们要不也过去招呼一下？”

    苏媛开口问道。

    

    卫文瀚立马站了起来，“去去去，我们现在就去。”

    然后便三步并两步的走到了苏媛身边，对着霍家家主说道：“霍叔叔，我们去看看吧。”

    

    因为今天是卫文瀚的主场，霍家家主也不想和霍安启闹的太难看，便顺着台阶下了，“走吧。”

    

    几个人来到外面，鞭炮噼里啪啦的放着，到处张灯结彩，好不热闹。

    

    刚走出南临江中心大厦，就看到一列特殊牌照的专车旁边，苏建国正和两个西装革履的中年男子握手，谈笑风生。

    周围还有一些年轻男子，恭恭敬敬的站在一旁。

    

    卫文瀚三人走上前去，霍安启紧跟其后。

    

    因为来的两位身份比较特殊，是市府和省府的最好负责人，所以在场有资格和两人攀谈的，也就是卫文瀚和霍家家主，霍安启都只能靠边站。

    不过，苏媛因着是卫文瀚未婚妻的身份，可以站在卫文瀚身边，同两位负责人交谈。

    

    “刚刚和文翰在会议室聊天聊的太进行，没有注意时间，有失远迎，还望两位莫要见怪。”

    霍家家主笑着同两位负责人简单的解释道。

    

    他这一番话，可谓是给足了两人面子。

    

    因为霍家家主无论是身份地位，亦或是威名声望都可以与两人平起平坐，根本没必要在两人面前如此放低姿态。

    

    “霍总言重了。

    严格说起来应该是我们两个去机场接您才对，毕竟对于东南省来说，您可是贵客。”

    省府的负责人笑着说道。

    

    “此言差矣，我在东南省也投资了不少的地段和项目，而且，这个南临江也有我投资的一个游乐场，东南这么多我的资产，我怎么也该算半个主人吧。”

    霍家家主笑着说道。

    

    “没错没错，何止半个，看来东南也是霍总的地盘啊！”

    省府的负责人大笑一声，几人也随即跟着发出了爽朗的笑声。

    

    霍安启在后面一脸莫名的看着几人，仿佛完全没有get到笑点在哪，卫文瀚抬起胳膊来怼了霍安启一下，“发什么楞？

    你还不赶紧学着点。”

    

    霍安启摇了摇头，“这种假的不能再假的场面话我可学不来。”

    

    卫文瀚正还想多趁机教育霍安启几句，便听到省府的负责人说道：“这位就是南临江项目的负责人卫总吧，真是年轻有为。

    我还是第一次见到像卫总这么年轻的青年才俊呢，真是后生可畏啊。

    我们这些个老骨头，早晚得被你们拍在沙滩上。”

    

    “青年才俊真是愧不敢当。

    东南省人杰地灵，我不过是碰巧赶上了一个好的发展机遇。

    哪比得过先生，我可是经常能在各大新闻报道上看到先生，久仰大名，今日可算有缘能见得先生一面。”

    卫文瀚不卑不亢的说道。

    

    省府的负责人哈哈一笑：“卫总不愧是做大事业的人，年纪轻轻，话就说的滴水不漏。

    我家那小子和9卫总差不多年纪，但在人情世故和能力方面，比卫总可是差远了。”

    

    接着他有拍了拍市府的负责人说道：“你们市真是出了个了不得的人物。”

    

    市府的负责人之前与卫文瀚的倒是有几次接触，对卫文瀚的印象十分不错，接着话茬说道：“对啊，卫总可是我们市十大杰出男青年榜首，我们市府最近在搞一个活动，打算邀请市里一批年轻有为的企业家半个讲座，好让市里的青年有一些榜样和追求。

    不知道到时候卫总肯不肯赏脸，来我们讲座分享一下创业经验。”

    

    “这是好事，卫总应该不会不答应吧。”

    省府负责人附和道。

    

    “两位里面请，我们已经备好了茶水和点心，就不要站在大马路上聊天了。

    

    

    

