    第2505章 诛真禅

    六字真言乃是佛门至上真言，虽无直接攻击力，但却能够使得诸般佛法得到强横加持，真言本身代表着佛门大智慧，乃是佛门最为正统的力量。

    在六字真言出现之时，无色海便仿佛和叶伏天产生了某种共鸣，仿佛无色海中蕴藏的佛门意志力量尽皆可为他所用，更可怕的是，诸佛显现，仿佛是无色海中大佛真身般，释放出强横无比的佛法。

    此时的真禅圣尊犹如孤家寡人般，乃是佛门公敌，他脸色极其难看，要知道他才是佛门修行之人，而叶伏天，才是外来者，神州来客。

    如今，诸佛帮叶伏天而战，佛法加持，使得叶伏天身上释放出的佛法，竟隐隐要压制他了。

    甚至，叶伏天狂言，让他入轮回，仿佛他的话语，便也是真言，是大道至理，要将他真禅打入轮回。

    佛音缭绕，天地共鸣，诸佛口中同时传出佛音，使得那佛音响彻无色海，可怕的金刚咒言朝着真禅圣尊而去，直接击穿他真禅圣尊周围凝聚的佛影。

    甚至，直接朝着真禅圣尊本尊轰杀而去。

    这一刻真禅圣尊真正感到可怕的是，叶伏天，真可能有了送他入轮回的实力。

    “轰！”只见真禅圣尊神情肃穆，无比凝重，他双手合十，紧闭双眸，身躯之上，金色佛光闪耀，化身真佛，在他身后，一尊尊佛影出现，犹如实体般。

    随后，这些佛影手臂伸出，越来越多，遮天蔽日。

    在真禅圣尊的眉心之处，仿佛开了神眼一般，有着佛门印记，触目惊心，那印记竟化作了一图形，犹如一柄剑，带着无与伦比的锋锐气息，犹如绝世神兵般。

    刹那间，在真禅圣尊身后诸佛所释放出的手臂上，都手持一柄神剑，这些神剑尽皆释放出无与伦比的锋锐之意，似要诛杀世间一切邪魔。

    剑还未出，那可怕的剑意刺杀而出，所过之地一切尽皆要寂灭，叶伏天也感知到了此术的强横，这应该是真禅圣尊从佛门神通中衍化而来的至强攻击。

    此神剑，比大道神劫的劫剑还要可怕，堪比秩序之剑，破碎一切大道力量。

    叶伏天知道，真禅圣尊知道性命受到了威胁，这时也真正拿出了最强手段，欲将他诛杀于无色海。

    这一战，一定要有一人葬在这佛门传说之地。

    诸佛共鸣，意志一体，为他所用，叶伏天相信，死的人绝对不会是他，他在灵山上翻阅佛门诸多古籍，最终选定了这里作为对付真禅圣尊的战场，这无色海是他能够借助到最强佛门力量之地，在这杀不了真禅的话，他便只能再等自身修为更强大才行。

    “大日如来！”

    叶伏天所化的佛陀之身释放出无与伦比的佛光，金刚咒扫荡而出，与此同时，诸佛同时轰出无上大手印，大日如来。

    “杀！”

    真禅圣尊却是吐出一字，虽是佛门之人，但这一刻，却是杀念滔天，这攻伐之术，也像是他本身性格，霸道锋利，此术乃是他自创，命名为真禅剑。

    真禅剑释放的那一刻，诸多手臂同时动了，手臂中的神剑杀出，金刚咒言碰撞而来，无法撼动分毫，诸手臂手持神剑不断延伸而出，包裹一切空间，没有死角，杀戮一切。

    大日如来印和真禅剑碰撞，无色海的上空爆发出灭世般的光芒，大日如来印都在不断破碎被摧毁，但真禅剑也陆续被毁灭，然而那些手臂却像是无穷无尽般，手持真禅剑杀向诸佛。

    纵然是诸佛重生，若助叶伏天，他真禅圣尊也要杀。

    古佛又如何？

    他真禅神尊，是当世大佛，岂惧昔日古佛之意。

    “轰、轰、轰……”恐怖的攻击碰撞，那手持真禅剑的手臂刺杀在了佛影之上，使得一尊尊佛陀身影寂灭，那股毁灭的力量太过可怕，仿佛只要是被真禅剑击中，立即就被摧毁，无论是什么大道力量所化，都一样归于寂灭。

    修行到真禅圣尊这种级别的人物，对道已经有了自己的领悟，而真禅剑，便是由此而生。

    感知到真禅圣尊的恐怖攻击，叶伏天却没有丝毫动摇。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    六字真言依旧，佛音缭绕于无色海的上空，诸天共鸣，笼罩这片海域的封禁物化作了一尊尊佛影，就像是一幅壁画般，由诸佛所铸就而成。

    这已经不再是一百零八尊佛，而是万千大佛。

    诸佛共鸣，仿佛聆听佛祖真言，看着那无数手臂继续朝外延伸杀戮，诸佛同时伸出了手掌。

    “万佛朝宗！”

    真禅圣尊抬头看天，大日之光照射而下，万佛朝宗，这一刻，真禅圣尊隐隐感觉有些绝望，为何叶伏天才在灵山十余年，能够做到如此地步？

    即便是他修行多年岁月，也无法做到万佛朝宗这等异象，但叶伏天借无色海诸佛之意却做到了。

    这一击，没有死角，毁灭一切存在。

    轰隆隆的恐怖声响传出，这一击落下之时，诸多手臂破碎，真禅剑也抵挡不住，直接淹没了这片天地。

    这一击，不是叶伏天的力量，而是诸佛的力量，叶伏天只不过是催动之人，以六字真言催动万佛朝宗，诸佛共同杀戮而下，真禅圣尊又如何能够抵挡得了。

    “轰！”

    攻击湮灭了一切，轰在无色海之上，无色海暴动，仿佛海都被打穿了般。

    翻滚的无色海咆哮着，过了片刻才渐渐平息下来，在无色海中飞出几道舍利之光，想要遁走，叶伏天眼神冷漠，手指朝着那些舍利一指，顿时一枚枚舍利破灭粉碎，似有真禅圣尊的虚影出现，脸色扭曲，愤怒，还有不甘与绝望。

    他真禅，一世英名，佛界大佛，竟陨于一位神州后辈之手，可悲可叹。

    “去吧。”叶伏天口中吐出一道声音，真禅圣尊的虚影消散，魂飞魄散而亡，与此同时，他身上的气息也渐渐收敛，诸佛意志回到无色海中，一股强烈的虚弱感袭来。

    但叶伏天心中却松了一口气，这一战，诛杀了真禅，了却一桩心事，少了一位强大敌人！

    (本章完)

