    “林哥哥，接下来你准备怎么办？我父皇真的非常厉害。”

    小雪满脸焦急。

    “我知道你父皇很厉害。”林宇点了点头，随后说道：“不过我也不比他差多少，你不用担心。”

    “但是……”

    小雪见林宇这么说，顿时就急着想说清楚自己的父皇到底厉害在哪。

    不过她刚说出但是两字，就被林宇打断了。

    林宇郑重地看着小雪说道：“小雪，接下来这段时间你不要再来找我，也不要担心我，我自有办法应对一切。”

    听到这话，小雪忙点头道：“嗯，林哥哥，我本来就准备今天和你见完面后就不再来找你，以免给你带来更多麻烦。”

    说着，她又低下头去，情绪低落地说道：“林哥哥你会被宗人府盯上，全都是因为我，我……”

    “小雪，别自责，要不是你当时将我送到医馆，也许我已经死在荒郊野外了。”

    林宇安慰她道。

    听到这话，小雪沉默不语，不知道心中在想些什么。

    见状林宇问道：“小雪，你父皇对你怎么样？”

    “我父皇他……”小雪抬起头来，看了林宇一眼后迅速又低下头去，“我父皇对所有子女都非常冷漠，似乎我们不是他亲生的一样。”

    “不过我听皇兄们说，父皇年轻的时候好像不是这个样子，是某一天突然变了性子。”

    “好像也是因为那一天之后，父皇就变得非常厉害，所以我们都觉得他可能是练武练得走火入魔了。”

    说到这里，小雪再次抬起头来，看着林宇道：“我很担心林哥哥你也会变得像我父皇一样，所以当时我才劝你不要练武。但现在看来，林哥哥你好像早就练过了武。”

    “小雪，你没必要担心我。”林宇再次安慰了她一声，随后又问道：“如果皇室中人犯了错，宗人府会如何处理？”

    听到这个问题，小雪立即来了兴致，回道：“宗人府的人说好听点是铁面无私，说难听点就是一点都不讲情义。”

    “如果我们犯了宗人府定下的戒规，宗人府绝对会严格按规矩处理我们，就连父皇都是向着他们的。”

    “不过，虽然宗人府铁面无情，但好在定下的戒规倒是不多，总的来说我们还算比较自由。”

    听小雪说完，林宇点头道：“我明白了。小雪，你现在抓紧时间回去，不要再担心我，照顾好你自己。”

    “但是……”

    小雪有些犹豫，想要再说些什么。

    不过在看到林宇坚定的目光后，还是点头道：“嗯，我现在就回去。”

    她心中清楚，自己虽然身为本朝公主，但其实帮不了林宇什么忙。

    现在唯一能做的，就是不为他添麻烦。

    “小雪，我上次送你的那块宝石记得随身带着，如果碰到危及性命的事，就将那块宝石拽在手心念我的名字。”林宇提醒道。

    “嗯。”

    小雪重重点了点头，随后立即离开屋子。

    林宇目送着她离开，心中暗道，现在无论如何都要抓紧时间实施下一步行动了，不能再继续按照原计划一步一步走。

    一是因为宗人府一旦将自己的事禀报给皇帝，对方立即就会对自己起疑，会直接冲着自己而来。

    二是宗人府将事情向皇帝禀明之后，恐怕小雪也会有性命之忧，毕竟那皇帝早已不是本人，是一名强大的神灵，对任何皇室中人都不会有血肉之情。

    ……

    当天晚上。

    深夜。

    林宇趁着夜色来到太学府书馆外。

    他没有动用神魔之力，也没有动用元力，而是靠着一身武艺，穿着夜行服潜行到此地。

    他的目的很明确，就是将书馆中收藏的所有武学功法都翻看一遍，然后交给丹田宇宙内的天才武者学习研究，加快武道法则的孕育。

    一旦武道法则凝聚成形，他就可以利用剩下的元能将其修改上去，大大增强实力。

    那样一来，他就有了直面那位神灵的底气。

    林宇的动作很迅速，轻轻松松就绕过书馆内外的守卫，来到了二楼藏书阁。

    “二楼的这些功法好多在高级武道学院也有，看来得去三楼。”

    林宇阅读速度惊人，片刻功夫便将二楼的所有功法翻看了一遍，并且牢牢记在心中。

    紧接着，他立即潜入三楼，翻阅藏在三楼的功法。

    没过多久，这些功法也全都被他翻看完了。

    这下太学府内已经再也没有值得他一看的功法，接下来唯一要做的事就是耐心等待武道法则孕育成形。

    林宇悄悄翻出书馆，趁着夜色依然浓郁之时，迅速返回自己的房间。

    直到进入自己房间，他才长长舒了口气。

    今晚的行动总算是没有出任何岔子，顺顺利利地结束了。

    他的确不担心太学府内的守卫，但还是怕藏在宫中的皇帝注意到这里的异象。

    迅速在床上盘腿坐好，林宇意念内视，来到丹田宇宙之中。

    一进入丹田宇宙，他便直奔夏洪烈住的地方。

    现在的夏洪烈早已对办学一事驾轻就熟，只要将新获得的这些武学功法交给他，就不用再操心接下来的事。

    林宇很快就找到了夏洪烈，将情况说明，夏洪烈立即欣然领命。

    接下来，他便立即制造了大批武学功法，直接分发到各大高等学院内。

    做完这一切，他才离开丹田宇宙，返回肉身所在的世界。

    “武学功法的事彻底解决了，接下来最缺的是时间。”

    林宇凝视着修改器面板，心中想道：“要是我的时之法则能再强上几阶，能让丹田宇宙内的时间流速再加快一些就好了。”

    此时他拥有的时之法则是四阶，最多只能令丹田宇宙内的时间流速加快一千倍，或者减缓一千倍。

    想让这倍率增加，就只有继续将时之法则强化上去。

    但问题是，他现在只有四十四元灵结晶的元能，还要留着强化以后的武道法则，不可能浪费在时之法则上。

    毕竟现在的时之法则强化一阶需要花费足足四十元灵结晶的元能。

    “元能，现在最缺的还是元能，要是能拥有海量的元能，什么问题都解决了。”

