    白起自不理会摩洛哥玩家的尴尬，眼见摩洛哥禁卫军投降的七七八八，当即命令石达开率部挺进王城，奔袭王宫，击碎王城石碑，完成国战最后一击。

    石达开得令，眼中闪过一丝感激。

    这一场国战，石达开跟他的第五军团可算露脸了，立了大功，而这一切都是白起有意无意安排的结果。

    通过此战，石达开初步证明了他的统兵才能，在龙骧军站稳脚跟。

    眼见第五军团进城，摩洛哥玩家自然知道敌军要做什么。有的玩家到底还是不甘心，想出面拦截。只是没有禁卫军配合，纯粹的玩家部队在龙骧军面前实在翻不起什么浪花来，一下死伤惨重，横尸街头。

    顷刻之间，就有上千玩家阵亡。

    这一下摩洛哥玩家才算清醒过来，彻底死了心。

    国战正式进入倒计时。

    就在石达开率部进城时，卫星城也发生变故。

    紧赶慢赶，滞留在地底世界的【金色佣兵团】精英小队终于利用隐身符，成功偷到魔化鸭嘴兽BOSS刚孵化的蛋，悄悄送入卫星城中。

    诺大的卫星城此刻只有神武卫驻扎，防守上未免疏漏一些，让这些玩家成功得手。顷刻之间，地底世界深处就传来一阵阵躁动。

    “呲~~~~呲~~~~”

    伴随着一阵怪异的叫声，整个魔化鸭嘴兽群都暴动了，兽群循着蛋的气味，倾巢而出，一路之上也不知有多少无辜怪兽遭殃，命丧当场。

    魔化鸭嘴兽即便是在地底世界也是高级怪兽，凶悍异常。

    迪达等精英小队成员听了，满脸兴奋，心中更是有着一股报复的快感。他们并未走远，就躲在地底世界入口不远处的一处隐秘洞穴中。

    作为镇守行会，【金色佣兵团】到底在地底世界经营了一段时间，这隐秘藏身点就是佣兵团布置的，就算是魔化鸭嘴兽群也找不到。

    更妙的是，通过洞穴的一个小孔，再借助特殊道具，可以清晰地看到地底世界入口。他们要亲眼见证，敌军被魔化鸭嘴兽群蹂躏的场景。

    前后不到两个小时，鸭嘴兽群就来到入口附近，当真速度惊人。要知道，小队连夜赶去偷蛋时，可是足足用了大半夜。

    “呲~~~~呲~~~~”

    但见兽群之中，一头体长超过四米，体重超过两顿重的巨兽发出一阵怒吼。此兽全身漆黑，遍布坚硬的鳞甲，粗壮段小的四肢有着锋利的钩爪。最怪异的还是巨兽的嘴巴，极宽极扁，像面具一样装在脑袋上，形似鸭嘴。

    毫无疑问，这便是魔化鸭嘴兽BOSS，虽然长相酷似现实中的鸭嘴兽，魔化之后，整个身体构造又有了极大的不同。

    现实中鸭嘴兽会用后肢向敌人猛戳时放出毒液，已达到自卫的目的。毒液对人类不会致命，不过会导致剧痛，而且持续时间长达数周，甚至数月。

    游戏中，盖亚对鸭嘴兽的这一特性进行了强化，魔化鸭嘴兽喷射出的毒液，足以置人于死地，轻者也能腐蚀铠甲，恐怖异常。

    汹涌的兽群没在入口做任何停留，直接通过台阶，朝卫星城奔去。顷刻之间，就已经出现在城中。

    此时正是临近午时，炙热的太阳炙烤着大地。

    对常年生活在地底世界的魔化鸭嘴兽而言，刺眼的眼光实在太过讨厌，刺的它们睁不开眼睛，躁动不安。

    “呲~~~~呲~~~~”

    魔化鸭嘴兽BOSS又是一阵吼叫，压住兽群的躁动，同时将“鸭嘴”到处探测。别小看这鸭嘴，它虽然质地柔软，似皮革一般，上面却是布满感应神经，能像雷达扫描器一般，接受其它动物发出的电波。

    就算是一枚待孵化的蛋，也逃不过魔化鸭嘴兽BOSS的侦查。

    很快，魔化鸭嘴兽BOSS就锁定蛋的位置，距离入口不过两公里。迪达等人偷了蛋，不敢深入卫星城，担心被敌军抓住。

    因此他们将蛋随便反倒一出院子里，就跑回地底世界。

    “呲~~~~呲~~~~”

    魔化鸭嘴兽BOSS发出一阵兴奋的吼叫，直奔目的地而去。周围的魔化鸭嘴兽见了，跟着一起涌去。

    于此同时，还有魔化鸭嘴兽源源不断地自地底世界上来。

    顷刻之间，地底世界入口附近就遍布这种黑色怪兽，兽群犹如黑潮一般，席卷卫星城，大有将整座城池淹没的架势。

    如此大的动静，终于惊动了城中神武卫。

    “什么情况？”

    “快去看看！”

    等到神武卫将士见到汹涌而来的兽群，也不觉倒吸了一口凉气。神武卫个个都是高手，自然察觉到这种丑陋怪兽身上散发出来的强悍气息。

    单打独斗，一名神武卫怕是连一头这样的怪兽都对付不了。

    放眼望去，满街都是这样的怪兽，怕是不下万头，如何不让神武卫惊骇。他们的第一反应不是去灭杀这些怪兽，而是退守城主府。

    护卫王上，才是神武卫的第一要务。

    城主府中，欧阳朔得报，也是惊诧不已。就在方才，欧阳朔刚刚收到黑蛇卫传来的情报，说穆罕默德六世逃了。

    就这么一会儿，竟又出现这样的变故。

    欧阳朔起身，对许褚说道：“走，出去看看。”

    许褚说道：“王上，是不是先通知白起统领，让他调兵来援？”

    欧阳朔摆了摆手，道：“看看再说。”跟白起的推测一下，欧阳朔得知穆罕默德六世逃了，断定拉巴特城覆灭就在眼前。

    只是远征军既要进入王城扫尾，又要接受摩洛哥禁卫军投降，还要镇压摩洛哥玩家，看守摩洛哥百姓，百般事务缠身。

    此时通知白起，欧阳朔担心会给摩洛哥玩家释放一个不好的信号，让他们心中还抱有什么期望，变生掣肘。

    因此如果可能的话，欧阳朔还是希望单独解决此事。

    兽潮为何会出现在卫星城，欧阳朔用脚趾想也知道，定是来自地底世界，而且绝非人为。隔着老远，欧阳朔就闻到阴谋的味道。

    “倒是我疏忽了！”

    欧阳朔也没想到，留在地底世界的几条杂鱼竟然能闯出诺大的名堂。

    一边想着，欧阳朔已经来到城主府外，远远就能听到魔化鸭嘴兽群暴动的声音。原来迪达等人颇为阴险，早已将偷来的蛋敲碎了一个小孔。

    如此一来，蛋中的幼崽绝无生存的可能。

    不如此，迪达等人又怎能达到报复大夏王朝的目的。可想而知，眼见辛苦孵下的蛋碎了，魔化鸭嘴兽BOSS会如何震怒。

    整个兽群瞬间狂暴，在城内肆意破坏。

    魔化鸭嘴兽BOSS可是亚神兽，已有灵智，知道蛋被偷了，定是人类所为。既然到了卫星城，自然要为它死去的“孩儿”报仇。

    这一下，城中神武卫可就要遭殃了。

    “走！”

    欧阳朔没有犹豫，直接带着亲卫队直奔吼叫最激烈之处。不过十几分钟，就见到巨大的魔化鸭嘴兽BOSS跟它麾下的无数小弟。

    “还真是一群难缠的家伙！”

    欧阳朔眉头大皱，兽群数量有些出乎他的预料。

    “王上，还是通知白起统领吧！”许褚有些担心。

    欧阳朔摇头，说道：“擒贼先擒王，看到那头巨兽没有，它一定是王兽，只要驯服或者宰杀此兽，其他不足为虑。”

    “明白，末将上前一试。”

    许褚可是绝世猛将，一身是胆，王上有令，他第一个就冲上去。神武卫将士紧随作用，犹如一柄尖刀，刺入兽群之中。

    独留下亲卫队，护卫在欧阳朔左右。

    最近跟王上交手，许褚深知王上战力非凡，不然也不会放心上前厮杀。

    魔化鸭嘴兽BOSS正因找不到人类复仇而愤怒呢，见了许褚一行，哪里还想其他，立即带着小弟主动迎了上来。

    四米长的魔化鸭嘴兽BOSS跟壮如牛的许褚碰撞到一起，当真是惊天动地。乍眼看去，还以为是两头洪荒巨兽在争斗呢。

    神武卫将士单打独斗虽不是魔化鸭嘴兽的对手，可一旦结阵，以军阵之法交战，战力立即提升一大截，情况自然就不一样。

    魔化鸭嘴兽群数量虽多，到底城内街道狭窄，正面交锋并不能占到什么便宜，大量的魔化鸭嘴兽只是挤在后面打酱油罢了。还有一部分魔化鸭嘴兽更是在城中乱窜，早就不知道跑到哪去了。

    如此一来，双方竟是势均力敌，一时之间，谁也不能奈何谁。

    欧阳朔见了，取出天魔枪，对亲卫队说道：“我们也上去帮忙。”欧阳朔却是存了训化该兽群的心思，魔化鸭嘴兽虽然不适合充当坐骑，用来看家护院还是不错的。用一群亚灵兽看家，说出去怕是都没人信。

    欧阳朔出战，信心有二。其一是他掌握的蛮荒驯兽术至今已是大成，想来要驯服魔化鸭嘴兽王不是太难之事。

    二则真要遇到紧急情况，欧阳朔还有保命一招。

    立国时，大夏王鼎沉于欧阳朔丹田之内，自带的技能“天子龙拳”半年使用一次，当真威力惊人。

    有此底牌，欧阳朔才会“以身犯险”。

    一拳下去，魔化鸭嘴兽王不死也要重伤，其他魔化鸭嘴兽更是挡不住。