    

    老人知道自己今日是踢到铁板，也知道了他们想利用杨旭安达到让杨旭荣主持大局，甚至与陈桥正面交锋的目的也已经失败，可老人却仍旧不愿放弃。

    “六殿下对世祖不敬，难道不该处置吗？”老人咬牙切齿说道。

    仿佛是听到了什么天大的笑话，杨旭延惊诧万分地看了老人一会儿之后，突然发出了一阵惊天动地的大笑，这笑声让在场众人都不由感到一阵胆寒。

    “若无世祖，我隋阳岂会只经两朝便亡？”

    终于止住笑声，杨旭延眼底一片寒冰看向老人，不知为何，他眼下这副模样，竟让老人没来由想到了当年还坐在皇座上的阳光。原本咄咄逼人的老人忽然仍不住后退了一步，心中升起一阵山呼海啸般的恐惧。

    “处置？我倒不知道丞相想如何处置旭荣。”

    杨旭延面无表情地看着老人，搭在扶手的手，一下一下敲击着扶手，那声音又将老人逼得后退了几步。

    等了片刻之后，杨旭荣不耐烦地“啧”了一声，转而却又像是想到什么一般，饶有兴致地看向老人，“丞相口口声声奉我兄弟几人为主，可却一而再再而三地对我兄弟几人不敬，逼死大哥、逼走四弟，如今又想为难旭荣，却不知，丞相这样的行为放在当年世祖还在的时候，又该如何论罪？”

    在这一刻，眼前的杨旭延似乎和当年的杨广重叠在了一起，在场众人之中，除了杨旭启和杨旭景之外，所有人都不由自主屏住了呼吸。

    眼见众人似乎有些被自己吓到，杨旭延忽然又哼笑两声。

    “好了，我只是开个玩笑，诸位万万不可当真啊。”

    接下来的时间，终于见识到杨旭延厉害的众人，自然不敢再多说什么，人们自然很快也就散去了。

    “二哥，”等到这屋子里面终于只剩杨家三兄弟之后，杨旭启又忍不住再次开口，“我们当真不救四弟了吗？”

    听到胞弟的问题，杨旭延一扫方才喜怒无常的模样，满脸颓丧地看向杨旭延和杨旭景，“你们说，该怎么救？”

    “六弟手底下不是有很多很厉害的死士吗？难道六弟当真不管四哥了？”杨旭景急急说道。

    杨旭延无奈地叹了口气，“难道你们当真以为，六弟手底下那区区千八百的死士，能够从黑龙军手中把四弟好端端救出来吗？”

    闻言，无论是杨旭启还是杨旭景，都不由一滞，随即两个人就都塌下了肩膀。

    是啊，杨旭荣手下那些死士虽然对于他们这些人来说很厉害，可对于黑龙军来说却实在不值一提得很。

    “都怪周堂！”杨旭启愤愤开口，“若不是他用我们几个做威胁，又信誓旦旦说什么陈桥一定回不来，四弟又怎么能去铤而走险？！”

    周堂正是方才满头白发的老丞相。

    “如今说什么都晚了，”杨旭延叹气说道：“只希望陈桥能留下老四一条性命。”

    话音落下之后，屋子里便再一次陷入了沉默。

    “二哥果然没有让我失望啊。”

    另外一座不大的院落里，杨旭荣嘴角微笑地坐在院中藤椅上，优哉游哉看着头顶的星空。

    “其实他们一直都想让我主持大局，却每一个人发现，其实无论比起大哥还是比起我，二哥都才是最适合那个位置的人。”

    单膝跪在杨旭荣面前的黑衣人，犹豫半晌之中最终还是问了一句。

    “主子当真不救四殿下了？”

    听到这句话，杨旭荣方才还有些笑意的脸彻底冷了下来，“救？怎么救？那可是黑龙军大营，难道真要为了就四哥搭上你们所有人的性命？”

    眼见黑衣人想说些什么，杨旭荣不耐烦地打断他的话，“别说什么只要能将四哥救回来，就一切都值得，我明明白白告诉你，就算你们所有人都折在黑龙军营地，你们也救不回来四哥。”

    闻言，黑衣人不由有些泄气。要知道，他们这些死士，都是当初杨旭荣为了对抗黑龙军而训练出来的，可如今杨旭荣却也是第一个否认了他们的人。

    “陈桥没有那么傻，”院子里安静片刻之后，杨旭荣又再次开口，“没把三哥所知道的所有消息都套出来之前，他才舍不得杀了四哥，放心吧，四哥死不了的。”

    “就算不死，落在陈桥手里，只怕四殿下也会生不如死。”黑衣人语气有些悲戚地说道。

    杨旭荣弯了弯嘴角闭上眼睛，没再开口说话。

    看到杨旭荣没了说话的兴致，黑衣人默默起身走到了门外。

    等到黑衣人的脚步声消失在院中，杨旭荣便睁开了紧闭的双眼，重新望向头顶的繁星点点，“生不如死？”杨旭荣表情诡异的喃喃自语道：“我看不见得吧……”

    确实，虽然杨旭荣对陈桥不能说十成十的了解，可在这一点上却是猜对了。

    黑龙军营地的牢房中，杨旭看冷眼看着被摆在自己面前的晚饭，因为方才的大雨，空气中始终弥漫着一股潮湿的气味。

    “这是断头饭吗？”杨旭安满是戒备地看着站在自己面前的辛志诚，又低头看向那对于自己这个阶下囚来说，实在有些太过丰盛的晚饭。

    辛志诚扯扯嘴角，皮笑肉不笑地看向杨旭安，“放心吃你的吧，我们黑龙军可不兴什么断头饭，大人杀人可从来不管那人是不是吃饱了。”

    虽然不太相信辛志诚的话，已经被饿了几天的杨旭安终究还是没能忍住腹中的饥肠辘辘，端起了放在自己面前的碗筷。

    “陈桥准备什么时候审我？”

    眼见辛志诚还站在原地，狼吞虎咽一阵之后，杨旭安忽然问了一句。

    辛志诚倒是没想到杨旭安会突然开口问起这个，想了片刻之后才说道：“四殿下急什么？什么时候大人觉得时候到了，自然会提审你的。”

    闻言，杨旭安握着筷子的手顿了一下，又扒了几口饭之后，吃饱了的杨旭安放下碗筷，目光再一次落在了辛志诚身上，“那陈桥打算什么时候杀我？”

    辛志诚早知道，杨旭安先前便已经自尽过一次，只可惜那次被陈桥救了下来，只是他却没有想到，都已经过了这么多天，杨旭安似乎还没放弃找死。不过嘛……辛志诚上下打量杨旭安一眼，若当真想死，这几天他有无数机会可以自尽，又为何会多此一问。

    “四殿下依旧心存死志？”辛志诚笑眯眯问道。

    似乎没想到辛志诚会问得如此直白，杨旭安愣了一下之后随即便黑了脸色，他看了眼依旧站在牢房外的辛志诚，并不打算回答这个问题。

