    1965年，农历12月9日，整个京城都被大雪覆盖，入眼白茫茫一片。

    一座普通的四合院里正在发生著名的盗窃事件。

    只见一个十二岁小男孩穿着件军绿色旧棉袄怀里抱着只母鸡，一手死死捏着鸡嘴，全身发抖，也不知道是怕的还是冷的。

    本来一切顺利的，都得手走到后院门口了却听到了有人走近。吓得赶紧躲到墙角缩着。

    随着脚步声接近小男孩突然两眼一黑，差点滑倒。

    “咯咯…咯咯咯”

    “啊，这是哪?”

    小男孩一脸懵逼的看着怀里的鸡。

    突然浑身一抖，想起来了。

    “我穿越了，现在我是棒梗，这是四合院开头，我在偷鸡…”

    “不好，有人来了。看电视剧时没这情节啊，这是要被发现还不是当场社死，然后再公开处刑吗。”

    也顾不得别的问题了，要是有个隐秘的地方躲着就好了…

    “咦…”

    “咻”

    眼前出现了一片光膜，棒梗惊呆了。

    母鸡直接挣脱了，朝着光膜跑去。

    “啊，不要”

    “咯咯…砰”

    眼看就要冲出去，没想到撞了个头昏眼花直打转。

    “这不是一大妈吗”

    一大妈疑惑的站在后院门口朝里扫了扫，喃喃自语

    “没人吗，明明听到动静了”

    “这是没发现我，这就是我的金手指，一片光膜…”

    “还好，还好，吓死了”

    一大妈终于走远了

    “嘿嘿…我叶某人又活过来了”

    鸡呢，我那会生蛋的三年老母鸡呢?

    不管了，反正我现在又不准备偷它了，还是研究下这个金手指。

    毕竟现在才十二岁，还在这个年代，这样的家庭，以后就要靠它才能活的滋润点了。

    毕竟不想当吸血虫了，对吧！

    仔细打量下四周，这是一个光球，这还能透视的吗，我怎么看到了墙后了，不对，这是空间啊。

    “太好了，这是穿越必备的神器啊。”

    这个感觉是，我能操控这个空间。

    “嗯，起个名字吧，就叫桃源，世外桃源…”

    桃源半径100米，算来有47亩了。

    后面有做小山头就占了一半了，山顶有一口泉眼咕咕冒水，形成了一条小溪将平原分成两半。

    “可惜，这儿没有动植物…不对，老母鸡”

    只见它窝在一个小坑里，这是在生蛋…

    “嘿嘿，还有这好事”

    先不管它，走到小溪尽头，这水流到光膜里去了。

    “算了，不研究了”

    母鸡已经跑到溪边喝水去了，坑里只剩个小鸡蛋。

    “我能孵小鸡啊”

    后世都是用孵蛋器的，不就是对温度，湿度有要求吗。

    “弄个小山洞，山洞温度调到38度，弄点水汽增加湿度，嗯，不错，搞定。”

    忙活了一个多小时终于好了，主要是对山洞造型不太满意，一直改太花时间了。

    该出去了，院里人都快下班了。

    跑出山洞一看母鸡又下了个蛋。

    “这是时间流速不一样吗，不对啊，应该是成长速度，两个多小时，是外界十倍生长速度。”

    “这水是有什么讲究吗?没吃的，这鸡连续下两个蛋还这么有精神。”

    不管了，出去出去。先把鸡蛋送进山洞。

    棒梗探头探脑，四处看看没人，一路小跑着回了中院。

    找到记忆中的家，在家门口才反应过来我手里又没拿鸡，怕什么。

    拍拍身上的灰尘，悠闲的往大院外走去。

    棒梗昂首挺胸走出大门，一群小孩正在不远处的大树下玩雪，其中两个小女孩一看到棒梗马上眼睛一亮，手拉着手一路小跑过来。

    “哥哥，你不是说给我们弄好吃的吗，好吃的呢?”

    这是我二妹小当。

    “哥哥好吃的肉呢。”

    这是我小妹槐花，看着这两张迫切的小脸，想起前身的承诺。

    忙伸出双手摸了摸两颗小脑袋。并小声说道：

    “对不起啊，哥哥没弄到肉，等下吃鸡蛋，别说出去哦”

    “哥哥，鸡蛋也很好吃的，我不会说出去的。”

    “哥，我也像姐姐一样不说出去的。”

    “嗯，小当槐花真乖。”

    “当…当…当…当…当”

    五点了，轧钢厂下班了，马上好戏就要上演了。

    棒梗看电视剧时就很讨厌许大茂，贪财又好色，而且做人没底线。

    当然棒梗一家也不是什么好货色，像寄生虫，白眼狼形容的都很贴切。

    穿到棒梗身上，得到了原身的记忆，才体会到贾张氏的溺爱，秦淮茹深深的母爱。

    “我现在没资格责备她们，不过以后就不一样了。”

    虽然她们有各种各样的问题毛病，但归根结底都是因为穷啊。

    想着心事，带着两个可爱的妹妹一起玩雪。

    “小当槐花快来，我滚了个大雪球，我们快来堆雪人…”

    终于堆好了，棒梗满意的摸了摸下巴，一个圆滚滚的大身体，一个小圆脑袋，两个石子当眼睛。

    “不错不错。”

    “呀，好丑啊。”

    “姐姐说的对，太丑了…”

    “你们俩…”

    棒梗一把抓起一个小雪球轻轻的朝小姐妹扔过去。

    姐妹俩赶紧分开跑，一边跑一边说。

    “本来就很丑。”

    “就是啊就是…”

    追了一会，棒梗一把抱住小槐花。

    “雪人还丑吗。”

    “哥哥，丑…”

    棒梗不怀好意的笑了笑，然后开始挠痒痒。

    “咯咯，咯我…错…了，雪…咯雪人不丑，一点都不丑，咯咯咯饶了我吧。”

    “好了，放过你了。”

    刚准备再去追小当。

    “棒梗，你们在干嘛，怎么玩的一头汗，快回去擦下…”

    小槐花一头扎进来人的怀里，大声告状：“都怪…哥哥，堆的那个雪人太丑了…”

    “对，妈妈，哥哥堆的丑还不准我们说，哼”

    “然后还挠我痒痒…”

    棒梗看着这一幕，喉咙里那声妈，实在是有点喊不出来。

    秦淮茹带着两个妹妹来到大门口。

    “棒梗快回家擦擦，别感冒了。”

    “哦”

    进门前仔细打量下雪人说了句。

    “是很丑…”

    “是啊是啊，妈妈也这么觉得吧。”

    小姐妹俩异口同声的赞同着。母女三人开心的笑着。

    棒梗只感觉整个世界都是灰暗的，人生没了意义啊，生无可恋。

    跟着走进四合院，对趴在秦淮茹肩上的做着挠痒痒的姿势。

    小人儿仗着母亲在身边也不怕，反而对着哥哥做鬼脸。

    很快来到中院，走进家门，秦淮茹对着躺在床上的贾张氏说了声

    “妈，我回来了。”

    “嗯…”

    就没了动静了，秦淮茹顿了顿就拿毛巾给女儿擦汗。

    棒梗赶紧也找了条毛巾，毕竟让秦淮茹擦汗有点接受不了。

    还是自己动手吧，秦淮茹看了，也没说什么，只是蒸了点粗面窝窝头，犹豫了一下在水里下了点米。

    “棒梗，你带着妹妹在家里别出去。”

    秦淮茹抱着一堆衣服出去了。

    棒梗眼神复杂的看着这一切，有点难受。

    特别是床上的贾张氏。真的是太………

    不想那么多了，找找有什么能种到空间的吧。安排好两个妹妹自己玩，棒梗跑到柜子边，看看粮袋。

    一小袋干玉米，这个好能种，拿点。

    一袋杂粮面，没什么用…

    还有一点点大米，没用，不对有稻谷，这是没碾好，现在又没有后世的专业机器，毕竟就连后世小作坊碾米也会有漏网之鱼的，更遑论现在了。仔细找了找只有十几粒。

    满意的笑了笑，收好种子，就听外面有人在跟秦淮茹说话。

    “秦姐，忙着呢？”

    “是啊，柱子回来了，这是…”

    “今天不行，雨水今天回来，您忙着…”

    棒梗都能想象到那幅画面，秦淮茹尴尬的都想找个洞钻进去，看电视剧时感觉挺爽的，现在吗，也有点难受了。

    很快从隔壁就传来了一阵诱人的香味。

    这时秦淮茹进来了，床上的贾张氏也坐起来了。

    “淮茹啊，傻柱带的菜呢。”

    “妈，雨水今天回来…”

    “哼，一个小丫头片子吃那么好干嘛，还不如给我家棒梗补充一下营养…”

    “妈，别说了…”

    “棒梗，等下傻柱做好了，你去端过来…”

    “我不去，学校里教了，那叫偷，被抓到要送少管所的。”

    棒梗不想偷但是又没什么好借口，毕竟这种事原身以前没少做过。突然转变总要有个借口啊。

    “儿子说的对，我们不能偷。”

    “棒梗，诶…”

    “傻柱又在做好吃的，嗯…真香。”

    “小当，谁让你叫傻柱的，要叫何叔或者柱子叔…”

    “我教的怎么了，秦淮茹，他本来就是傻柱。你别以为我不知道你在想什么…”

    “妈……”

    “小当，以后就叫何叔了，你想啊，我们以前吃了何叔多少好东西，不能一边吃一边骂，对吗?”

    “哦，知道了哥哥，我以后叫何叔。”

    “槐花你也要叫何叔哦。”

    “好的，哥哥。”

    贾张氏有点下不来台的坐在床沿。

    “好了，饭快好了，都准备吃饭吧。”

    秦淮茹转过身，眼睛里的笑意都快溢出来了。棒梗干得漂亮，这话如果不是棒梗说的，贾张氏早就闹了起来了。

    这是被压迫的太久了啊。

    不知为什么棒梗也觉得挺开心的。

    特别是看着自己能改变一点两个妹妹，这是一个好开头。

    不能放松，要继续下去，我要做个超大扑棱蛾子，使劲扇翅膀。没什么事是改不了的。

