    厉害了！

    这个捕兽笼不但拥有放大诱饵吸引力的效果，居然还有轻微的环境隐身效果。

    两管齐下，轻轻松松就能抓到小动物。

    就是防御力不太行，不知道能不能试着捕捉一下那些大型猎物看看。

    李亦书对这个捕兽陷阱很是很满意的。

    正好，自己出生地这附近就有一个青青草原，里面还有着不少的小兔纸之类的，等下次迷雾散去的时候就把这个陷阱弄到草原里面试一试，看看效果到底有没有说的那么神奇。

    而且他还记得，先前砍树的时候看向草原那边的时候，提示面板上面说了：

    【草原里面有着许多的小动物和野怪之类的，但是它们对地形很熟悉，而且速度很快，草也茂盛，没有陷阱和绝对的实力，是很难在草原上捕捉到它们的。】

    嘿，有了这个东西。

    看来……

    明天的伙食应该比今天丰盛不少！

    “咕噜咕噜~”

    这时，肚子传来了一阵抗议声，打断了李亦书的YY。

    自己光顾着弄这个捕兽笼子了，吃的还没弄完呢。

    李亦书往小火炉里面添了一点木材，将火势加大，柴火的燃烧，将光芒带给了整个木屋，一切，都显得无比温暖。

    【小火炉：1单位木材可持续燃烧1小时！】

    【请注意及时添加柴火，防止篝火熄灭，夜幕降临之时，气温将会下降至零度以下，请注意防寒，小心感冒！】

    一单位的木材居然只能够燃烧一个小时，这世界，难度果然大！

    要知道在新手位面的时候，一单位的木材能够持续燃烧两个小时呢！

    似乎是知道李亦书的疑惑，系统直接弹出了一个面板：

    【新手位面为适应难度，材料消耗和怪物实力等皆会调整下降至一定程度。】

    李亦书：……

    一份木材可以持续燃烧一小时，那，不是木材的枯枝呢？

    李亦书在打死那条蛇之后，抱回了不少枯枝，那些没有达到系统认为的木材属性，李亦书又不想浪费，就干脆抱了回来了。

    他将一根跟木材差不多大小的枯枝扔了进去。

    【枯枝：可持续燃烧30分钟，根据大小可持续燃烧1-60分钟。】

    这样一对比，果然还是系统出品的木材更加地耐用一点，但是木材获得相比较于枯枝来说，有点慢，费时费力。

    而枯枝在他出生地这附近，数量不少。

    而且枯枝的获取方法也十分简单，只需要弯腰，捡起，抱回去，ok，虽说有的枯枝处有野怪埋伏，但他可以提前看到，这也不算是什么大事。

    唯一麻烦的就是枯枝居然不可以收进背包……

    为了不浪费木材，李亦书决定今晚先用枯枝取火，看着迷雾还没有完全笼罩世界，他跑了几趟将所有放在门外面的枯枝全部抱了进来。

    有了足够多的枯枝，李亦书直接扔了一堆进去，确保可以持续燃烧24小时后，才停止添加。

    （这里没有那个煮一个鸡蛋需要9分钟，煮9个鸡蛋需要多少分钟的数学问题情况，扔进去会被当成火源材料，不是一堆柴堵在那，可以自我调整火焰大小，火势越大烧的越快，正常火势就是一单位木材1小时。）

    李亦书处理完所有私信后，这才重新打开了【区域聊天频道】，窥屏看看有没有什么事情发生，搜集情报。

    “我这边太阳下山好快，这一天都没找到什么好的东西，我都不敢往太深的地方探索。”

    “那些奇怪的雾气又变得浓郁的不像话了，将我的小木屋团团包围着，要不是我在木屋里面点着火，估计它们已经直接将我包裹住了，而且我感觉这些怪雾里面，好像有着什么东西一直盯着我看，我能感觉到它在流口水，我好害怕！”

    “你们有没有注意到，现在只剩下不到55600的人了，原本六万多的人，少了五千多个！”

    “卧槽，那他们该不会是……救命，我想回家！”

    “卧槽，又少了十多个！”

    “我没有多余的木材了，柴火只能够继续燃烧半个小时，哪位大佬行行好，给小弟我一点木材吧，让我撑过这一波怪雾，不然等我的柴火堆彻底熄灭之后，那些雾气就会飘进我的房子了，我会死的，求求你们救救我。”

    “我记得李亦书大佬早上就已经在那里出售打火石了，那时候感觉没什么用，就没有交易，现在想起来，我TM火要真的熄灭了，我该怎么点火？！奶奶的，我当时到底在特么想什么！”

    “高价求购燧石和打火机，我愿意出15份木材，愿意的私聊我，可以议价！”

    “这个世界的树好难砍伐，那个破斧头根本就不顶用！我甩开膀子劳动一天，才砍了几棵树，这还是有斧子的帮助下！我好怀念我的宠物啊，有它在，我砍树根本就不用这么辛苦。”

    “救命啊！来之前没吃东西躲了一天，刚刚结束想吃点东西就被传送过来了，肚子好饿，有没有人愿意施舍点吃的给我，我感觉我要死了。”

    李亦书看着聊天频道上的信息，感觉这比新手副本第一天还要惨烈，说好的这个试炼秘境是度假的呢？

    蛇肉烤好了，李亦书嘴里咬着蛇肉，补充体力，然后继续看下去，毕竟这是目前唯一的消遣方式了……

    “我快饿死了，哪位好心人愿意给我一点肉或吃的，我保证爱他一辈子，将他供起来！”

    “楼上的，你还真是异想天开，这个世界的肉比之前的新手位面珍贵多了，没看见李亦书大佬都没有卖肉吗？现在谁特么会有多余的肉给你，还给肉保证爱一辈子，这话谁不会说？你要是给我一点吃的，我也可以保证爱你一辈子！别说供起来，照片当贴身内衣穿都行！”

    “卧槽卧槽，兄弟们，我刚刚居然真的看见了怪雾中的生物了，我刚刚感觉有点冷，看了一眼风吹来的方向，居然有个很大的怪物脑袋在迷雾中露了出来，就跟猫脸老太一样！回头的时候它正用它那黄绿色的眼睛死死地盯着我，那股风居然是它吹出来的，想要吹灭我的火焰！我好害怕，我的木屋还没修补，连墙都没有，我看见它，我不敢睡觉了！呜呜呜。”

    “我好想回去，救命，呜呜呜……”

