    第2853章大杀四方！

    “轰轰轰！”

    说话时候，身体受创的冥界之主还在催动着沧溟海之力进行着攻击，周围空间不断传来一声声的爆裂声，震耳欲聋。

    之前他用力量在半空之中撕开一道口子，等于是打通了这里和沧溟海的通道。

    沧溟海的力量从那撕裂的空间不断涌动出来，源源不断朝着下方发动着攻击，仿佛无穷无尽，很是恐怖。

    那沧溟海之力太强大了，之前甚至连隐龙族地的护族大阵都被这力量摧毁，现在用来摧毁隐龙族地和斩杀隐龙众人更加轻松。

    “咔嚓，咔嚓！”

    随着那力量的冲击，一阵山摇地动，不远处高耸入云霄的山峰都承受不住这样的冲击，大块大块的滚石从山顶滚落下来。

    “咔嚓，咔嚓！”

    地面裂开一道道裂纹，山崩地裂场面恐怖，仿佛世界末日到来一般。

    “砰，砰，砰！”

    在那能量的冲击下，成片成片正在追杀冥族兵将的隐龙众人飞出去，狠狠落在地上，有的当场毙命，有的直接口吐鲜血。

    按照他们的实力，根本抵挡不住那强烈沧溟海之力的冲击！

    “哈哈哈哈！”

    在这仿佛世界末日的场面前，冥界之主发出一阵狂笑。

    之前他几乎要崩溃，因为自己幻化出来的冥界竟然被陆天龙摧毁，而且还让他的本体受到伤害。

    但是现在，看着那些隐龙众人伤亡惨重，这家伙感觉特别的过瘾，仿佛所有的怨气一下子全都发泄出来，真的感觉特别的爽。

    尤其是，看着自己斩杀隐龙众人，前方的陆天龙却无力阻止，这更让他感觉无比的畅快。

    “该死！”

    陆天龙怒眼圆睁，一声怒吼，向前跨出一步，挥舞手中的邪灵战斧，直接朝着前方的冥界之主劈去。

    “唰！”

    黑光闪耀，能量纵横，一瞬间整个天地似乎都被这黑色光芒笼罩。

    “哼，我说了，想要阻止我，没那么容易！”

    见陆天龙对着自己发动攻击，冥界之主一声冷哼。

    他一边快速凝聚周围的冥界之主力量，一边伸手一挥，一道沧溟海之力马上朝着他的周身环绕过来。

    “砰砰砰！”

    陆天龙的邪灵之力和冥界之主的防护力量碰撞，发出一连串清脆的爆裂声，在冥界之主周围的空间似乎都有些扭曲了。

    他的邪灵之力很强，强的可以破除冥界之主幻化出来的冥界。

    但冥界之主也不弱，哪怕身体受创，利用体内的冥界之主力量和撕裂空间的沧溟海之力，也能够稍微应付的住。

    “蹬蹬蹬！”

    冥界之主在这能量的冲击下控制不住倒退了几步，但却没有受到重创。

    “哼哼，来呀，你杀不死我，可我却能将整个隐龙完全摧毁。”

    “等我将这一切摧毁之后，我便用这沧溟海的力量将你斩杀，到那时，你和隐龙便不复存在，会被我彻底的从这个世界上抹除！”

    冥界之主狰狞的声音在周围回荡，阴森而又狠毒。

    陆天龙死死咬牙，知道他说的没错，自己现在想要直接将之击杀，没有那么容易，若是再拖延下去，隐龙恐怕真的会被他直接摧毁。

    再说，现在的当务之急也不是斩杀冥界之主，而是应该阻止那肆虐的沧溟海之力，阻止隐龙的损失进一步扩大。

    “好吧。”

    陆天龙深吸一口气，他现在手持邪灵战斧，体内九道邪灵之力的力量完全爆发出来，顺便还有邪灵之臂和邪灵战甲的力量同样使用出来，已经非常强悍，但是却还不够。

    “轰轰轰！”

    周围的爆裂声仍在继续，源源不断的沧溟海之力从半空之中砸下来，山摇地动人影乱飞，大片大片的隐龙众人发出惨叫摔出去，整个隐龙族地前尸横遍野血流成河，仿佛人间地狱！

    “吼！”

    略微沉思的陆天龙突然间一声怒吼。

    伴随着这吼声，他原本眯着的眼睛陡然睁开，两道血色光芒突然从他的双眼之中瞬间闪耀出来。

    邪灵之眼！

    是的，陆天龙使用了邪灵之眼的力量，他必须要阻止肆虐的沧溟海之力，必须要阻止冥界之主继续对隐龙的众人进行屠杀。

    “轰，轰，轰！”

    就在邪灵之眼力量刚刚爆发出来的时候，陆天龙脚下的地面突然撕裂。

    就以他的两只脚下为中心，道道裂纹出现，接着瞬间朝着四面八方直接扩散出去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    地面撕裂的声音响彻全场，整个大地瞬间像是变成了一张巨大的蜘蛛网，而陆天龙便站在那蜘蛛网的最中央部位。

    “天呐。”

    突如其来的变故，让所有人瞬间震惊。

    他们下意识朝着陆天龙的方向看一眼，原本已经瞪大到极限的眼睛控制不住再次瞪大了一些。

    “小龙王这是怎么了……”

    有人呆呆开口，就那么远远看着陆天龙的身体发生变化。

    他的双眼之中仿佛灌满鲜血，透着一股让人感觉无比阴森的红光。

    他身上裸露在外的皮肤上，布满一道道黑色的纹路，整个人也比之前粗壮了何止一圈，周围涌动着一道一道漆黑之中透着血红的能量。

    而最主要的，便是此时陆天龙的气质和之前完全判若两人。

    他冷冷站在那里，浑身透着一股冷漠和残忍，所有人与之对视，都从心底升起一股寒意，仿佛一瞬间跌入了寒冰地窖之中。

    “不好，所有人速退！”

    片刻呆愣，温天豪突然想到了什么，拼命朝着周围众人喊了一声。

    他知道陆天龙使用了邪灵之眼的力量，每次使用邪灵之眼力量的时候，陆天龙便会变得冷酷无情六亲不认，甚至有一次差点将自己身边的兄弟给误杀。

    所以温天豪现在下令，让所有人撤离，撤离的越远越好！

    “这是怎么回事？”

    冥界之主也呆住了，他能够清晰感觉到，现在陆天龙周身涌动着的能量太恐怖，恐怖到让他都忍不住从心底感觉到一阵战栗。

    场中，仿佛完全变了一个人的陆天龙没有理会周围的所有人，他只是有些木讷的低头，用充满血红色的双眼打量着自己的身体。

    双拳微微一握，砰砰两声爆响传来，恐怖能量在他拳头周围涌动，仿佛层层叠叠的波浪朝着四周荡出去。

    “终于，可以，再次大杀四方了……”

    他沙哑声音响起，充满无尽阴森杀意！

