 苏尘正要回答，眼眸却是一凝，看到了张晴和果果身上系着一条大概三米长的绳子。

“吓我一跳，还以为又出了什么事。”

张晴没好气瞪了苏尘一眼。

“怎么样，都解决了吧？

有跟人家好好道谢吗？”

她关心道。

苏尘微微侧头。

赵力赶忙小声道：“为了不让她担心，说法是您找了人解决。”

苏尘微微颔首，这样也好。

他开口道：“您放心，以后不会再出现之前的情况了。”

“解决了？”

脸上露出了些笑容，这几天虽然嘴上不说，但始终提心吊胆的，现在除了果果去上厕所，几乎已经是寸步不离。

张晴匆匆地将腰间绳子解了下来，转身小跑进了厨房。

“巴先生，小赵，正好饭也做好了，最后一道爆炒鳝段马上出锅；果果，你不用进来了，跟你哥聊会儿天吧！”

苏尘张了张嘴，无奈摇了摇头。

他身后，巴彦和赵力对视一眼，又默默分开“好！”

果果扭头甜甜喊了一声，将围裙解下，对站在原地，有些手足无措的千樱弥生轻声道：“先将菜放桌上吧。”

“好、好。”

千樱弥生咬了咬下嘴唇，将鱼小心翼翼摆在桌上，然后揉捏着双手，站在一旁。

苏尘随手将包丢下，在地板上发出了沉闷的响声，显然重量不轻。

“她是怎么回事？”

坐在沙发上的苏尘，看了眼千樱弥生，开口问道。

果果推着轮椅走了过来，笑着道：“妈在看到弥生的时候也很惊讶，然后，就认她做干女儿了，哥，恭喜你又多了个妹妹。”

“妹妹？”

苏尘轻声道，眼中表情漠然一片，他也只是看在果果的求情上，没有杀她。

千樱弥生心中颤抖了一下。

旁边站着的巴彦和赵力这时候大气都不敢喘一下，刚才，他们确确实实感受到了那一闪而逝的恐怖气息。

“这个小姑娘到底做了什么事情，让主人这么生气，甚至是心怀杀意？”

巴彦看着几乎和果果长相一模一样的千樱弥生，在心中揣测着。

果果低头看了眼腰间的绳子，伸手解了下来，道：“哥，都已经过去了。”

苏尘平静道：“妈想如何，我不会阻拦。”

“嗯、”果果点了点头，眼眸一转，推着轮椅来到苏尘身旁，伸出了双手笑道：“一路回来很热吧？”

苏尘感受着果果指尖的微凉，以及不轻不重的力度，微微颔首道；“恢复的不错。”

果果愣了一下， 旋即反应了过来，无声笑了笑，然后轻轻闭上眼眸，丝丝冰凉从她指尖传出。

苏尘眉头一掀，抓过她的手，看了看，诧异道：“异能？”

“是啊，回来后，美美睡了一觉后，突然就有了这个东西。”

果果毫不掩饰脸上的欣喜。

苏尘眉目柔和了下来，觉醒异能倒是好事，这样果果也有了点自保的能力。

“冰系的异能吗？”

苏尘沉吟了一下，脑海中瞬间划过千百部锤炼的功法。

之前在神集的时候，他就发现了，那边异能锤炼的方法很是简陋，并且多是在修行了战斗的方法，却忽略掉自身根基。

这种犹如空中楼阁的事情，当时他就非常的不屑。

“再过一个月，应该可以离开这玩意儿，这段时间里，我先教你怎么控制；一个月之后，我教你一门叫做《冰魄》的功法。”

“《冰魄》？

听上去好厉害！”

果果眼冒星星道。

苏尘轻声道：“只是最基础的法门，但能够让你熟练自身，打磨根基，等你冰魄练成后，哥再教你它的进阶法门。”

“还有进阶？

听的我现在就想开始！”

果果惊叹道，眼中亮光点点，带着兴奋。

“不用着急，时间宽裕的是，我这几天再炼些温和一点的丹药出来，帮你拓宽一下经脉。”

一旁站着的巴彦和赵力眼中带着淡淡的感慨，果然不愧是苏先生，对自己家的妹子真是宠上天了。

旁边的千樱弥生，看着脸上带着甜美笑容的果果，眼中露出了淡淡的羡慕。

刚觉醒异能就有这么厉害的人做指导，以后的路一定会走的很轻松。

在神集中，因为她异能的关系，并不被怎么重视，就连控制异能最基本的方法，也是她自己一点一点“省吃俭用”换来的。

至于其他的，她更是只能靠自己摸索，或是完成神集发布的任务，继续积累功勋。

可神集中发布的任务，异能强大的人，往往能够独自完成，根本不愿意组队，分享功勋。

哪怕是非要组队不可，也是选择同样拥有强大异能的人。

而她，因为异能不具备丝毫的杀伤力，所以在神集中并不怎么受待见。

这么多年，也一直停留在一级异能者的水平。

    所以，她现在看到这一幕，说不羡慕，真是假的。

“真好呢。”

千樱弥生在心里喃喃了一句，看着果果脸上不带一丝防备的笑容，也再次意识到，之前做出的事情是多么的愚蠢。

“雪乃在这里，真的很幸福。”

千樱雪乃又想起了千樱千代子，眼中划过了黯然。

“哥，弥生她有教我怎么控制……”果果手指在虚空中轻轻划过。

然后，便看到了苏尘阴沉下来的脸庞。

“哥，怎么了？”

果果收回手，有些惊讶问道。

苏尘脸色恢复了平常：“不管她教你什么，都统统忘掉。”

“忘掉？

有什么不对吗？”

果果见苏尘脸色严肃，不禁心怀惴惴。

“我、我没有乱教雪乃，只是告诉她该怎么控制。”

千樱弥生慌忙为自己辩解着，大眼睛中升起了委屈的雾气。

“神集的控制之法？”

苏尘看了眼千樱弥生。

“是、是啊！因为我只会这些！”

千樱弥生鼓起勇气道。

“哥，有什么问题吗？”

果果见苏尘竟是动了怒气，语气放轻问道。

“那种控制异能的方法，拙劣不堪！”

苏尘毫不客气的点评了一句。

“拙劣不堪？”

屋子内的人一怔，接着便会意。

诚然，苏先生肯定有比这好不知道多少倍的锤炼控制之法。

 