    眼睁睁地看着柳依依陨落，苏辰的眼神瞬间森冷下来。

    那个温柔善良的小姑娘，因为他被阎冥和杨弘屠杀，内疚和自责深深地侵蚀着全身上下。

    都是因为自己。

    “你还不打算交出八个血傀吗？”

    阎冥冷笑着说道：“你的八个血傀，根本不是我的敌手，我给你一个机会，交出血傀，我可以放了她。”

    冰冷的杀意席卷着全身，苏辰身上的气息越来越凌乱，好像暴乱的沙尘暴，让四周的很多人感到心悸。

    血祭图漂浮而出，苏辰很清楚血祭图的恐怖之处，一旦自己强行动用血祭图的力量，肯定会遭受血祭图反噬。

    不过现在的他，也明白事情有多麻烦。

    两位武位境，就算自己动用八个血傀，都不是对方的敌手，继续磨叽下去，不仅仅是柳家会有麻烦，哪怕是他都很难活着离开。

    血祭图爆发出的血海，顺势朝着四周蔓延，席卷的速度快如闪电，甚至不等众人反应过来，就已经覆盖了四周。

    “辰儿，不要动用血祭图内的血炼祭台。”

    脑海里响起师父的声音，苏辰瞬间明白师父的意思。

    血祭图最恐怖之处，肯定是里面蕴藏的血炼祭台，要是自己强行动用的话，会有什么样的后果，谁也不知道。

    冰冷霸道的血祭图覆盖了所有人。

    苏辰手里出现三支弑神绝骨箭，还有弑神绝骨弓。

    脑海里传来阵阵虚弱，血祭图叠加弑神绝骨弓带来的反噬很是恐怖，不敢有丝毫的迟疑，立刻取出一枚枚乾坤丹，直接放入嘴里。

    同一时间。

    从神魔镜内，涌入一股浩瀚的灵魂力量，疯狂地涌入到体内。

    正准备出手击杀柳菁菁的杨弘和阎冥，感受着自己的身体被血海覆盖，强行禁锢身体，两人的脸色都彻底变了。

    他们从这股血海之中，感受到死亡的气息。

    这一刻。

    两人都怕了。

    实在没有想到，此人手里竟然有着如此宝物，不敢继续逗留，两人转身就准备逃离。

    身体被强行禁锢，无法挪动分毫。

    到底是怎么回事？

    两人满脸骇然地看着面前血图，感受着血海笼罩，禁锢着他们的身体。

    不管是杨弘还是阎冥，都彻底疯狂地催动着体内的力量，希望能够打破禁锢他们的血海力量。

    满脸的惊恐，因为他们发现，无论他们如何催动力量，都无法做到打破禁锢。

    很是怕死。

    “苏辰，我们来自黄泉门，你敢碰少门主一分，他日黄泉门必定将你碎尸万段。”

    杨弘惊恐的嘶吼着。

    所有人都傻了！

    雷赢有些懵逼的吞了吞自己的口水，他很清楚这次的事情，对于天雷宗来说到底意味着什么。

    杨弘和阎冥死了，会彻底激怒黄泉门，到时候必定会有大麻烦。

    如何阻止？

    根本无法阻止的事情。

    “你们两人要给依依陪葬。”

    黄泉门？

    直接选择无视黄泉门的威慑，苏辰动了杀意，就算是天王老子来了都不给面子。

    血祭图已经锁定两人，并且禁锢两人的身体，感受着身体传来的阵阵虚弱，一口鲜血没有忍住，直接喷了出来。

    受伤了？

    看到苏辰的情况，所有人都很清楚，看来苏辰强行动用这件宝物，也会遭受宝物的反噬。

    手里的弑神绝骨弓已经缓缓拉开，手里的三支弑神绝骨箭，则是一一破空而去，携带着不可匹敌的威能。

    看着长箭朝着自己而来，杨弘和阎冥的脸色都彻底变了。

    因为他们能够感受的到，长箭的威能到底有多恐怖。

    苏辰竟然真的敢出手，这是他们万万没有想到的事情。

    想逃，身体却已经被禁锢。

    “苏辰，你会后悔的！”

    后悔？

    自己既然敢出手，就绝对不会后悔，苏辰的眼神很冷，恐怖的杀意席卷而出。

    在所有人震惊的眼神之中，杨弘和阎冥的身体被弑神绝骨箭狠狠的贯穿，从前贯穿到后，鲜血如喷泉般喷洒而出。

    杨弘和阎冥睁着大大的双眼，满脸的难以置信和绝望，他们这次前来就是顺手的事情，并且只是想要在雷绝痕面前装个逼而已，却不曾想到，他们会被屠杀在天雷宗前。

    连后悔的机会都没有，身体狠狠的倒了下去。

    噗！

    一口鲜血吐出，苏辰的脸色苍白如纸，身体也是摇摇欲坠起来，弑神绝骨弓还是无所谓的事情，唯独血祭图的反噬实在太可怕。

    顺利击杀杨弘两人，苏辰朝着柳晴鸳和柳菁菁抱抱拳，说道：“这次对不住了。”

    柳依依因为他被屠杀，苏辰很是内疚和自责。

    “不怨你。”

    “苏大哥，你不要自责，依依不愿意看到你为了他伤心和内疚。”

    苏辰深深的看了一眼地上的尸体，说道：“好好安葬。”

    “我们会的。”

    随后转身看向九大家族，苏辰的声音犹如来自无尽地狱，响彻万里云层，恐怖的杀意笼罩着所有人。

    “从今天开始，九大家族要是敢招惹柳家，我苏辰必定屠戮你们，一个不留。”

    如此威胁，使得九大家族的脸色很是阴沉，要是换做之前，肯定没有人将苏辰放在眼里。

    唯独现在，眼睁睁的看着苏辰箭杀了来自黄泉门的少门主阎冥，完全就是个疯子，既然此子能够说的出，想必肯定做的出来，没有人愿意招惹苏辰。

    转身离开，苏辰没有继续逗留，这次强行动用血祭图和弑神绝骨弓，已经被反噬的很厉害，现在的他，不要说面对武位境，哪怕是最弱的武者，都可以轻松的击杀他。

    看着逐渐消失的身影，雷赢深深叹息一声，摆摆手，放开了雷绝痕。

    “父亲，你是置我不仁不义。”

    “不仁不义？你的好兄弟在宗门面前击杀杨弘和阎冥，相信黄泉门肯定不会善罢甘休，你告诉为父，我该如何做？”

    本来愤怒不已的雷绝痕，听到父亲的话，也是深深叹息一声，他也明白，这次的事情对于宗门来说，到底意味着什么。

    甚至有着生死之危。

