
　　有风吹过，夹带着浓郁的桂花香，充斥鼻间。

　　那人说话的时候，连眼角染的都是令人心动的笑意。

　　压下心头的悸动，宫九喑漠着脸瞥了他一眼：“有完没完？”

　　总感觉如今这个君顾被人掉了包，动不动就是暧昧对象,这人也好意思？

　　她忽然有些焦虑。

　　这样的日子要过到什么时候？

　　“不承认？”

　　望着少年看他时脸上明晃的嫌弃，君顾下颚轻轻动了动：“不承认啊……”

　　他兀的想到什么，便伸了手进兜。

　　就那么静静注视着他动作的宫九喑在听见对方手机里传来的声音时，寡淡的脸上神色终于有了变化。

　　偏巧君顾还装作没看见似的，将手中的手机放到了少年面前，眉梢上是焉焉儿的坏：

　　“宫教练可要认真的瞧瞧，证据，高清的。”

　　恰好，此时手机里的人晃着脑袋,正说着那句：“我喜欢君顾。”

　　大脑被人强制重启，有什么不知名的画面飞速掠过。

　　嗡的一声，像是有什么东西在大脑乍响。

　　这种话，是她说的？

　　她很不想承认。

　　可是那上面一口一个说着“我喜欢”的人，分明又是她。

　　更可恶的是，君顾竟然还将视频做成了单句循环，而反复循环的，自然是那句“我喜欢君顾”。

　　宫九喑脸上的表情僵得厉害。

　　她凉凉的扭头，看着那眼底带笑的人，一字一句，咬牙切齿：“什么时候，顾神也学会了趁人之危？”

　　手上的手机被少年发狠似的扣过去，视频也就终止了。

　　他就那么瞧着少年将视频删掉，连同最近删除也一并清掉。

　　脸上却一点怒气都找不到，仿佛早已经料到她会如此。

　　只是眼角微微弯着，是在笑。

　　纵容的笑。

　　“不过是想让宫教练吃个教训罢了，”结果少年气呼呼递回来的手机，君顾弯着眼,摇了摇脑袋：“宿醉，对身体可不太好。”

　　“我可真是感谢顾神如此教导。”因为带着被捉弄的气性，宫九喑说话的时候有些恶声恶气的。

　　凶得活像被踩了尾巴的猫。

　　明明可以用其他的方式，偏要以逗弄她说这种话的手段。

　　简直是贱兮兮的。

　　她提着保温盒站起来：“我回去上课了，顾神请自便。”

　　哪怕是最后一节课，只有最后十分钟不到的时间就要下课，她也不要在这里和这家伙呆着。

　　看着少年转身快步就走的背影，君顾漆黑深邃的眸里是星星点点的肆。

　　他扬起了几分声音：“所以，宫教练考虑什么时候给在下转正呢？”

　　然后，他就瞧着那已经开始下台阶的人脚下猝不及防踉跄了一下。

　　弧度很小。

　　走远的背影显着几分清薄，还带了似有若无的狼狈。

　　树下，身姿欣长的人掩着唇闷笑不已。

　　掌间的手机极为灵活的在指间转了一圈，君顾喟叹似的弯了弯眼。

　　他可没说，这视频没有其他备份。

　　“嗡嗡——”

　　震动伴随着铃声在指尖响起，他把玩的动作收住，垂了眼去，靠着椅背，划了接听键，接的散漫：

　　“什么事，说。”

　　“少爷,那边派来了人，说是要和您见一面。”

　　他脸上的浅笑以肉眼可见的速度消失殆尽，独留一片沉静的漠然。

　　宫九喑回到教室的时候，正巧遇到下课。

　　老师扔了手上的粉笔，拍拍手拿起教科书，说了下课就出了教室。

　　教室里乱哄哄的，全是说话声和收东西的声音。

　　学生们这个点，都要去吃午饭了。

　　宋子郗向来不管桌上杂乱的，两步并做一步的就往宫九喑的方向奔来。

　　“哎九喑，吃饭去！”

　　说话间，他不止一次将目光往桌上那个保温盒瞧。

　　顾神亲自送药，啧啧啧，这可不是一般人能受得起的。

　　刚喝了药，虽然嘴里有糖冲掉苦味，可宫九喑的食欲还是被影响到了几分。

　　她懒洋洋的趴在桌上，掀着眼皮看身旁有条不紊收着书本纸笔的林瑶。

　　“没胃口，你们去吧。”

　　林瑶的动作一顿，把手上的文具拉链拉上，扭头去看有些恹恹的少年：“九喑不舒服吗？”

　　君顾来送药，宫九喑肯定是病得不轻的，也不知道是不是宫九喑掩饰的太好，她在他身边坐了一早上都没发现。

　　“顾神都来送药了，九喑肯定是生病了，”宋子郗撑着桌面，摇了摇脑袋：“我们竟然都没发现！说起来真是心虚。”天籁小说网

　　“你们去吧。”宫九喑拉过脱下来的校服外套，搭在身上便埋了脑袋，传出来的声音有些翁里翁气的：“我睡会儿。”

　　林瑶和宋子郗彼此对视了一眼，点了点头：“好吧，那我们先去了。”

　　“那我来的时候给你带点吃的，要喝药不能不吃饭。”

　　林瑶临走还是补充了一句，少年隔着衣料很淡的嗯了一声。

　　像是已经有了困意。

　　午间，日头渐浓。

　　没了人的教室显得静谧无比，这一觉宫九喑倒是睡的很舒服。

　　梦里是一片明黄的花海，鼻间也充盈着令人心感舒适的淡香。

　　不知从什么时候开始，花海忽然成片染色。

　　是极致的殷。

　　血一样颜色，鼻间的淡香也裹了令人作呕的腥和涩。

　　有让人熟悉的味道，那种极致的苦涩，像极了君顾投喂她的那些浓黑汤药。

　　宫九喑醒了。

　　醒过来的她愣愣的盯着蓝白的校服看了好一会儿，只记得梦里的最后一幕是君顾那张隽秀至极的脸，上面是星点的血色。

　　她晃了晃脑袋，嗤了一声。

　　这人真不愧是丧心病狂，梦里都不忘记喂她汤药，扮鬼吓她。

　　眼底的燥因为这奇形怪状的梦浓郁了几分，连那似有若无的血丝也变得明显起来。

　　她抬手靠着窗台下的墙壁，有一搭没一搭的揉着太阳穴。

　　暗叹真是罪过。

　　电话是这个时候响起的，她收了手上的动作找出手机来，按了接听。

　　那边传来老唐的声音。

　　“少爷，最新消息显示，古世淮今早去了京城。”

　　半阖的眼帘刷的张开，宫九喑眼尾的漫不经心也带了几分凌厉之势。

　　“还有呢？”

　　“君家少爷赴了他的局，这个时候两方应该已经见到了。”

　　刷的从位置上站起来，她拎起校服外套便往外走。

　　“马上派人过来接我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第425章 考虑一下什么时候给我转正呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 