    一连十天过去，现世都十分安静，并没有出现任何情报。

    灵子浓度在增加，但是也不是一开始就直接结束了，需要一个过程，但是是越来越多的。

    宇智波玉玄这边，已经控制了东京总统这边, 等情况确实无法控制的时候，就会将可以修炼的消息给直接发布。

    同时拿出稳定的修炼方式，开始让普通人类修炼。

    现世的净化队组建还是很顺利的，以一开始培养的一百人作为基础，加上宇智波斑他们，没有遇到任何麻烦。

    星十字骑士团少了个成员，自然马上就被发现了，当友哈巴赫醒来之后感觉十分不爽。

    每个星十字骑士团的成员，几乎等同于是他培养的一份营养包，收回力量之后是可以增强他的实力的。

    少一个都是不小的损失。

    同时，怀疑目标也锁定在蓝染身上。

    现在尸魂界和灭却师双方，都在防着蓝染这个不存在的老阴比偷袭他们。

    只有现世浦原喜助这边，安排了假面军团调查宇智波玉玄等人的行动。

    净化队的人数超过百人，基本上是无法隐瞒的，很容易就调查到了，浦原喜助知道这件事之后，脸色复杂。

    “他果然是有做准备！”

    “这一切难道是他布置的？”

    浦原喜助这边疑神疑鬼的。

    可是现在敌人太多，他也没办法做什么，只能想尽办法，找到最合适的机会动手。

    最后，他选择向一护了解下情况，能多知道一些情报，那自然是最好的。

    刚靠近一护学校，一护这边就直接出现在他身边。

    “普源店长，找我有什么事吗！”

    一护问道。

    他现在是直接使用肉体过来，这也是这段时间和宇智波斑修习得到的强化。

    因为他已经打破了死神和虚之间的界限, 对于灵子的掌握十分熟练, 就算是人体状态下，也能够发挥出大约十分之一的实力，使用瞬步都是小意思。

    “你！”

    “这段时间，你实力有很大的进展啊！”

    浦原喜助这边略带惊叹道。

    他也是使用义骸的状态下，可以使用鬼道。

    但是他也知道能够做到这一步可是并不容易的，死神队长里也没有几个能够做到。

    “鼬的族长说，我的实力还远远不够，还需要继续修炼才行。”

    “浦原店长来找我，是因为尸魂界要帮忙吗，如果需要的话我随时可以出发。”

    一护叹了口气，接着问道。

    他和露琪亚还是朋友，如果需要的话他还是愿意帮忙的。

    “是关于宇智波玉玄他们的事情，能告诉我一些关于他们的情报吗？”

    “如果不行的话，就算了。”

    浦原喜助这边很直接的问道。

    “这个...你想知道什么？”

    “我也并不知道太多东西，因为一直在修炼，而且我觉得鼬的族长，好像并没有做什么坏事，除了要和死神争夺现世自主的保护权。”

    一护犹豫了一下，然后这样说道。

    因为仔细想想，一护感觉人类自己保护自己好像没有太大问题，但是死神这边千年来也一直在保护人类避免被虚给骚扰。

    所以他自己这里也很纠结。

    “我明白了..”

    见一护这样，浦原喜助就知道自己问不出更多信息出来了。

    他也没有强求，因为他并不想让一护对自己产生太厌烦的心里。

    但是突然，两股强大的灵压爆发，两人瞬间转过头去，锁定了灵压出现的方向。

    距离他们并不是太远，直接瞬步赶过去，发现是石田雨龙和另外一个并未见过的人。

    “你这是辜负了有哈巴哈皇帝的信任！”

    雨葛兰皱着眉头的看着石田雨龙。

    来到现世，自然是友哈巴赫的命令，损失了十个星十字骑士团的成员，最近又损失了基路杰，自然要补充有生力量。

    而且在石田雨龙出现在尸魂界的时候，友哈巴赫就注意到了，居然有灭却师杀到了尸魂界去，这种人怎么能够放过，安排人来邀请石田雨龙加入他的部下，还特意安排了他的半身·雨葛兰亲自过来。

    “我是人类的灭却师，不是属于其他某个人手下的灭却师。”

    石田雨龙面色坚定的说道。

    一开始，他还是对于灭却师的身份很自豪的，可是和一护鼬等人相处之后，他觉得自己和这些自称为他人部下的灭却师，是完全不一样的。

    他有血有肉，是人类啊！

    “所有灭却师的力量，都来自于友哈巴赫大人。”

    “你也不例外！”

    “虽然不知道你为何拒绝，但是只要见到友哈巴赫大人后，你就会明白的。”

    雨葛兰语气开始不好了。

    但是石田雨龙本来就是倔脾气。

    “不用了，现在的我过的很好，现世的灭却师会由我来守护的。”

    “你们要做什么就去做吧，不要干扰到现世就行了。”

    石田雨龙冷酷的回应道。

    雨葛兰有些怒了，因为石田雨龙对自己踢到友哈巴赫居然是这种语气。

    “既然如此，那么我就要用强硬的手段了！”

    雨葛兰这边脸色也逐渐冷漠。

    瞬间举起灵弓迅速发射神圣灭失，但是石田雨龙动作不慢，几乎和他同时释放出了攻击。

    见自己攻击被挡下，雨葛兰有些意外，毕竟他也上千岁了，而石田雨龙不过十几岁而已，在他面前完全是婴儿。

    不过这样，反而让他更加认真起来，一定要抓住这个小鬼。

    灵压开始上涨，感受到这灵压，石田雨龙瞳孔收缩，同时也立马开启了散灵第一阶段，开始提升自己的灵压。

    而这个时候，一护和浦原喜助也赶到了。

    “灭却师！”

    浦原喜助眼神凝重道。

    光是这灵压，就让浦原喜助感觉到了巨大压力。

    这段时间内，灭却师们的实力可是在快速提升当中，吸收了大量灵子，弥补了这些年来实力提高没有足够灵子的缺陷。

    “这里是现世，你以前也是人类吧！”

    “在这里战斗会带来很多伤亡的，到偏僻的地方去战斗吧！”

    一护这边直接站出来，对两人的方向大声喊道。

    “黑崎一护！”

    雨葛兰将这身影给印入瞳孔中。

    这个人，也是他皇帝让他多注意的一个人。

    “你们要做什么，我不会阻止，但是现世由我们来保护！”

    石田雨龙这边则眼神坚定的对雨葛兰说道。

    在宇智波玉玄那边一通修炼，给他们灌输了不少理念，让几人都对保护现世有了很重的责任感。

    当一个人有了责任之后，他就会变得坚强！

    空座町几个高中生，瞬间拥有了身为救世主的感觉。

