    

    “那你走前面，我断后。”

    见她同意，刚子也松了口气。

    他示意曼殊走前面。

    曼殊也顺从地走在前面。

    刚子摘了耳朵上的东西，顺手扔到了之前路过的湿地里。

    荒草有小腿高，东西掉里面根本看不见。

    曼殊走在前面，毫无防备。

    刚子从衣兜里掏出一个东西，拨了一下按钮，他眉目一瞬变得犀利。

    就在刚子抬手，朝曼殊后背杵过去的时候，曼殊后脑勺犹如长了眼睛一般，灵活一闪，避开了这一攻击！

    “刚子哥，你这是干什么？”曼殊出手如闪电，直接抓住了刚子的手腕。

    同时也看清了他手里拿着的东西，竟然是一个电击棒。

    这绝对不是CS基地提供的东西，那个蒋旭也不敢给人提供真的可以伤人的武器，就连狙击枪也是仿真枪。

    可现在这位手里拿的家伙，是正儿八经的电击棒。

    “小姑娘，现在正式介绍一下，我的代号叫做猎人，而你，便是这次的猎物。”

    “这座山，从现在开始，便是猎场！”

    曼殊凝眉，这是什么鬼东西。

    这人是有病吗？

    “你不是退伍军人，而是雇佣兵吧？”

    曼殊盯着他的手，两年的义务兵，手上可不会有那么多老茧。

    哪怕现在是驾校的教练，但开车磨出来的茧子和拿武器弄出来的大不一样。

    “我以前是退伍，但后来去了国外当雇佣兵。”

    刚子在这一点上，根本没有隐瞒曼殊。

    好像也不怕她故意拖延时间。

    又或者说，这人心里有数，知道就算曼殊再拖延时间，也等不来救援。

    “你在部队里犯了事？”除了这个，她想不到其他原因，好好的国内不待，跑去国内当雇佣兵。

    刚子没吭声。

    曼殊也没指望他回答上一个问题，只又问：“雇主是谁？”

    “雇主的身份，当然要保密。”

    刚子笑得十分憨厚，一个巧劲，就摆脱了曼殊那只手。

    “小姑娘，我可以给你五分钟时间，你先跑。不过，之后，游戏就正式开始了。”

    曼殊脸色微变，已经不打算再联系其他人了。

    为了防止作弊还有贵重物品遗失，最开始他们就把手机放到了储物柜里，由基地统一保管。

    所以她现在根本没办法和其他人联系，唯一能联系的耳麦……曼殊手指微动，想要调整耳麦。

    可刚子仿佛预判了她的动作，一把扯下她的耳麦，扔在地上，用脚踩了记下，耳麦被踩得粉碎，沾满了尘土。

    曼殊瞳孔缩了一下，她倒是不怕这个男的。

    对方要和她玩猫抓老鼠的游戏，是不是不太清楚她的实力。

    亦或者，他还在试探她的实力？

    曼殊知道没办法联系其他人，并未慌张。

    五分钟时间，也足够她很好地逃离这片区域。

    至于其他人，冯程很聪明，在确认无法跟她联系之后，应该会很快发现异常。

    只要有人联系外界，这座山也很快就会被封锁。

    所以，即便这人在威胁她，曼殊也半点不惧。

    “跑吧，小姑娘！”

    刚子对着曼殊，举起了枪。

