    一道白影，顺着台阶飞下来，落在叶少阳身边，正是小白。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    “剩下不多了，橙子自己搞得定，我来帮主……老大。”小白甜甜笑道。

    叶少阳点点头，静静的看着对面的修罗鬼母：这个自己平生遇到的最强的敌人。

    在他身后，芮冷玉、四宝、小白、瓜瓜……除了受重伤的岳恒和守阵的橙子，其余人都到来了。

    鬼母脸上，却一点也没有惧怕的样子，轻声笑道：“叶少阳，你以为人多，就可以奈何了我？”

    叶少阳缓缓摇头，看着遍地鬼血，鬼母带来的万千鬼卒，现在一个也不剩下了。

    人多，从来都不是决定胜负的关键。

    “你很强大，我们这么多人，也不一定是你的对手。”叶少阳看着她，淡淡说道。

    鬼母嘴角，露出一丝落寞的微笑，“你跟叶法善，很像，哪里都像。”

    叶少阳心中一震，这鬼母果然有千年修为，经历过叶法善时代。

    “说起来，我还算你半个祖奶奶……”鬼母看穿他的心事，说道，“你不想知道，我的来历吗？”无错网不跳字。

    叶少阳心中骇然：难道眼前这个修罗鬼母，跟叶法善之间还有什么情事不成？又是一桩道士与鬼的孽缘？

    “我不想知道。”叶少阳淡淡回道，“你什么来历，跟我没关系，我只知道，你是邪魔！”

    说完，也不再啰嗦，挥起七星龙泉剑，冲了上去。

    已经没什么好说的，也没什么战术，就是决斗，用尽所有能力，击败对方。

    鬼母狞笑一声，长裙扇动，一只只骷髅头从下面飞了上来，如同旋灯一般，在空中飞转，形成一只巨大的骷髅头，在鬼母的驱使下，张开嘴，朝叶少阳咬过来。

    叶少阳念了一遍咒语，长剑用力劈下去，在骷髅头的下巴上砍开一个缺口，避过攻击，握剑的虎口处却是被震得生疼。

    回头看去，那只巨大的骷髅头分散开来，朝其余几人飞去。大伙也没闲着，各自作法，展开反击。

    叶少阳不管他们，一口气冲到鬼母身边，挥剑便砍，鬼母微微一笑，芊芊玉指不断弹动，一道道怨气，如同小箭般飞射，轻轻一下，便将七星龙泉剑弹开，修为之强，叶少阳根本无法近身。

    “叶天师，还有什么手段吗？”无错网不跳字。鬼母故意嘲讽道。

    “看看这个！”叶少阳伸手往腰带里一抽，祭出天风雷火旗，双手结印念咒，雷火旗遇到鬼母身上的怨气，立刻增大数十倍，在她头顶上空旋转着落下，没等鬼母回过神来，雷火旗已将她困在中间。

    “天风行，雷火如缚，急急如律令！”

    随着叶少阳不断念咒，天风雷火旗上下两端，向着相反的方向旋转起来，将鬼母收紧。

    叶少阳飞快的取出一张九星神符，贴在鬼母脑门上，后退两步，念道：“九曜顺行，元始徘徊，华精茔明，元灵散开；流盼无穷，降我光辉，诛尽妖邪，九星齐明！”

    灵符上立刻金粉流动，幻作九点星光，隔着天风雷火旗，分别打向鬼母身上九大鬼穴。

    九星齐明，更加强了天风雷火旗上的火焰神威，熊熊燃烧，数分钟后，神威消失，火焰才缓缓熄灭。

    鬼母全身被天风雷火旗笼罩，一动不动。

    众人面面相觑。

    “鬼母……死了？”张诗明喃喃道出大家心中的疑问。

    叶少阳缓缓摇头，这不可能，修罗鬼母哪里有这么好对付，刚要开口，天风雷火旗下突然产生一股异动，接着只听一声闷响，天风雷火旗从中间被撕开一条口子，鬼母一飞冲天，衣袂飘飘，看上去还是很光鲜，没受一点伤。

    她居然……能击毁法器？

    叶少阳心中骇然，鬼妖有修为深厚的，能对抗法器的灵力，这很正常，但是能打破法器，这样的事还是极少生，修罗鬼母的修为，简直逆天！

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空！”四宝放出金色钵盂，罩向修罗鬼母头顶，

    鬼母哼了一声，长袖轻拂，将钵盂轻松震飞。

    芮冷玉对着鬼母放了几枪，结果朱砂弹根本连鬼母都接近不了，便悬停半空，法力化尽后掉在地上。

    “一群废物……”鬼母继续向上飞去。

    芮冷玉来到叶少阳身边，用探寻的目光看了他一眼。

    叶少阳明白她眼神的潜在涵义，说道：“怎么也得破了她的鬼身，不然就算用那招，也锁不住她。”

    叶少阳摸出茅山灭灵钉，想着用什么法术能把鬼母拉下来，破了她的鬼身，就在这时，一声雀鸣，从对面飞来。众人抬眼望去，一只朱雀正在极快的飞来，张开火焰般的巨口，奔着鬼母的脖子而来。

    鬼母眉头一皱，身后鬼血眼张开，射出金光以对抗。

    叶少阳眼前一亮，觉得这是一个极好的机会，用茅山灭灵钉刺破舌尖，念动咒语，将灭灵钉凌空掷去，打向鬼母后脖颈。

    鬼母冷笑一声，毫不在意，伸出一只手抓来。

    叶少阳手持太乙拂尘，扫了过去，尘尾瞬间大长，勾住鬼母的手腕，鲜嫩洁白的皮肤立刻溃烂腐蚀，鬼血流出，将尘尾震开，击退回来。然而就在拂尘勾住她手腕的瞬间，灭灵钉错开她的手臂，刺中她的后脖颈。

    “天地玄门！神兵执法！”

    叶少阳一声大喝，奋力结印，以毕身罡气，将灭灵钉压下三寸。

    “呵……”鬼母口中出一身轻吟，身体一震，将已经插入身体的灭灵钉弹射出去。

    被叶少阳这么一插手，打乱了鬼母对朱雀的防御，眼看着朱雀飞到面前，情急中张口吐出一口怨气，形成结界，护住周身，结结实实的挡住朱雀的几番进攻。

    叶少阳在下面看的心惊不已，正在琢磨怎么样帮忙，身边突然响起一声娇喝：“我来！”

    一道白影，飞天而起，奔着鬼母而去。

    叶少阳心中一动，定睛看去，是一条巨大的白蛇，摇头摆尾，威严惊人。

    是小白的真身！

    一白一红，一个白蛇一个朱雀，围着鬼母不断进攻起来。

    晚了，今日已三章，继续写，今日还有加更。