    

    常磐市的道馆是地面系，对于张遥来说，使用飞行系和幽灵系的神奇宝贝来应对的话，并没有什么难度。

    只不过，珍贵的是时间啊，时间才是一切。

    张遥现在缺的就是时间，他争分夺秒，想要尽快提升自己的实力，只想着快点回去，救出小艾，但是现在，他不得不慢下来了，磨刀不误砍柴工，他必须磨一磨自己的刀了。

    “大叔，关于常磐市，你了解多少呢？”张遥问。

    “我了解的也不是很多，只知道那里是地面系的道馆，实力很强，如果去挑战道观的话，你还是提升一下自己的实力再去吧。”

    “我当然知道，如果可以不用挑战就见到馆主的话，那我也不想耽误时间，但是我们要做好两手准备，一个是准备靠自己的实力硬闯过去，再或者就直接去拜见馆主，也就是火箭队的老大，不过，我不觉得他会轻易的见我，打一场是在所难免了。”张遥分析道。

    “嗯，那我们还坐车去吗？还是走过去？”大叔问，他的意思其实是，这样可以在路上遇到各种宠物小精灵，通过对战，来不断的锻炼自己，提升自己的实力。

    但是张遥有自己的考量，他觉得跟野生的宠物小精灵对战的话，其实提升并不大。如果真正的战斗的话，还是跟人对战比较合适。

    “不，我们还是坐车去。”张遥回答。

    ……

    然后，两人一起乘车，去了常磐市，其实常磐市距离这里也不算太远。

    乘车的话，也就半天的时间吧，也算是很近了，又不是高速公路，走的很慢，车速急人。

    常磐市既然是地面系的道馆，那么，根据游戏里的情况，（这里指的是口袋妖怪游戏）他的附近也有很多地面系的宠物小精灵。

    张遥作为一个资深的游戏玩家，对口袋妖怪这款游戏并不陌生，他甚至痴迷于它一段时间，所以他对宠物小精灵的各种技能都有所了解，而且对其中的很多道馆，都非常清楚。

    地面系的宠物小精灵，他们的技能对于飞行系的宠物小精灵来说，不会生效，所以张遥的首要目标就是训练波波，让它升级，进化。

    波波的进化路线，是比比鸟，接着就是比雕，到了比雕的等级，那已经算是相当强力了。

    而鬼斯的进化路线，是鬼斯通，最终是耿鬼，作为幽灵系的宠物小精灵，耿鬼应该是一代中最强的了。

    张遥知道紧靠他们两个是无法成功战胜常磐市道馆的，他还需要其他的伙伴。

    “大叔，你知道附近哪里有可以捕捉宠物小精灵的地方吗。”张遥问。

    “嗯……捕捉宠物小精灵的话，去野外就可以了，哪里都有很多啊。”大叔回答道。

    “不，我是说哪里更加集中，我需要找一个宠物小精灵比较多的地方，我想在那里做更多的宠物小精灵，顺便升级一下已经有了的，就算有个再多的宠物小精灵，等级不高，也是不行的。”

    “哦，我想想……”大叔作为向导，还真是非常称职，“我知道有个地方，但是需要交钱才能进去，那里有很多稀有的宠物。”

    “没错，就是那里，快带我去。”张遥兴奋起来，他知道大叔所说的那个地方，是什么样子的。

    其实在口袋妖怪的游戏当中，就有这样的专门捕捉宠物小精灵的地方，张遥还去过，捉到了很多稀有宠物，没想到这里也有这样的地方。不过也并不奇怪，毕竟这里连技能书都有。

    张遥现在就希望赶紧去，他拉着大叔，一路走着，那个地方就在常磐市的不远处。

    那里叫做“野生神奇宝贝公园”，只要交了钱，就可以拿到一定数量的精灵球，用完就没了，还需要在交钱买，那里是不允许自己带精灵球前去的。

    张遥和大叔来到了野生神奇宝贝公园，对着前台的售票员小姐姐说道：“麻烦问一下，这里的门票多少钱一张啊。”

    “我们这里不卖门票，只买精灵球。”小姐姐热情的回答。

    “那……精灵球是多少钱一个呢。”

    “一百金币一个，一般是十个一组，我们一组一组的卖。”

    “金币……”张遥这是头一次在这个世界里听到这个词，听了以后，开始头疼了。

    “原来我不论在哪个世界里，都是没钱哪。”

    “我有钱！”大叔这时候发挥了自己的作用。他是一个合格的钱包儿。

    张遥赶紧连声说，谢谢。

    大叔付了钱，每人十个精灵球，然后两个人就前往了野生神奇宝贝的区域。

    “这里还真是像一个公园啊，有山有水，风景还挺好。”张遥感叹道。

    “是啊……”大叔仔细的观察着草丛。

    张遥好奇地问，“你在干什么呢。”

    “当然是在寻找神奇宝贝。”大叔认真的样子，让张遥暂时忘记了他是一个loser的事实。

    “在草丛中吗？”张遥也学着他的样子，认真寻找起来。

    “一些野生的神奇宝贝，为了自己的安全会躲在草丛或者树木中。”大叔解释道。

    “哇，没想到你懂得还挺多的。看不出来啊。”

    “嘿嘿。”大叔挠挠头，不好意思的笑了笑。“其实我也是从书本上看到的。我之前也没有经历过。”

    “那也不错啦。”张遥回答。

    两人在草丛中寻找了一阵，结果只是发现一些绿毛虫和独角虫而已，哦，还有几只巴大蝴，这些宠物都不是张遥想要的。

    “为什么这么多昆虫系的神奇宝贝啊？我都觉得好像只遇到了他们似的。”张遥吐槽道。

    “我也觉得……”

    “我们往里面走一走吧。”张遥提议道。

    “嗯。我的觉得应该往里走，也许强力的神奇宝贝都在里面呢。”

    “嗯……”张遥点点头，其实，他也不是十分确定。这现在我也口袋妖怪的游戏的时候。这种做宠物的公园，他并没有认真研究过，因为自己觉得不能通过战斗来获得宠物，那样得到的没有什么意思。

    他比较喜欢战斗的乐趣，所以对于这个的研究，还并不是太深。

    现在，他倒是在现实之中，开始研究了。        

