    “杨枫的任意球打在了人墙上，不得不说，沙尔克04确实该好好研究一下该怎样通过任意球来得分了，上赛季他们竟然没有任何一粒任意球直接破门，通过任意球配合得到的进球数也只有三个，这不仅仅是浪费机会的问题，而是当你不能通过任意球制造威胁时候，对手犯规起来就会肆无忌惮，相反，当你队伍中拥有一位任意球大师时候，任何防守球员在禁区附近的防守都会变得畏首畏尾，这对进攻球员来说也是一种保护……”

    “杨枫三次触球，一次是差点帮助球队取得梦幻开局的突施冷箭，一次让京多安在开场阶段就吃到了一张黄牌，还有一次是任意球直接射门，他的状态好到爆炸。”

    对沙尔克上下来说，这确实是好消息，但坏消息是，好像除了杨枫之外，其他人状态都不在线。

    另外一个好消息是，不仅是自己的队员状态不对头，多特蒙德球员的状态好像也很辣鸡。

    好好的鲁尔区德比，说好的强强对决、梦幻开幕战，硬生生打出了比烂的味道。

    双方迟迟无法进入状态，造成的结果就是杨枫开局阶段的长途突袭成为了开场十分钟内全场唯一的亮点。

    史蒂文斯没办法，只能趁着死球的机会把杨枫叫到场边。

    “杨，回撤，踢中场！”

    “中场？我？”

    他不是没踢过中场，毕竟能拿得住球，但中场可不是能带球就行的，视野、大局观、传球和串联进攻的能力等等才是关键，而这些方面，杨枫全都上不了台面。

    “是的，我需要你能用个人能力把中场盘活，他们踢得简直像坨狗X！”史蒂文斯估计也知道自己这话有点过，到了最后干脆把手挡在嘴边才咬牙切齿地将心里的想法低吼了出来。

    “……就是让我当搅X棍呗？”

    “你怎么会那么想？”

    “你不就这个意思？难道你还想让我一个单挑他们一群？”

    “不是！”史蒂文斯极力否认，但实际上就是这意思，只是每个主教练最不想突出的就是球星的个人作用，因为那会让他的战术布置起来很失败，显得自己很像个废物。

    “好吧，那就是了，”杨枫秒懂，“谢谢你这么看得起我。”

    “你能做到的，”史蒂文斯用力一推，“让他们看看最佳新人的实力！”

    “特么的最佳球员都没有这个实力。”

    上赛季的德甲最佳球员是罗伊斯，但开场这十分钟他就像隐身了一样，显然还没有能够完全融入球队。

    整个德甲目前敢说能够凭借一己之力打爆一支球队的，大概也就爆种状态的罗本和里贝里吧。

    劳尔挂着前锋名，但打4-3-3的时候实际上干的多是中场的活，看到杨枫位置后移到差不多跟自己平行的位置，还以为主教练有什么指示要他传达，结果这小子一开口就把人气得半死，“教练说让我教教你们怎么踢中场。”

    “你？”劳尔看了他一眼，然后才伸手指了指自己，“教我踢中场？”

    杨枫煞有其事地点点头，“是的。”

    “抢了任意球还不够，还要抢位置？”

    “谁让你们踢的不行呢？”杨枫道，“给过你们机会，你们不中用啊。”

    “那我上锋线？”

    “不，你留下来辅助我。”

    “……”劳尔怀疑地看着他，“你确定教练是这么说的？”

    “当然……球来了。”

    球从后场飞上来，但偏的有点离谱，是冲着边界外去的。

    杨枫一阵急跑，终于在足球出界前赶到，不过多特蒙德当然不会将他那么大一人给漏掉，莱特纳立刻急匆匆地追了上来。

    足球已经落到了膝盖左右的位置，贝巴的停球不是盖的，杨枫轻轻跳起，直接用右脚外侧将球停下。

    人和球一起落地，然后右脚又再次轻轻一挑，足球直接从莱特纳头顶上飞了过去。

    莱特纳急刹，转身，杨枫已经追上了足球，又是一次脚上带磁的停球过后，带球向底线方向杀去。

    京多安好像忘了自己身上已经有张黄牌一样，立刻就是一个凶狠的滑铲。

    加速已经来不及过去了，杨枫只能踩球后拉，躲开他的铲抢后再拉球转身。

    “来自京多安和杨枫的精妙配合，一个像是演练了无数次一样的马赛回旋！杨枫连过两人，继续沿着边路飞奔。”

    劳尔在中路平行跑位，不过速度慢了一些，位置稍稍靠后。

    内田笃人跑上来接应，在杨枫正后方的位置。

    劳尔知道杨枫带起球来什么德行，完完全全的低头党，地球不爆炸老子不抬头的那种，赶紧大声提醒道：“内田在你身后！”

    杨枫正准备撞上施梅尔策，听到之後毫不犹豫地將球後磕，然后自己空炮绕过施梅尔策，跑到了他身后。

    后面的内田笃人刚刚超过了京多安，对着足球就是一脚挑传。

    一个从施梅尔策头顶越过，落往杨枫身前。

    施梅尔策立刻举手，“越位！越位！”

    边裁紧紧盯着杨枫，鸟都没鸟他。

    “漂亮！杨枫挑球过人和马赛回旋连过两人，然后像脑后长眼一样，脚后跟将球给了内田笃人，内田笃人传了一个過顶球，胡梅尔斯和皮什切克的位置明显拖后，这个球没有越位！”

    “亨特拉尔正在跑位，劳尔和德拉克斯勒也进了禁区，这是一次四打三！”

    胡米尔斯、皮什切克、苏博蒂奇VS亨特拉尔、劳尔、德拉克斯勒和杨枫，不管怎么守都不是，只能寄希望于后面追上来的京多安和格罗斯克罗伊茨等人，但杨枫面对内田笃人传过来的过顶球连一丝一毫的停顿都没有，将球一趟就直接内切进了禁区，然后右脚抬起，做出了射门动作。

    胡梅尔斯也顾不上亨特拉尔了，赶紧扑过来封堵。

    “小心假动作！”

    “他要过人！”

    胡梅尔斯和队友的判断是一样的。

    他们赛前认真研究过杨枫的风格，当然知道他的尿性，绝对是属于连裁判都想过掉了才射门的那种，所以这次封堵并没有那么坚决，而是留着第二次上抢的余地。

    但杨枫就是真的打门了。

    在一个不是很理想的位置，直接搓出了一脚高质量的弧线球。

    魏登费勒做出了反应，立即纵身扑救，可惜手伸到了极限也没能碰到足球。

    “xiu~~”

    熟悉的足球打在球网的声音，虽然细微，但却清晰地传入了他的耳朵……

