    夜晚，他换上沈魅儿给他准备好的衣服，随后和沈家嫡系弟子一起坐马车，前往皇宫。

    马车内，沈魅儿看着萧风穿的衣服，美艳的脸庞笑道：“萧风，你还挺帅的嘛！”

    这是皇室的宴会，主持的是血云帝国的皇子，所以穿着必须要得体一些。

    沈魅儿一身红衣长裙，身材高挑，容貌美艳，不管站在哪里都能吸引别人的目光。

    “少来，这不是你让我穿的嘛！”

    萧风听到对方的夸奖，也没有在意。

    车上几人说说笑笑，不久之后就进入皇宫了。

    来到宴会的场地，他们被安排到座位上。

    沈家在血云帝国并不是一等家族，只能算的上二等家族，整体实力比青阳宗还要弱一些。

    所以他们的位置比较靠后一些。

    萧风并不介意这些，坐在那里吃吃喝喝，顺便等待着其他家族的人到场。

    大约十几分钟后，血云城各大家族弟子到场，最后皇子坐着轿子过来了。

    “见过二皇子！”

    看到来人，众人站起来恭敬道。

    “哈哈，诸位不要客气，请坐！”

    血云帝国二皇子司徒星目光扫了众人一眼，摆手笑道。

    大家这才坐下来，随后广场中央漫步走来一些貌美女子，伴随着悠扬的音乐翩翩起舞。

    司徒星和各大一等家族子弟笑着聊天，那些二等三等家族的坐在那里默默地欣赏歌舞。

    在皇室眼中，只有一等家族才能引起他们的关注，对待的语气自然也是不一样的。

    宴会过半，很快就到鉴宝环节了！

    “各位！”

    “大家有什么宝物可以拿出来看看，如果有喜欢上的，可以购买也可以交换！”

    司徒星站起身来，笑道。

    宴会的后方，萧风看到众人纷纷拿出宝物，不由微微皱眉，靠近沈魅儿道：“我怎么觉得这皇子就是想看看有没有自己喜欢的宝物，这算什么鉴宝会啊？”

    原本以为会看到一些好宝贝，现在看到那些弟子拿出宝物给二皇子欣赏，怎么看都是在献礼一样。

    说是购买，可如果皇子喜欢上了，恐怕不用买，对方屁颠屁颠的就送过去。

    “没办法，谁都想在皇子面前露脸，送一些宝物又算得了什么呢！”

    沈魅儿也参加过几次，深知里面的套路。

    她父亲是沈家的家主，她哥是沈家的少主，她身为嫡系弟子，虽然知道很无聊，但还是要过来的。

    就在两人说话的时候，对面的上官齐看到萧风两人，眼神闪过一抹厉色，嘴角冰冷一笑，站起身来朝一名家族弟子走去。

    “林少，沈家带来一个术炼师，昨天还搅乱了我的计划！”

    上官齐低声道。

    他嘴里的林少，是血云帝国一等家族中的林家，在血云城的势力可是相当的强大。

    “哦？是吗？看来沈家还挺厉害的嘛！”

    林不凡眉毛一掀，目光看了过去，嘴角上扬，计上心头。

    站起来笑道：“殿下，听说沈家最近来了一位术炼师，想必手里应该是有宝贝的！”

    “何不让他拿出来看看呢！”

    众多家族弟子一听，瞬间所有的目光全部看向沈家这边。

    “哈？”

    正在吃糕点的萧风听到声音，一脸懵逼的看了过去。

    说话的那个家伙是谁他都不认识，怎么忽然提到他了？

    “萧风，那人叫林不凡，是一等家族中林家的少主，之前和我们有过冲突的上官家，就是依附林家！”

    沈魅儿立刻传音，详细的解释道。

    “原来是这样，看来是那上官齐在背后捣鬼了！”

    萧风恍然的点点头，眼神闪过一抹锐利。

    血云帝国二皇子目光看了过来，笑道：“哦？看来这位术炼师应该挺厉害的，否则沈家也不会看上！”

    “不知道是谁啊？”

    他故意这么说，其实目光已经看了过来。

    沈家虽然是二等家族，虽然实力在他眼里还不够资格，但是像沈傲天和沈魅儿他是知道的。

    “在下萧风，见过二皇子！”

    见被人点名了，萧风站起身来，抱拳客气道。

    对方是帝国二皇子，身份尊贵，除了一等家族嫡系弟子，像二等家族等一般子弟都要行大礼。

    不过萧风可没有那么做，他本来就不是血云帝国的人，对方身份再高贵跟他又有什么关系，客气一下就不错了。

    “大胆，小小术炼师，见到二皇子居然不弯腰行大礼，这可是大罪！”

    上官齐立刻喝道，声音非常的响亮。

    “嗯？”

    萧风眼眸冰冷看去，淡淡道：“关你屁事，给我安静的待着！”

    众人脸色一愣，皆是睁大眼睛看着。

    他们没想到萧风居然在二皇子面前也敢这么的放肆。

    司徒星眉头轻皱，似乎有些不悦。

    “二皇子！”

    下方沈傲天立刻站出来，恭敬道：“萧风不是血云帝国的人，他是青阳宗弟子，对皇族的礼数不太了解，还请见谅！”

    这里毕竟是血云帝国，他担心萧风得罪二皇子，那就不妙了。

    虽然沈傲天一直在青阳宗修炼，但是对血云帝国皇室中的争斗可是非常了解的。

    血云皇帝陛下并没有立太子，所以各大皇子暗地里争斗不断，其中以大皇子和二皇子的势力最为强大。

    这时，一名身穿华丽衣袍男子站起来，笑道：“哈哈，不知者不罪，二皇子就不要怪罪了！”

    此人名叫张楚凡，和林不凡一样，都是一等家族的少主，和沈家关系走的很近。

    司徒星目光锐利的扫了一眼萧风，随后摆手道：“好吧，既然张家少主开口了，那就算了！”

    “不过，以后找人教教这小子，要懂得一些规矩！”

    在司徒星眼里，也就张家能进入他的眼里，沈傲天的话他直接无视了。

    不远处的上官齐嘴角冰冷一笑，他就是要这样的结果。

    “哼，破坏我的计划，看我不弄死你！”

    上官齐眼神寒光一闪，他可没有放过对方的打算，脸上露出笑容，恭敬道：“二皇子，既然这家伙也来参加宴会，那我们就看看他带来什么宝物吧！”

    如此好的机会，他绝不能错过找茬的机会。

    “嗯，萧风，你带来什么宝物，让本皇子见识一下吧！”

    司徒星点点头，询问道。

