    她看着孟昔年开车离开，自己想推门进屋，才想起来自己刚才把门在里面给锁了。

    好在这样的高墙也难不倒她。

    姜筱当了一回爬自己家围墙的人，进了屋子之后又去画了几张符图。

    她和孟昔年约好了半个小时就打开符图的。

    等到半个小时到，姜筱才发现自己竟然还没有把图画好。

    之前她一直画并没有注意时间，现在才知道，这个千里图符画起来真的相当耗时。

    这个还没有画完的，只好等一下再接下去画了。

    时间一到，姜筱赶紧出了空间，把那半张符图给打开了。

    “扑通。”

    无边的水一下子把姜筱给包围了。

    水很冰。

    而姜筱还在懵着圈。

    她完全没有反应过来自己为什么会在水里！

    因此一个没防备，喝了两口水。

    一只手有力地将她拉了起来，托出了水面。

    孟昔年哭笑不得的声音在耳边响了起来。

    “你不是会水的吗？”

    “我哪里知道你还在水里？”姜筱吐了一口河水，把湿发往后顺去，抹去了脸上的水，这才睁开了眼睛瞪向他。

    “计算错误，这条河比我想象中的宽一些。”孟昔年咳了咳，很是尴尬地说道。

    姜筱望了一下，现在他们离岸边不远，其实也只有那么两米左右的距离了。

    “所以说，你在哪里我就会到了你身边来？”

    他还在河里，她也没办法越过他两米到岸上去，就这么地扑通一声掉到他背后河水里了？

    这真的好欺负人啊。

    姜筱很是无语，但是看着看着，却又忍不住哈哈大笑起来。

    孟昔年被她弄得有点懵。

    “掉到水里来了还笑？”

    这水可还是很冷了。

    他拉着她赶紧往岸边游去。

    姜筱道：“开心啊，昔年哥，现在我们不是已经证实了吗？就是隔着河水我也还是能到你身边来的。”

    所以，这千里符图真的是太好用太好用了！

    到了岸上，孟昔年赶紧让她拿出大毛巾来，先把她包上。

    免得一身湿衣夜风一吹真的是要感冒了。

    “嗯，现在看来是这样没错。”

    “现在我们就差距离的远近极限没有试验了。”姜筱一边说着一边拿出了两瓶水，跟他一起喝了。

    纯净的灵泉水一喝进去，身上便被驱散了寒意，暖融融的。

    等会儿反正还是要游回去的，身上的湿衣就先不换了。

    孟昔年想了想，“要不然我明天就开车去到千里之外看看？”

    虽然这么一来会有一天分开，但是为了试验也没有办法。

    姜筱点了点头。

    去去去，当然要去了，能够试一试最好，赶在他可能被派遣出去之前把这些都测验好了最重要。

    她想了想突然说道：“对了，昔年哥，要不然你往D州的方向开？”

    D州离京城是在千里之外的，但是，她想到了一个办法，觉得应该可行。

    如果这个办法可行的话，以后她都可以很快出现在D州了，要见爸爸那不就简单多了吗？

    姜筱心里虽然想到了这个办法，但是也一时还没有跟孟昔年说起。

    可是孟昔年何许人也？

    只听到她说这么一句，一下子就想到了。

    