    好苗子啊！

    李靖和秦叔宝打了那么多年的仗，见过的好手如过江之鲫数不胜数。

    可薛仁贵这年纪，这体格，一看就不是泛泛之辈。

    关键的一点，在于李预斥责薛仁贵教的房遗爱。

    好家伙，冤有头债有主，今天可算是碰上了。

    “这小将，颇有点大唐羽林卫的调子了！”

    李靖摸着下巴，开口赞了一声。

    秦叔宝点头道：“不错，没想到是这么一个小子教的房遗爱！”

    薛仁贵一脸懵，“我不是，我没有，别瞎说！”

    “哎哎哎，我说李靖将军，你们这是作甚！”

    李预一把拉住想接近薛仁贵的两人。

    李靖看向李预，眼神中带着玩味的笑意，“李预啊，这便是你的护卫吧，还跟我吹没护卫！”

    李预眨眨眼，这印象中的大唐神将咋这么逗，实在不明白他想表达什么。

    秦叔宝倒是一拉李靖衣袖，等到赞同的眼神后，这才后退两步。

    “李预大人，可否让我向这位薛兄弟讨教一二？”

    “啥！”

    李预和薛仁贵一惊，看向这老哥，眼神中满是不解。

    李靖端着茶，找了个椅子坐下，这玩意他在公审那天就见到了，李预坐在上面威风至极。

    现在坐上面，顿时感觉浑身舒坦，比起军帐里的跪坐不知道安逸多少。

    “李预大人，我这兄弟十八般武艺都精通，行走江湖十多年，看到你家护卫许是见猎心喜，不如和我坐下一起看看两位兄弟比试吧！”

    薛仁贵挠头道：“将军，我不是护卫，以我的实力，做大人的护卫还不够格，切莫这样说了！”

    看到薛仁贵否认，李靖微微一愣。

    秦叔宝却是等不得了，今天说什么都要出手，不能这样抱憾离开。

    “小兄弟，我出手了，小心！”

    猝不及防的，秦叔宝后退一定距离，整个人就飞身冲向薛仁贵，一手拳法势大力沉。

    李预轻轻往后一跳，喊道：“别伤了人！”

    秦叔宝自信一笑，心想他出手自然有分寸，岂会伤及这孩子。

    李预对他的功力如此不自信，看来还得用上三层实力，让李预开开眼界。

    结果薛仁贵轻轻点头，“哦！”

    李靖和秦叔宝心头一动，卧槽太猖狂了吧。

    秦叔宝一拳袭来，本以为薛仁贵会轻易躲开，这样他才能继续出手，拦住薛仁贵的去路。

    可一拳砸到，薛仁贵丝毫不动。

    本以为薛仁贵呆滞了，可没成想就在秦叔宝拳头距离薛仁贵额头一寸之时，薛仁贵伸出手，后发先至，轻轻的孽主了秦叔宝的大拳。

    秦叔宝眼神一缩。

    刚刚薛仁贵不是吓傻了，而是自信，绝对的自信。

    再有的，就是对他出拳的极致不屑了。

    就在秦叔宝想要撤回拳头，亦或是攻击薛仁贵下盘时。

    可没想到薛仁贵平地一跳，顿时他身子高过了秦叔宝头顶，抓着他的拳头就跳到他身后。

    下一瞬，秦叔宝只觉得眼前景象一边，腰腹直接传来紧迫感。

    头脚失重，他整个人已经被薛仁贵制住，高高举了起来。

    一气呵成的动作，仅仅在一个呼吸之间，在整个公堂上，薛仁贵一手抓着秦叔宝右手，一只手将秦叔宝高高举起，让他再无反抗的机会。

    一切变化的太快，秦叔宝脑袋还有点晕。

    而李靖则是目瞪口呆，长大了嘴，没有发出一丝声音。

    整个公堂上，只有秦叔宝因为败的太快的呼吸声，还有的，就是李预慢悠悠倒茶的声音。

    “放我下来吧，我认输！”

    秦叔宝真觉得自己无地自容了。

    一个回合都没有，他就被制服了，现在四脚朝天的样子，还好公堂之上就他们几个，不然要传扬出去，他这左武卫大将军的颜面，彻底的丢干净了。

    “放人吧，看你把人老哥给吓的！”

    在听到李预的这句话后，薛仁贵这才慢慢把秦叔宝放了下来，顺手帮秦叔宝的盔甲给打整齐备。

    秦叔宝面色苍白，一句话也说不出了。

    “当啷！”

    李靖手中的被子落地，语气晦涩道：“怎会如此，怎会如此！”

    少顷，他才猛然起身，几步窜到薛仁贵身边来，“小子，你今年多大了，竟然有此神力，我不信！”

    嘴上说着不信，可他还是退了两步，怕被薛仁贵给拿了。

    可眼中无不闪烁着对薛仁贵的赞赏。

    秦叔宝冷笑着打趣道：“不信的话，你两比试一下不就好了！”

    李靖那里不知道秦琼兄弟生气了，可他跟房遗爱战个平手，已经够丢脸了，这事都不用秦琼去说，整个长安的士卒私底下没那他开玩笑。

    为此他已经在军营里找了不少人打了几场，不仅出了气，还挽回了不少颜面。

    薛仁贵淡定的看着李靖大将军，在来长安之前，熟读史书兵法的薛仁贵，对于李靖尉迟敬德一行可是佩服的紧。

    可此时见面了，怎么看李靖都像个逗比。

    “大将军，我叫薛仁贵，今年有十三岁了！”

    “什么，十三岁？”

    这特么是十三岁，秦叔宝和李靖一脸呆滞，随后才走进薛仁贵，上下摸了起来。

    透过薛仁贵的棉衣，可以摸清楚那坚韧的肌肉，还有常年苦练出的一身筋骨。

    “小兄弟，你可愿随我从军，既然你不是李预大人的护卫，来我大唐军中，定然会扬名立万，入阁封侯！”

    “就是，你这等身手，这等岁数，为大唐建功立业指日可待，将来封狼居胥，博一个冠军侯的名头，威压霍去病名传千古，这是何等快意的人生呐！”

    秦叔宝丝毫没有因为输给薛仁贵而气恼，一心为大唐的他现在只想把薛仁贵拉入军中。

    若是能有这样的好手，经过他们的调教，前途不可限量啊。

    李预站在一旁没有说话，按照前世的记忆，薛仁贵的确是李靖的徒弟，正是有了李靖的举荐，这才有了大唐的白衣神将，横扫东域高句丽，将那广褒的土地纳入了大唐的版图。

    薛仁贵一生大小征战四十余场，仅有一场败绩。

    若有华夏神将榜，那薛仁贵必定是名列前茅的一员。

    所以李预能见到李靖这等神将的爱才之心。

    “大人，这……”

    “你看他李预作甚，你自己一个大活人，你的未来要靠自己做主，你明白么，回答我，你可愿随我从军，扬名立万！”

    李靖难得的正色起来，在他看来，今日不把薛仁贵拉入军中，那将是他人生最大的遗憾，比当年第一次错失张红拂还要令他难受。

    秦叔宝也是目光熠熠，今天来探李预的虚实，可没想到能有这么大的收获，薛仁贵，他们收定了！

    薛仁贵这下可为难了。

    身为泾阳军都尉，他乃三千泾阳军榜首，除了校尉李预，他便是泾阳军中最锋锐的利剑。

    为大唐效力征战四方，本就是校尉传达给他们的理念，可在泾阳军是效力，可面对偶像李靖，他也不好拒绝。

    “大人，你说句话啊！”

    看到薛仁贵再度向李预求救，李预端着茶，“我特么一个大理寺廷尉，你问我干啥！”

    “就是，小子你别怕他，我官比他大，跟了我你绝不后悔，咱也别在这耽误李预大人办公了，走走走，我带你看看我的千牛卫去，这兄弟的羽林军也不错！”

    薛仁贵一脸为难，可李预丝毫没有留下他的意思，在李靖的推动下，只能一脸犹疑的跟了出去。

