    而孟昭这种肆意而张扬的姿态，也使得孟文心中阴郁更浓，思虑重重。

    以往他所见孟昭，虽然也颇有才能，武道天赋卓越，手段也不弱，但心态似乎有隙，近柔少刚，并无今日这般咄咄逼人，如此富有攻击性。

    实在是怪事。

    莫非单单武道修为提升了，连带整个人的气势，意志也都会发生变化吗？

    他当然不知，觉醒龙体，解除体内的胭脂红剧毒，对孟昭而言，乃是肉体和心灵的双重蜕变，行事有所改观，自然也就不足为奇。

    赵家兄弟听孟昭如此坦然说出打算，毫不避讳为人所知，又颇有几分成功可能，不由得露出钦佩的表情，老二赵无衅更是竖起大拇指艳羡道，

    “昭兄好福气，我看那史思明是个豪勇之士，若能收为己用，必是一柄上好的宝刀。”

    孟昭笑而不语，通过短短时间的接触，以及说话言语，他对这赵家两兄弟也有了初步的了解。

    总体来说，两兄弟都是比较耿直刚毅的真武者性子，不过长兄赵无咎更显沉稳端重，老二赵无衅心思跳脱，不过从另一种角度来说，不失为真性情。

    都有义气，也都是可交之人。

    偏厅另一头，火龙洞诸人似乎终于商议出了结果，史思明从座椅上站起，大步走到孟昭的身前，居高临下，双拳握于腰下两侧，瞳孔喷火，道，

    “好，你这个条件我应了，不过要在你孟家长辈和我火龙洞师长的见证下进行，不然我不会答应你如此无礼的要求。”

    看他这个表情，应该是参悟到了孟昭这么做的真正用意，所以怒意勃发，一身燥热的气势难掩，迫的身边之人不由自主往四周散开。

    要收他为手下爪牙听用，对于一个年纪轻轻，身手高明，又自命不凡的人来说，实在难以忍受。

    要说孟昭是什么真正的大人物也就罢了，偏偏他甚至都不是家主一系嫡子，身上也只有一个象征清贵，而无实权的天罡卫挂名，如何能让人不怒？

    “好，那这件事就这么定了，且等长辈们商议完吧。”

    看着孟昭依然是那么不咸不淡，云淡风轻的表情，史思明积聚在心底的怒意瞬间泄-掉大半，心中吃惊，甚至有些惴惴不安。

    无他，实在是孟昭太过镇定，自信溢于言表，而且他如此靠前，甚至刻意激发气势，都无法引得对方气机反应，这实在让他摸不着头脑。

    这般表现，可是和当初与他交战时大不相同，判若两人。

    莫非就这么短短两个多月的时间，他就有如此大的提升？

    然而，再多的担忧，再如此多双眼睛的见证下，都无济于事，只能寄希望自己能挑战成功。

    大约过了一炷香左右的时间，有下人进门，通知众人正堂内的长辈们要见他们，孟昭和史思明两人便一马当先，并肩而行走出偏厅。

    在后面跟着的众人一直打量和比较两人背影，有些人已经面露难色。

    孟昭行路，昂首挺胸，背脊如枪，顾盼间神采飞扬，英姿勃发，沉稳的吓人。

    与之相对，史思明其实也是一个大好男人，宽背如山，只是单靠背影步伐，怎么也掩饰不掉一股急躁之意，不免让人担忧。

    当初一战，火龙洞的这些师兄弟也推演复盘过，觉得纯论武功，史思明远高于孟昭，不过是先被缚手脚，自断实力，再有孟昭阴险狡诈的关系。

    若是真正打一场，孟昭绝不会是史思明对手。

    如今，也只能寄希望于史思明稳住心态，不要给对方可乘之机。

    不多时，一众人已经鱼贯而入正堂，距离正对着的板壁足有二十五丈之距，以此为中轴线，房间两面布局对称，家具，挂屏，书画等都是成组成套，一改外部的奢华，看起来极为庄重气派。

    堂上，孟继祖以及孟弘道两人分坐在板壁前的两端位置，为上首主人家。

    孟继祖着伯服，戴金冠，穿贵靴，不苟言笑，四平八稳，气势雄猛浩荡，如虎踞龙盘，威严十足。

    孟弘道着青色长袍，相比兄长的强势，儒雅随和，脸上吟吟笑意，看起来心情不错，估计刚才的商讨谈判应该没怎么吃亏。

    大堂左侧依次排开而坐的，是四个道士打扮的高手，三男一女，虽相貌身材各异，但着装类似，显然是同门出身，且各有特征。

    为首者身材欣长，窄眼矮鼻，眉宇中间连成一片，看起来就心胸不阔，应该就是此次而来的火龙洞为首之人明霞。

    次者相貌老成，敦厚沉稳，喜欢眯眼，是明霞师弟明阳。

    再次者，是一个作女冠打扮的美人，虽状若二八少女，但身材丰腴，眉眼风情也绝非小女孩可比，乃是此次出山的唯一女先天，明音。

    最后，则是一个看起来比较木讷老实，没什么心眼的道士，明元。

    而大堂右侧坐着的，则是一个头发花白，依然精神矍铄的浓须老者，赵康。

    赵康旁边，则是王天雷以及杨九，中间隔了一个空位，应是之前走出的柳乾坤。

    正堂之内，人数虽远不及进来的年轻人多，但各个都是功入先天的顶尖高手。

    因此进入正堂之后，为首的孟昭以及史思明两人，便受到了来自于堂上诸人的刺眼目光，各种压力也是如排山倒海而来。

    志气稍弱，精神不佳者，可能刚一进门就要被震慑的点头哈腰，惶惶不安了。

    不过孟昭却丝毫不以为意，所谓目光，压力，的确让他不适，却也不至于失态。

    在适应之后，更是如春风拂面，毫无影响。

    反倒是史思明经历这么一遭，额头有些许冷汗流出，心脏狂跳。

    骤然发现自己无意间竟领衔诸同门，这可是一件大大难事。

    十二同门中，他武功虽处于前端，却很难争第一，如此争先，很容易遭同门嫉恨。

    不过很快他就回过神来，那些同门之所以愿意附在他身后跟随，想必也是为了他能够邀战孟昭战而胜之。

    比武，实力固然是影响胜负的重要因素，但心态也很重要。

    勇气，自信，能催发人的潜能，他的那些同门显然就是有此用意。

    同理，孟昭作为弟弟，理应在孟文身后才对，如今也颇有僭越之嫌。

    果然，堂上诸人见到是他们两个率先进门，皆有困惑。

    孟昭也不卖关子，先是落落大方的向堂上长辈，客人，行礼问候，然后将在偏厅发生之事细细道出，并请在坐长辈们同意。

    史思明比较嘴笨，只能咬着牙点头，寄希望待会儿击败孟昭，搏回颜面。

