
　　一切发生的太快。

　　直至五名保镖同时横飞出去重重砸落地上的时候，大厅门口的另外五名保镖才反应过来。

　　嗖嗖嗖搜。

　　没有人退后。

　　更没有人惧怕。

　　全都向着夏天冲来。

　　最前方一名保镖骤然虎跃而起，扭腰横摆，倾尽全力扫出一记鞭腿，直奔夏天太阳穴。

　　而另外一名保镖则从侧面暴击夏天的后脑勺，砂锅般的巨大拳头，在击打空气时，发出呜地脆响。

　　无论的耳根还是太阳穴，都是人体要害，这一拳一脚若是打在普通人身上，只有一个结果。

　　有死无生！

　　在看到夏天的强横之后，五名地下拳坛的拳王级高手，在一瞬间迅速分辨形势，拿出自己最强硬最凶悍的实力，已然痛下杀手。

　　只是——

　　他们根本不知道自己所要面对是什么人。

　　电光火石间，夏天的身体犹如软藤受力猛地一缩，身形在旋转间，不仅避开了保镖的鞭腿，同时来到了另外一名保镖的身侧，顺势一拳闷在了对方的脸上。

　　只听一声砰然闷响和一声痛苦的闷哼，这名保镖在脑袋后仰中，整个面部血肉模糊，涕泪血横流。

　　未等他倒地，夏天的身形又划过一道极其惊艳的弧线，扬起手臂，虚空猛然一抓。

　　一脚踢空后的保镖，脚腕被夏天扣在手中，一拖一抖，顺势一记高边腿蹬在对方脸上。

　　这自下而上的一腿，赶紧利落，快如闪电，更是力大无比。

　　伴随着一声喀嚓脆骨声，这名保镖被凌空踹飞了出去，撞在了不远处的一张茶几上。

　　茶几上的玻璃猛然炸开，玻璃碎片哗啦啦四处飞溅，上面的甜点美食与酒水更是散落了一地。

　　在一片惊呼中，夏天看也不看，闪电般反手就是一拳，第三名刚冲来的保镖，刚来得及扬起手臂护挡，便听到一声让人毛骨悚然的喀嚓一声。

　　他的手臂，像是牛马反关节一般变了形，连带被打着的胳膊砸在脸侧，而后斜着踉跄几步，摔在地上不住的哀嚎起来。

　　第四名保镖已经到了近前。

　　这家伙手上的功夫极强，两只胳膊舞动起来，就如同两把铁锤，似风车般连绵不绝。

　　夏天只是冷笑一声，同样扬起双臂。

　　“啪啪啪……”

　　两个人，四条手臂，划出一连窜肉眼根本无法步骤的残影，只能听见空气噼啪爆响。

　　只是这个场面太过短暂了。

　　前后不过两秒钟，对方就被夏天一拳闷在了胸口。

　　拳头在胸口发出的闷响，让四周每一个人，都只觉得胸口发闷，呼吸窒息，脸色苍白没有一丝血色。

　　这一拳，几乎将保镖的胸膛打裂。

　　在拳头触及胸口的一瞬间，保镖的身体便发出一连窜喀嚓喀嚓犹如爆痘子般的炸裂声响。

　　这声音听在耳中，让人毛骨悚然。

　　当他摔在地上时，蜷曲着身体，凸瞪着眼睛，嘴巴张大，那张脸在极度痛苦中完全变了形，发出的嚎叫犹如频死野兽一般刺的人耳朵发疼。

　　说来话长，其实就发生了很短暂的一瞬间。

　　如果用肉眼去看的，当何玉身边的五名保镖被打飞出的时候，另外五名保镖同时冲来，并且有四人又在极短的时间之内炸飞了出去。

　　太快了。

　　快到四周人们甚至来不及惊呼，快到夏天冲向第五名保镖，人们的脸上才浮现慌乱之色，继而一片惊呼。

　　夏天已经与第五名保镖激战在了一起。

　　然而让所有人惊骇的是，这第五名保镖竟然与夏天打的不分上下，异常激烈。

　　不止如此。

　　两人战斗的方式与之前根本就是两种形态。

　　他们一拳一脚发出之后，竟然发出犹如闷雷般的彻响，附近的茶几家具等，在碰撞中全都在纷飞中崩裂。

　　就连地面上的抛光地板，也在不断的寸寸炸裂开来。

　　所有人都大吃一惊，这哪里是打架，根本就是拆房子啊。

　　“砰！”

　　两个人的拳头毫无花俏硬撼了一记，竟发出铿锵之音。

　　紧接着那名保镖退出四五步，神色之间变了又变。

　　嗖。

　　而夏天则快如闪电般跟进，一记鞭腿如破空而来的战斧横扫，空气中又是一阵噼啪炸裂脆响。

　　砰！

　　保镖伸出双臂护挡，砰然闷响中，再次接连后退。

　　夏天止步。

　　没有继续动手，冷眼凝视对方。

　　“至罡巅峰，你不可能是他的保镖。你是谁！”

　　“嘿！”

　　这名保镖狞笑一声，目光阴骘，怨毒，似不屑多做解释。

　　“呵。”

　　夏天笑了笑，没什么可说的，身形在原地留下一连窜残影，犹如瞬移一般快速闪烁。

　　事实上，他早就察觉到了异样。

　　他并不认识何玉，也与对方没有丝毫交集。

　　但是在何玉出现之后，便对他表现出了极强烈的敌意。

　　他一直搞不明白是怎么回事。

　　而此刻又多了一个至罡巅峰战力的保镖……显然另有内幕。

　　这一次，夏天不再留手。

　　窜至近前，堂堂正正一拳轰出。

　　砰！

　　这名保镖再次后退，脚下的地板犹如蛛网般蔓延开来，而他的脸色更是青红交错，丝丝血迹自嘴角溢出。

　　“还是让你身后的主子出来吧。”夏天冷笑着，眼神是不加掩饰的轻视，带着森然的杀意，“否则，今天我会打死你！”

　　“你也不过如此！”

　　对方怒极，抹去嘴角血迹，眼中的凶光似火焰一般在燃烧，窜动身形，犹似一道闪电扑了上来。

　　“砰！砰！砰！”

　　夏天依旧没有繁复的动作，直接挥拳。

　　看似简单直接，但他一伸手，一抬臂，都带着犹如闷雷般的炸响。

　　连续三拳轰出，这名保镖不断倒退，地面不断崩裂，到了最后，夏天双手闪电般扣住他的双肩，前后左右一抖一摇。

　　喀嚓喀嚓，对方的双臂被生生折断，保镖发出一道痛苦的闷哼，但他仍然大吼着一记弹腿踹向夏天的腹部。

　　夏天冷笑一声，身形旋转，顺势一个倒背将保镖扔了出去。

　　而他在地上同时窜出。

　　但就在这时，一股极其不好的预感突然涌上夏天的行头，让他脸色骤变。

　　嗖。

　　几乎想也不想，身形猛然一侧，犹如陀螺般旋转开来。

　　但是，仍然晚了一线。

　　一柄利剑，森然无比，透发着无尽的冷光，犹似一道白色匹练飞来。

　　“嗤。”

　　夏天虽然避过了要害，但仍然被利剑擦着洞穿了左肩胛，又被一股巨大的力量带飞出去十多米，而后狠狠钉在了大厅的墙壁上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1347章 最后一人免费阅读。https://xs.23sk.com 