
　　“那个…肖毅现在在哪里，我想要去找他。”

　　找肖毅？

　　柳娘想了想，觉得也是应该的。

　　嗯，是时候上门讨债去了！

　　“小彩儿，肖毅现在已经是筑基期了，你打他的时候，小心别把手打疼了。”

　　柳娘也不知道究竟是怎么个脑回路，这时候还殷殷嘱托着。

　　训练室内。

　　肖毅一拳头下去直接打碎了钛合金钢板，不过，冲击的力量足够大，导致想要收力极为困难。

　　一拳头下去，这整个人差点都跟着抡了出去！

　　“叮～恭喜宿主训练肉身力量时长一小时，万倍系统加持中…”

　　“停！你别又帮我排除去杂质，我这身上的余味还未消呢！”

　　“万倍系统加持中，获得肉身控制力百分百。”

　　嗯？M.23sk.com

　　这个不错！

　　肖毅眼睛瞬间亮了起来，然后，向着大门的方向轰去一拳。

　　就在这一瞬间，训练室的大门打开了，小彩儿那一张宛若十六岁少女的容颜出现在肖毅的面前。

　　收力，赶紧收力！

　　诶我去，这个肉身控制力百分百的能力获得的真是太及时了，否则的话，这一拳头下去收不住力，还不得把小彩儿砸了个脑袋开花？

　　那拳风虎虎生威而来，小彩儿惊慌失措之下，条件反射地释放着自身的灵气。

　　庞大的灵气汹涌而出，直接将已经收力了的肖毅弹射了出去。

　　“轰——”

　　肖毅的身形从门口一路被弹射到了最里面的墙壁之上，在墙壁上印出了一个大大的人形印记。

　　丫的，这真的是一下子被打进墙里，抠都抠不出来。

　　“那个…不好意思…”

　　小彩儿的眼眶在这一瞬间微微的湿润，急忙的凑过来，想要将肖毅从墙壁之上抠出来。

　　“别，你还是别动了。”

　　肖毅努力的挣脱了墙壁的束缚，然后尝试着活动了一下筋骨，嗯，还好，胳膊没断、腿也没折。

　　“小彩儿，你来找我有什么事情啊？”

　　一场被万倍增幅了的双修之旅，让肖毅直接获得了筑基期的修为，那独占八成好处的小彩儿呢？

　　小彩儿双手不断地搅动着裙摆，然后开口询问着：“肖毅，你的医术是不是特别好？”

　　嗯？

　　这个剧情发展，怎么好像有点不对劲呢。

　　“我的医术天下无双！”

　　这个倒也不算是吹牛，毕竟，有着万倍系统在，谁的医术要是比自己强的话，那…再学学不就行了吗！

　　小彩儿：……

　　“既然这样，你一定会做无痛人流吧？能不能帮我，我还不想要孩子。”

　　无痛人流哪家强，合欢宗里肖毅正开张！

　　呸呸呸！

　　什么鬼？

　　“小妮子，你怀孕了？”

　　肖毅问出这话的时候，觉得有些莫名其妙，他的头顶上到底有没有青青大草原，他心里头还是有数的。

　　但是，如果是自己那次…

　　这才过去一天，甭管是古代的号脉，还是现代的B超，都验不出来的好吧？！

　　“哇”的一下就哭了！

　　肖毅眼看着小彩儿的那一张小脸越来越紧凑，表情越来越委屈，然后……山洪暴发。

　　“你这个坏男人，我怀了你的孩子你还不认账！连无痛人流都不帮我做！”

　　玛德！

　　肖毅一瞬间满脸黑线的，幸好现在是在训练室里，四周的墙壁隔音效果足够好，要不然，这妮子哭成这个样子，绝对能引得二人遭受到围观。

　　男友力爆发。

　　肖毅一把将小彩儿揽到了怀里，“乖，我怎么可能不管你呢，不过，我们先弄明白你是不是真的怀孕了好不好？毕竟，无痛人流很伤身体的，怎么能轻易手术呢。”

　　听到这话之后，小彩儿那爆发的山洪才渐渐的收了回去，变成了低声的啜泣。

　　“就是你的孩子，那娃娃长得跟你就像一个模子刻出来的一样。”

　　小彩儿那念念叨叨的声音让肖毅彻底的懵了。

　　“啥玩意就能看出来长相了？还就和我一个模子刻出来的？孩子出生了都不一定能看出来吧。”

　　“哼，你还不相信我！我证明给你看！”

　　随后，小彩儿的灵气再度的汹涌而起，不过，这一次并不是那种防护形的将肖毅崩出去，而是单纯的释放，那种感觉，甚至给肖毅带来了丝丝威压一个透明的娃娃从小彩儿的身体之中浮现了出来，大概只有成人的一个巴掌大小，长得晶莹剔透的，越看越让人觉得喜欢。

　　好充裕的灵气，好可爱的娃娃，真的有婴儿诶～

　　不过…

　　尼玛！

　　这是怀孕？

　　这踏马的是元婴了啊！

　　即便是肖毅这个对于修行不怎么了解的人，也在网络小说的荼毒之下，知道炼气期、筑基期、金丹期、元婴期：自己收到的好处让自己跳到了筑基期，但是，这小妮子才是惊为天人啊，直接就元婴了！

　　不过…

　　这个透明的元婴，怎么还真的长着一副肖毅的面孔啊？

　　元婴：哼

　　诶我去，这表情还挺臭屁的！

　　“你看！是不是你的娃娃！”

　　小彩儿这底气十足的模样，还真的是让肖毅有些虚了。

　　要是这么说的话…好像还真不好不认。这个元婴，还真的是和肖毅在一起那一次有的。

　　“帮我人流，我不能要孩子的，我还小，柳娘会生气的。”

　　肖毅：N0！

　　人流是不可能人流的，这辈子都不可能。

　　在肖毅的连哄带骗之下，终于哄得小彩儿把这个元婴留下了，然后带到了柳娘的面前。

　　“卧槽！”

　　柳娘下巴都快要掉到地面上了，整个人不断得围绕着小彩儿转圈圈，从上看到下，再从下看到上。

　　肖毅这会心里才稍微平衡了几分，不能只让自己一个人惊讶啊。

　　“小彩儿真的元婴了？”

　　“我们合欢宗仅存一名元婴期的太上大长老。”

　　“小彩儿现在有着太上长老的修为了？”

　　柳娘的问题一连串一连串的跳了出来，那一副跪求你扇我一巴掌让我清醒清醒的样子，真的是要多抖m就有多抖m。

　　“啪。”

　　一声巴掌的响声，当真是惊天地泣鬼神啊！

　　肖毅看着那动手的茅小毛，一时间惊为天人。今日，我肖毅就认了你这个兄弟了！真的是太有勇气了！

　　“大婶，清醒没？”

　　咕咚。

　　众人齐刷刷的咽了一口唾沫，鉴定结束，茅小毛绝对不是有勇气，而是真的在找死。这个兄弟不能认啊，谁沾边谁死啊！

　　趁着柳娘没下杀手之前，肖毅赶紧把茅小毛挡在了身后，然后开口道：

　　“别跟她计较哈，她脑子缺根弦，当务之急是先弄清楚小彩儿的元婴为什么会是我的模样，还有，这有没有什么影响。”

　　柳娘三缄其怒，最终开口道：“小彩儿至阴体质爆发，本来就会修为大幅度增长，但是，跟你一起双修这一次，莫名的好像爆种了。”

　　话说到这里，柳娘还不忘记给肖毅一个大大的白眼。

　　“至于元婴的长相，你就把他当你儿子就行了。正常的元婴会汲取修土本人的长相，你这个，多半是基因太强大了。”

　　这解读，emmmm....

　　算了，跟没说有啥区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第68章 是不是你的娃娃！免费阅读。https://xs.23sk.com 