
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　李氏大宅今日张灯结彩，除了李兰荣夫妇站在门前外，还有两位族中辈分极高的老人和来自天道峰的余婆婆也位列门前相迎，这个阵容算是天道峰和李氏的中档配置了，毕竟不是大婚的日子。
　　
　　提亲就是嫁女的前奏，对大户人家的意义都是差不多的，婚订了之后就是选个良辰吉日完婚了。
　　
　　“小草呢，梦涵？”茅清水问道。
　　
　　李梦涵说道：“我刚刚去看过表姐了，她在化妆换衣服呢，让我给参谋来着，选了好几套她都不太满意，然后就让我先出来了说自己好好斟酌一下”
　　
　　茅清水笑道：“这孩子挺郑重其事的，也难为了她那遇事不骄不躁的性子，我这个女儿向来不管对什么事看的都挺淡的，这一次真是难得了”
　　
　　李兰荣点头说道：“婚姻大事不同儿戏，是该重视的，小草懂得分寸”
　　
　　李家大宅前几人闲聊了没几句话，一排车队就从远处开了过来，一直来到大宅门前才停下，头车的奔驰里走下了崔家公子和他的父亲还有南昆仑的一个长老。
　　
　　李兰荣和茅清水顿时迎了过去，两个家主握上了手，李兰荣说道：“辰良兄多年不见了，欢迎光临寒舍”
　　
　　崔辰良笑道：“你们陇西李氏要算是寒舍的话，那我们崔家也不过就是小门小院罢了，咱们还是别互相恭维了”
　　
　　“哈哈，说的是，说的是”李兰荣和崔良辰寒暄的时候，余婆婆朝着南昆仑的长老唐老点头示意，双方的脸上都一闪而过欣慰的笑容，今天的见面对于南昆仑和天道峰来讲都是至关重要的。
　　
　　茅清水则是一脸满意的看着崔家大公子，对方彬彬有礼的笑着，正好露出上下两排八颗牙，标准的公式化笑容。
　　
　　在门口聊了几句之后，双方人往大宅门里走，一行几人来到正厅，崔氏的人坐在左右两旁，李兰荣和茅清水还有两位族长都坐在了正前方。
　　
　　崔良辰左右打量了几眼问道：“李小姐？”
　　
　　茅清水笑道：“换了一早上的衣服，化了半天的妆了，刚刚还去问来着应该是快出来了，女孩子么见到生人，特别是这种场合难免要打扮一番的”
　　
　　崔良辰顿时恭维了一句：“早就听说李家大小姐出落的大大方方如出水芙蓉一般，哪怕就是不施粉黛也不是一般人能比得了的”
　　
　　“崔公子才是人中龙凤呢”茅清水回应了一句后，招呼李梦涵过来说道：“去看一下你表姐，让她快点过来”
　　
　　“好的，婶婶”李梦涵随即走出正厅，来到了表姐的卧室，她进来的时候小草已经不在了，屋子里收拾的整齐干净，被子叠的方方正正的，东西都像以前一样原样放着。
　　
　　李梦涵扫了几眼没看见人后也没在意，等了一会还没见人，就狐疑的开始往其他的房间找，一连找了半天还是没见人影，她就有点懵了，拿起电话打过去后，提示却是关机了。
　　
　　找不到人李梦涵就慌了，连忙回到正厅，趴在茅清水的耳边说道：“婶婶，表姐不见了”
　　
　　“什么不见了？”茅清水开始还没有反应过来。
　　
　　“人不见了啊，不在房间里，也不在家，电话打不通······”
　　
　　茅清水心顿时就咯噔一下，用脚尖碰了碰李兰荣，低声说道：“女儿不见了，没在房间电话也打不通”
　　
　　李兰荣皱眉说道：“哪都找了？”
　　
　　“对，都不在”
　　
　　“让梦涵继续去找，这边没事该怎么办就怎么办”李兰荣冷静的吩咐了一声，随即就面不改色了。
　　
　　余婆婆在旁边也听见了，朝着他打了个眼色，示意没事。
　　
　　女儿不见了，没事，父母还在就行，提亲的事已经没有什么异议了，哪怕就是李家大小姐根本没露面，只要双方长辈点头这婚事就成了。
　　
　　李梦涵急匆匆的出去后，李兰荣和茅清水继续跟崔良辰交谈，此时那位崔家大公子则端端正正的坐在椅子上，看不出有什么表情，但两手却摆弄着手指，频率非常的快。
　　
　　片刻之后，双方似乎闲谈的差不多了，就开始步入正题了，崔氏的管家让人把系着红绸的聘礼依次摆了上来。
　　
　　崔李两家的婚事，到这一步开始正式进入主题了。
　　
　　这两家结婚，不像寻常人家那么多说法，由于是联姻就表明双方都已经协商好了，根本不存在沟通什么，唯一的一个环节就是把两人的生辰八字摆在一起，然后让人宣读一下，没有异议就完事了。
　　
　　他俩的八字早就被看过了，不说完美无缺吧，但也没有出现谁克谁的状况，也算是完婚了。
　　
　　于此同时，李家大宅外，王惊蛰穿着一身干干净净的道袍背着包正朝着李宅走了过来，没到门前就看见了那一排车牌号码都是连着的车队。
　　
　　王惊蛰面容镇定的从几辆车旁经过，到了门口的时候，两个李氏的人看见他后就伸手拦了一下。
　　
　　“这位先生不好意思，家中有事，不见客·······”
　　
　　“要是别人你们可以不见，但我得非进去不可，今天的事正好和我有点关系”
　　
　　那两人同时皱眉说道：“你开什么玩笑呢？说了，今天谁也不见”
　　
　　“呵呵·······”王惊蛰笑了。
　　
　　李家正厅，余婆婆手里拿着小草的生辰八字，南昆仑的长老拿着崔家公子的八字，两人以介绍人的身份先后开口。
　　
　　“崔玄策，时年26，丁卯年癸丑月己巳日，生人”
　　
　　“茅小草，时年24，己卯年丁丑月庚午日，生人”
　　
　　“八字佳配，天作之合，月老再上，两家尊长如无异议，茅小草和崔玄策婚配即成”
　　
　　崔良辰点头笑道：“同意”
　　
　　茅清水和李兰荣也同时说道：“同意”
　　
　　余婆婆和南昆仑的长老也点头说道：“好，如无异议二人将则良辰吉日完·······”
　　
　　“我有异议”
　　
　　两人的话还未说完，正厅问外忽然有人出生打断了二人的证婚，王惊蛰穿着长袍挎着包步履稳健的迈步走了进来。

