
　　通过这些天的事，他也明白一个道理，这些媒体可不全是秋海的朋友。

　　落井下石的时候，媒体比谁都积极，而且一个比一个狠。

　　恨不得秋海立即就崩塌，好给他们制造大新闻。

　　这种情况下，岳宏盛对媒体的态度，自然不会好到哪里去了。

　　况且，这些记者根本一点都不尊重他。

　　尊重是相互的。

　　既然如此，为什么要尊重他们？

　　面对记者们络绎不绝的问题，岳宏盛面无表情的站在那里，一句话也没有说。

　　过了一会儿，记者们才算是反应过来，无论他们说什么，岳宏盛只是站在那里不发一言，像个人偶一般。

　　这是什么情况？

　　记者们不禁一阵面面相觑，根本搞不清楚岳宏盛这到底是什么意思。

　　看到记者们没有再提问，岳宏盛这才不仅不慢地开口道：“大家还是坐下来再聊吧！”

　　说完，岳宏盛便带着秘书，直接在主位坐了下来。

　　记者们见此，脸色并不是很好看，但最后还是乖乖的坐了下来。

　　毕竟今天他们是奔着新闻而来，岳宏盛的态度不好，越说明肯定有大新闻。

　　当然他们脸上除了兴奋，还是有几分不快。

　　他们觉得，岳宏盛刚才的态度实在是太傲慢了。

　　如今秋海出了这么大的问题，应该对他们客客气气才对。M.23sk.com

　　只有向他们示好，才有可能把这场危机带来影响，消除到最小。

　　九十年代，记者还是不能乱得罪的。

　　这个时代的笔杆子，有时候真的能杀人。

　　他们是真正的无冕之王。

　　岳宏盛坐下来后，便对秘书点了点头。

　　秘书向前一步说道：“今天请大家来，主要是有两件事，第一件就是回答一下各位最近的一些疑问。”

　　贪污案爆发后，秋海一直没有接受媒体的采访。

　　刚好今天借这个记者会，给支持秋海的人一个交代。

　　至于这些记者会怎么想，就不是秋海需要关心的了。

　　在记者们看来，秋海这就是在认怂。

　　原本心里还有点疑惑的记者，这下也彻底的放心下来了。

　　现在他们可以完全肯定，秋海内部是真的出了大问题。

　　秋海召开的这场记者会，目的就是尽量降低这件事带来的负面影响。

　　想到这里，不少记者心里冷笑了起来。

　　刚才态度那么差，还想要我们帮你擦屁股，这是不可能的事！

　　今天，他们得好好教一教秋海。

　　必须让秋海知道一件事，那就是他们这些无冕之王可不是那么好得罪的。

　　岳宏盛刚才的态度，让在场的记者心里都憋着一口气。

　　现在有机会反击，他们自然是不会放过这个大好的机会。

　　第二件事，秘书并没有急着讲，而是先讲了一下这次记者会的规矩。

　　没错，就是规矩。

　　这个规矩，是岳宏盛刚才在办公室里定下来的。

　　至于为什么会想到定规矩，主要还是受到了陈江海的启发。

　　在陵海面对媒体的时候，陈江海就是这样做的，表现的极为强势。

　　岳宏盛之前就是对这些媒体太客气，太好了，让这些媒体觉得他好拿捏。

　　现在撕破了脸皮了，岳宏盛也就没有什么好客气的了。

　　关于这个规矩，其实也很简单。

　　每次只能一个人提问，一个人只能提问一个问题，每次记者会最多回答十个问题。

　　当秘书宣布完这三条规矩的时候，整个会议室先是一顿，随后，会议室就沸腾了起来。

　　“这是什么意思？你们秋海的架子这么大？”

　　“对啊！什么时候媒体提问题的数量，也要被限制了？”

　　“国内多少个大企业，他们都不敢定这样的规矩，秋海凭什么？”

　　“我看秋海真的太狂妄了！”

　　……

　　此时的议室，十分的嘈杂，又变回了喧闹的菜市场。

　　所有的记者只有一个想法，秋海这是在玩火。

　　秋海玩不玩火的，岳宏盛不知道。

　　岳宏盛唯一知道的是，不能对这些记者太好了。

　　看着下面记者吵吵闹闹的，岳宏盛一点阻止的意思也没有。

　　他心里很清楚下，等下吵累了，他们就会停下来了。

　　记者们毫不客气地表达着他们的不满之意，可岳宏盛再次恢复了刚才那种沉默状态，表情淡然的坐在座位上，仿佛没有听到一样。

　　过了一会，这帮记者们也发现了这个情况。

　　他们停止了争论，一口气问了很多问题。

　　奈何岳宏盛仍然是一副没听到的样子。

　　岳宏盛的意思很明显，不按照秋海的规矩来，他是不会回答问题的。

　　看到一言不发的岳宏盛，记者们此时也明白过来的，这是在给他们下马威。

　　原本吵闹的会议室，也渐渐安静了下来。

　　秘书见此，这才说道：“不愿意接受的，可以自行离去，如果没有异议的话，那就开始提问吧！”

　　听到秘书这样说，记者们心里冷笑不已，这叫没有异议吗？

　　他们之前提了很多的意见，秋海根本没人理他们。

　　离开当然是不可能离开的，此时所有的记者都憋着一股气，他们心里已经想好了很多问题，到时候要好好的质问一下岳宏盛。

　　秘书刚说完，立马就有两个记者站了起来，问了差不多的一个问题。

　　对于秋海这次的贪污事件，岳宏盛是什么样的态度？

　　听到这个问题，岳宏盛只是看了两个记者一眼，并没有说话。

　　身边秘书则直接站了起来，不冷不热地提醒道：“不好意思，一次只能一个人提问，你们俩谁先来？”

　　听到秘书这样说，还是这样的一副态度，两个记者脸色十分的难看。

　　不过他们知道，如果不按照秋海的规矩来，岳宏盛摆明是不会回答的。

　　其中一个记者气呼呼的坐了下来。

　　这种情况下，他心里再不爽也只能老老实实的选择妥协。

　　否则恐怕就会成为其他同行的众矢之的。

　　另外一个记者顿时大喜过望，连忙问道：“岳经理，现在请你回答一下我刚才的问题。”

　　“不好意思，刚才你们两个人有点吵，我没有听清楚，能重复一遍吗？”岳宏盛面无表情的问道。

　　听到岳宏盛的回答，在场所有记者的脸色都变了。

　　岳宏盛这个态度，摆明是就是不给他们面子！

　　秘书此时也很震惊。

　　今天的岳宏盛实在是太刚了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百六十二章 没错，就是规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 