    提到这个，林峰和傅云二人相视一眼笑笑。

    “差不多，整个林家两年的总收益吧。”林峰说道。

    林阳顿时瞪大了眼睛。

    “千，千亿？”林阳瞠目结舌。

    能让他惊讶的事情不多，但是这回，实在是他所没想到的。

    “对，差不多吧，一千多亿。”

    “不过你不用心疼，这只是前期投入，后期还有呢。”

    傅云笑着说道。

    林阳满脸很闲，之前傅云就说过，要做情报系统需要花费大量的资金。

    原本他还美德的，在他看来，顶多用几个亿。

    甚至十几个亿也就搞定的事情，毕竟这种事情技术才是关键。

    但是没想到，足足用了千亿之多。

    他觉得自己都够已经败家的了。

    很多时候自己花钱都是不眨眼的。

    但现在跟眼前的傅云比起来，自己还真就是个浮云。

    千亿花出去，连眉头都不带皱一下的。

    太强悍了。

    “好了，别心疼了，还是带你看看吧。”

    在傅云的带领下，众人慢慢溜达在这里。

    “刚刚说了，这里是情报输出的地方。”

    “不管我们要得到什么情报，都会从这一层来提取。”

    “不过，这一层虽然是情报提取的地方，但却不是情报粗存的地方。”

    “我们继续往下。”

    在傅云的带领下，众人又往下一层。

    “这里，是情报外在情报人员活动的地方。”

    “我们现在有很多情报人员，这里，便是所有情报工作人员的集合点。”

    “虽然我们有很多情报收集者，不过他们互相都是不认识对方，没没见过的。”

    “这里只是联系和对情报人员指派任务的地方。”

    “同样，这里也是唯一一个能够跟外界有联系的地方。”

    “第八层，是情报分析处，所有来到这里的情报，都需要经过详细的分析，才能入库。”

    “因为我们要分辨情报的真假，所以这里也很重要。”

    “七层，是情报系统监督组的地方。”

    “为了不出现内鬼，或者我们内部出现问题，所以我们成立了专门的监督组，也可以称之为是我们内部的执法组。”

    “六层，是情报系统所有设备维护的工作人员。”

    “我们采购了大量的高科技器材，一切设备都有他们在维护。”

    “五层，是情报布置组，什么地方有情报，需要去哪里调查情报，或者是哪里发生了什么事。”

    “还有我们外在情报人员的情报调查收集方向，都由他们决定。”

    “四层，是武力组，顾名思义，就是动手的，也可以称之为是，保安。”

    “哦对了，他们你也是认识的。”

    说到这里，傅云对着里面啪啪拍了两下手。

    很快，是一个身穿黑色紧身制服，显得非常精干的女子从办公室里大步走出来。

    看到这个人的时候，林阳不禁眼前一亮。

    没错，这个人他还真是认识的，乃是邱月华。

    正是他们当初在海外赛尔时，遇到过因为幼儿是被拐卖到海外，无法回国以邱月华为首的那支佣兵小队。

    没想到，负责这里安全的，竟然是他。

    “林先生，好久不见。”来到林阳面前，邱月华恭敬打招呼。

    “是啊，好久不见，现在你已经是我身边最重要部门的安保经理了。”

    “真的很不错。”林阳微笑着夸赞。

    “额，林先生，我不是保安经理，我只是保安主管。”

    邱月华急忙解释。

    “哦？你只是主管，那安保经理是谁？”林阳好奇。

    “你猜呢？”这时，办公室方向传来动静。

    林阳抬头看去，随即展现出由衷的笑容。

    这个曾经跟随自己在海外混迹多时，但在林阳进入古武界差点忘记的人，再一次出现了。

    是丁同。

    “怎么，在沙漠里吃了几个月的沙子，不认识我了？”

    “还是说你战神大人如今实力雄厚，看不上我这个佣兵头子了。”

    走近后的丁同微笑说道。

    “那怎么可能，忘了谁也不能忘了你丁同不是。”

    “对了，你怎么来到这里了，你跟王美玲难道在分居？”

    林阳好奇问道。

    当初在自己离开江南的时候，这丁同和王美玲刚刚结婚。

    他一直以为丁同现在还在江南，没想到来到了这里。

    “战神大人，我自然是也在这里的。”

    这是，一身职业装的王美玲从办公室里走出来，微笑说道。

    “哦，是这样，他们都是我请过来的。”

    傅云解释道。

    “羽柔啊，没跟你说就挖你的墙角。”

    “你的公司现在已经有了好几个能人。”

    “这美玲放在你那有点大材小用了，所以，我把他们俩全部请来帮我了。”

    “六婶这说的是哪里话，您是在为林阳做这情报系统。”

    “我是林阳的老婆，为他做，自然也就是为我做了。”

    苏羽柔微笑说道。

    她这话让众人轰然一笑，苏羽柔还是挺会说的。

    是啊，这情报系统他们是帮林阳做的。

    他苏羽柔是林阳的老婆。是一家人，林阳的那自然也就是她的了。

    看着这四周的环境，林阳满意的点点头。

    没错，把丁同和王美玲夫妻调到这里再合适不过了。

    首先是丁同，曾经在海外闯荡多年，接触过无数的佣兵和杀手。

    在这些方面有很丰富的经验，再配合上邱元华等人的帮助。

    以及这里又是京城，乃是整个龙国安保最好的地方。

    这么一来，完全可以保证这情报系统的安全性。

    再就是王美玲了。

    她曾经是海外六大华裔家族应家的高管。

    曾经独自提领一个国家的代理生意，在管理上有着相当大的能力。

    尤其不管是丁同还是王美玲，这两个都是林阳非常信得过的人。

    有他们在，林阳心里会显得踏实很多。

    “想不到吧，你们在沙漠里折腾的死去活来，我们也没闲着。”

    “怎么样，看看，现在的情报系统，还满意吗？”

    丁同得意的指着四周环境说道。

    林阳连忙点头，他自然是满意的很。

    “对了，这是第四层，那下面三层呢？是干什么用的？”

    林阳好奇问道。

