
　　第三百六十六章

　　张强轻笑了一声，幽幽的问道“怎么，和我呆在一起不好吗？”沈启洪哈哈的

　　笑道“好，怎么不好!和你在一起，总是有惊不完的喜。生活始终充满＊＊，让我

　　自己都觉得年轻了许多。”看到沈启洪满脸兴奋的模样，张强的心中也十分高兴

　　能将快乐带给别人，这本身就是一件让人愉悦的事。张强轻笑了几声，对沈启洪说

　　道“沈大哥，走，我让你见识一件十分好玩的事儿，保证你会喜欢!”“是什

　　么？”沈启洪的好奇心一下子便被勾起来，睁大眼睛的看着张强问道。张强做出一

　　副神秘习习的模样，说道“是什么，您就不用问了，总之您跟我来就是!”说完带

　　着沈启洪来到了一处偏僻的地方。

　　在沈启洪满是好奇的目光注视中，张强随后拔了几把草，找了个平整的地方

　　将草按照特定的顺序插进了土里。约莫几分钟过后，一个沈启洪从来也没见过个奇

　　怪图案出现在了他的眼前，这个图案，像八卦而又不全是八卦，似乎是有规则但是

　　却让人无从探询，总之，只能用一个字来形容，那就是‘怪，!

　　沈启洪的脑海中虽然有充沛的知识，但是看了半天，却依旧没能从中看出点儿

　　什么意思来。忍不住有些好奇的问道“这是什么？”张强神秘兮兮的笑了几声，幽

　　幽的说道“你别问那么多，不妨先站进去试试。”看到张强的脸上满是有些诡异的

　　笑容，沈启洪皱了皱眉头，小自翼翼的一只脚先跨进了用青草组成的图案之中。等

　　了半天没觉得有些什么变化，忍不住有些迷糊的看向张强，喃喃的问道“没什么的

　　啊。”张强轻笑了几声，淡淡的说道“你把另外一只脚也收进去。”

　　沈启洪点了点头，将另外一只脚也踏入了奇怪图案的中央。等到沈启洪的双脚

　　都收进去的时候，沈启洪的眼前蓦然一黑，原本晴朗的天空骤然消失不见，周围被

　　一片浓的如墨般的黑暗所取代，这突如其来的变化让沈启洪错手不及，忍不住放声

　　惊呼了起来。然而尽管他的嘴巴已经张大到不能再大的地步了，可是他却不能听到

　　丝毫自己出的声音。他仿佛在一瞬间被人扔进了一个无声而又无光的世界，恐惧

　　就如同疯长的野草，在他的心头疯狂蔓延

　　正当沈启洪的神智就快要被这巨变，被这无尽的黑暗折磨到崩溃的时候，在黑

　　暗中忽然伸出了一只金光闪闪的大手，猛的将他拉了出来。沈启洪先是一惊，随后

　　他的眼前猛的一亮，蓝天，阳光，青草绿树再次出现在了他的眼前。沈启洪有些脱

　　力的软倒在了地上，礁自一片苍白，眼神中还是满藏着深深的恐惧。好半天才回过

　　神儿来，望着张强，呐呐的问道“刚才一刚才生了什么？”

　　张强呵呵的笑了几声，幽幽的说道“你不是亲自经历过了嘛，怎么还问我？”

　　沈启洪使劲儿的捏了一把自己的腮帮子，满是吃惊的说道“这一切竟然都是真的!

　　可是夕．一这怎么可能？”沈启洪的目光中充满震惊的看向了旁边不远处的那个青草

　　图案，喃喃的说道：“我只不过是站了进去，可是却好像是被扔到另外一个世界

　　那里没有光，没有声音，只有无边无际的黑暗。好可怕!简直就像是地狱!”

　　张强点了点头，笑着说道“这就是阵法的奇妙!用青草，石头这样随处可见的

　　刀具，就能创造出一个，惑人视线的神奇阵法，这不能不说是我们祖先们的大智

　　慧。”“这一这就是传说中的阵法？我还以为只有在武侠了它才存在呢。”

　　沈启洪满是惊讶与错愕的说道。张强微微笑了几声，幽幽的说道“平时人们以为武

　　侠中所描写的情节过于夸张，殊不知，武侠中所描写的比起这些个阵法真

　　正的威力却是多有不如。”

　　“什么？那你的意思是说，武侠中所描写的阵法不但不是夸张，反而是低

　　估了阵法的真正威力？”沈启洪难以抑制心中的震惊，满是惊骇的望着张强说道。

　　张强点了点头，幽幽的说道“不错!你刚才所经历的黑暗是最低级的。你可曾想

　　过，如果在这黑暗中增加几道闪电，那是一个什么样的场景？”“闪一闪

　　电!？”沈启洪被张强的话说的有些毛骨惊然的感觉，满是错愕的向他看去。

　　张强的嘴角儿蕴着一丝冷笑，幽幽的说道“我们这里现在己纤成了全球最惹眼

　　的所在，各国派来的间谍不计其数，为了保证你们这些科学家，以及你们所研究的

　　成果的安全，我总得想点儿办法吧？”沈启洪显得有些兴奋的说道：“你准备用这

　　阵法对付他们？”张强冷笑了一声，说道“当然!你以为我会跟他们客气吗？这些

　　妄图不劳而获的贼，如果不给他们点儿教训，他们是不会收敛的!”

　　“可是你要怎么做？这里方圆数十公里，那要布一个多大的阵法？恐怕光用青

　　草不够吧？”沈启洪有些担忧的问道。张强笑了笑说道“光是青草自然不够。我会

　　在这几天里，设计出一张阵图。然后让人按照阵图的线路与方位种树。到时候，我

　　会把一张进出其中的路线图交给您。沈大哥，这张路线图就是进出这里的钥匙，您

　　可一定要保管好才行!”看到张强满脸的严肃，沈启洪急忙点了点头，说道“强

　　子，你放心吧!只要我人在，这路线图就丢不了。”张强笑着点了点头，缓缓的说

　　道“我自然相信你，否则也不会把路线图交给您。”说完，张强目光幽怨的看向四

　　周，语气深沉而凝重的说道“用不了多久，这里将成为我们整个国家，乃至整个世

　　界的核心。这里承载着我们民族腾飞的希望，实在是太重要了，容不得半点儿的袭

　　滨!尸证时张强的眼神忽然变得冷峻，让沈启洪的心不由自主的跟着一滞，眼神

　　中，张强的身形似乎生了某种变化，与这天和地融合在了一起一

　　日本东京机场，飞机徐徐的降落在跑道上，在林天和孙翔的护!下，常雪菲缓

　　缓的从飞机上走了下来。水户雄浩带着几个西装革履的大汉，静静的等在那里。看

　　到常雪菲走下了飞机，水户雄浩这才迎了上来。一看到水户雄浩，常雪菲的心中就

　　不由得咯噎了一下。水户雄浩的脸色很难看，难看的就好像是有人强＊＊了他的老

　　婆，然后把他老婆的裸照到了互联网上。如果他现在手里有把枪，任是谁都不会

　　怀疑他会开枪杀人。

　　水户雄浩的面色不善，他身后的几个黑衣大汉更是杀气腾腾。让常雪菲看在眼

　　里，惊在心里。也许是感受到了来自常雪菲的不安，林天凑到她的耳边，轻声说道

　　“不要怕，有我们在，他们动不了你的!”常雪菲咽了口口水，轻轻的点了点头。

　　长吸了一口气，平复下不安的心情，举步来到水户雄浩的面前。水户雄浩既不上前

　　迎接，也不开口说话，只是冷冷的看着常雪菲一步步向他靠近，直到常雪菲在他的

　　面前站定，才皱着眉头，眯着眼睛上下打量了常雪菲一眼，冷冷的说道“你就是常

　　雪菲？”

　　常雪菲虽然既不是政要，也不是什么贵宾，但是她这次千里迢迢的从中国飞

　　来，为的就是帮助山本尤纪夫找到亲生女儿，即便不需要多大的场面，但是最起码

　　的礼节总该有吧，不管怎么样，像水户雄浩这样，宛如接引引渡囚犯似的态度，都

　　有些过分了。幸亏常雪菲的涵养不错，心中虽然有气，但是表面上却未表露出来

　　只是轻笑了一声，淡淡的说道“我就是!您应该是山本尤纪夫先生的助理水户雄浩

　　先生吧？”

　　水户雄浩哼了一声，说道“就是我!山本先生等您等的有些不耐烦了，我们还

　　是赶快上路吧!”说完对身后一挥手，喝道“带她上车!”水户雄浩的话一落地

　　他身后的几个大汉便立即逼了上来，其中一个十分粗鲁的要去抓常雪菲的手腕。水

　　户雄浩态度恶劣倒还罢了，可是这些个家伙竟然要对常雪菲动粗，这却是林天和孙

　　翔所不能容忍的。只见林天的眉毛一皱，右手闪电般的扫出，只听‘啪，的一声脆

　　响传来，那个想要拉常雪菲的家伙立即惨叫了一声，紧握着手腕，痛苦不已的蹲在

　　了地上。他身旁的另外一个家伙，见状立即挥出一拳，直奔向林天的后脑。

　　然而在他的拳头距离林天后脑只有十几公分之遥的时候，斜刺里忽然伸出了一

　　只手掌，牢牢的包住了他的拳头。那家伙使劲挣扎了几下，却没有挣动。他的手就

　　仿佛是被焊在了孙翔的手上似的。“哼!”孙翔的鼻子中出一声冷哼，手猛的往

　　前一拉，那家伙的身体立即不受控制的向孙翔靠了过去，孙翔的嘴角儿一翘，右腿

　　如同毒鞭般的撩起，狠狠的喘在了那人的小腹上，又是一声惨叫传来，只是转眼间

　　的工夫，水户雄浩所带来的手下就被摆平了两个，这让水户雄浩也是大感吃惊，忍

　　不住满是错愕的向林天社孙翔看去。然而林天和孙翔却好像是没事儿人似的，根本

　　就不搭理水户雄浩投向他们的目光，只是静静的站在常雪菲的左右两侧，就如同是

　　哼哈二将一般。

　　水户雄浩眉头紧皱的向自己的手下看去，却见剩下的几人纷纷遗巡不前，眼中

　　增添了几分惧意，显得畏畏缩缩，水户雄浩在心中暗骂了一声废物!将目光投向了

　　常雪菲，冷冷的说道“幕雪菲小姐，您这是什么意思？我们好心好意的来接你，你

　　却纵使伤了我的人，这未免有些说不过去吧。”常雪菲做做研究还行，可是

　　对人情世故，却是懂的甚少。面对水户雄浩明显的恶人先告状，常雪菲只是感到心

　　中气愤，却不知道该怎么办。

　　好在此时她身旁有林天和孙翔。林天一听，当即冷笑了一声，说道“我们常小

　　姐向来爱干净，尤其不喜欢和认识的陌生男人接触。你的人不懂规矩的毛手毛脚

　　我只不过是替你教训他一下而已。希望他们以后多多注意，如果以后再出现类似的

　　错误，那他们的下场恐怕会更惨，甚至还可能因此而败坏你们日本在国际上的声

　　誉!”水户雄浩听了林天的话，不禁对他多看了几眼。见林天生的仪表堂堂，双眼

　　之中，隐有精光内敛，水户雄浩的心中不有的一震，这才意识到，常雪菲这次来日

　　本，也是有备而来的。～

　　水户雄浩在日本政界摸爬滚打了这么多年，随机应变的工夫自然是练的炉火纯

　　青，听了林天的话，水户雄浩立即转怒为笑，连声道“原来是这样，真是对不起!

　　是我们事先想的不周到，还请常小姐多多原谅。”常雪菲轻皱了下娥眉，淡淡的说

　　道“原谅不原谅就不必再提了。山本先生不是等的不耐烦了吗？我们还是快点

　　吧。”听了常雪菲的话，水户雄浩赶忙点了点头，连声说道“是的，是的!常小

　　姐，请!”说完，将常雪菲指引到了中间的一辆车上。

　　林天和孙翔理所当然的要跟着钻进车里的时候，水户雄浩却将他们拦了住，对

　　两人说道“对不起，保镖请坐后面那一辆!”听了水户雄浩的话，林天的眉头当时

　　便竖了起来。冷冷的说道“我们既然是常小姐的保镖，自然要和她坐同一辆车，否M.23sk.com

　　则还算是哪门子的保镖？”说完，也不理会水户雄浩的阻拦，径直钻进了车子里。

　　水户雄浩拿两人没办法，只能在两人身后，狠狠的瞪了两人一眼作罢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百六十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 