    “唔！”

    这时候，地上的林寻缓缓醒来，可是发现自己身上滚烫的高温。

    而且，他身体就像是被千万只蚂蚁撕咬一样，极其难受。

    看到陈浩的一瞬间，他竟然忍住了，一脸愤怒的盯着对方。

    他颤抖着手指着陈浩：“你。你放开她，识相的赶紧滚，游轮旁边有快艇，不然，你永远都没机会离开这片海域！”

    陈浩眼神充满了杀意：“少他么用这种眼神看我！”

    卢香寒此时体温不断升高，开始拉扯衣服：“小浩，带我走，快，我好难受！”

    陈浩本想将事情查清楚，讲那些作恶的人亲手教训一番，但是看到卢香寒这难受的样子，他立刻将她抱起冲出门外。

    “小浩，快上船。”

    一道冰冷的声音从船头传来，语气中满是焦急。

    陈浩转头一看，原来是徐元生。

    他抱着卢香寒纵身一跃，稳稳的落在快艇上。

    只是，他看着船头站着犹豫的霍晓雪冷声道：“你要是不想离开，那你就呆在这。”

    霍晓雪面色一变，也跳了下去。

    快艇飞速行驶来到码头，此刻的卢香寒因为药性得不断扩散，意识已经渐渐模糊，开始作出一些不理智的撕扯衣服动作，而且幅度越来越夸张。

    陈浩紧紧将她搂在怀里，在她耳边轻语：“忍着点，我们马上就到了。”

    徐元生看了两人一眼：“卢小姐很可能中了让人无法控制的药。”

    陈浩有些疑惑：“这让人无法控制的药，按道理不会导致人昏迷，这是什么情况？”

    片刻后，徐元生双眼微眯看了眼卢香寒：“恐怕是混了了让人昏迷的药，我觉得这事情要问霍小姐了。”

    陈浩阴冷的眼神瞬间盯着霍晓雪，看起来像是要杀人一样。

    霍晓雪摇了摇嘴唇仰起头：“我不知道，我不过是给她倒了杯水。”

    “霍小姐，如果我没猜错那杯水里面有让人昏迷的药吧，我说的对吗？”徐元生冷声道。

    霍晓雪听到这话立刻怕了，身子不由自主的颤了颤，本来她是打算迷倒卢香寒的，谁知道药还有催促人那方面的作用。

    她本来打算卢香寒醒来，然后陈浩也不会怀疑自己，只不过，这个老头竟然将一切都看穿了。

    她很是愤怒：“老东西，你别血口喷人，你怎么知道那杯水里有药？”

    徐元生冷哼一声：“我从来不会血口喷人，我本就是做药物研究，你刚才放进杯子的两种药都是经过我手研发的，只是我将其转卖了，你觉得呢？”

    这下，霍晓雪真的没有什么借口了，转身离开，因为陈浩杀人的眼神让她感到恐惧。

    陈浩本想说什么，徐元生拍了拍不他的肩膀：“现在救人要紧，你赶紧带她去酒店。”

    “既然这让人昏迷的药和让人无法控制的药都是你研究的，那你要告诉我解决的方法啊？”

    “小浩，你是真不知道还是装不知道，这种药的解药就是同房！”徐元生挑了挑眉笑道。

    说完，他给了陈浩一个特殊意味的眼神，转身离开。

    陈浩不敢有丝毫耽搁，赶紧抱着卢香寒打车去了最近的一家快捷酒店，直接给前台扔了身份证和几张大钞。

    前台小姐姐都愣了：“先生，您要开什么房间？”

    “大床房，快点。”陈浩急不可耐。

    开好房间，他结果身份证直接抱着卢香寒上了电梯。

    两名前台小姐姐立刻开始八卦起来。

    “这人也太猴急了吧，不过那女的我怎么感觉有问题？”

    “哎呀，我看是你急了吧！”

    “你。你胡说什么呢。”

    来到房间后，陈浩发现卢香寒现在浑身被汗水浸透，滚烫的皮肤绯红一片。

    强烈的渴求欲望，让她陷入了极度的兴奋和痛苦之中。

    “小浩，救我，我。”

    这个时候的卢香寒已经意识混乱，嘴巴不断呢喃全都是无意识，一双白皙的玉手不断的拍打着陈浩的后背。

    陈浩看着她漂亮的脸蛋儿，缓缓开口道：“放心吧，我会救你的，温柔就是最好的解药！”

    说着，他起身，将卢香寒身上的衣服缓缓褪去。

    顷刻间，房间满是暧昧的气息。

    半个小时后，卢香寒意识逐渐清醒，躺在他身边嘴角带着笑意。

    她伸出芊芊玉指在陈浩的胸膛上画着圈圈：“小浩，我……我当时还以为。”

    说到这，她眼中闪烁着晶莹，那时候要不是陈浩及时赶到，接下来会发生什么，她都不敢想象。

    陈浩伸手帮她擦掉泪水，笑了笑：“别多想，现在不是好好的，你今天所受的一切委屈，我都会帮你找回公道。”

    他说这话脑海中不仅闪过霍晓雪，恨不得将这个女人撕碎了喂狗。

    卢香寒喃喃自语：“小浩，其实这件事情也不能全怪霍晓雪，当初你们还订婚了，她恨我也是正常的。”

    “唉，你真傻！”陈浩紧紧搂着她，从来没想过两人相恋会给眼前的女人带来这么大的灾难。

    就在这时，听觉灵敏的他已经听到了外面细微的脚步声。

    但是，他没有告诉卢香寒，怕她害怕。

    “你拿着衣服去浴室洗澡吧，看你这满身汗水。”

    “怎么，你嫌弃我了？”

    “唉，你怎么又瞎想，赶紧去。”

    卢香寒娇俏的笑了笑，转身拿起浴袍去了浴室。

    陈浩转过身面色变得阴寒，听着外面的脚步声很杂，明显是房间被包了。

    他拉开门的同时，看了看门外，却空空如也没有一个人的影子。

    沿着走廊向前，突然电梯门打开，冲出一群拿着钢管的人。

    每个人都是身材魁梧，一脸凶相，眼神中凌厉的杀气。

    陈浩看了眼身后，冷声道：“我不想吓到我女人，不想死的立刻给我滚！”

    “陈浩，你还真是狂妄，别以为下了船就安全了。”带头男子毫不示弱。

    陈浩怕惊到屋内的卢香寒，此刻也来不及多想，从腰间抽出软鞭就冲了上去。

    经过几个回合，这群三脚猫都被打倒在地。

    他冷冷的注视着这群人：“回去告诉你们的主子，有本事亲自来找我，不要让你们这些当狗的来做炮灰。”

    躺在地上的男子听到这话不怒反笑，嘴角微微上仰，看起来像是什么得逞了一般。

    陈浩突然意识到什么：“找死！”

    “啊！”

