    赤血欢哪里会想到，韩非还有这种帮手？

    他不知道的是：也就是韩非没办法一下子将定海图里的五大传说都放出来。

    否则，就他一个赤血欢，别说跑了，露个面他就得灭。

    这一次，韩非是真的要回家了。再不回去，要是苍蓝羽亲自来，五大传说都出来，那都不顶用。

    ……

    碎星岛近海海域10万里处，韩非他们走的是上古战场这边，风神舟划破长空。

    不时，会有人出现在海面上，以感知扫过。这一扫，他们顿时就惊呼：“是他们四个？”

    早在韩非他们进入上古战场这边的时候，就已经有执法者扫过了。

    此时，韩非他们的目标，是上古战场之上的那巨大的海上堡垒，有点儿类似珍珠海的采珠港。不过，规模要小了很多。

    毕竟，人家珍珠海那边危险小，悬钓者就可以去了。

    而上古战场，悬钓者来一个死一个，基本上就没第二种可能。所以，海上堡垒自然要小上一些。

    可是，即便再小，这也是一个长期发展的基地，也足有半个龙船那么大。上面，也开了一些店铺，主要都是资源回收、灵气专卖、灵果专卖、炼器堂、拍卖场这些。

    当韩非他们靠近的时候，遇到了一个熟人，正是韩非曾有过一面之缘的叶星辰。

    叶星辰正站在堡垒的最上方，脸色有些不好看地看着韩非他们。上一回，就是自己多嘴，导致韩非跑去偷了一座海底烟囱。他看见韩非，脸色哪里能好？

    当然了，这只是就事论事。

    对于韩非的成就，叶星辰却一点都不会意外。就连这上古战场封禁，据说，都有两处封印石是韩非破坏的。

    堡垒顶端，韩非几人站在半空中：“叶前辈，好巧啊！”

    叶星辰打量了韩非几人一眼，有些讶异：“你们四人，好快的修炼速度？怎么，浪里四小龙不浪了？”

    韩非几人一愣：“什么浪里四小龙？”

    叶星辰撇嘴：“听说，你们在深海海域干掉了不少海妖。大家给你们起的外号，主要是说你们够疯、够浪。”

    说着，叶星辰淡淡道：“韩非，我问你个事儿。那个洞里面，到底是怎样的？”

    韩非疑惑道：“哪个洞？”

    叶星辰没好气道：“还能有哪个？上古战场里的那个啊！”

    韩非讶异道：“您不知道？那通往地下城的洞啊！”

    叶星辰：“我知道是通往地下城。但是，里面的危险，似乎超出了我们的想象。仅仅一年，已经有100多名潜钓者，陨落在里面了。”

    韩非顿时讶异道：“什么级别进去的？”

    叶星辰：“最低都是中级潜钓者。当然，主要都是高级潜钓者。”

    韩非道：“大帅没建议么？我的建议是，最好潜钓者巅峰了再去。里面有一条河，不跨过那条河，应该还好说。一旦跨过那条河，凶险万分。”

    叶星辰微微点头：“也有人跟我这么建议了。但是，那么一个历练之地，不派上用场，怪可惜的。”

    韩非一想：这些潜钓者，以后都是要上战场打架的，现在死了更可惜。

    他当即道：“里面大部分情况，你们应该已经了解了。只是，那里面的执法生灵太多了，动不动就能遇到。天骄去了或许没事，但是高级潜钓者，没点儿真本事，真不能硬着头皮闯。”

    叶星辰微微点头：“嗯！行了……你们是特意过来，还是怎么的？”

    韩非：“路过，正往碎星岛赶呢。”

    叶星辰眉头一挑：“哦？要走了？”

    韩非点头：“再不走，就得去打万妖谷了。”

    听着韩非的话，叶星辰不由得咧嘴，心说：你真要把万妖谷打下来，还真就好了。

    韩非想了下道：“那个，对了，有个事跟前辈你说下。我觉得，万妖谷太安静了。他们似乎在酝酿着什么动作。这个事儿，回头我正想去跟大帅说一声，正好遇见您，就给您说了。”

    叶星辰脸色严肃：“好，我知道了。”

    ……

    碎星岛，骷髅海岸。

    外海域800里处，海草蔓延。这些海草有些不同，看起来有些森冷，还蕴含着大量的灵气。

    在海草之上，一共有14个人正在配合攻击。

    所有被灵气吸引过来的生灵，都被这片海草给囚禁住了。所以，海草上面，一群人不要杀得太爽！

    其中，有一个小姑娘，仿佛在海草上跳舞一般，背着一只兵甲盒，每每总有剑光从兵甲盒中飞出。刀兵飞旋，如同优美的舞姿。

    若仔细看去，这姑娘用的剑，柄柄不同，一共七柄。每每从海草缝隙中没入，总会切碎一只什么生灵。

    大约过了300余息左右，忽然间有声音出现：“好了，所有人，准备升空。”

    武小小喝道：“升空。”

    一个壮汉喝道：“升空。”

    待到众人升空之后，那一大片海草汇聚，化成人形，脚踏两柄飞剑，凌空一跃落在钓舟之上。

    武小小不禁唏嘘道：“你们暴徒学院，是不是尽出变态啊？曲禁南，咱两搞对象不？”

    曲禁南当即脸红：“小小姐，别……别开玩笑。”

    “谁跟你开玩笑了啊？”

    “啪！”

    只见某人的兵甲盒往地上一拍：“暴徒学院的人，不跟外人谈恋爱。”

    武小小眯着眼睛：“泠鸢，你们这一届就俩人，意思你们俩谈了呗？”

    泠鸢脸色微微一红：“听说，学院里新招了学妹。禁南，你觉得呢？”

    曲禁南听得头皮发麻：“算了，算了……我觉得，单身挺好的。”

    “嗯？”

    曲禁南顿时一抖：“呃！我是说，泠鸢你挺好的。”

    “嗯！”

    谷大良笑道：“哈！跟韩大队长当初一个样儿，听说扛门大帅也是这样的。”

    曲禁南心头叫屈：我有反抗过的好嘛！这不是反抗不了么？

    曲禁南连忙道：“等我恢复片刻，还可以继续。”

    忽的，有人掠了过来，众人面色一正：“大队长。”

    尤灵云道：“不用叫我大队长了。我的调令，已经下来了。小小，你回家的申请，也下来了……不过，你确定要回家？”

    武小小咧嘴笑道：“我已经可以突破潜钓者了。你知道的，我胆小，上古战场暂时就不去了。我们凌云镇太缺老师了，我准备回去当老师去，安逸又自在！”

    尤灵云点头：“好，这样也好。这样，就不用时时面对危机了。”

    说完，尤灵云看向曲禁南和泠鸢道：“小南，泠鸢，一个时辰前的消息，韩非他们四个回来了。不过，我觉得，他们应该待不了多久。你们要不要去见见？”

    曲禁南和泠鸢相视一眼，异口同声道：“去，当然去。”

    回去的路上。

    武小小道：“唉！听说他们在外面杀敌无数。可惜，咱们不是一个层次的人。”

    谷大良也点头：“是啊！你要不要去见见？”

    武小小翻白眼道：“我去见什么？不见了。希望将来有一天，能够再见吧！不过，我觉得，应该不可能了。”

    ……

    扭曲丛林深处。

    慕清川正在包饺子，楚临渊在揉面，气氛融洽。

    慕清川笑道：“校长，您要不换换口味？我觉得，红烧肉也不错呢。”

    楚临渊点头：“校长，饺子配火锅，我总觉得有点怪。”

    白老头悠悠道：“怪什么怪？包完这一顿啊，你们就去那个地方吧！”

    忽的，慕清川手上一顿：“大帅和白露不是已经去了么？还需要我们？”

    白老头微微摇头：“谁让我们暴徒学院人手少呢？”

    “嗡！”

    此时，结界洞开，韩非吼道：“白老头，我们回来啦。”

    乐人狂：“校长，有吃的吗？”

    张玄玉：“呼！终于可以好好睡一觉了。”

    楚临渊讶异道：“呀，师弟、师妹们回来了。正好，我跟清川包了点儿饺子，一起吃呐！”

    慕清川笑道：“小白，收获如何？”

    洛小白行了个礼道：“收获颇丰。”

    却见白老头“嗖”一下，身体就坐直了，然后看向韩非几人道：“那个，最近咱们学校经费有点紧张。听说，收了10个学生，你们四个作为师兄、师姐的，要有做学长的样子昂。”

    韩非众人：“……”

    韩非翻白眼道：“我鱼龙帮，还养不活他们么？”

    却听楚临渊笑道：“行了校长，我们有存货。韩非他们要去千星城，正是需要资源的时候。”

    楚临渊话锋直转，笑道：“师弟、师妹，不过你们身上的一些战技，可以分享一下，多多益善。”

    洛小白讶异道：“咱们学校，不是只求精品么？”

    慕清川笑道：“不同的战技，各有优点。你们身上的战技啊，拓印一份，就当培养学弟、学妹了。”

    韩非随手掏出一枚吞海贝道：“我都攒着呢，2000多本呢。这便宜货，都没人要。”

    顿时，楚临渊和慕清川不说话了，俩人头一低，包饺子。

    白老头往躺椅上一仰，哼哼了两句道：“吃过饭再说。”

    ……

    “嗡！”

    结界又颤动了一下，却见曲禁南和泠鸢跑了进来。俩人看见韩非他们，当时喊道：“师兄们好，师姐好。”

    韩非一看曲禁南，比以前长高了一个头，顿时有些意外道：“嚯！可以啊，看起来挺结实啊！”

    韩非拍了拍曲禁南的肩膀，赞叹了一声。

    张玄玉冲着泠鸢看着，一脸震惊：“这谁家姑娘啊这？这不能够是泠鸢吧？她比泠鸢漂亮多了啊！”

    泠鸢翻了个白眼：“玉师兄，你往边上挪挪。”

    张玄玉：“……”

    只听，韩非搂着曲禁南道：“小南啊！师兄知道你们来了，特意给你们准备了一份礼物。”

    曲禁南眼睛一亮，师兄心里一直还惦记着我们呐，他不由欢喜道：“多谢师兄。”

    泠鸢也不由得好奇：韩非竟然还给他们准备了礼物？这不太像韩非的风格啊！

    只看见韩非将手里的吞海贝，塞到曲禁南的手里道：“小南啊！师兄我为了丰富你们的学识，特意给你们准备了2000多门战技。你们今晚都拓印下来，留着慢慢看。看完，记得明天还给我昂！”

    所有人：“……”

