    大师姐程遥婥大战妖兽赤背蜈蚣，这赤背蜈蚣乃是三阶妖兽，相当于练气大圆满的修为，本来是和大师姐相差无几的。可是，今天大师姐受伤初愈，功力尚未完全恢复，打斗时间一长，慢慢就落到了下风。

    又何况，那赤背蜈蚣满身是毒，身上所散发出来的毒气，令人头晕目眩。要不是大师姐事先吞了小丁给她的那颗解毒丹药，估计她早就坚持不住了。

    然而即便如此，程遥婥也并没有坚持多久。

    那赤背蜈蚣的本命技能是喷射粘稠的毒液，在与程遥婥打斗期间，它也喷射了两三次。因为施展本命技能极耗妖力，也会大量消耗赤背蜈蚣体内毒液的储藏量。因此，一般情况下，妖兽都是不能够连续使用本命技能的。

    尽管这样，它喷射出的几滩毒液也对大师姐产生了影响。

    就在程遥婥躲避完一次赤背蜈蚣的攻击时，她脚下不慎踩在了一滩粘稠的毒液之上，脚底一滑，口中忍不住“哎呦”了一声，然后为了稳住身形不被摔倒，她接连向后踉跄了十几步远，结果，脚下正好拌在了一块山石上面，最终她还是摔倒在地了。

    那赤背蜈蚣哪里会放过这样的好机会，它弓起身子正欲向前扑去，这时小丁忽然大吼一声，运起轻身术就向那赤背蜈蚣快速奔了过来。

    赤背蜈蚣也只是稍稍顿了一下，然后作势又要扑向尚未起身的程遥婥。这若是被它扑过去，大师姐必死无疑。

    小丁此时距离赤背蜈蚣已经不太远了，他见情况危急，立即神念一动，召唤出自己的两只无影冰蚕，攻向赤背蜈蚣。

    这两只无影冰蚕，因为只有小米粒大小，因此当初曾被小丁给它们起名为小米一和小米二。它们速度极快，身体又是半透明状态，所以偷袭时候十分难防。

    赤背蜈蚣被无影冰蚕咬中之后，立即全身被冰冻起来，弓着的上半身僵硬在了半空。

    虽然赤背蜈蚣已经是三阶妖兽，相当于练气大圆满的修为，但它依然属于虫类，天生害怕寒冷。它可不是寒水巨鳄，不是水属性妖兽，又没有在寒水潭内生存过，因此，它是难以抵抗那无影冰蚕的冰冻之力的。

    小丁很快就来到已被冰封住的赤背蜈蚣跟前，他从空间里取出自己的武器狼牙棒，对着那冰冻的蜈蚣就是一顿乱砸，把个赤背蜈蚣，给砸个节节寸断，就连蜈蚣腿，也被他给砸落了不少下来。

    大师姐程遥婥此时已经从地上站起身来，他刚刚也被惊出了一身冷汗，没想到在生死攸关之际，是小丁不顾生死地挺身而出来救自己，却是不知道这个只有练气三层的新来的外门弟子，是用怎样的手段，将那个三阶妖兽给冰封住了。

    于是，程遥婥来到小丁近前，问道：“田师弟，没想到啊！看来我们都小看你了，你到底是用什么手段，冰封住那赤背蜈蚣的啊？”

    小丁停下手中的动作，转身微笑着看向大师姐，说道：“大师姐，这是我的秘密，不能告诉别人的，还望见谅啊！”

    大师姐救过小丁的命，小丁也可以看出，大师姐虽然性格粗犷了一些，但是她并不是那种精于算计之人，为人也很豪爽仗义，自己与她也不过刚刚结识而已，但她却在关键时刻，能够奋不顾身地替自己挡死，这可不是一般人能够做到的。

    不过，对于自己最后的保命底牌，小丁觉得，无论是谁，也是不能够告诉的。这可是最后用来保命用的，大师姐虽然不至于加害自己，但也难以保证，她不会把自己的密码泄露出去，所以，尽管大师姐对小丁有救命之恩，小丁也依然没有将自己拥有无影冰蚕的事情说出来。

    大师姐虽然性格粗犷，但她并非是傻子，她自然也看出小丁有秘密不愿示人，因此她也就不再追问。在修仙界的圈子里，追问别人的私人秘密，是犯忌讳的。

    于是大师姐哈哈大笑，转而说道：“我果然没有看错人，在任务堂我见你第一眼时，就感觉出你不同寻常，哈哈哈！幸亏你及时出手，要不然，老娘我可能就要被这条大虫子给吃掉了，哈哈哈！”

    这时，李天亮和赵珏儿见那赤背蜈蚣已经被小丁给砸得七零八落，便也走上前来，关心地向大师姐问道：“大师姐，你没事吧！”

    大师姐则是继续哈哈大笑地豪气说道：“不用担心，我没事的，老娘的命硬的很，连那寒水巨鳄都没能拿我怎样，何况这条大虫子了，哈哈哈！”

    “没事就好，刚刚可真是惊险，我这心，现在还都砰砰乱跳呢！”赵珏儿说完，还捂了捂胸口。

    大师姐暗道，你若是真担心，为何刚才不冲上来救我呢？何况你比那田小丁的修为还高出不少。你现在这样说，也不过就是做做样子罢了。

    于是，大师姐倒也不揭穿赵珏儿，而是望向了后方倒在地上的秦太宝几人，问道：“他们几个怎么样了？”

    小丁也望向了那几人，答道：“已经帮他们清洗掉身上的毒液了，身上溃烂的地方，也已上药包扎，只是，他们貌似中毒很深，虽然给他们服下了解毒丹药，但是他们能不能活过来，可就不太好说……”

    “好，那我们过去看看他们几个吧！”大师姐点点头说道。

    众人来打秦太宝和他的四名跟班近前，见他们几个身上被包扎得跟木乃伊似的，依然还都昏迷不醒。

    程遥婥转头看向赵珏儿，问道：“你们所领的任务完成没？”

    赵珏儿点了点头说道：“算是完成了吧。”

    程遥婥接着又看向小丁和李天亮，问道：“你们两个采到碧水紫莲没？”

    小丁也点点头，答道：“已经采到了。”

    “既然任务都已经完成，那我们现在就直接返回宗门吧。”说完，她又指了指地上躺着的五人，说道：“他们几个中毒极深，虽然服了些解毒丹药，但也未必能够把他们体内的毒全部化解，我们应该尽快赶回宗门，把他们送去落阳峰，交给天权师伯来救治，或许还有希望救活他们。”

    听了大师姐的建议，大家毫无异议，全都点头应允。

    于是大师姐取出她的飞船法器，将秦太宝几人都给搬运到飞船之内，这一次，赵珏儿也不用御剑飞行了，她也跟随小丁和李天亮坐进了飞船法器里面，然后大师姐驾驭着飞船法器，便朝着天阳山的方向飞了过去。

    直到天黑，众人才安全返回天阳山。

    进了山门之后，不能够使用飞行法器，秦太宝五人便都被放了下来。还好有宗门弟子见到同门师兄弟们受了伤，便有几名弟子过来帮忙，然后由赵珏儿带着他们，将中毒的五人给送去了落阳峰。

    落阳峰是为宗门种药和炼药的地方，落阳峰首座天权真人，对于药理的属性，也是大行家，因此，宗门里若是谁不幸受了什么伤的话，通常都会被送到落阳峰去救治的。

    小丁则是与大师姐、李天亮去了任务堂，他从玉佩空间内取出三株碧水紫莲，去兑换窗口，给三人每人兑换了一万积分。

    这可把大师姐给高兴坏了，她本以为小丁也就是采了一株而已，回来兑换一万积分，还得三人来分。却是没想到小丁一下子拿出了三株出来。这样的话，每人兑换一万积分，那么她距离兑换筑基丹的积分，岂不是又近了一步！

    然而大师姐却是不会想到，其实小丁的空间之内，还有好几株碧水紫莲呢，要知道，他可是一共采摘了十余株呢！

    因为一天都没有吃饭，又与妖兽打斗，此时三人又饥又饿，浑身疲惫，因此他们立即去了首阳峰的食堂，饱餐了一顿。

    这一次，他们赚了这么多的积分，便也不用省着花了，三人直接上了二楼，点了各自喜欢的饭菜，大快朵颐起来。

    赵珏儿把秦太宝五人送到落阳峰后，她也返回了首阳峰的任务堂，她用乌舌兰独自兑换了两千积分，同时又顺便接下了排行第二名的那个任务。

    其实她早已打算好了，今天接下任务后，过个一两天，就用那蜈蚣草前来兑换，便又可以兑换五千积分了。

    小丁、大师姐、李天亮三人，在首阳峰二楼的食堂吃完晚饭之后，大师姐便打算返回姮阳峰了。在临分别之际，小丁还跟大师姐说，在姮阳峰有个刚刚加入的核心弟子，名叫苏兰兰，是自己的义妹，希望大师姐能够多多照顾一二。

    大师姐自然是满口答应，然后告辞离开。

    小丁和李天亮，也返回到了开阳峰。让他们二人没有想到的是，他们俩的宿舍里面，居然又住进来了两个新人。

    开阳峰外门弟子的宿舍，全都是四人房间，每间宿舍里面，都有四张床。小丁住进来时，他这间宿舍，只有他和李天亮两个人住，余下的两张床是空着的。

    今天房间里忽然多了两人，看来是离开的这两天里，宗门又新招来了两名外门弟子啊。

    经过互相介绍，小丁得知，新住进来的这两名小弟，一个名叫邓丰，一个名叫单同，两人都是练气一层的修为，都没有天根天赋，因此都成了天阳宗的外门弟子。

    他们二人也并非是来自于天昆星大陆，而是在其他星球，通过星际传送阵来到这天昆星的。

    同样，他们也是抵达了穿云镇东侧的传送阵，然后在镇上，被那天阳宗姓夏的老道，给忽悠到天阳宗来了。

    小丁见宿舍里又多了两个新来的小弟，他却是在心中暗想：这回住在这里，更加不方便了，自己的秘密太多，很多东西不能拿出来示人，所以，自己还是应该尽早找个单独的住处才行啊！

