    第192章 系统升级完成   

    待单雄信告辞退去，伍云鹤找来高宠等人。

    

    想要对付杨林，高宠是他最大的底牌。

    能够确定秦叔宝的武力是98，杨林大概在100，花木兰不是对手，只能依靠高宠   

    以高宠104的武力，对付杨林轻而易举，除非发生什么巨大变故，否则绝不可能让他逃走，对此，伍云鹤有着极大信心。

    但很快，伍平一行到来。

    

    伍云鹤准备带上高宠、花木兰二人，他们既能伏杀杨林，也能保护他的安全。

    至于伍平他们，安心在贾柳店等待就好。

    

    毕竟他们武力一般，过去也没什么用处，倒不如在此接收些信息。

    

    只见伍云鹤开口道：“伍平叔，接下来几天，本公子带开平二人出去，你们留在贾柳店便好。

    若是不出意外，我等三五日就能够回来。

    若是出现问题，你们立刻躲藏起来。”

    

    虽然对此事把握不小，但伍云鹤也不敢说十成十。

    毕竟凡事总有意外，一旦出现问题，伍平他们立刻潜藏，是最好的选择。

    

    伍平作为伍建章的亲信，对伍云鹤忠诚毋庸置疑。

    设计伏杀杨林的计划，他自然也知道，此刻神色郑重的点了点头，道:“少主放心吧，属下明白。”

    

    伍云鹤轻轻点头，道：“那好，事不宜迟，本公子现在就出发了。”

    

    如今天色尚早。

    

    高宠、花木兰二人自无耽搁。

    

    稍作准备，一行三人纵马而行，往尤俊达、程咬金所在的山寨赶去。

    

    伍平看着三人背影，低声喃喃道:“希望少主一帆风顺。”

    

    且说山寨之中。

    

    尤俊达和程咬金在聚义厅内休息，等待伍云鹤抵达，显得百无聊赖。

    

    “尤大哥，你说这靠山王什么时候才来。”

    程咬金迫不及待的说道。

    

    尤俊达瞥了他一眼，有些无语道：“你在这着什么急，连公子都没有到。

    再说以你的实力，恐怕未必是杨林的对手。”

    

    虽然程咬金实力比尤俊达强，但是杨林生命在外，尤俊达不觉得程咬金能胜过杨林，若是当真杀来，恐怕会出大事。

    

    但程咬金不以为意，笑道:“尤大哥不必担心，有我老程的斧头在，那杨林来了又能如何，来一个杀一个，来两个杀一双，毕竟皇纲本来就是我劫的。”

    

    程咬金洋洋自得。

    

    原本他还有些担心，怕自己劫皇纲会引起什么不好的反应。

    结果伍云鹤利用此事制定计划，准备伏杀杨林报仇。

    

    还真是无心插柳柳成荫。

    

    二人正在商谈，忽然听到急促脚步声响起，乃是有个小喽哆跑来:“二位当家，伍公子到了。”

    

    尤俊达立刻起身，道:“公子到了，我们出去迎接。”

    

    程咬金连忙收敛，点头附和:“少主这么快就来了。”

    

    但没等他们走出多远，伍云鹤已经走到聚义厅前。

    那些喽哕认得伍云鹤，知道这位公子不可招惹，自然放他进来。

    

    伍云鹤身后是高宠、花木兰二人。

    

    尤俊达二人行礼道:“尤俊达(程咬金)见过公子(少主)!

    ”   

    伍云鹤摆了摆手道：“不必多礼，进去说话。”

    

    二人不敢多言，老老实实跟在伍云鹤身后。

    

    那些小喽哕不知计划，看着这一幕颇为惊奇，却不敢轻易得罪伍云鹤。

    他们本来就无关紧要，还得靠高宠等人出手。

    

    若只有山寨中的喽哕，别说伏杀杨林了，就连拦住杨林去路都做不到。

    

    以杨林的实力，哪怕是百战精锐，恐怕也能轻而易举杀之。

    更别说山寨喽哕只是乌合之众，他们的战斗力实在太差。

    

    很快在聚义厅内坐定。

    

    伍云鹤朗声问道:“先前安排的事情你们准备得怎么样了?”   

    尤俊达连忙回答道:“公子放心，已经准备妥当。”

    

    伍云鹤微微额首道：“那就好，叔宝已经令人传信回来，杨林进入济南境内。

    恐怕一两日便会到历城，到时候我手下二将会出手，你们旁边守着便好。”

    

    尤俊达满口答应，亦是抽空向程咬金挑了挑眉，这厮方才耀武扬威，有本事现在站出来啊，可惜程咬金没有这胆子。

    

    程咬金察觉到尤俊达目光，也是无言以对。

    伍云鹤在说正经事，他确实不敢胡扯，先前种种给他留下了深刻印象。

    

    对于二人表现，伍云鹤看在眼里也不在意，他们的忠诚是可以信任的。

    贾柳店结义固然无用，但是大多数都不是二五仔。

    

    眼见天色已晚，伍云鹤说道:“今夜好好休息。”

    

    二人各自告退，背后吹胡子瞪眼。

    

    伍云鹤找了处房间休息。

    

    仔细算来，系统升级已经过去三日时间，趁着此刻有时间，伍云鹤召唤系统：“系统，你升级好了吗?‘   

    果然，系统提示一声，答道“叮!

    系统升级完成。”

    

    伍云鹤点了点头，好奇道：“系统你这几天升级了什么内容?”   

    很快，系统给出回复:“叮!

    宿主而板如下:   

    武力:86   

    智力:78   

    统率:91   

    气运:8888   

    武器:[暂无]   

    坐骑:[暂无]   

    武学:[伍家枪法]   

    特殊属性:[暂无]。”

    

    系统很直接，给出伍云鹤的面板，上面内容极为详细，比之前多了不少东西，可伍云鹤依旧疑惑，乃至于皱眉问道:“你这系统怎么搞的，本宿主怎么没有武器和坐骑了，好有这特殊属性是什么鬼?”   

    系统平静的回答:“面板上绑定的兵器坐骑，需要达到一定要求，只有精品才能上榜。

    当武器、坐骑加入面板，将会对武力加成。

    宿主当前的坐骑、兵器尚未达到登记要求。”

    

    伍云鹤恍然大悟。

    

    系统继续说道:“特殊属性，是部分人物具有的特定属性，会在特定情况下生效。

    具体效果各有不同，宿主可以利用系统进行检测。”

    

    这样一解释，伍云鹤点了点头，但他猛然警觉:“那本宿主该如何获取特殊属性?”   

    系统解释道:“因宿主身份特殊，或许特殊属性的途径有两种，一为自身主动获取，而是通过系统进行抽取，有一定概率抽取随机特殊属性。”

    

    伍云鹤无言以对。

    

    “这玩意还得抽奖?怎么个抽法?”   

    系统从容不迫道：“一百气运进行一次抽奖，武器、坐骑、武学，特殊属性皆可通过抽奖获取。

    但系统衷心提示，抽奖有风险，入坑需谨慎。”

    

    沉默片刻，伍云鹤点了点头，沉吟道:“除了这些，还有什么变化?”   

    系统说道:“经过对宿主当前形势检测，系统将召唤细则进行了调整，请宿主自行观看。”

    

    伍云鹤微惊:“连召唤都改了?”   

    一栏字幕浮现:“单一属性在76-85区间需一万气运，86-90区间需两万气运，91-95区间需五万气运，96-105区间需十万气运，105以上，只能通过无限制召唤权限进行召唤。”

    

    总体来说，变化并不大，但属性全都下调了四点。

    并且在105之上加了限制，唯有每月一次的无限制召唤才有机会。

    

    

