    山城最大的酒馆“城堡美人”今晚依旧坐无虚席，这座屹立于城东山间，可以眺望城下无尽平原的建筑深得朴素无华四人真谛。那与卫墙无异的灰朴墙面从外表看，绝对无法和酒馆里头奢华装饰联系到一块。不说别的，单就酒馆下层偌大一个蒸汽房，由上百人不断工作以使酒馆在营业期间，升腾热气可通过埋设酒馆里头上百条通风管输送往酒馆内部，让馆内温暖如春，便可见酒馆的手笔。

    其它的像入门的石雕喷池，内外三进，低矮四层的格局分布，大大小小近百间私人厢房和一个每天都有新节目的歌剧舞台更是不胜繁数。至于城堡美人背后的大老板，自然是雷克德的家族。事实上雷克德家族也是经营酒馆出身，才逐渐发展到现在的规模。

    此刻，一个私人包厢中突然响起成片惊呼。包厢的大门往外裂开，一个青年滚了出来，把路过的几名客人吓了跳。这躺在地上的青年满脸是血，嘴中牙齿更是少了两颗，他一手捂嘴一手按胸，在地上呻吟不已。

    包厢里一个恶少模样的年轻人走了出来，这人身材高大，四肢粗壮。一头短发像钢针似的竖起，两颗铜铃大眼更是衬得他凶形恶想。青年穿着华贵衣饰，上前往地上男子又踩了一脚吼道：“在这山城里，除了老子和我那两个兄弟外，谁敢在我面前自称贵族公子？就你一个外地佬也配，笑话。”

    又对周围围观的人吼道：“看什么看，再看把你们的眼睛都挖出来！”

    一个酒馆管事无奈地走过去，拉着青年的胳膊道：“雷明顿少爷，就不要和他一般计较了。来来来，我让人送两瓶好酒给你消消气。”

    青年这才狞笑了声，收回大脚往包厢里钻去。

    管事看了看地上的年轻人，叹了声。这种场景他已经见怪不怪了，对于地上那位他也不好说什么。要怪只能怪他有眼无珠，谁不好惹，偏是去若雷克德家的这条疯狗。

    在正对着出事包厢的对面，有三个人站在走廊上，将刚才发生的一幕尽收眼底。

    艾伦眯了眯眼说：“刚才那个就是雷克德的第二个儿子，雷明顿？”

    站在左边的是贝尔摩德，居右的则是个长相普通，但穿着讲究的中年男人。男人极似富贾豪绅，皮肉保养得极好，眼角嘴边无不挂着笑意，看上去就像个好好先生。这位化名为斯伯莱登的男子是爱德华安插到山城的一颗棋子，他在山城这半年做的也是正正经经的生意。像这样的棋子还有两颗，不过另外那两颗一直处于暗处，做的便是见不得光的活了。

    斯伯莱登这时点头道：“没错，二子雷明顿在伯爵三个儿子里头最是嚣张跋扈，目中无人。是山城里最大的恶人，怎么荒唐怎么来。有雷克德这个父亲，城中领民对他也只是敢怒不敢言。”

    “恶人？”艾伦点头，又问：“雷克德其它两个儿子又是什么样，你给我说说。”

    “是，大人。咱们回包厢里说？”

    “听说城堡美人最擅长的是酿烈酒？”艾伦做了个请的手势。

    斯伯莱登欣然道：“没错，大人要尝尝？”

    “不了，还有正事要办，就随口问问而已。”

    斯伯莱登“哦”了声，低下头，不敢让这位年轻的子爵看到自己脸上的苦笑。

    他完全把握不了眼前这个主子的想法。

    包厢里头很暖和，昂特干脆和衣睡去。艾伦摇了摇头，请斯伯莱登坐下。后者坐得拘谨，一半是做出来的，一半却是发自内心。他理了理头绪，道：“雷克德伯爵那三个儿子，大子约普尼是伯爵指定的继承人。这位约普尼公子也当得起伯爵对他的期望，年经轻轻就加入军队，从一个小兵做起，干到现在的百人长。本来以他的军功，完全可以升任副团长一职，但一直停留在百人长这个位置上直到现在。”

    “那应该是伯爵有意磨砺这个儿子。”

    “是的，约普尼在军队中也有些声望，待人接物也极有风度，想必以后接他父亲的位子并不难。”斯伯莱登笑了笑，说：“如果说这位大公子得伯爵倾力栽培，那二公子雷明顿，简直就是放任不管。雷明顿在山城里是出了名的疯狗，逮谁咬谁。除了对他两个兄弟还算客气，其它的管你什么人，只要踩着他的尾巴，就咬到你不死也脱一层皮。”

    艾伦点点头，示意对面这男人继续说下去。

    “至于三公子帕森，听说自小多灾多难，身体比起他两个兄弟来大是不如。一年到头三百多天，几乎都呆在城主府里不见天日。他没传出什么恶名，可也没什么可与人称道的地方。甚至比他那二哥雷明顿还要没存在感，只知道他很喜欢城里一个歌女。每逢她演出的时候，帕森必去捧场。”

    “能够了解这么多，你做得很不错。将来山城里头，斯伯莱登先生必会是最大的商人。”艾伦略带暗示性地说道。

    斯伯莱登极力掩饰心中的狂喜，有艾伦这句话，他的前途可以说是一片光明。这时艾伦站了起来，也不带赤王，对贝尔摩德丢下一句话道：“带昂特回旅馆等我。”

    贝尔摩德什么也没问，只是照做。斯伯莱登怔了片刻，才大着胆子问：“大人这是去哪？”

    贝尔摩德看了看对面相隔甚远的那间私人包厢，笑了笑：“大概是去折磨恶人吧。”

    斯伯莱登愣了，这就光明正大去找对方的茬儿？

    包厢里头，灯红酒绿。

    一条长桌上头，酒瓶杂物被扫至两边，三个妖娆少女在桌上搔首弄姿，摆弄着些撩拨的姿势。更有一女大胆跳到素有疯狗之称的雷明顿身上，用一口贝齿轻轻扯掉雷明顿上衣的口子，用灵蛇般的舌头在他胸口寸寸滑过，引得两边男子起哄。雷明顿哈哈大笑，任由女子施为。

    突然那扇好不容易才装回去的厢门被人一脚从外头踢爆，炸成两段的门扉飞了进去，吓得包厢里头一众男女上窜下跳。

    雷明顿当下把腰上这女人往旁边一推，站了起来吼道：“是哪个不长眼的，敢来这里惹事？”

    艾伦笑眯眯地走了进来，看着众人道：“我听说这里有条疯狗，刚好我缺了条看家狗，就过来看看合不合眼。”

    顿时包厢里头响起一片倒吸气的声音。

    雷明顿怒极反笑：“行啊，要老子替你看家，你胆子不小。”

    “胆子小的，现在敢站在这里？”艾伦朝雷明顿走过去道：“你要是乖乖给我趴下舔鞋，可以少断几根骨头。”

    “放你.妈.的狗屁！”雷明顿掀掉桌子，朝艾伦扑了过去。

    他本来想一拳砸在这小子可恶的嘴脸上，突然不知怎的天旋地转起来。接着飞了出去，重重砸在对面墙壁上。正要滑下，艾伦闪至，一脚撑出踩在他的胸口。墙墙轰然塌下，把隔壁包厢里几名客人吓得大叫起来。

    再雷明顿踩在脚下，艾伦微微一笑。脚掌轻顿，四周碎石桌椅皆是一跳，一圈气劲拂出，雷明顿再忍不住，张口吐出一口淤血，胸口更是火辣辣的痛，不知道断了几根骨头。他纵有冲天气焰，也给艾伦这两脚踩得荡然无存。他是疯子，但不是傻子。傻子才会不敌还拼命，他不会。

    “你知道我是谁？”

    艾伦“哟”了声道：“现在才知道摆身份显地位？会不会迟了点，雷明顿少爷。”

    “你知道我是谁！”雷明顿眼神有些闪缩，对方知道他的身份还敢动手，自然有持无恐。这时酒馆的管事和护卫一起赶到，看到雷明顿被艾伦踩到脚下，均是既怒且惊，却不敢上前，怕救人不成反累了雷明顿。

    艾伦低头道：“告诉你的人，不准他们离开酒馆。如果惊动了城防卫兵，那么今晚之后就再没有什么雷明顿了。”

    雷明顿汗如雨下，朝外头吼道：“都听到了没有！”

    然后才看向艾伦：“你究竟想干什么？”

    艾伦露出一个真挚的笑容：“我刚才也说了，我缺少一条看门狗，替我看着山城这座城市，就不知道雷明顿少爷有没有兴趣？”

    雷明顿闻言大震，喃喃道：“你疯了吗？”

    “我没疯。”艾伦继道：“坐拥山城这种事，本来怎么也轮不到你。所以你才自暴自弃，当起一条疯狗。外人看着你是个疯子，其实你是在报复雷克德伯爵和你大哥吧？你看，只要他们一日健在，你就只能当一辈子疯狗。如果我告诉你，这两人至多活不过三天，你敢不敢接下城主这个位置？”

    雷明顿睁大着眼睛看艾伦：“你真的疯了！”

