
　　“你说说你，都多大的人了，咋得有一千多岁了，怎么还那么冲动，至少别杀那个星盗团的儿子啊。”

　　杨寂一边施针一边教训。

　　“那群人就是畜牲！本女王就是要杀！咳咳~”

　　“我知道我知道，你别激动，等我给你治疗完。”杨寂将要蹦起来的傅桃按下。

　　他对这个女恶魔有些刮目相看，她虽然挂着星盗的名头，可没有做那些大恶之事，反而做好事，比那些打着做好事名头干坏事的家伙强多了。

　　傅桃调整好呼吸，又说道：“还有，本女王才刚一百岁，没有一千岁。”

　　“那还挺年轻。”

　　在宇宙中一般五十岁才算成年，一百岁也就是青壮年，对于寿命长的生灵一百岁还处于婴儿期。

　　杨寂认真施针清理她伤口上的法则，顺便在她身上试验针法。

　　守卫默默退出，给两人留出空间。

　　杨寂忙活了大半天才勉强不让伤口流血，自己体内的能量耗光了十多次。

　　“呼~累死我了，高阶法则好难清理。”

　　“你的医术在哪学的，为什么这么厉害，连几七十阶以上的法则都能清除一些。”傅桃渐渐恢复过来，有了说话的力气。

　　“学三声猫叫我就告诉你。”

　　“滚。”傅桃骂了一句就闭上了眼睛，要是以往杨寂现在已经镶嵌在墙上了。

　　“你歇着，我去给你抓药，你还是需要药物才能治好。”杨寂转身往外走。

　　“等一下。”傅桃忽然开口。

　　到门口的杨寂回头，“干嘛。”

　　傅桃张了张嘴，“没什么，去吧。”

　　“靠，浪费我时间。”杨寂翻了个白眼。

　　傅桃躺在床上，看着天花板，神情不断变换。

　　刚才其实她是想说谢谢的，但她又放不下去面子。

　　不知不觉中已经欠了那个男人好多……

　　她摇了摇头，将杂念甩到一边，先上网查查附近哪里有补充能源的地方，若敌人没有能源就死定了。

　　正搜索着信息，突然弹出广告。

　　《星盗女王与小天才的爱情故事》。

　　看着上面的文字，傅桃脸皮抽搐，这些天这个小说推文经常出现，每次看到这种信息就想先揍杨寂一顿，因为这个故事就是根据她和杨寂的事情胡编的。

　　关闭弹窗继续查询信息，没过多久又一个弹窗出现。

　　《星盗女王与人族天才夜里发生的禁忌故事》

　　傅桃差点喷出鲜血，这群标题党，她与杨寂什么都没发生啊！

　　还有，为什么这本小说会这么火，到处都在推。

　　傅桃这次没有关掉，而是点了进去，她倒是要是看看里面到底写的什么内容。

　　刚点进去就看到了一些人的评论。

　　“这故事甜死我了！强烈推荐！”

　　“他们两个斗来斗去真有意思。”

　　“快点更新！不更新开着战舰去轰你！”

　　傅桃没理会这些评论，点进小说，看了一页后露出不屑的笑容：“垃圾，还有错字。”

　　看完一章，不屑更甚。

　　“纯属胡编乱造，根本不是这回事。”

　　看完三章。

　　傅桃躺在床上认真翻阅，目不转睛。

　　也不知道过了多久，一个大脑袋凑了过来。

　　“你在看什么呢这么入迷，功法吗？”

　　“啊！”傅桃吓了一大跳，一巴掌将杨寂拍飞。

　　“你大爷！我辛辛苦苦给你熬制了半天药，你这样对我？”杨寂又镶嵌在了墙上。

　　这间房间墙上全是人形印记，若是这艘战舰报废了被丢到其他星球，千百万年后被人发现还以为这个房间墙上印的是什么绝世功法。

　　傅桃赶紧关掉小说，眼神恍惚莫名的不敢与其对视，“对……对不起。”

　　“嘎？对不起？我没听错吧！”杨寂瞪大眼睛惊呼，这个女恶魔竟然会道歉！太阳打西边出来了？

　　傅桃愣住，猛地冲过去一把将杨寂抵在墙上，“本女王打你怎么得？”

　　“这才对嘛，我还以为你和人打架脑袋被人打傻了呢。”

　　杨寂掏出一瓶药塞进她怀里，“这是刚给你配的药物，先吃着，其他药物正在弄，到时候会有人送过来。”

　　傅桃身上的气势仿佛泄气的皮球一样消散。

　　杨寂啃了一口开天斧纹身，将她的手推开，“我继续去研究药物了，没想到你们战舰上的高级药物还挺多。”

　　傅桃看着手里神情恍惚，“他……为什么对我这么好？他为什么不像其他人那样怕我？难道……他真的像小说里写的那样喜欢我？”

　　“可是我发过誓，没报仇之前不谈情说爱，而且他之前说过自己好像有妻子了，还不止一个，我不喜欢他，但好像也不那么讨厌……”

　　傅桃陷入了纠结，再次点开那本小说进行阅读，企图在这上面寻找到答案。

　　如果她去寻找心理医生可能还会找到正确答案，看爱情小说……那就完全偏了。

　　杨寂回到医务室，喃喃道：“希望能与她打好关系回地球后也能帮助地球。”

　　接下的几天他大部分的时间都在医务室研究药物，将弄出来的药物上交三成，自己留下七成。

　　医药师弄‘点’回扣不过分吧？

　　战舰调转航向，前往附近一颗能源矿星，上面有铀矿等资源，需要到上面开采矿藏补充能源。

　　据傅桃说，这颗星球发生了严重的核泄漏危机，导致星球生物变异，由于这颗星球开采到了末期，没了多少资源，当年的开采方懒得浪费资源清除这些污染，就没有理睬，本来能良好发展的星球直接荒废了。

　　星际中早就有核废料与核废料清除的办法，只不过花费很大，会减少利润，除非必要，否则不至于。

　　傅桃还说这颗星球很危险，有很多强大的变异生物，现在实在没办法，之前攻击他们的星盗肯定早就在其他星球下好套堵他们，这颗星球是唯一的选择，冒险也要来到这里。天籁小说网

　　第五天，战舰战队抵达目标星球。

　　刚落到星球上就受到了攻击，大片大片变异的怪物冲了上来，两个半脑袋的狼，背上长腿的老鹰……除此之外这些生物浑身长满了肉瘤，看来非常恶心。

　　【警报！警报！此地辐射超过正常值三千五百七十二倍，请不要轻易下战舰，警报，警报……】

　　战舰警报声在战舰里回荡，战舰上剩下的能源全部加在了能量罩上。

　　探测队穿上两层防化服，就连傅桃这个七十多阶的强者都穿了一件。

　　“需要我帮忙吗？”杨寂穿着白大褂走过来问道。

　　“不需要，你太弱，老老实实的在战舰上待着。”

　　“那好吧，你注意安全。”

　　“废话，用你说，赶紧滚，要开舱门了。”

　　“哦。”杨寂屁颠屁颠的跑开。

　　其他星盗防护罩下面全是被塞满狗粮的神情。

　　“两人真是太甜了。”

　　“就是就是，别看女王大人说话暴躁，可却充满关心啊！”

　　“这是很好的小说素材，记录下来。”

　　傅桃听着周围人的议论脸皮抽搐，这群人脑补什么呢，她只是在说一件普通事情，怎么被他们想的乱七八糟的。

　　“赶紧准备，打起十二分的精神，这颗星球极度危险，主要任务是寻找铀矿等能源矿藏，明白么！”

　　“明白！”

　　众人收起心，抛去杂念。

　　待众人准备好，大家登陆小型飞船或者机甲向着外进发，刚出去不远就遇到了变异生物的攻击。

　　正常生物都有思维，知道什么危险，什么不危险，遇到危险会躲，而这些变异生物完全不懂，只知道攻击。

　　傅桃特意选择没有强大变异生物的地方落下，以免她们离开后战舰会遭受攻击。

　　将附近的怪物清除后迅速离开，前往各地寻找铀矿。

　　见这群人走远，杨寂来到舱门，“AI，把我传送出去。”

　　“外面很危险，你出事女王大人会伤心的。”AI回应。

　　“她会伤心个屁，赶紧的，把我放出去，我不去远处，就在外面。”

　　“那请杨寂先生穿上防化服，不要远离。”

　　“好吧。”杨寂无奈，换上防化服。

　　AI这才将他送出舱外，舱门迅速关上，并喷上消除辐射的特殊试剂。

　　战舰停在一处空旷的平原上，周围的草四五米高，绿油油的一大片。

　　杨寂来到外面就把防化服脱了。

　　“卧槽！卧槽！”

　　感受着来自周围的辐射，他露出了享受的表情。

　　其它人被辐射后果很严重，他沐浴在辐射中就像在热水中泡澡，那感觉不要太舒服。

　　由于辐射不会产生疼痛，只要不是一股脑进来一大堆辐射，杨寂的被动就能很好的将这些辐射处理。

　　上次被辐射提升了两阶，这次不知道能利用这些辐射提升多少阶。

　　“这块的辐射不怎么高，提升的太慢了，这么下去不知道猴年马月才能提升一阶。”

　　杨寂掏出辐射探测仪，前往辐射高的地方，刚才走出几百米就看到一颗比人脑袋还大的水果，张开大嘴咬了一口。

　　“嚯，辐射不错!”

　　他开心的啃了起来.

　　如果这一幕被其它人看到一定会惊掉下巴。

　　对别人来说是唯恐不及的核辐射他居然很喜欢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，453章 废弃的能源矿星免费阅读。https://www.23sk.net 