    风元没有在拍卖行浪费太多时间，能买下的东西，他不会吝啬钱财。

    但若是他想要的宝物价格超过承受底线，那就果断的放弃。

    几天时间。

    风元利用拍卖行，得到了大量增强血脉提升实力的宝物，还有一些和风之法则、火焰法则有关的奇物。

    他身上的宇宙币，有大半换成了对他实力有好处的东西。

    “风元大师，我看您在拍卖会买的都是和风、火法则有关的宝物，大师应该是在参悟风、火两种法则吧？”

    等到拍卖会结束，屋维青轻声的说道。

    风元看了他一眼，神色淡淡，说道：“不错，我正在参悟这两种法则，你想说什么？”

    “是这样的！”

    “大师参悟大道法则，应该需要大量蕴含风火大道的宝物，若是通过炼制念力兵器换取宇宙币，然后在拍卖行拍下需要的宝物……这个过程，太过繁琐！”

    “不如大师加入我们乾巫宇宙国！如果大师成了我们宇宙国的自己人，想要什么样的宝物，十分的方便！”

    “大师也可以通过我们宇宙国，耗费一定的代价前往初始宇宙……我们宇宙国也有前往初始宇宙的名额！”

    屋维青连忙的说道。

    显然，风元表现出来的实力和炼器的能力，得到了乾巫宇宙国的无比重视。

    其实一个能斩杀不朽强者的界主，虽然是绝世天才，也不足以让乾巫宇宙国这种高等文明亲自出面拉拢。

    宇宙的行星如恒沙之数多不胜数，拥有无尽的生灵，以如此多的生灵为基础，诞生出来的绝世天才也不少。

    风元被重视和拉拢的主要原因，还在他表现出来的炼器能力上。

    寻常的界主强者，只能炼制三阶的念力兵器。专门的炼器师可以炼制四阶。

    只有不朽级的炼器师，才有把握炼制出五阶兵器。

    而风元不仅炼制出了五阶兵器，还掌握了大量炼制的法门，光是这次拍卖会，五阶兵器就拿出了超过十件。

    大规模的炼制五阶兵器，对于一个势力来说，是战略级的能力。

    若是给足够的时间，掌握大规模炼制念力兵器的人，迟早能创造出一个顶尖的势力。

    对于这样的人才，乾巫宇宙国再怎么重视也不为过。

    风元沉吟一番。

    以他现在的能力，就算是加入宇宙五大霸主都足够资格。

    但加入之后，估计也是第四等末日秘境或者第三等秘境。

    想要进入第二等太初秘境或者最为核心的原始秘境，不仅需要为虚拟宇宙公司做出足够的贡献，还要求一定的时间年限……

    对于一个势力来说，这样的要求很正常。

    但风元可不想在这方宇宙停留太长时间，所有需要一定时间才能得到的好处，都被他自动的屏蔽。

    相对于宇宙五大霸主，乾巫宇宙国这样的高等文明，势力也不算小。

    宇宙国的国主，在宇宙星河中绝对是霸主级的人物。

    看到风元面色犹豫，屋维青连忙说道：“我来的时候，太子殿下亲自过问了这件事，还给出保证，只要风元大师愿意加入我们乾巫宇宙国，他愿将顶尖秘宝不朽神火借给大师参悟一千年！”

    “太子殿下？不朽神火？”

    风元眉头一动，对方所说的太子殿下，应该是乾巫宇宙国的太子，在宇宙国当中身份尊贵，实力也肯定不会弱。

    身为太子，自然要培养羽翼，拉拢人才。

    这些正常人一想都能明白。

    不过这些和风元无关，反正他在达到目的之后，随时都可以返回封神宇宙，这个太子有什么麻烦，也找不到他身上。

    至于对方所言的不朽神火，说的这么郑重其事，想必是宇宙中的顶尖宝物。

    “不错，风元大师既然参悟火焰法则，应该知道不朽神火这件宝物，这件宝物相传是宇宙刚诞生的时候所产生的火焰，永远也不会熄灭！”

    “通过神火，能让人很快就将火焰法则参悟圆满，还能通过神火的淬炼煅烧，让人在法则融合的时候，减少反噬！”

    这样的宝物，基本上不会流传在外。属于有价无市的存在。若是拿到宇宙中的高级拍卖会上，能轻轻松松的卖出数百混元单位以上。

    这种宝物，连乾巫宇宙国的太子也不敢说把它赠送给风元，只能借出。

    不朽神火，主要的作用是参悟火焰法则和融合法则。

    若是已经参悟了火焰法则，神火的作用就少了一半。

    按照那位太子的推算，一千年的时间，应该足以让风元将法则参悟圆满。

    能让人掌握一种法则的宝物，只是参悟一千年的时间，就能换算成数十混元单位。

    对方为了拉拢风元，也算是下足了本钱。

    “太子如此厚待，看来我不答应也不行啊！”

    风元哈哈一笑。

    既然对方拿出了足够的好处，他自然是一口答应了招揽。不管怎么说，先把好处弄到手再说其他。

    “好！太子殿下若是知道这个消息，肯定会大喜过望！”

    屋维青面上也露出笑容。

    成功拉拢了风元，他也算是立下了功劳，以后少不了能得到赏赐。

    ……

    答应加入乾巫宇宙国之后，风元在黑龙山帝国的地位更加的超然。

    几天后。

    风元所拍回来的东西，被乾巫宇宙国动用特殊手段迅速的送到，和这些东西同时送到的还有乾巫太子所答应的不朽神火。

    为了护送神火，对方还专门请了两个不朽充当护卫。

    “把这些资源全部炼化，要不了多久，我就能恢复到天仙巅峰了！”

    风元打开了密封完好的匣子，里面各种宝物充斥。

    光是增强生命能量的生命果实就有不少。

    还有其他能辅助参悟风之法则的奇物！

    最后。

    风元看到了护送到手中的不朽神火。

    不朽神火和风元之前得到的星辰神火不一样，星辰之火所蕴含的法则，只是火焰法则的一小部分。

    而眼前的不朽神火，火光淡淡，不增不减，不缓不慢的燃烧着。

    火光之中，蕴含着这方宇宙中火焰法则的所有玄妙。

    简直是赤果果的把火焰法则放到人的面前。

