    PS：新人新书！求推荐票！求月票

    京城，人力资源市场。

    “智能助手公司招人，大量高薪岗位！包吃包住包娱乐。”一个漂亮的小姐姐把传单卷成喇叭形状大声高喊着。

    一旁的两个女孩子有些不敢靠近她。“小雨，安清她一直都是这么，牛批的吗？”

    小雨点头道：“这还是基本操作，我记得在大学社团活动的时候，她就当场跳了那个叫新宝岛的舞，差点没把学校的老师当场送走。”

    但安清的大喊声还是有效果的。

    一群人很快把她围了起来，两个女孩连忙上前发传单，递名片回答各种问题。然后她们也遇到差不多的情况，工作地点不满意，一部分有些想法的都收了名片，然后就剩下两人青年。

    “两位小哥哥，有什么要了解的吗？”安清露出开朗阳光的笑容，给两个25岁青年看呆了。

    看着青年尴尬的有些微红的脸安清哈哈笑了起来弄得两人更加尴尬。小雨把安清拉到一边让她自己笑去。

    “不好意思，她有些太开朗了。你们有什么了解的吗？我们公司岗位很多，薪资也是行业内最高的。”

    罗其名尴尬笑道：“没关系，就是我看这里说要招硬件技术人员，但是没说具体是什么硬件？”

    小雨看到对方指的信息。“招聘大量硬件技术员，要求本科毕业，保底一万。学历越高薪资越高。”

    “哦这个啊，就是研发硬件产品，智能眼镜知道吧！我们公司的产品，现在我们在全国各地都有工厂在建设，所以需要大量的硬件安装技术员。”

    两人面露喜色，他们两个人津都一个一本大学的研究生，学的是机械自动化。

    “两位有兴趣可以到这坐下来详细聊聊。”三人都看出了，两位青年十分意动。

    小雨抽出两张面试表递给两人，几分钟后，面试算是开始了。

    “两位，我看你们写的是在读研究生，专业是机械自动化？据我了解，研究生应该是跟随老师进行研究课题的，你们为什么会出来找工作呢？”

    “额，是这样的。我们导师因为年纪大了，前段时间生病退休了，现在我们研究的课题已经暂停，老师就让我们出来自己找工作。”罗其名尴尬道。

    那你们研究生怎么毕业？小雨很想这么问，但是这话不能问。

    “我大概了解了，我这里有一份关于机械自动化的问答题，难度是在读研究生的程度，做完系统会给你们打分，及格了公司才会录用，可以吗？”

    小雨把手机递到两人面前，上面是一个二维码，“太阿”根据招聘人填写的信息生成的一些专业问答题，用来测试应聘者的水平。

    两青年对视点头同意。“额那个，问一下研究生薪资多少？”

    “试用期1万1，转正1万5000，五险一金上班第一月就帮交。每个月1-2号发工资。”

    “好的，我们现在就做！”

    看着两个青年在手机上冥思苦想，三个女孩对视微笑。

    ·······

    广洲，人才市场。

    宣传海报下，一个蓝牙音箱正在重复的喊着一段话，只不过声音不是很大，刚好周围两三米能听清。

    “智能助手公司招人，大量高薪岗位！不管你是程序员，还是业务员，不管你是硬件达人还是软件大牛，我们公司都需要，过来看看过来了解，我们的薪资很高，我们包吃包住，我们公司行业最好！”

    小桌子上，一个女孩正在开心的喝着奶茶。时不时给路人发着传单。

    “小姑娘？你们公司招电子产品市场业务员？”

    沈园抬头看见一个中年人，背着挎包，手上还拿着简历。她急忙点头道：“招啊，大叔能把你简历给我看看吗？”

    中年人被小自己十岁的女孩叫大叔有点尴尬的递出自己的简历。

    “大叔以前是耳机的业务员哦。为什么离职了啊？”沈园好奇问道。

    “因为公司效益不好，最近做裁员，我运气不好抽签抽中了，所以就被辞退了。”中年人连叹了几次气。

    “那你老板真差劲，你都做了7年了，他居然都辞退你，难怪公司效益不好呢。”沈园在手机上输入中年人的身份信息，然后公司智能给出确认回复。

    “呐，大叔，我这里有一份耳机行业的市场问答，你写一下，通过了我们才会录用你哦。”沈园把自己手机递过去，上面是一个二维码。

    “好的，那个，我想问一下，薪资方面？”

    “薪资啊，业务员的话，1个月试用期5000，转正后7000。包吃包住，出差费用公司全包还有补贴。我们的业务员是没有提成的哦，不过业务部门有奖金，我记得奖金是3000-10000，最少都有3000拿到手的，这个会写在合同上的。”

    中年人听完马上就心动了！赶忙拿出手机扫二维码，然后他就发现，这些问答真的是耳机行业的市场问答！

    ······

    所有的招聘问答都是“太阿”负责的，白涟是知道公司外出招聘的，也仅仅是知道而已。

    ““太阿”你这样拆机床，回头真的能装回去吗？”

    白涟看着满地的零部件有些后悔现在就动手拆这台还没用过的机床。白涟没想到高精密机床是没有零部件卖的，零部件坏了只能找厂家来修，不然就放着吃灰。想弄设计图，只能拆设备重组。

    “先生，您完全可以放心，每一个零件的位置方向都存储在服务器中。两个小时左右，您就能看到第一份设计图纸。”

    还能怎么办，只能等待“太阿”的好消息了。现在有时间，研究一下那份机械臂自带新型材料。

    碳化钨个高纯度钛为原材料，我记得原材料清单了好像就有，只不过钛还需要熔炼提纯，我记得有一个高温反应炉建在了厂外面。然后是化学溶剂，还好白涟最近在苦修化学，不然连化学溶剂的化学公式都看不懂！陈庆远

