    连两岁的皇子也经常去。

    云黛便吩咐保兴，把采采送到文华殿，与公主们一道读书去。

    采采去了之后，正好是太子太师上完课，孩子们休息喝茶吃点心的时间。

    采采给太子，公主和二皇子屈膝行了礼。

    幼儿笑眸弯弯：“采采，我刚才还跟浅儿说，你今儿会不会来呢。不如你回去跟你娘亲说，让你搬到宫里来住吧。”

    浅儿道：“采采也会想娘亲的。采采，过来这边坐。”

    采采谢过公主们，又过去给晏儿跪下，满面羞愧道：“殿下恕罪，昨天殿下给的琉璃台，碎了。”

    晏儿略微有些惊讶。

    因为在他心里，采采虽然胆子小了点，但还是稳重细心的。

    断不会他给的东西，才一晚上就没了。

    “你先起来，”晏儿开口，“坐着好好说。”

    采采不敢起，低声说：“是我没保护好琉璃台，殿下责罚。”

    幼儿笑道：“不过是个琉璃台，至于你吓成这样。你又不是外人，快起来吧。来，到我这边坐，这里有你最喜欢的白玉糕。”

    她拉着采采过去坐。

    晏儿说道：“采采，那琉璃台虽好，但也没什么要紧。坏了就怀了，改天有了好的，再给你一个。”

    采采闻言，便从荷包里摸出那个水晶球，放到晏儿面前，说：“太子哥哥，这个给你。”

    晏儿接过来看了看。

    这么个除了好看毫无用处的东西，他是不感兴趣的。

    但小姑娘羞愧的神情，期待的眼神，又叫他没法拒绝。

    他郑重其事把水晶球收起来，笑道：“这个很好，我喜欢。”

    采采露出笑容。

    幼儿递给她糕点，这才接过。

    吃过茶点，浅儿和幼儿便带着采采和二皇子离开文华殿了。

    太子读书要紧。

    这几天，赵元璟正和云黛商议，给太子找个伴读的孩子，一同在文华殿读书。

    太子的伴读大多身份高贵，要么宗亲，要么勋贵家子弟。

    这都是将来太子的嫡系，说起来只是个伴读，位置却很重要。

    挑选起来也就严格。

    当年赵元璟做太子时，伴读就是靳岚。

    如今靳岚在朝中的地位，不必多说。

    能够有机会做未来皇帝最亲近信任的人，谁不眼红？

    因此，宫里一放出这个消息，凡是家里有年纪合适的小子，全都蠢蠢欲动，想要进宫去给太子做伴读。

    礼部那边先按照出身，年纪，才貌等方面，大致筛选一遍。

    最后选出五个十岁左右的贵族少年，给帝后过目。

    赵元璟特意抽出半天空闲，专门与云黛来挑选太子的伴读。

    最后定在十月份的最后一天。

    天已经蛮冷，云黛早已经穿了袄子，坐在赵元璟身边。

    太子则站在他们身旁。

    少年们一字排开，站在帝后面前，个个都是容貌清秀，轻裘宝带，美衣华服。

    这五个，是从全京都的贵族子弟中精挑细选的，自然差不了。

    云黛笑道：“我看着个个都好，一时间倒难以抉择。皇上看呢？”

    赵元璟的目光在少年身上扫了一遍，点了点手，去掉旁边那两个，说道：“余下这三个都不错。既然是太子的伴读，让太子自己选吧。”

