    经过十余日跋涉，左梦庚一行终于赶到了蒲台。

    第二师师部驻地。

    这是李贞丽第一次踏上战场，原本十分的紧张。

    可是从马车上下来时，看到无数的人繁忙奔走，空气中隐隐的硝烟味，不知为何，又令她安定了下来。

    至此，她也终于明白，为何左梦庚敢带着区区百十来人赶路了。

    原来他的军威之盛，已经到了这个地步吗？

    茅元仪、左永、张忠、宁为平、孙云亮等高级将领，早已在这里等候。

    “统帅缘何空手而来，也不给我们带份饺子犒劳一下？”

    一见面，茅元仪就开起了玩笑。

    左梦庚和他拥抱了一下，笑骂道：“你们这里大鱼大肉可曾断过？区区饺子还惦记着。”

    左永笑道：“统帅亲手包的饺子，那怎么能一样呢？”

    “我敢包，你们敢吃不？”

    一群人哄笑，对于左梦庚的手艺，那也是怕怕的。

    利津之战后，第二军并未移动，依旧控制着济南府和青州府的边界地带，并没有趁胜前进。

    这也是统帅部的作战计划。

    既要堵死东江叛军的西逃路线，也要让东江叛军从容挑选前进方向。

    第二军将利津、蒲台、青城三地连接成线，建立了密不透风的防线。再往南青州府和济南府的官道，却没有去占领。

    一直到最西面的禹城，第四师的第二旅留在了那边, 算是为了后续计划的埋子。

    “东江叛军被我们打回去之后，一路东逃, 和第一军迎面撞上, 又被教训了一通。如今驻留在乐安一带, 短时间内没有动静。”

    左梦庚当然明白怎么回事。

    “换成我是李九成、孔有德，我也得好好琢磨琢磨, 到底哪里出了问题？”

    众人再次哄笑。

    在他们的眼中，东江叛军宛如手中的玩具，想怎么折腾就怎么折腾。

    对于军事, 左梦庚事无巨细，全都十分关注。

    他亲自去了一线，看望了蹲在壕沟里坚守的士兵。

    “这种屋子里必须要铺满稻草，否则的话, 四周的泥土墙冷冰冰的，迟早要把士兵们冻坏了。”

    新军的壕沟设施已经十分完善了，甚至带有休息的土屋。

    就是在壕沟一侧的墙壁向里挖出来的坑洞，还用粗木支撑, 十分牢固, 也能避风。

    虽然远不如屋子舒适，但是在战时, 这样能够睡觉休息的地方, 已经算是奢侈了。

    这种屋子除了门口, 没有透风的地方，所以不能在里面生火取暖, 十分的阴冷。

    唯一的办法, 就是弄来稻草、蒲草，厚厚地铺在地上, 然后再垫上厚棉褥，人才能躺在上面休憩。

    不过左梦庚看到，有的地方偷懒, 为了省事, 铺的稻草十分稀薄，便指了出来。

    “这等事情上绝对不能疏忽, 现在你们还年轻, 自觉没有什么。可是阴湿的毛病已经进入你们体内, 等你们年岁大了, 可就有得罪受喽。”

    士兵们挠挠脑壳，连忙跑去拾取稻草了。

    当然，除了些许的小毛病，整个新军阵地让左梦庚十分的满意。

    第二军从上到下，都严格执行了战时驻扎准则。

    整个战壕里做了十分细致的规划，除了作战区域外，其余的部分都泾渭分明、用途井然。

    除了每个排一个土洞休息室之外，战壕里还有餐饮区、娱乐区、卫生区、学习区和医务区，基本上和一个个的小村镇没啥区别。

    士兵们在这里，不打仗的时候, 基本上和日常生活区别不大。

    而最受士兵们欢迎的，自然是娱乐区和学习区了。

    在这里，士兵们可以玩耍的游戏居然很多。象棋、五子棋、围棋、单杠、双杆什么的一应俱全。

    而学习区, 左梦庚过去看的时候都挤满了人。

    “报告统帅, 我是第二军第二师师部参谋廖化，正在这里给士兵授课。”

    听到这个姓名，左梦庚不禁大乐。

    “你能讲课, 那能做先锋吗？”

    周围一片哄笑，廖化做先锋的典故，那是无人不知、无人不晓。

    廖化脸色通红。

    “统帅，就算咱们蜀中将星云集，这先锋也得是我的。”

    左梦庚的手掌重重拍在他的肩上。

    “好！要的就是这份志气。我很期待，看到你战功捷报。”

    廖化激动坏了，脸色通红。

    全军上下那么多人，能有几个得到统帅如此嘉许？

    “利津之战，伤亡如何？”

    左梦庚是一个十分关怀部下的统帅，来到前线，最在意的就是伤亡。

    而说起这个话题，没有一个人的心情是不沉重的。

    “伤亡并不大。阵亡十八人, 受伤的有一百来个。其中重伤的三十五个，其余轻伤的, 过几日就能归建。”

    不管新军的武器多么先进，只要是打仗，伤亡就必不可免。

    左梦庚抬脚就走。

    “医院在哪儿？”

    遵照新军的条例，作战时必须布置医院，负责抢救伤员。

    如今军中的大夫，基本上都是从邓玉函负责的医学院出来的。

    几乎都是二把刀，但已经是这个时代难得的救护力量了。

    这些大夫来到军中，全都是工作顺带实习。

    留在军中一段时间，还要再回医学院学习，顺便将在军中实践过程中发现的问题带回去，依靠医学院的力量来解决。

    还别说，通过这个方法，这边的医学水平进步很快。尤其是外伤的救治能力，不敢说天下第一，也是当世顶尖。

    医院基本上都在大后方，与前线距离五里左右。

    一到这里，左梦庚就看到了熟悉的场景。

    只见一排排的白色帐篷前的大广场上，此时搭满了数不清的架子，上面全都飘荡着白色的干净纱布，空气中的药香味浓郁不散。

    伤兵们看到统帅亲自来探望自己，一个个都激动坏了。要不是被人好好安抚住，甚至全都要站起来。

    “你们不要因为受伤了、残疾了就觉得羞愧，这些留在你们身上的伤疤，何尝不是一枚枚的奖章？靠着这个，将来你们走遍天下也要挺胸抬头。没有人可以瞧不起你们，我新军上下也不允许有人瞧不起你们。”

    这些伤兵里，重伤和致残的那些，基本上都要离开军队了。

    对于未来，他们显然是迷茫的，不知道前途如何。

    左梦庚这个时候出现，说出这样提气的保障，就是给予他们最好的信心。

    联想到那些先前离开军队的前辈的境况，这些伤兵们终于破涕为笑。医院的气氛很快改变，全都是左梦庚带来的功劳。

    “统帅，您来的正好。有个倔娃，伤了脑袋，可死活不肯剃发。再不救治的话，都要感染了。”

    左梦庚很快见到了那个伤兵。

    二十出头，黑瘦黑瘦的，有点紧张。脑袋上好大一块烂疮，看着令人欲呕。

    “为何不让大夫剃发治伤？”

    伤兵叫耿小二。

    大多数贫贱出身的人，在山东这边都是小二、小五、小七之类的名字。

    耿小二名虽贱，懂的却很多。

    “身体发肤，受之父母，损伤是为不孝。”

    不少人皱眉，觉着他说的确实有道理。

    可难道就这么耗下去，最终耗死？

    但左梦庚面前，这种话毫无用处。

    “你日常剪指甲吗？”

    耿小二一呆。

    “自然剪的。”

    左梦庚当即问道：“指甲就不是受之父母了？为何要剪？”

    耿小二有心想说，指甲长了耽误事。可随即明白，这个理由同样也可以套用到头发上。

    见他沉默，左梦庚说辞一大堆。

    “你父母最大的愿望，恐怕就是看到你好好活着。所以你能活着，才是最大的孝。区区头发，剃了又能如何？”

    见耿小二意有所动，左梦庚突然觉着，这是一个机会。

    “既然你不信，那我就陪你一起剃发。我的官比你大，我都不怕，你还怕吗？”

    此言一出，满场哗然，茅元仪等人更是大惊失色。

