    虽然罗辑并不是这项计划的最佳人选，但在乔律的支持下，舰队国际还是同意了让罗辑来领导雪地工程。

    这么一来，乔律总算是完成了所有的准备工作，人类面临最近的威胁也是三年后的九个水滴到来，他总算是可以松一口气了。

    不过他还不能休息，迫在眉睫的危机解除了，但三体文明肯定还没有放弃入侵太阳系，智子也还是阴魂不散地监视着人类的一举一动。

    如果想要真正取得最后的胜利，智子必须要解决掉，否则三体文明就始终都占据着战略上的绝对优势。

    乔律当然已经有所准备了，接下来就是要想办法猎杀智子！

    到底要如何办到这一点，答案就在来自终局之战时间线的复仇者联盟身上。

    智子工程是三体文明在微观技术上达到极致的成果，甚至能够操控微观世界十一维结构中的九维，才让智子获得高维收缩与低维展开的能力。

    然而通过微观技术让自身突破维度的限制，不仅仅是只有智子能够办到的事情。

    没错，量子领域和皮姆粒子，这就是猎杀智子行动的关键！

    只要能够进入到与智子同一纬度上，流浪地球就有办法干涉到智子的行动。

    蚁人斯科特，这一次就轮到他发挥作用了！

    流浪地球中央科学院的秘密实验室，来自终局时间线的美国队长罗杰斯、钢铁侠托尼、浩克博士和蚁人斯科特正在与乔律的代言人商议对策，也只有亲身进入过量子领域的他们，能够验证乔律的猜想。

    根据对智子的描述，斯科特回答道：

    “通过赋予一个质子人工智能，使其获得跨越维度的能力，这确实与量子领域很像，至少在我看来是这样的。”

    “不是很像，就是这样。”

    托尼更加肯定地说道，虽然这并不是他最擅长的领域，但至少他也是有研究过的。

    浩克博士补充道：“量子领域帮助我们跨越时间线来到这里，毫无疑问就是从微观上跨越维度的结果，从这件事来说，我们跨越的维度甚至比智子更大，已经达到可以干涉时间的地步。”

    “那么有办法把我也收缩到质子大小，在同一纬度上与智子决一死战吗？”乔律开门见山地问道。

    托尼回答道：“理论上可以办到，皮姆粒子可以把人缩小到亚原子级别，具体过程你可以问斯科特。”

    蚁人斯科特赶紧摆摆手说道：“那不是什么愉快的体验，我真不想回忆起来。”

    他确实进入过亚原子级别的微观世界，但这是一个极其危险的过程，缩小到这种程度就无法感知宏观世界，可能会永远迷失在微观世界中。

    这就是三体文明所说的进入到微观世界十一维结构中的九维，对于生活在宏观世界中的人类是无法想象的。

    那么进一步来说，量子领域可能就是微观世界中的十维，甚至是十一维，是连智子都还尚未踏入的领域。

    如果能够掌握相关技术的话，就能在同一纬度上对智子发起攻击了！

    乔律直截了当地问道：“如果我去找汉克·皮姆博士，他有办法帮我做到吗？”

    斯科特也干脆点地回答道：“如果你找的是这个时间线的皮姆博士，我想他还做不到，此时他连自己缩小到亚原子级别的妻子都还救不回来呢，怎么可能有办法对付智子？”

    在这个时间线上，汉克·皮姆确实还没有救回自己的妻子，更不要说对量子领域方面的研究。

    “如果你找到是另一个时间线上的汉克·皮姆，抱歉，他已经被灭霸一个响指化成灰了。”

    这就是矛盾且无奈的地方，否则终局复仇者联盟也不会面临皮姆粒子紧缺的问题。

    “我明白了。”乔律点点头说道。

    为了可以进入微观世界猎杀智子，乔律还必须先把终局之战时间线的汉克·皮姆博士救回来，只有他对微观世界有足够的认知，能够达到与智子抗衡的程度。

    距离剩下九个水滴到来还有三年时间，也许这就是留给他把六颗无限宝石集齐的期限。

    就目前的情况来说，在有智子干扰的情况下，面对剩下九个水滴还是没有太大的胜算。

    同一招不可能再用九次，乔律已经没有办法引诱剩下的水滴全部往枪口上撞。

    所以三年后就是真正的决战时刻，在这之前想办法实现对智子的反击！

    美国队长罗杰斯安慰他道：“乔律，不要勉强，无限宝石只剩两颗，我们还有足够时间。”

    收集无限宝石需要等待合适的时间，关于这一点从未来回来的复仇者们再清楚不过了。

    可是现在乔律必须要在三年内把无限宝石集齐，难度可就要比按部就班地行动要高上许多。

    “抱歉，队长，我必须这么做。”

    想要识别并捕捉智子，需要人类在物质深层结构研究上的获得突破，以目前流浪地球的技术还是没有办法做到，皮姆粒子可能是唯一的方式了！

    幸运的是，虽然三体宇宙没有办法进行空间折越，但流浪地球仍然维持着与其他位面的联系。

    换句话说，乔律还有办法回到漫威宇宙，这一次就是要一劳永逸地解决掉所有问题！

    “看来，我们的旅程要走到终点了。”浩克博士乐观地说道。

    终局复仇者联盟之所以留在流浪地球上，就是为了等乔律集齐六颗无限宝石，回去拯救终局之战时间线的漫威宇宙。

    如今乔律要马上前去收集最后两颗无限宝石，对他们来说有可能是一件好事。

    “我还是更希望能够按原计划进行，最后的两颗无限宝石也正是最危险的。”罗杰斯忧心忡忡地说道。

    剩下的两颗无限宝石是现实宝石和时间宝石，可以说是无限宝石中最强大的两颗，当然收集起来也是最困难的。

    如果可以慢慢布局，兵不血刃地拿到最后两颗无限宝石，当时再好不过的。

    比如说乔律也不希望强行把时间宝石从古一法师或者奇异博士手中抢过来，也不一定能抢得过。

    但是现在，时间已经不允许乔律放长线钓大鱼了！