
开发商工地现场的几个人全都惊呆了，白骨精口中的杜老板出现了，刚才那几个态度很差势利眼的家伙，早已经吓得屁滚尿流了。

“老......老板！”

杜老板直接越过了现场工地管主管，直奔白骨精而去。

“您怎么来了？也不跟我说一声。”

“这家店是我们公司设计的，现在你的伙计非跟我说我的标高错了，杜老板，你觉得我会弄错吗？”

“不会。您肯定不会弄错。”

“不但说我们设计公司拿错了标高，还不让我们针对你们工程的错误进行改进。肯当门店吉时吉日都算好了，现在是怎样？不让他们开业？你是知道的，他们这种店不可能出现安全隐患。”

“别生气，都是小事。我这边施工队调两个师傅出来，立刻改造。”

“信不过他们，万一再给我一个错的标高，就不用开业了。我们施工队自己来。你在旁边看着，我出图，你签字。”

洛心似负责现场量尺，在下工地许多次之后，钟催催对于洛心似复尺十分放心，这姑娘非常细心，经常能看到一些细节，比下工地的陈晨靠谱多了。

钟催催自己考察周边，白骨精在洛心似的双肩包里拿出一张A4纸，根据洛心似提供的尺寸，直接画了一个草图，也不难，水泥抹平缝隙，肯当门店的门下砌一个缓慢倾斜的斜坡，处理高差。

白骨精亲自拿着草图给杜老板看，其实这只是一个非常小的工程，杜老板当然点头答应，白骨精让杜老板在图纸上签字，并且让钟催催拍照留底，然后就将草图给了现场肯当的施工队。

“下午做完，有问题吗？”

“没有。”

统筹完成，草履虫陈工根本没捞着说话的机会，白骨精把手里的施华洛世奇水晶笔合上，放进包里。

“没问题的话大家就都散了吧。”

虽然这就是平常的白骨精，但是洛心似还是在忍笑。和白骨精熟悉了以后，洛心似知道她也是个平常姑娘，不像表现出来的那么高冷，她只是不愿意同人交流而已，但是每句话都在点子上，对内一针见血，对外一剑封喉!

刚才这句没事散了吧，特像古代皇帝早朝，有本启奏无事散朝。

因为气场比较大，她说完，大家居然自动自觉执行了。

不得不说，气场这个东西真是一个神奇的东西，可以推着别人走。

大家都散的差不多，只有杜老板还留在这儿。

“去我办公室喝点茶，这工地上风水日晒的，跟您身份不配。”

顺着台阶往下走，白骨精明白。

“你们再看看现场有什么问题，我等会儿下来。”

杜老板一个请的手势，带着自己的助理与现场管理者一同回办公室喝茶去了。

洛心似跑到钟催催身边，迫不及待的问他：

“什么情况？”

被称之为杜老板的是这个场地的负责人，这个场地不大，商场的建筑面积四层楼加起来约一万平方米，单层面积只有两千多平方，为了彰显气派，中庭全部镂空到顶，这样实用面积只有不到百分之六十。

“谁问你场地情况了，我是问你妍妍姐和杜老板！”

钟催催摇摇头，他们这几个人逐渐A化了（逐渐Alice化，像Alice一样拥有一颗熊熊燃烧的八卦之火）。

“你摇什么头哇！我问你话呢！”

“我只知道咱们这位白骨精女士对这些小场地的老板们，特别是LOCAL开发商都一清二楚，具体因为什么，我不知道。”

洛心似忍不住“切”了一声，还说她逐渐A化，钟催催自己不也逐渐A化！散装英语说的特别溜。

“那你说咱们要上去帮个忙吗？”

“帮忙？咱们上去就是捣乱。万一是人家不想公开的关系呢！”

洛心似用拳头比量了一下钟催催，她觉得白骨精绝不是那种人。

“你再瞎说我就告诉妍妍姐！”

钟催催嘿嘿笑，继续去看他的现场，这会儿，洛心似只能既来之则安之，跟他一起看看收尾工作。

“那边的射灯朝向错了，要正对下边。这边也错了，这边是三十度角照射下来，哎呦，反了！”

钟升实在忍不住，自己铺张纸站到桌子上，调整射灯方向。

设计师喜欢完美，希望每一处设计都能呈现出设计本来的样子。

让那些本来就很美变得更美。

开业之前的黑暗，每个人都期待全新盛放，但只有装修人才知道做到最后都是丑媳妇终要见公婆。那些漏洞了然知晓，有的是因为忘记，有的是因为来不及维修活换新了。

白骨精回来的时候，钟升还在调整射灯位置，下来的时候摇头尾巴晃，一看就是老胳膊老腿的，站的时间太久，有些僵硬。

“还自己上去！也不怕闪着腰！闪着腰我都没法子跟Alice交待了。”

钟升嘿嘿的笑，这大姐一向是敢说敢话，人家小河豚还在她就敢开这种玩笑。

“工人不给力，总是调不到我要的角度，只能亲力亲为了。”

白骨精没再接话，而是看着对面的小河豚。

“走了。小河豚，你跟谁车回去？”

“当然是姐姐了，我要做豪车回去！”

洛心似在车门外找了一圈车把手，居然没找到，从公司出来的时候比较急，忘记自己从哪儿找到车门的了，这车把手难道失踪了？

她绕着车走了一圈，发现驾驶座都没车把手。正在怀疑自己智商的时候，白骨精上了车并且放下车窗，跟她说了一句话：“后退一步。”

洛心似听话的退了一大步，车门自己开了……

面对高科技，洛心似土鳖了。

刚才着急没仔细看，现在仔细看了这辆车，的确科技感十足，内饰做的十分精致。

“你在哪里找到车把手的？”

“这辆车感应到车钥匙会自动伸出车把手。”

洛心似尴尬不失礼貌的微笑，自己真的土包子了。

一路上，洛心似都欲言又止，只能嘟着自己的小嘴，看一下白骨精又收回眼神，想了又想。

“有话就说，有屁就放。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66214282"  chaptername="第180章  对内一针见血对外一剑封喉">加入书签</a>
</div>
