    吴嬷嬷道：“小姐误会老奴了，老奴之所以笑，是因为我听说京城最近出现了一名神医，治好了很多人的病，或许也能将小姐的病治好。”

    “当真？”

    “小姐，这事奴婢岂敢骗你？我听说她用的药十分独特，与咱们此前的那些大夫用的药不同，但是却有奇效。徐尚书家的嫡长子小姐可知？”

    云梦雪抢先回：“这个我知道，好像他常年缠绵病榻，请了好多名医都没法医治，恐怕已经命不久矣。”

    “是了。”吴嬷嬷略显兴奋的说：“我听说前些天他几乎都快死了，大夫也说他已经油尽灯枯，无力回天，让徐家准备后事。可徐尚书不知道从哪儿听说了这名神医，抱着试一试的态度请她去为徐公子医治。结果没想到徐公子竟然真的被她治好了，如今才不足半月的时间，徐公子今天竟然可以下床走动一两步了。”

    听到这里，云清灵眼睛瞬间放光。随后又板起脸质问老嬷嬷：“这么大的事情你为什么现在才跟我说？”

    “老奴也是今日才听说的。”吴嬷嬷解释。

    “她住哪里？还不赶紧去请她来府中为我看病？”

    “小姐稍安勿躁，老奴已经派人去请了。不过这神医居无定所，只每日在南街摆摊一个时辰，能不能碰到还不知道。”

    “必须将她请来，否则我唯你是问。”说话的是窦春凤。

    听说自己女儿的病也许有救，她也十分的兴奋。

    眼看着才艺大会马上就要来了，她得抓紧时间治好令她引以为傲的女儿，让她在才艺大会上惊艳全场。

    不过一连两天，吴嬷嬷派出去的人都没有等到这个神医，说是去乡镇上为穷人看病去了。

    一直到了第三天的下午，这个传说中的神医才总算是出现在了云清灵的卧房。

    本以为是个年过半百，白发苍苍的老者，谁曾想这神医看起来似乎是个年轻的小姑娘，因为她的手虽粗糙，可皮肉看起来却年轻稚嫩。

    她佝偻着身子，身上的穿着十分朴素，头上还戴着一个斗笠。

    许是因为身形残疾了的缘故，所以不愿意让人看到她真实的面容，面上便罩了一张白色的面纱，身上背着一个药箱，看起来颇为神秘。

    而这神医不是别人，正是云楚伊乔庄打扮过后的造型。

    她这装扮连每天都伺候她的冬兰都看不出一丝一毫云楚伊的影子，更别说云清灵她们了。

    而云清灵和窦春凤等人也确实没有看出来眼前这人就是她们恨的咬牙切齿的云楚伊，只不过在看到她的那一刻，云清灵的满腔希望瞬间打了个折。

    她不觉得这么一个年纪轻轻的人，能够治好她那么多名医都束手无策的怪病。

    她斜睨着眼睛望着那小神医，目带怀疑。“真的是你治好了徐尚书家公子？”

    “小姐若是对在下的医术有怀疑，那在下这便自行离开。”说着，云楚伊转身便要走。

    不过她可不是真的想走，而是以退为进。

    果然，见她要走，云清灵顿时有些慌了，连忙喊住她：“喂，我不过就是那么随口一问罢了，你又何必如此较真？”

    “可你的言辞与表情已经告诉在下，你不信任我。”云楚伊故意变了腔调，义正言辞的说：“医者与患者之间必须要彼此信任。只有彻底信任，才能好好好配合。既然你不信我，那必定也不会配合我，我又何须浪费彼此的时间呢？”

    窦春凤慌忙道：“不不不……神医，小女只是受病情折磨，性子变的有些善变不定罢了，你别与她计较。”

    “夫人不必多言，在下告辞。”说完，那神医背着医药箱转身又要走。

    云清灵却哼了一声：“走就走，我看你就是故弄玄虚，根本就是个江湖骗子。”

    闻言，云楚伊驻足。

    她知道云清灵这是在用激将法，不过她要的就是这个效果。

    转身，她对云清灵十分严肃的说：“云小姐，你这番话是对我的侮辱。”

    “是又怎么样？”云清灵继续使用激将法。“我不过就随口问了一句你竟然就要走，我看你根本就治不好我的病，所以才借机临阵脱逃。”

    云楚伊内心想笑，面上却从容不迫的说：“那不如云小姐与在下打个赌？我若治好了你的病，你该当如何？”

    “你若真能治好我，随便你提任何要求，你就是要黄金万两我也照样给你。”

    只要她能够痊愈康复，恢复容貌，就算是折寿十年她都愿意，更别说什么黄金万两这些身外之物了。

    而云楚伊听到云清灵这么一说，面纱下的嘴角不动声色的勾起了一个弧度。“好，希望云小姐一诺千金。我若将你治好了，我就要你口中的黄金万两。”

    “那你若是治不好我呢？”云清灵问。

    云楚伊十分的胸有成竹：“任凭云小姐处置。”

    一听这话，云清灵心中十分欢喜。

    这神医如此的胸有成竹，想必对自己的病情十分的有把握。

    如果她真的治好了她，那么她的容貌就能恢复，她想要嫁给太子的目的也自然能够达成。

    于是，她十分爽快的答应了。“好，就这么说定了。”

    这时，一旁的窦春凤有些慌了。“灵儿，黄金万两呀，你不再考虑考虑吗？”

    云清灵却道：“娘，难道女儿的前程值不起万两黄金吗？”

    窦春凤沉默了。

    “我若是一直这么胖着，丑着，别说是嫁给太子了，就是稍微有些身份的世家都不会娶我的，那我这辈子还有什么盼头？”

    “可假如这个神医治好了我，让我恢复了容貌，凭借我的美貌，即便当不了太子妃，侧妃总有我的一席之地。一旦太子登基，我成为宠妃……别说是黄金万两了，整个国公府都会跟着沾光。这其中的利害关系，你好好想想。”窦春凤也不是傻子，她知道云清灵一直以来的目标都是太子妃的位置。

    再不济也得是个太子侧妃，其他人等她一律没有放在眼中。

    若她恢复了容貌，在才艺大会上艳压群芳，别说是太子侧妃了，就是太子妃那也不是不可能。

    到那时，只要她能为太子生下嫡长子，为当今陛下生下嫡皇孙，然后太子一登基，嫡皇孙很有可能被立为太子……

    假如她家灵儿的儿子成为了太子，那她以后岂不是……

    想到这里，窦春凤整个人都激动不已，瞬间觉得黄金万两根本就不算什么了。

