    第254章她们不如狗

    “那条手链也上百万了，够做实她小偷的罪名了。她还不配让我给她用这么价值不菲的东西撑这些罪名，把东西放回去，我们走吧。”

    赵玲铃点点头，随意的把陆宁的东西放了回去，随后两个人抬步往外走。

    “好了，吴甜。”

    吴甜那边听到声音立刻应了一声。

    路悦安和赵玲铃也没急着下楼，而是去了二班的班级门口。

    “到了吗？”

    吴甜问了一声。

    “到了，开吧。”

    吴甜抬手按下了操作台上的按钮，显示屏上的画面重新出现。

    她看了一眼侧面的那台，赵玲铃和路悦安正挽着手从二班出来，似乎什么都没发生。

    吴甜笑了一下，转身要走。

    却有人先她一步从外面把门推开了。

    吴甜心里咯噔一下，看着老师推门进来。

    老师看到她也是一愣：“你是哪个年级的？怎么跑这里来了？”

    吴甜紧张的捏紧了手指，连忙道：“老师我东西丢了，想来看看监控的。”

    老师眉头一皱看着她：“这里你又不懂，你随便碰了？”

    吴甜立刻无辜的摇头：“没有没有，我什么都没有碰。”

    闻言老师松了口气走进来，声音也柔和了一些：“那你找到东西了？”

    吴甜点点头：“恩，找到了，同学帮我找到的，她们先去操场等我了。”

    老师看了一眼周围的显示器，指了其中一个显示器上的两个女孩：“是她们？”

    吴甜看了一眼已经到了一楼的路悦安和赵玲铃忙不迭的点头：“嗯嗯，是的，那老师再见，我先走了。”

    “去吧，以后没有老师的允许不许进到这里知道了吗。”

    “知道了老师！以后不会了！”

    吴甜后退着出了门，然后转身就跑。

    老师看了一眼面前的操作台和显示器，确实没有什么异样，也没再说什么。

    ……

    赵玲铃和路悦安在操场门外等吴甜。

    “怎么这么慢？”

    吴甜跑着过来，还没来得及停下喘口气就听到这么一句砸了过来。

    两个人看着她也没说什么转身就朝着操场里走，吴甜愣了一下，看着两个人的背影，片刻之后才抬步跟了上去。

    林词去后面拿零食吃的时候看到了悄悄回来的路悦安三人，回来之后坐在座位上忍不住跟陆宁说：“也不知道这三个人狗狗祟祟的要干什么。”

    陆宁弯唇笑了一下看着她：“是鬼鬼祟祟。”

    林词耸肩：“也对，她们不如狗。”

    一边说一边咬着薯片。

    还不忘了给在比赛的人加油。

    陆宁笑着看了她一眼，顾子抬手拍了拍陆宁的肩膀，在她耳边耳语了两句，陆宁唇角勾起点了点头。

    顾子坐回去，顾辰和他对视一眼，三个人唇角都带着若有似无的笑意。

    回到座位的路悦安下意识的朝着陆宁这边看了一眼，看到她竟然在笑着。

    路悦安嗤笑一声。

    等一下有你哭的！

    ……

    陆宁今天倒是没什么项目参加，只有在最后有一个集体的项目------跳绳。

    但是是在下午，所以整个上午她都坐在位置上给同班的同学加油，然后吃吃喝喝。

    (本章完)

