    白三爷到没有急，反而一副事不关己的模样，拿过一块点心，吃了一口，这才慢悠悠地说道。

    “又不是我儿子，我急什么呀，反正这事呀，一万两是肯定太少了，我再探探老爷子的口风，看看能不能多点，现在最关键是把银子拿到手才是最重要的！”

    贵武听到白三爷这话，顿时觉得也有道理，现在白家小神童被绑票的事，京城里都在传，这事越快解决越好。

    两人又商量了许久后，这才散去，这次又是白三爷结的账，这来来回回，贵武约了三次，都是白三爷结的账，这都第三回了，白三爷尽管心中有些不爽，但是想想拿到赎金，也不在乎这点小钱，就也没在意了。

    贵武前段时间，输了一笔大钱的，刚好又遇到被自己舅舅逮住，白家的新仇加上囊中羞涩，这才喊价五万两白银，不然，他最多喊价一万两了不起，原著中，他就是喊价一万两。

    白三爷回去后的当天晚上，果然绑匪又送信来了，信中，同意还价，但是低价是三万两，少一两也不行！

    看来贵武回去后，也想通了，先把银子拿到手再说。

    不过，白老爷子看来信后，依旧不同意，并且让白三爷再一次带话，就一万两，多一两都没有。

    白三爷此刻在心里骂娘了，从五万两到三万两，自己可是少分一万两了，可老爷子还不答应，他为此急得差一点跳起来和老爷子好好说道说道了，感情原来您老，疼的是一个假孙子呀！

    不过被老爷子怒斥他到底是站哪一方的，这才让白三爷闭嘴。

    白三爷也是担心自己内鬼的身份暴露，只能继续做传话筒。

    第四次约见贵武，两人这下也和气不起来了，各自骂了一番狠话后，表示绝对不会再降价，两人这才各自散去，这次又是白三爷给付的茶钱。

    从白景琦被绑架，到现在都五天了，京城里这事这传开了，甚至一些衙门也有人上白府打探情况了，毕竟清王朝再腐败，这些交保护费的大户人家也得管管，这事现在都闹得满城风雨了，作为官府，无论如何也得上门询问一下情况。

    对于官府的上门，白府上下，都被老爷子下了封口令，这事，谁也不准乱传，但是封口令有啥用，白家的小神童被绑架五天的事，还是传出去了，甚至连绑匪要多少银子，都传得有鼻子有眼的。

    京城里，各种流言蜚语，开始传了起来，眼下气氛紧张，官府也不得不派人到白府外面蹲守，希望能逮住送信的人，可这有有内鬼在，能有啥用。

    由于这白三爷前面给传了好几次话，官方也传唤了白三爷，让他解释解释，白三爷还能解释啥，只能说前些天卖糖葫芦的主动找他的，现在被官方这一吓，人家都不来了，自己这边也断了联系了。

    眼看官府都要介入了，贵武和白三爷也有些慌神了。

    贵武眼看这事闹得有点大，这白家连三万两都不愿意出，这下彻底没招了，再一次约白三爷出来，希望彻底和白家谈一次，实在不行，一万两也行吧，总比没有好吧。

    不过这次两人换了一家茶楼，白三爷提着鸟笼子，左右转了半天，见背后没人跟着，这才上了茶楼，进了包厢，贵武又是老样子，茶和点心已经点好，就等白三爷等下结账了。

    白三爷这次看着那满桌子点心，心疼地上前，拿起一个桂花糕往嘴里塞，还一边不满地嚷嚷道。

    “这都第五回了，武贝勒，要是这回还不成，下回，这账我可不结了！”

    贵武心烦意乱地端起茶杯，喝了一口，这才说道。

    “实在不行，我看就一万两吧，早点拿到钱再说！”

    听到贵武这话，白三爷不高兴了，吃着桂花糕，含糊不清地说道。

    “一万两？打发叫花子呢？那一万两我可是还出了五百两，这到时我才分五千两，我这几回茶钱都快上百两了，贵武，我可和你说了，少于两万两，你别开这口，忙活这么久，敢情担这么大风险，收益这么低，凭什么呀！”

    贵武看着白三爷这般激动，有些疑惑地询问道。

    “我说白老三，你可也是白家人呀，见好就收吧，这事现在闹得这么大，到时有点不好收场呀！”

    白三爷丝毫没有听进去，也完全没有半点羞耻感，义正言辞地说道。

    “就两万两，少一两都不行，你今天晚上想办法把信送进白府，直接威胁老爷子，就说，再不给银子，就切了那小兔崽子一根手指给他送来，到时我再在旁边蛊惑下，这事准成！”

    贵武听到白三爷这丧心病狂的话，顿时摸了摸下巴，白老三这主意不错，随即表示这方法可以。

    两人又商议了半个时辰，这次商议如何交赎金的事，实际上，这事他们都商量最少五回了。

    商议过后，两人这才站起，在白三爷心不甘情不愿的情况下，再一次付了第五次茶钱。

    两人一前一后走出茶楼，到了茶楼外面，白三爷左右看了看，确定没人后，这才准备回去，可突然，他脚步停住了，自己和贵武见面，为啥也要躲躲藏藏？又没人知道贵武是绑匪呀？

    白三爷这下，一拍脑袋，暗骂自己是真是猪脑子，提着鸟笼，哼着小曲回家了。

    这天晚上，贵武的人，还是不声不响把信送到了白府内，门口打瞌睡的官兵丝毫没有察觉。

    第二天，这信再一次到了老爷子手上，这次老爷子有些犹豫不决了，两万两，是给还是不给呢？

    上次白景琦报平安的信，其实是另有奥秘，也没啥摩斯密码，就通过藏头诗的写法，给家里传了一封信而已，白景琦还怕老爷子看不懂，所以才写那么整齐，当年他可是和老爷子经常玩这个小游戏，这爷孙俩的秘密之一。

    白景琦在信里，只透露出自己非常安全，丝毫不用家里担心，至于赎金的事，白景琦在信里，是让老爷子随便意思意思就行了，给五千到一万两就差不多了。

    老爷子看到那封信后，也心里有了主意，所以才开价一万两，他没想到，绑匪这么沉不住气，从五万两到四万两，再到三万两，现在直接开价两万两了。

    虽然信里白景琦说自己很安全，但是老爷子也有些担心自己那宝贝孙子，想了想两万两也在自己心里承受范围内，正还在犹豫要不要答应。

    周围几人见老爷子到现在还在犹豫，白老大也终于开口说话了，站起身，朝老爷子说道。

    “爹，绑匪都说了，再不给银子，就要切景琦的手指了，景琦可是我们白家的希望，你总不能见死不救吧，这两万两，我作为景琦大伯，我愿意出两千两，这钱，就从年底账上分红，从我那份里面扣就行了！”

    老爷子没有回白老大的话，哼了一声，老爷子现在到不是在思考这钱到底给不给，而是在思考，这钱给了，自己那宝贝孙子，会不会安全的问题。

    一旁白文氏和白颖轩这几天，吃没吃好，睡没睡好，眼下憔悴不堪，见老爷子现在还不拿注意，想起信里，绑匪的威胁，两夫妻又是呜咽起来了。

    白三爷此刻急得真快骂娘了，他真是没想到，自己这老爷子连两万两都不愿意出，这和他印象中，老爷子对白景琦喜爱程度完全不相符呀，早知道当初就不在贵武面前吹嘘老爷子多疼爱那宝贝孙子了。

    眼见老爷子还在犹豫，白老三终于是忍不住了，站起身，朝白老爷子说道。

    “爹，这可是你的亲孙子呀，你现在还犹豫不决，这寒了大哥二嫂他们的心了，我作为景琦的三叔，都觉得寒心，这样，这两万两赎金，我再出两千两，这交赎金的事，我也亲自去办，我一定给二哥他们把景琦完完整整带回来！”

    白三爷这霸气的话，顿时把所有人目光吸引住了，白老大和白文氏夫妇俩，齐齐看上白老三，众人眼中全是感动，患难见真情呀，血脉相连呀，这才是亲兄弟！

    白老爷子揪着白胡子，听到老三这话，顿时也终于下定决心了，随即沉声说道。

    “那好，就两万两赎金，我们给了，老大，你办事稳重些，这钱，你拿着，让老三陪着你去，老三，景琦你可要完完整整给我带回来！”

    白老三见老爷子终于松口了，喜不自禁，强忍欢喜，虽然这钱是老大带着，但是只要交到贵武手上，到时自己那份肯定是少不了，于是他连忙点头答应，并且信誓坦坦表示，自己保证完成任务！

    就这样，第二天，白老大背着一个布包，里面装着两万两银票，和白老三两人，小心翼翼避开官府的人，最后在白老三指引下，两人一路往城外走去，终于，走了半小时，到了城外一个混乱的居民区，在一个破败不堪的小茶摊前停下，两人小心翼翼坐下。

    白老大还是有些不放心地朝白老三询问道。

    “老三，你确定是这里？”

    白老三点了点头说道。

    “放心，我都安排好了，人家也是看我传这么多话，讲信誉，所以才信任我的，我说大哥，这人有人道，蛇有蛇道，这些人，都有一道自己道上的规矩，所以这钱给了，人家肯定会放人的，你就放心吧！”

    白老大忧心忡忡地点了点头，随处四处打量周围的环境。

    白三爷却是端起桌上的茶水，也不嫌脏，美滋滋地喝着茶水，这两万两，虽然自己出了二千五百两，但是这一来一回，就收入一万两，纯赚七千五百两，有了这七千五百两，自己又可以多包一个外室了，想起桂花楼里面的小桂花，白三爷就感觉下身痒痒的，心痒难耐呀！

    过了半响过后，终于人群中，突然有两人坐到他身边，两人坐定，很自来熟地端起茶壶，给自己倒上，白老大和白老三两人对视一眼，默不作声，知道正主来了。

    两人都带着一个草帽，各自低着头，也看不清正脸，其中一人端起茶水，喝了一杯后，这才缓缓放下，慢悠悠说道。

    “钱带来了吗？”

    白老大听到这话，一个激灵，连忙坐直身子，也低着声音说道。

    “一手交钱，一手交人，银子我们带来了！”

    来人哼了一声说道。

    “钱我带走，你们在这等着，半个时辰后，那小孩自然会出现在你们面前，别耍花样，快点给钱！”

    白老大听到这话，连忙握紧手上的银票袋子，白老三见状，连忙朝白老大说道。

    “大哥，给他们，这道上的规矩，先钱后人，也是防止我们耍诈！”

    白老大听到老三这话，手终于松动了一些，对面那人看了白老大的钱袋，嘴角一喜，连忙把手伸进桌子下面，朝白老大示意。

    白老大纠结片刻，又看了看老三那鼓励的眼神，终于还是把钱袋递了过去。

    那人拿了钱袋，也不打开，随即很自来熟站起身，转身便走，剩下那人左右四顾，见第一个人已经消失在人群，这才站起身，也转眼消失在不同的方向。

    取钱的人走后，白老三此刻心里彻底松了一口气，美滋滋地端起茶杯，朝白老大说道。

    “大哥，钱财乃身外之物，只要景琦没事就行了，放心，一切尽在我掌握中！”

    白老大听到老三这话，顿时心里安定许多，只是眼中还是有一丝忧虑无法散去。

    对面的白老三，此时却是美滋滋地幻想着今天晚上是桂花楼还是潇湘苑了，这生活呀，真是美死人呀！

    话说，那头拿到钱的那个绑匪，迅速消失在人群中，很快七转八转，再一次回到他们的根据地，打开房门，见一群人还在围着玩牌九，却是没见到白景琦的身影，来人顿时疑惑地问道。

    “小兄弟人呢？”

    众人连头也没回，其中有人一边看着自己手上的牌九一边说道。

    “在后院忙活中饭呢，小兄弟说这难得一场缘分，这最后一顿搞丰盛一点，老四这大早上就买了好几只鸡鸭，对了，老五，赎金拿到了没？”

    来人听到白景琦在杀鸡，顿时没了疑虑，扬了扬手上的钱袋说道。

    “都到手了，两万两，就等贝勒爷等下来分钱了，我说兄弟们，我看贝勒爷好像是不打算留那小子一条活路，等下你们谁劝劝贝勒爷，这小兄弟人不错，折在这，有些可惜了，何况这几天，我们相处也挺好，有些不厚道！”

    正在玩牌九的几人，面面相觑，最后还是一人把手上牌九一扔，不满地嚷嚷道。

    “我说这武贝勒这人平时也没见他这么狠毒呀，为啥这次要对一个小孩动狠手呢？”

    众人听到这话，也没了打牌的心情了，各自放下牌九，开始聊起这事来了。

    众人议论纷纷，总之众人很快统一意见，等下贝勒爷要对白景琦动手，众人先劝劝，如果实在不了，那等下让武贝勒自己动手，这钱脏手，自己几人就拿绑票的钱，其他的事，不管他们的事了。

    正议论着，就见后门被人踢开，一个小孩的声音响起。

    “各位，快让让，开饭了！开饭了！川味公鸡煲来了！”

    说着，就见白景琦端着一大盘热气腾腾的公鸡煲小跑过来，他把盘子放在桌子上，连忙哈了哈气，满脸童真的灿烂笑容，朝众人喊道。

    “几位叔叔，你们先吃，还有一道烧鸭子，先让它炖一会，尝尝这京城里，难得吃到的川味公鸡煲，这可是一位四川宫廷御厨的绝活，老佛爷吃过一回，连夸公鸡好，公鸡妙，公鸡呱呱叫！”

    众人被白景琦的话逗得哈哈大笑，齐齐凑近闻了闻，一股刺鼻的香味扑鼻而来，众人齐齐咽了一下口水！

    这群绑匪也没那么多讲究，连忙搬来凳子，找来一把筷子，六双筷子齐齐往盘子里夹，一个中年人夹起一块鸡肉，咬下一块，那劲道的口感，让他感觉这鸡肉真他妈爽，甚至他还感觉这菜里有一股独特的香味，吃了感觉舌头都有点麻，不过这味道够味！

    看着几人吃得那个欢，一旁的白景琦露出童真一般的灿烂笑容，连忙上前给几人倒酒，众人连连夸赞白景琦是个好孩子，众人一副其乐融融的场面，和谐而友爱！

    可这和谐的画面，很快就被一人打断，来人正是武贝勒贵武，对方走进房间，看到周围连放哨的人都没有，又看到他们大吃大喝的场景，顿时怒气值刷刷地上涨，走进屋，朝众人怒喝道。

    “一群饭桶，就知道吃吃喝喝！”

    贵武这一嗓子，顿时让众人齐齐停嘴，绑匪也是有尊严的，听到老板这样骂自己，刚刚那位拿钱的人忍不住了，站起身说道。

    “武贝勒，你交待我们的事，都已经办完了，兄弟们吃喝点碍什么事了？钱就在你旁边柜子里，你自己点点，兄弟们辛辛苦苦好几天，犒劳一下五脏六腑，没必要这么这么说我们兄弟吧！”

    贵武一听银子到手了，顿时一喜，连忙打开旁边的柜子，看到里面一个布包，随即连忙拿出来打开，里面厚厚一叠银票，让他双眼放光，顿时满意地点了点头说道。

    “既然钱到手了，那你们也先别吃了，还有一件事没了结！”

    贵武说着，一边用眼神看上正端着酒瓶在给众人倒酒的白景琦，眼神中的狠毒一闪而逝！

    众人也很快明白贵武的意思了，众人齐齐看上站在桌子边上的小可怜，众人相视一眼，还是一人带头说道。

    “武贝勒，我看钱已经拿到了，这事就算了吧，小兄弟我看他也是一个聪明人，不会把你我说出去的，再说，白家家大业大，也不会在乎这两万两银子不是吗？”

    贵武提着钱袋，内心显然此刻也在挣扎，他的手狠狠住在布袋上，突然手指的疼痛感让他清醒过来，他眼中的狠毒再一次浮现，恶狠狠地说道。

    “今天这事必须办了，这小兔崽子，我必须要整死他，我必须得给白家一个教训！”

    众人看到态度很强硬的贵武，也是齐齐叹息，一人看了看白景琦那可怜的小眼神，最终还是做最后的努力，朝贵武说道。

    “武贝勒，今天就看在兄弟们的面子上吧，留这小兄弟一条活路吧，实在不行，我们兄弟们那五千两银子，每人少一半怎么样？”

    这人的话，让其他几人神色微微变了变，最终还是没人反对这人的话，众人又齐齐看上贵武，等待他的回答。

    贵武却是内心挣扎片刻，最终狠毒再一次上涌，也不再废话，朝着几人说道。

    “我算是看出来了，你们是不想动手是吧，那行，这次我自己动手，我希望以后这种事，不要有下次！”

    众人面面相觑，最后好几人神情都有些纠结，却是最终几人都没再开口说话，齐齐站起身，走到一边，让出白景琦的位置。

    贵武把钱袋放在柜子上，从腰间抽出一把匕首，眼神中带着狠毒，慢慢朝白景琦靠近，嘴里还不忘哔哔道。

    “小子，我可听说你们白家上次和詹王府那事，是你出的主意？我不知道你从哪里知道的秘密，但是这次你必须死，我可是听说你是妖怪转世，小子，我今天也想看看妖怪的血是红色还是绿色了！”

    贵武说着，拿着匕首，缓缓靠近白景琦。

    而拿着酒瓶的白景琦，此时，仿佛吓傻了似的，站在那一动不动，直到贵武离他还有半米远的时候，就见白景琦手上的酒壶往贵武脸上一砸，而小短腿抬起对着贵武的胯下就是狠狠一踢，贵武惨叫一声，整个身子朝下跪去。

    而白景琦在瞬间，一拳打在贵武拿匕首的手腕上，对方的匕首在转眼就已经到了白景琦手上，他随即拿着匕首，在贵武脖颈上一抹，贵武脖颈的血迹瞬间飙出，而白景琦却是已经站在贵武身后了。

    贵武裆裤的疼痛感还没消退，就感觉脖颈瞬间就呼吸不顺畅了，他连忙用手捂着流血的脖颈处，痛苦和呼吸不顺畅的难受感瞬间袭来，他捂着脖子就半跪在地上拼命挣扎着，却是想说却再也无法说出口。

    一旁的白景琦却是露出天真的微笑，看着贵武在地上如同刚宰的鸡似的，在地上抽动数下，彻底不动了。

    周围站在一边的几个绑匪，此刻只感觉后背阵阵发凉，眼睁睁看着他们的老板武贝勒活生生被人当鸡宰了，问题眼前这个动手的，还是和他们相处一个星期的小兄弟，不对，这简直是一个小妖怪，看着依旧脸上还露出天真的微笑，几人只感觉自己像是被下了定身术似的，从舌头刚刚发麻的位置，慢慢延伸到全身。

    带头的老大，终于强忍身体的酥麻感，磕磕绊绊朝白景琦说道。

    “小…小兄弟，你…到底是人还是妖？”

    白景琦天真的笑容，突然变得阴森起来，他一字一句缓缓说道。

    “既然你们都已经知道了，那都…该死！”

    众人听到这话，吓得心肝都跳出来了，几乎第一反应就是想到逃走，可很快他们就察觉自己的身体不受控制似的，刚走两步，齐齐朝地上倒去，很快，众人就察觉到异常，好几人惊呼道。

    “老三，老五，你…你们脸怎么黑了！”

    其他几人也是很快反应过来，面面相觑，才发现众人所有人的脸上都黑了，甚至连舌头都是黑的。

    看着众人惊慌的模样，白景琦哈哈大笑，终于结束了这场游戏，他把匕首朝贵武尸体上，擦了擦血迹，随即从他腰间，找到匕首套，满意地把匕首挂在自己腰上，随即又觉得太大了，还是取下，把匕首扔到放钱袋的柜子上，开始搬弄起贵武的尸体。

    其他六个绑匪，此时全都七荤八素倒在房间里，众人睁着惊恐的眼神，看着一个小男孩，拖着武贝勒的尸体，到了后院，不一会，后院想起一声沉闷的叮咚响。

    过了好一会，白景琦才端着一盘热气腾腾的鸭肉到了里屋，放在桌子上，从旁边拿起一双筷子，开始大口大口吃起鸭肉来。

    地上的众人此刻脸越来越黑了，意识都有些模糊了，几人想说话，却是发现现在连舌头都张不开了，还以为死期已经来临，脸上全是惊恐。

    白景琦吃了好几口鸭肉后，一边咀嚼一边漫不经心说道。

    “几位叔叔，今天本来你们是谁也活不成的，但是你们刚刚说不杀我，还给我求情，这让我很感动呀，人间有真情，人家有真爱，这次呢，就算我们缘分一场，交个朋友，以后有缘再会呀，你们好好睡一觉吧，记得醒来后，别忘记吃晚饭，我饭还给你热着的。”

    白景琦刚刚说完，就有人已经忍不住脑海中的眩晕感，倒在地上，彻底不醒人事。

    白景琦这顿饭，还没吃完，众人就已经全倒地了。

    看着满地黑脸大汉，白景琦也觉得倒胃口，匆匆忙忙吃了几口，把众人一个个拖到床上，六个大汉，叠罗汉似的倒在床上，白景琦把杯子一盖，齐活！

    这“鬼灵子”的毒性起码得让这几位睡一天一夜，作为医药世家的白景琦，现在才发现，这世界上，万物皆可毒呀，这后院墙上的小野果，效果这么给力，想不到爷爷那肚子里，还是有点干货的。

    白景琦从一开始，就说，想出去玩几天，这真是他的真心想法，另外贵武绑架他的事，这到让他有了新注意，那就是从家里搞点零花钱花花，自己现在年龄还小，手上也要不了多少零花钱，往后想干什么事情，也没银子，男人没钱的苦，他可是有了几世的深深体会。

    现在有了这两万两的赎金，在他未来未成年的十来年里，自己也有了一点小资本，想干啥也方便许多。

    他原本只想搞几千两意思意思得了，没想到老爷子这么给力，两万两都给了，这可真是自己的亲爷爷呀！

    至于干掉贵武武贝勒，这对白景琦来说，丝毫没啥心里负担，先不说，他脑海中，曾经某些记忆是在尸海中走过来的，何况这种腐朽的清王朝武贝勒，还想干掉自己，这死罪妥妥的了呀！

    在这种乱世将至的年代，白景琦早已经心里有了准备，人命，其实只不过是一个数字而已。

    至于这几个绑匪，白景琦还真是准备留他们一命，毕竟这几天相处下来，这几人其实也就江湖小混混而已，为武贝勒卖命，也是为了生存，最关键一点，这几人还有点良知，如果未来再遇到，如果有需要，白景琦会毫不犹豫宰掉。

    几个人渣而已，杀掉，和留着，都不重要，至于他们会不会去报官，开玩笑，自寻死路吗？

    何况也没人会相信一个五岁大的孩子，会面不改色设计好这一切。

    白景琦简单收拾一下地上的血迹后，再一次回到那口井前，觉得还不放心，从旁边再一次搬来几块大石头，把井口彻底堵住了，这才心满意足回到桌前，准备吃饱再走。

    这几年日夜锻炼的成果还是不错的，自己五岁的身体，看上去最少大两岁，而力气起码有十二三岁的少年了，最关键是他这具身体某些技能和技巧的熟练度，感觉比成年人使用起来，还灵活，小孩子的身体就是这么好。

    刚吃了几口，就见大门被人推开，一个有些熟悉的面孔出现在门前，白景琦看到此人，也是一愣，而对面来人，朝房间扫了扫，看到床上叠罗汉似的六个绑匪，而桌前坐着一个六七岁的小家伙，正抓着一个鸭腿吃得满嘴是油，这副画面，怎么看都觉得有些古怪，白景琦看到这一幕，连忙露出天真灿烂地微笑说道。

    “他们喝醉睡着了，叔叔，你是来救我的吗？”

    季宗布摸了摸后脑勺，有些不确定地说道。

    “应…应该是吧？”

    怎么感觉这画面不太对劲。

    白景琦却是没给他思考的时间，跳下凳子，从柜子前，拿起钱袋和匕首，上前主动牵上季先生的手，一边拉着他的手往外走，一边说道。

    “快走，趁着他们还在睡觉，别被他们知道了！”

    季宗布迷迷糊糊想了想，觉得也有道理，多一事不如少一事，想着，便牵着白景琦的手，朝远处走去。

