    第124章 镇魂之塔

    随着身形极速下坠，飒飒冷风吹得林萧衣袂翩飞。

    林萧闭上眼，等待着宿命的终焉。

    正在此时。

    一束束耀眼的金色光韵，自下而上迸发开来。

    光韵照亮了高塔的每一个角落，如同随风纷飞的锦纱，轻柔地抚慰着那些狂暴的怨灵。

    狂乱奔窜的怨灵，竟在此刻奇迹般地平静下来，各自回到悬吊的茧壳中。

    林萧的身形，依旧在极速下坠。

    眼看即将触及地面，天空中突然响起一阵轻快悠扬的金铁交集声。

    只见萦绕天穹的轻柔光韵，竟在刹那间凝结成万千虬结的金色索链。

    锁链交织相错，编织成一张巨大的拦网。

    突然觅得生机，林萧庆幸万分，连忙飞身腾转，抓住其中一根索链。

    林萧死死拽住索链，在天空中荡过大半个圆弧，接着又换到另一根索链，重复着此前的动作。

    经过一番折腾，林萧终于稳稳停落在地上。

    刚刚之所以不直接跳入拦截网中，是因为林萧的生命值只剩下13点，如果再发生任何碰撞，恐怕就得当场去世了……

    望着天空中，这千万条神圣而耀眼的金色索链，从上到下，布满了数百米的高塔。

    劫后余生，林萧满眼庆幸地寻找着出手的高人。

    可惜寻觅一圈，林萧硬是没找到半个人影。

    “别找了，我在这里！”

    突然间，天空中响起一声稚嫩而清亮的回应。

    林萧寻声看去，却见一个巨大的金色十字架划破夜空，猛地从空中坠落。

    林萧连忙后退几步。

    那金色十字架不偏不倚，正好砸在了林萧刚刚所站的区域。

    由于十字架太过沉重，它的末端直接砸碎了地砖，深深嵌入了地底的基石里。

    十字架刚落地，便张开了领域。无数金色光韵交织相错，形成一个巨大而华美的六芒星法阵。

    而在法阵张开后，十字架的顶端浮起一位六翼天使的光影。

    六翼天使十指相扣，置于胸前，做出了向神明祈愿的姿态。

    刹那间，一道道光波以六翼天使为中心，如涟漪般向外扩散着。

    当光波的涟漪拂向林萧时，林萧只觉如春风涤尘一般，轻柔而舒爽。

    随着涟漪拂过，林萧的生命值竟瞬间恢复了接近60％！

    而当下一道涟漪拂面而来时，林萧直接满血复活了。

    直到此刻，一位身着传教士礼服的少年才缓缓降下凡尘，悠然踏在十字架上。

    少年大概十四五的样子，留着一头金色微卷的长发。

    他的面容清秀俊朗，一双澄金色的瞳孔，还有尖尖的耳朵，已然昭示了他并非人类。

    而他所穿的传教士礼服，是一件带着兜帽的洁白风衣。风衣的衣袖边角、后背空白处，都勾勒着漩涡状的神秘图案。

    看到这个图案，林萧的心神瞬间紧绷起来。

    这个图标，代表的是『深渊』的潮声！

    那些个信奉深渊的『深渊使徒』，每个人的衣服上都印着这样这个图案。

    所以看到这个图案，林萧的神情瞬间阴沉了下去。

    这家伙，难道这是深渊使徒？！

    少年躬膝跃下十字架，来到林萧面前。

    两人相视一眼，少年眼中竟掠过几分惊喜。

    “你是外来之人吧？居然也是暗裔，时隔多年遇见同族，还真是倍感的亲切呢！”

    不知道这家伙的身份，林萧习惯性的与他保持着距离。

    “嗯，是的。”

    听到林萧的回答，少年皱下眉头，神情有些不悦。

    “喂！好歹我也救了你一命，别这么冷淡好吗？”

    林萧一怔，正欲回应，少年却突然开口，打断了林萧的思绪。

    “你既然是外来之人，还是早些离开这里吧！这座『镇魂之塔』，不是你该涉足的地方。”

    说到此处，少年轻弹响指。自林萧涉足便消失了的出口，随即浮现在眼前。

    少年目光远眺，望向塔外辽阔的城郭，意味深长的说道:

    “如果你是为了财富而来，这座城有金砖铺地，有砗磲为墙。你如果喜欢的话，全拿走也没问题。”

    少年的谈吐，一字一句都格外真挚，林萧对他的好感油然而生。

    “你刚刚所说的『镇魂之塔』是什么？而你……又是谁呢？”

    知道少年来历神秘，林萧开始跟他搭讪，尝试获取一些情报。

    对于林萧的问题，少年似乎很有兴趣。

    他转身一跃，坐到那金色十字架的横臂上。

    旋即面向林萧，悠悠讲述着答案。

    “所谓的『镇魂之塔』，顾名思义，它下方镇压着一头可怕的魔神。那头魔神名叫『耶梦加得』，拥有半神血脉的它，拥有足以毁灭尘世的力量。”

    前面顿了顿，继续回答着林萧的第二个问题。

    “至于我是谁嘛，我是守护这座『镇魂之塔』的亡灵，我的存在，就是为了镇压魔神『耶梦加得』。还有我的名字……等我想想……”

    林萧皱着眉头沉思良久，硬是没能记起来。

    最终，他使劲摇了摇头。

    “抱歉，时间过去太久，实在想不起来了……”

    听着少年的叙述，林萧心头一震，疑惑反而更深了。

    “你说你是守护『镇魂之塔』的亡灵？”

    少年不假思索地点点头。

    “是的，我虽然能够实体化，本质上还是亡灵。”

    林萧心中，顿时波澜万千。

    这座『亚特兰蒂斯』覆灭距今，已经2700多年。

    而这期间，这位少年便是枯守在此，时逾千年！

    林萧嘴唇微颤，沉沉问道。

    “所以……你一直在塔里，从来没出去过？”

    少年不假思索，平静回应道:

    “我出不去的，外面有『永恒之树』投向世间的光芒。像我这样心怀夙愿的亡灵，无疑是它最好的养料！它会将我的愿望吞噬，让我忘记一切……”

    说到此处，少年眯着眼，嘴角洋溢着满满的幸福。

    “漫长的时间，已经差不多把我的记忆磨损殆尽了。不过还好，我还记得最初时的愿望……”

    听着少年的诉说，林萧连忙追问道:

    “是什么愿望？”

    少年摇摇头，嘴角扬起一抹狡黠的微笑。

    “这个嘛~保密！”

    林萧抹了抹鼻尖，隐约猜到了答案。

    林萧回想起索菲亚此前所说，那个关于『亚特兰蒂斯』的故事。

    眼前这位少年，十有八九就是『弗朗明戈』本尊了。

    虽然他的外貌、性格，都和林萧猜测的相去甚远。

    但这个看似荒诞无稽的猜想，林萧依旧深信不疑！

    这位强大而坚韧的英灵，历经千年时光摧折，都不曾动摇半分。

    而索菲亚不顾一切，如痴如狂追寻的那个人，直至此刻，他依旧在坚守着彼此的承诺。

    如此想来，千年的守望，亦是值得。

    林萧心中感慨万分，恨不得把剧情快进，直接拉到两人重逢的时刻。

    看着眼前的少年，林萧意味深长的安然笑起。

    “我想带你出去，去见一个人。”

    (本章完)

