    今天起床，花丸花火就拉着他品鉴一下自己前几天买的小裙子。

    她已经不是第一次拿自己看她买的衣服好不好看了，要上杉櫂说，她穿啥都是好看的。

    花丸花火穿衣服不是用好看的衣服来装饰自己，而是她来衬托出这件裙子的小巧与可爱。

    “这两天这么温度这么低，穿裙子不怕冷吗？”

    “没事呀，袜子穿厚一些的就好。”

    上杉櫂看着她在镜子前审视自己的样子, 脸上带着笑，视线却不由向下移。

    小花火背对着自己，身上穿的是刚买不久的小短裙。

    她的身材又是无可挑剔，让人浮想连篇的匀称。

    小细腰，小细腿，还有小脚丫子...白白的肌肤...

    心里突然想到好久都没抱过她了，最近都没搂搂抱抱过。

    上杉櫂看着她换上好看的衣服、戴上帽子、对着镜子里嘟嘴的可爱样子, 看得心痒痒。

    “花火酱。”

    “啊。”

    “让我抱抱好不好？”

    花丸花火转过身, 看向他。

    上杉櫂：“不可以吗？”

    ......

    花丸花火安静了一会儿才问道：“櫂君真的想抱吗？”

    “真的。”上杉櫂说得很认真, 眼神也异常认真地看向她。

    櫂君的眼神...不像是假的...

    花丸花火犹豫了一小下，然后慢慢地向他靠近，最后坐在了他的身旁，用小小的声音对他说道：“那...只准一下哦，不许使坏，也不准乱摸摸，櫂君的好感度还是负的呢，这次抱只是特例。”

    上杉櫂点头道：“嗯，我知道。”

    “那...来吧...”花丸花火还有些不好意思地看了他一眼。

    在花丸花火说出这句话的片刻后，上杉櫂先盯着她看了一会儿，然后伸出手，从她的手臂下穿过，自然地环抱住少女的身体。

    很软，很轻盈, 不自觉地就将她揽在自己怀里。

    花丸花火靠在他的肩膀上, 感受着从他身上传来的这种亲密的感觉。

    上杉櫂双手环抱着她的腰, 闭上了眼，嗅着她身上的香气，呼吸均匀轻慢。

    双手手掌仿佛一下子被她软软的柳腰所包裹，那种女孩子身体的柔软，从双手传达入心，慢慢地在胸口荡漾而开。

    上杉櫂不由将她身上的香味更深层次地吸进鼻腔里。

    “櫂君...怎么突然就想要抱花火了...？”花丸花火被他放在自己腰上的手弄得有些双颊发烫。

    “没什么，就是突然觉得好几天都没抱着你睡觉了，心里不踏实。”

    “櫂君也会有这种想法吗...？”

    “有的，我会有一种不靠近你心里就缺失了一大块的感觉。”

    他这句话说得很慢，完完全全戳中了花丸花火的心，在感受到他拥抱的同时，不由放柔了心，顺着他，用温柔弱气的声线对他说道：

    “那...櫂君这次就多抱一会儿吧......”

    “可以吗...？”

    “嗯...这次是特例哦。”

    她弱气的声音就像是耳边在梦中诉说的柔情话语，暖洋洋的，带有梦幻的感觉，一起包裹了自己整颗跳动的心脏。

    ——————

    其实在弓道夺冠和剑道夺冠，站上全国奖台上的时候，上杉櫂都没有觉得自己有一丝为此感到过开心。

    胜利, 名号, 地位...这些都不重要。

    他还记得自己站在全场最显眼的位置, 听着场内的工作人员对自己说着祝贺的话语...

    明明是万众瞩目，上杉櫂的眼神却早已飘到了观众席上，在里面寻找着那个一直默默注视着自己的女孩子。

    当自己在人海中找到了她，看见她对自己的轻盈一笑，便感觉什么都是值得的。

    到现在，上杉櫂再回想起这份情绪时，他明白了，原来自己对于名号和奖金什么的都无所谓。

    自己做那么多，仅仅是想要她看到自己成功的样子，看到她为自己的成功而感到开心时的样子。

    有句话怎么说来着。

    茫茫人海中，我只能看到你那简单的笑颜。

    上杉櫂心想，差不多大概就是这个意思吧。

    今天东艺大的课程作业不算多，上杉櫂便趁着空闲时间改起了前几日的稿子。

    「梦想？啊，你说这个啊，片山，不是任何人都有梦想的，嘿嘿，比如我——我来东京只是为了让自己过得更舒服一点，所以酒一直都是必不可少的东西」

    「可是你总要成家的吧，为了以后」

    「成家啊，成家...成家...有没有这回事还另说，你就是把一些东西看得太重了，所以才会丢失一切，不去在乎家里人、女朋友的目光，轻松一点不好吗...?」

    「有些事情是我必须要去做的...母亲她...」

    「我知道，我知道你的压力，所以我也没有太怪你，我的梦想嘛...我想想，就是在一个靠海的地方经营一家咖啡店吧！对！就是这个，面朝大海，春暖花开」

    「这两百万，我会努力还你的」

    「哈哈，我相信你，毕竟再怎么说，我们也认识了二十多年了啊...尽管拿去用吧，我们好像也算得上是青梅竹马，对吧？哈哈，说起这些，我还想起来你迎风撒尿尿自己脸上的样子，哈哈！当时还是小金金呢！」

    ......

    从主角秋月片山得知青梅竹马安川晴美出车祸离开和母亲在病房中去世的消息开始，女朋友无情的离开更是让他对这个城市没了一点留恋。

    他开始逃离，逃离这座让他奋斗十年，却失去了一切的城市，东京。

    他买了一张不知去往何处的车票，只带了一点点的钱，开始逃离东京，只想逃得远远的。

    秋月坐在不知目的地的火车上，一言不发地注视着车窗外的景色，看着镜子里自己的倒影跟随窗外不断闪过的景色而交替变换。

    只有这样，看着一幕幕不曾见过的风景，才能让他好受一点。

    火车运行了好几天，他也呆呆地在座位上坐了好几天。

    饿了，便下车买两桶泡面吃，吃饱了，便再找一辆火车，继续去往下一个他觉得应该下车的地方，如此反复。

    直到兜里没了钱买票，他才停了下来，蹲在车站昏暗的灯光下黯然发呆。

    双腿蹲麻了，他才想着走出车站在外走一走。

    他没有仔细观察这座城市，却知道这里一定不是东京，因为这里的夜晚并不繁华，很安静，是静悄悄的。

    ......

    上杉櫂写到这里，轻舒了一口气，脑袋埋在画板下，开始刻画男主是如何浑浑噩噩度过这一晚，以及在一个咖啡店门口遇到正准备开门营业的女主角花火千和。

    “櫂君。”

    正当上杉櫂该得起劲的时候，花丸花火却在一边向他提醒了一声。

    上杉櫂下意识地抬头一看，才发现满脸微笑的江藤教授正盯着他。

    “我没记错的话，你是上杉同学是吧？”

    谷欲

    “是的。”上杉櫂合起了自己改到一半的稿子。

    “你在干什么？”江藤教授看了一眼他手上的小册本。

    “写小说。”上杉櫂很诚实。

    “哦？你的小说出版了吗？”

    “目前还没有。”

    “也就是说，这会儿还算是兴趣爱好吧。”

    “对的。”

    “既然是兴趣爱好，我希望上杉同学还是先把素描画好了再培养爱好，这是老师给你的建议，不然到了期末，你的成绩可就不好说了。”

    上杉櫂还以为江藤教授会训自己一顿，罚自己画个一百多张素描，没想到这么和蔼。

    等江藤教授说完话离开后，北川榊纱凑了过来，满脸好奇：“上杉，你在写小说？”

    “嗯。”

    “给我看看？”

    “我发现了一个问题。”上杉櫂说道。

    “什么？”

    “那就是每一个我身边的人听到我写小说，都会很好奇，并想要看一看我未完成的成果。”

    北川榊纱收回了探出去的脑袋，看着他说道：“什么嘛，我们不就是单纯好奇？而且作家这个职业真的挺神秘的，我很感兴趣他们是怎么写出那些让人又爱又恨的故事来。”

    “嗯。”上杉櫂点头，表示在听。

    “所以，”北川榊纱继续问道，“给我看看先？”

    “现在不行，等我小说发表了，你随便买来看。”

    “现在给我看，等发表了，我给你买满两个仓库，保证你的小说不会因为没人看而腰斩。”北川榊纱嘻嘻笑着说道。

    “......”

    别的不说，以这大小姐的财力，还真不是吹的。

    “关键点不在这儿。”

    “什么啊，你写小说，不就是为了赚钱吗？现在给我看看，我保准你赚个够。”

    上杉櫂摇头说道：“没有这么简单的，再说我现在也不缺钱，虽然买不起宅院，但养活花火完全没有问题。”

    “花火酱，上杉櫂喊你。”北川榊纱转移视线向他另一旁的花丸花火喊道。

    “嗯？”

    正在画画的花丸花火用疑惑的目光看向上杉櫂，“怎么了？”

    北川榊纱用手挡着半边嘴，笑着向她说：“刚才我听到了，上杉櫂说他要养你一辈子。”

    花丸花火的目光再次看向上杉櫂。

    他坚定地点了点头：“这个没错，这个是真的。”

    “花火知道，但是...櫂君在教室里说这些做什么？”

    上杉櫂一时间还真不知道怎么回答她，只好瞪了多事的北川榊纱一眼，然后向花丸花火微笑说道：“因为我喜欢你。”

    花丸花火突然脸红。

    北川榊纱在另一边发出了奇怪的声音：“咦~~~”

    ——————

    下午，在咖啡店。

    上杉櫂感觉自己生活已经被咖啡店和上学占领完了。

    不过这样也挺不错的，上午和花火呆在一块儿学习绘画，下午还是和花火呆在一块儿，并且还能看着她穿女仆装的样子。

    一只肥猫跳上了前台。

    “喵~（老大，你好久都没有理过我了）”

    “是吗？”上杉櫂专心批改小说，没有理会在前面蹲着对自己摇尾巴的肥猫可可。

    “喵喵~（老大，我决定了一件事情）”

    “说。”

    “喵~（我决定，要将店里面的三只小母猫都收入我的后宫）”

    上杉櫂这才抬起头来，看了一下这个脑袋和尾巴都要翘到天上去的肥猫。

    这个时代，原来连猫咪都有这般远大的理想吗？

    “你一只猫，应付得过来？”

    “喵~（绰绰有余，别说是三只小母猫，就算是十五只，也全都在胯下）”

    上杉櫂记得猫的时间好像是在十分钟左右吧。

    “你真行？”

    “喵喵！（老大不要瞧不起咱家！）”

    “嗯，”上杉櫂重新低下头，写书，“正好，你快成年了，赤绘桑和店长正商量着，要不要给你绝育。”

    “喵！（绝对不行！）”

    “这个可不是我说了算。”

    肥猫可可立即踏着猫步，从前台上跳了下来，用脸蹭着他的手臂：

    “喵喵~”

    上杉櫂看了看它：“没用的，作为一只猫咪，成年了，就要被人类阉割。”

    “喵！（不公平，人类没有制裁猫咪的理由！）”

    “你吃的是什么？”

    “喵~~（猫粮，秋刀鱼，还有牛肉。）”

    “老鼠呢？”

    “喵（才不吃那臭烘烘的玩意儿。）”

    “对咯，”上杉櫂说道，“既然你不能自己捕食老鼠，那么接受了人类食物的你，就要被人类掌管生育的命运。”

    “喵喵（老大说的不对，咱家使用颜值去换取人类奴隶的食物，咱家只要一挥爪，他们就会给我端上一盆盆精美的食物来，这是我们猫咪天生的权利）”

    “......”

    这肥猫，还挺有自己的道理。

    上杉櫂：“行吧，勉强给你拖一拖绝育的时间。”

    肥猫可可抢过了话茬：“喵喵喵！（然后一起征服这颗星球！老大，你需要咱家的后宫吗？以你强大的身体素质，一定会用我的后宫们诞生下许多更强壮的幼崽。）”

    “免了。”

    “喵喵！（咱家知道了，老大一定是怕被交配对象发现，对吧，呼呼呼，从被她抱起来的时候我就知道了，她是一只修行了千年的白猫，身上有着比老大更强大的气息，不过老大不用担心，我是不会抛弃老大你的！）”

    “......”

    上杉櫂停下了写字的笔，默默看着面前这只在前台摇尾巴的肥猫，还真不知道说些什么。

    为什么唯独只有这只肥猫会说话呢？

