一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十章气跑村长

    除龚正之外，他们并不知道现任的村长此刻就跟他们坐在一起。

    村长的脸都气绿了，憋着一肚子的怒火，埋头直喝酒。

    “黄科长，你说笑了，我压根没有当村长的念头。”张铁森淡淡的说道，他真心没有那个想法。

    “哎，铁森你客气了，就凭你的才能当村长都屈才了。”黄科长笑意满满的又给张铁森敬了一杯酒。

    在他的眼里张铁森要是真想当村长，那还不是龚正一句话的事情。

    龚正拍着胸脯说道：“铁森你现在还年轻，以后要是想村长了，你管说一声就是了，我立马给你办了。”

    张铁森点头回答道：“谢谢龚大伯，真到那时候再说吧！”

    他现在一心只想靠自己的能力把冬瓜的事业扩大，带领村民走上发家致富的道路。

    张铁森之所以没有推辞也没有答应，他只是想气气村长而已。

    甄霸天看在眼里急在心里，端起酒杯说道：“我给各位领导敬杯酒，谢谢你们对铁森的抬爱。”

    他觉得事情这样发展下去，肯定会威胁到村长的地位，到时候他也不会过的那么舒服了。

    所以才这么着急的把话题给转移了。

    “这位是？”黄科长看着甄霸天发出了一声疑问。

    “我叫甄霸天，是村长的得力助手。”甄霸天笑脸盈盈的回答道，一副小人得志的模样。

    大家把目光都转向了村长。

    村长立刻笑容满面的对大家点头示好。

    黄科长认真的打量了村长，脸上露出不屑的表情，冷冷的说了一句，“原来你就是村长啊！”

    这几天下来，他也在村民的口中听到了一些关于村长和甄霸天的流言蜚语。

    对于正直的黄科长来说，最不齿的就是村长这样的人。

    村长的笑容僵硬了，脸上无比的尴尬。

    他觉得这顿饭是再也吃不下去了，对龚正拱手说道：“龚老弟，我还有事，就先告辞了。”

    甄霸天也立刻告辞跟村长走了。

    张铁森见村长气急败坏的样子，觉得大快人心。

    龚正和他的朋友拉着张铁森一直喝到了天黑。

    张铁森也喝得摇摇欲坠了，告别龚正以后，跌跌撞撞的回家去了。

    夜幕下，张铁森看见自家门外坐着一个人影。

    “小丽，你回来啦，你知不知道我好想你啊！”张铁森一把抱住了眼前的女人，紧紧的搂在怀里。

    可这个女人并不是小丽，而是杨美娟。

    她没想到张铁森会突然抱住她，也是被吓傻了。

    “啊，你这个臭流氓。”杨美娟重重的把张铁森推开了。

    张铁森一个踉跄坐到了地上，揉了揉眼睛，发现自己刚刚把杨美娟当成了小丽，瞬间清醒了。

    “美……美娟，怎么会是你？”张铁森此刻还是不敢相信的表情。

    他在自己腿上掐了一把，发觉真的会疼，心想“他娘的腿，我刚刚明明看见小丽了啊，咋会变成杨美娟呢。”

    杨美娟愣愣的坐着，对张铁森刚刚的行为闷闷不解。

    刚刚张铁森抱住她的时候，她闻到了一股浓重的酒气。

    “你怎么喝了这么多酒？酒对身体不好，你不知道吗？”杨美娟不但没有生气，反倒还关心起张铁森来。

    张铁森可不关心这个问题，疑惑的问道：“这么晚了，你怎么会过来了？”

    杨美娟深深的叹了口气，脸上布满愁绪。

    张铁森挠挠头觉得很不解，像她这样的大小姐，不愁吃不愁穿的，还会有什么事好烦恼的。

    可他却不知道，杨美娟在家跟她爸爸大吵了一架，负气离家出走了，才会来到这里。

    “不说就算了，我要睡觉了。”张铁森径直向屋里走去，把杨美娟一个人扔到了外面。

    “喂，你这个人怎么一点爱心都没有，把我这样一个大美女扔在外面。”杨美娟见张铁森如此不解风情，急的在外面大吼起来。

    “老爷子跟我说过，美女是毒药，碰一下要送命的。”张铁森坏笑着说道，还装着一副很害怕的样子。

    杨美娟翻了个白眼，心想“这是什么狗屁理论啊。”

    “那你刚刚还盯着我看，你现在肯定中毒很深了，看你怎么办。”杨美娟不服气的反驳道。

    心里却是暗自窃喜，只要她看见张铁森就觉得很高兴。

    “我医术那么高明，还会怕你这一点点的毒？不信我再抱你一下都没事。”张铁森边说边向杨美娟走来。

    杨美娟的心扑通扑通的狂跳，一时手足无措只能愣在原地，内心还有一丝小期待。

    张铁森靠的越来越近，突然一拍脑门说道：“老爷子还说过，这毒没要医，我可不想那么早就死了。”

    “就算要被毒死，也要找个漂亮点的。”张铁森一脸嫌弃的把杨美娟上上下下看了一边。

    杨美娟的怒气爆发了，跺着脚大喊：“死铁森，臭铁森，这是什么意思，难道我不够漂亮嘛！”

    “啧，啧，确实不咋滴。”张铁森摇头说道。

    女人最生气的事就是听到男人评论她不漂亮，尤其是她心仪的男人。

    张铁森的话可是戳中了杨美娟的死穴，她勃然大怒，“臭铁森，死铁森，你这个大混蛋。”

    他淡淡一笑，推着杨美娟向门口走去，“好了，不跟你开玩笑了，时间也不早了，你就快回去吧。”

    刚打开门，天空一道闪电划过，炸雷好像就在眼前响起。

    顷刻间，大雨如注。

    “啊！”杨美娟被吓了一跳，紧紧的抱住了张铁森。

    张铁森也被吓到了，一时间双手无处安放，只能高高的举着。

    杨美娟感受到了张铁森的体温，也不知道接下来该怎么办，干脆靠在张铁森的胸膛偷笑起来。

    “我说你够了吧，我已经中毒够深了，这下八成是活不成了。”张铁森感到一阵窘迫，轻轻叹息了一声。

    “哦。”杨美娟不舍的离开了张铁森的怀抱，脸蛋红的像熟透了蜜桃。

    张铁森望着磅礴的大雨，心中大骂“他娘的腿，早不下晚不下，偏偏在这个时候下。”

    “哎，这下该怎么办才好呢。”张铁森看着杨美娟一时陷入了两难的绝境。