    “禅师也不错，竟然在我的夺命连环三仙剑之下都只伤不死，果然高明！”

    归钟默默地说了一句，眼神瞬间变得犀利如剑，在广场周围扫了一遍。

    “诸位，请出手吧！”

    他话音一落，明灵法师，清华道人面色微微一变，已然再次杀来，明灵法师宝相庄严，衣衫一抖，脚步轻盈如羽，几步之下，如缩地成寸一般就来到归钟身前三尺，浑身骨节咔咔作响，猛然一掌凌空打出，掌若翻天，从天而降，直奔归钟的天灵而来。

    同时清华道人也如游鱼一般闪到了归钟身边，一剑斜斜地此处，隐隐带着一抹弧度，这一剑似乎划出了一抹圆圈，一股圆融的气息散发而出，可其中蕴含的锋芒却不容小视。

    这两人配合默契，一掌，一剑，几乎是同时到来，目的就是要让归钟顾此失彼。

    头顶之上，如山岳镇压而下，咽喉之处，似毒蛇撕咬，这就是此刻归钟的感觉，也是这两位高手联手一击的威力所在。

    “好一次合击，一掌一剑之中，几乎封锁我全部的退路，进不得退不得！”

    归钟心中一凛，不论是明灵法师还是清华道人，一身武学都不是他的对手，即使他如今受伤，不在全盛时期也是如此，可这二人联手合击之下，立刻就让他有种深陷死局的感觉。

    弹指变化，归钟的反应如浮光一般，无数念头转过，他已经想到了最合适的应对之法。

    左手上翻，呈托天之势，右手持剑，一剑刺出，似一抹青色的闪电一晃而过。

    噗，叮！

    两道声响几乎是同时出现，清华道人身形剧颤，长剑被削断，手腕出现了一抹红线，一滴滴鲜血滴落下来，凌厉凝练的剑气在他的经脉中四处破坏，剧烈的疼痛即使是这位武当掌门，也是脸色煞白。

    轰隆，归钟脚下的青石地面猛然一震，一道道蛛网一般的裂纹浮现出来，明灵法师闷哼一声，嘴角溢血，一股凝练阴柔的掌力直入脏腑，瞬间扩散开来，他的五脏六腑都狠狠地颤抖了一下，多出暗伤出现，一口黑血喷出，仰天而退。

    归钟也是脸色一白，皮肤上的青筋都隐隐可见。

    几招之间，一场激烈的交锋渐渐接近尾声，陈近南，晦聪禅师身受重伤，明灵法师倒在地上，胸口起伏不定，一股股鲜血不断吐出，脏腑重创，清华道人看似无碍，可右手经络被损，凝练的剑气直接把他半边手臂上的经脉摧毁，一身剑术可谓已经非去。

    这等高手相争，几招下来不是重伤就是残废，由此可以想象这其中是何等残酷。

    “咳咳！”归钟拄剑而立，轻声咳嗽了几声，嘴角隐隐有血迹浮现，刚才短短片刻之间的争斗，其中凶险非同寻常，即使以他现在的功力剑术，仍然是受了重伤，一身内力大半都要用来镇压体内的伤势，能够动用的不足三成，即使如此，他散发出的气势已然凌厉如剑，森然可怕。

    “还有哪个要为郑克爽讨回公道的，站出来吧！”

    漠然的声音在人群中响起，各方武林群豪面面相觑，刚才短短的一阵交锋，就有众多高手倒下，虽然死去的人不多，可个个都是重伤在身，对于面前这位太元神剑的神功，众人心下无比惊骇。

    归钟话音落下，久久没有回应，这些人都被刚才那惨烈的一战给震住了。

    “哼，太元道人，你太猖狂了，我们雁荡双雄来杀你！”

    “为武林除害，众兄弟一起上！”

    一声声呐喊传来，转眼就有十几人从人群中跃了出来，面色狰狞，杀气腾腾。

    这些人心中打算的很好，这位太元神剑哪怕再是如何厉害，经过各方掌门大佬的一战，也已经是强弩之末，这个时候出手，只要把他斩杀，立刻就在江湖群雄中声威大振，可谓是一战成名，这个诱惑不是每个人都能够无动于衷的，所以立刻就有一群人杀了上来。

    瞬息之间，刀剑齐出，全数都朝着归钟招呼过来。

    “你们这些鼠辈也想对付贫道，给我死来！”

    归钟面色一怒，这些人的心思他哪里会猜不到的，眼神冰冷地瞧了一眼，手中长剑一闪，无数青光在场中闪烁起来，噗噗之声不绝，一道道身影当场倒下。

    立时之间就是血流成河，十几个人不到三五个呼吸，就全数死在归钟的剑下，个个不是咽喉被刺穿，就是心脏破裂，有青光剑在手，这些武林中的小角色，哪里被归钟放在眼里，哪怕是他重伤在身，也不是什么人都能够占到便宜的。

    “咳咳，住手，都住手！”

    陈近南终于缓过神来，立刻看见归钟周围一地尸体，死伤惨重，连忙叫了出来，声音虽然虚弱，却别有一番威严。

    “今日之事，到此为止，不要再多伤人命了，我等刚才一战，所有的恩怨已经了却，不可再生事端，在场群雄均为见证！”

    陈近南到底是声威隆重，他一开口，本来蠢蠢欲动的众多江湖人总算是冷静了下来。

    “太元贼道，你杀我昆仑掌门，这件事情怎么可能轻易了却，各位师弟，一起上，杀了他为师傅报仇！”

    忽然一阵凄厉的怒吼声响起，一群白衣青年从广场一角冲了过来，个个手持长剑，青光霍霍，杀气重重。

    这群人正是昆仑派的弟子。

    天云上人死在归钟手上，这些昆仑弟子自然是要报仇雪恨，只是刚才被各方掌门压了下来，这些弟子本来以为众多掌门大佬一同出手之下，太元道人必死无疑，谁知道一战之下，仍然没能奈何他，这如何得了。

    加上眼下归钟受到重创，在昆仑派的众弟子眼中，这位太元道人现在已经是强弩之末，他们众人合力之下，未必不能斩杀，所以也不管陈近南所说的什么恩怨了却了，直接就冲杀了过来。

    “昆仑派，你们真是没什么长进，冯锡范如此，天云老道如此，你们这些小辈也是如此，实在该杀。”

    归钟语气越发冰冷，这些昆仑弟子竟然不知悔改，这等时候仍然想要来杀他。

    “哼，太元道人，都到了这个地步，你还在嚣张，我看你如何是我等对手，杀！”

    十几个昆仑弟子怒吼一声，群狼一般杀了上来。

    归钟眼中寒光一闪，手臂一挥，一片金光撒出。

    噗噗噗，一声声闷响之后，这些昆仑弟子大片地倒在地上，了无声息。

    “太元道长不要！”

    这声音喊出的正是陈近南，可惜一切已经太迟了，归钟出手不留情，那一片金光乃是他最为隐秘的杀手，保命的绝学。

    金蛇锥！

    许多人看到倒在地上的那一群昆仑弟子，一个个眉心都有一抹金色的暗器插在上面，蜿蜒曲折，如一条条小金蛇一般。

    “嘶，金蛇锥！太元施主，这些只是一些后辈，你又何必使出这等辣手呢。阿弥陀佛！”

    晦聪禅师面皮微微颤抖，似乎是不忍见到这么多人一瞬间死去。

    “哼，晦聪，都到了这个时候，你还想让贫道手下留情吗？真是笑话，这些昆仑派之人，个个都该杀！”

    归钟冷笑一声，这个老和尚还真是啰嗦，都慈悲到他身上来了，这怎么可能。

    “唉，罢了罢了，世间因果繁杂，还望施主日后少造杀孽为好。”

    晦聪禅师叹息一声，也不再开口，他也看出来了，归钟此人看似平和，实则杀伐果断，一旦动手，少有留情，即使是他自己，刚才和归钟一战，若不是还有几分手段，在那三剑之下，也是一个死字。

    轰轰烈烈的武林大会，随着归钟大发神威，连续战败各方高手，狠杀了一批人之后，渐渐沉寂下来，众多江湖人物也慢慢回过神来，今日这一场大会，虽然没能把归钟彻底击杀，和他们想象的有所出入，可也怪不得人，谁能想到在各方高手联手围攻之下，归钟都能安然支撑下来，还让各派高手都重伤倒地，失去了再战之力，这等神功让人惊颤。

    再说了，武林当中，相互厮杀本为平常，此番归钟以绝对的武力了却恩怨，也算是给了天下江湖一个交代了。

    “师弟，你怎么样了？”

    归钟已经走到了场中一角，周围都是华山派众人，何铁手冯难敌，冯家兄弟等等都脸色担忧地看着他。

    “咳咳，师姐放心吧，此次一战，虽然受伤不少，可也算不得什么，花上一番功夫便可恢复过来了，而且了却了这番恩怨，对咱们华山派也是一件好事。”

    归钟淡淡一笑，显得很是从容。

    “小师弟，你刚才杀了其他人也就算了，可那天地会众人也有一个死了，剩下的几个也是重伤，这个仇怨算是又多了一条啊。”

    冯难敌隐隐有点担忧。

    “哈哈，冯师兄过虑了，刚才他们众多高手围攻我，生死胜负早就应该有所准备，莫非还要我站着给他们杀不成，既然都出手了，那或死或伤也就难免了，再说那等情况下，我就是想要留手都不可能了。”

    对于这些归钟自然看得清楚，刚才那一战，惊险处处，他虽然最后支撑下来了，可其中的凶险只有自己知道，实在是九死一生，只要一个疏忽，那今日死在那里的就是他自己了。

    这一点相信陈近南也不会看不明白，再说了若是天地会日后真要继续来找自家的麻烦，那他归钟也没什么可怕的，大不了再战一场就是了。