一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩着急要去青山医院把爹老子给捞出来，这事情跟赵立鸣没什么好说的，他要真是去求着这个王八蛋放人，对方铁定还要趁机搞名堂，懒得费这心力，直接去医院就

    是最迅速的方式，他不相信一个好好的大活人被误抓进去，还能要不出来人。

    再说了，赵立鸣这一票招商办的干部们，在他心中的形象位置，那已经是无限趋零。解决了爹老子这边的麻烦，他下一步就要去跟有关高层领导好好说道一番，国家改开大业，又是京城这等国都命脉要地所在，怎么一个核心机构内的干部，全都是这样的

    一路货色？

    国家改开本就是摸着石头过河的事情，怎么关键领导岗位上，都是这样一群为达目的不择手段的混蛋？

    这样的干部，他们能是摸着石头过河，一心为国家做事？

    只怕最多的一个，在摸石头过河这难分你我的当口，多一半的心思，那都要顺势来把浑水摸鱼的干活搞得响亮四方吧！想想前世，国家改开之初，所谓的最先‘肥’起来的一波人，十个里面都特么九个半是贼胆大，这票贼胆大里面的，另有九个半的发家之路，怕不也都是损公肥私这样的套路

    搞起来的……

    出了五洲宾馆大门。

    不等二话，盛田昭夫身边的随从早就开了辆桑塔纳等候在了楼下。

    “陆桑，事情紧急，请上车再说，我们去医院解救您的父亲！”盛田昭夫很懂得把握时机，招呼着陆亦轩上车。

    楼下停了两辆崭新的黑色桑塔纳，牌照居然是东桑使馆的，居然是东桑使馆借用给盛田昭夫使用。

    由此也可以看得出来，盛田昭夫的索尼株式会社在东桑国内的地位。

    陆亦轩在京城没有置办小轿车，无论到哪儿基本都是脚蹬一辆飞鸽二八大梁自行车，今天来五洲宾馆，他依旧是骑着自行车而来。

    这年头街道上想拦辆出租车那都是稀罕物，真正是有钱也不一定拦得到。

    事急从权，蹭一下盛田老鬼子的桑塔纳也无所谓了。反正这盛田老鬼子也不是什么善男信女，不是个好东西，不是他拐弯抹脚跑来京城搞风搞雨，爹老子陆铁柱也不会跑去市府门前闹事，那样子的话，自然也不会发生被赵

    立鸣赵大主任算计抓去了青山医院这事……

    于是坐上车，说了地址。

    两辆黑色桑塔纳呼啸着冲出五洲宾馆的院子，拐上大马路，直奔向了青山医院的方向。

    陆亦轩坐上汽车那一刻，盛田昭夫这才真正大松了一口气。

    无论如何，到了这一步，总算是跟陆亦轩有了一个还算良好的开端，只要陆亦轩肯答应跟他接触了，这海外的事情，无疑就有得可谈余地。

    盛田昭夫对于去医院解救陆亦轩父亲之事，如今那自然是一百个热心肠齐爆发啊！

    当然，献殷勤那也得献到正点子上。尽管对于陆亦轩父亲被抓去青山医院之事了解不多，在盛田昭夫而言，自认为解决这点小事情完全不费什么，他更是没有怀疑过陆亦轩会处理不好这样的小事情，所以现

    在也就只是提供了乘车便利，最多再就是言语上有所关切，至于出主意这事，他还是谨慎保持了闭嘴的自觉性。

    现在，他只需要跟在陆亦轩身旁，保持出现就可以了。

    真要是事情涉及到一些难以言喻变故，到时再择机而动就好。

    陆亦轩很满意盛田老鬼子的自觉，这老狗才要是在他上车后就又忍不住要提及海外合作之事的话，他可真是要骂娘的。

    陆亦轩和盛田昭夫在车后排坐着，二人没有过多言语交谈。

    陆亦轩是没心情。

    盛田昭夫是识情知趣没找不自在。

    两人都默契地靠在车后座，闭眼休息。

    嘎——

    汽车向前急驶出没多久，司机突然踩刹车，然后车子靠路边停了下来。

    “怎么回事？”盛田昭夫睁开眼睛张望，皱眉问司机。

    “阁下，有治安警拦车，示意让靠边停车。”司机应答道。

    陆亦轩靠坐在后排左侧，睁开眼隔窗向外看时，果然有辆警车拦在了黑色桑塔纳的前方，很粗鲁地别着方向。

    那家伙黑色桑塔纳要不是刚刚急刹车，没准就会一头撞在警车屁股上。

    几名制服男早就自警车上急跃而下，很不客气地将黑色桑塔纳给包围住。乖乖，现场何止是来了一辆普通警车别在前方，扭头向车尾方向张望，后面的一辆黑色桑塔纳，赫然被一辆红字打头牌照的半卡给堵住，自车上更是飞跃而下数个全副武

    装的年轻制服男。

    后车上的几个人是盛田昭夫的护卫，此刻都已经下了车，被全副武装的年轻制服男们用枪给锁定了。

    那个叫胜平的阴森脸东桑青年下车就想直奔向前车这边。

    看样子是想跑过来昭顾盛田老鬼子。

    可惜他的盲动没得逞，直接被两个年轻制服男给压爬在了车身，枪指着脑袋，双手被反剪控制住……

    卧槽～～～

    这特么什么鬼？

    这好歹地可也是挂有涉外牌照的车辆，这些制服男不由二话上来就是抓人，还是枪口直指的……怎么，京城警方如今行动已经如此大胆了吗？

    已经可以肆无忌惮到这种程度啦？

    但这些制服男凭什么来堵截他们？

    咚咚咚……

    一个壮实制服男在敲车窗玻璃，示意车内的陆亦轩、盛田昭夫下车。

    好吧！

    这情况不下车是不可能了，陆亦轩和盛田昭夫相互看了一眼，耸耸肩膀，分左右各自开了车门。

    “你，双手举过头顶，听到没有，老实点！”

    刚迈步一只脚踩到地面，敲车窗那制服男，已经很不耐烦命令着陆亦轩举手作投降之势。

    什么毛病？

    “同志，你们是不是搞错什么了？

    这是东桑使馆的车辆，车上可没什么江洋大盗，那位老先生是东桑索尼株式会社的盛田社长……”陆亦轩奈着性子道着。

    不知道为什么，看着这票气势汹汹而来的制服男，他有点不太妙的预感。

    “这么说，你一定就是那个挟洋自重，仗着小鬼子后台撑腰，到处张牙舞爪的二鬼子陆亦轩？你就是陆亦轩对吧？”