    “你们快开，西尔斯似乎正在领悟天赋技能……”一名长老喊道，所有人的目光，顿时随着这一声喊叫，全都聚集在了西尔斯的身上。

    西尔斯面目狰狞，紧闭双眼，发出了一声低沉的咆哮，顿时，他的身上绽放出了一灰，一银两道光芒。

    “这怎么可能，他竟然觉醒了双天赋！”一名长老面露惊讶之色，忍不住喊了出来。

    “双天赋，哈哈哈，黑蹄部落这是要再次崛起了！”

    “太惊人了，历史上，黑蹄部落觉醒双天赋的次数，寥寥无几，而且，这觉醒的天赋技能中，明显有一个高级技能啊！”

    “就是不知道是什么，他稳定下来，还需要一段时间……”

    所有人全都一脸期待的望着西尔斯，等待着他结束觉醒；

    很快，西尔斯身上的光芒越来越耀眼，当两道光芒达到最巅峰时，几乎无法让人直视，就连周围同伴的身影，都被这光芒遮掩了起来。

    又过了一会，西尔斯身上的光芒渐渐收敛起来，越来越黯淡，最终光芒紧紧贴着他的皮肤，看起来就好像穿了一件银灰色的铠甲。

    西尔斯站起身来，眼睛中绽放出两道锐利的毫光，离开了石柱朝人群中走来。

    走到人群中，西尔斯顿时被人围了起来，众星拱月一般，纷纷向他表示祝贺。

    “西尔斯，能说一下，你的双天赋是什么吗？”一名长老迟疑片刻，问道。

    一般人觉醒天赋后，并不会告诉其他人，这属于个人隐私，这名长老这么问，显然是有些违规的。

    但是黑蹄部落近千年的历史中，也没有出现几名双天赋的族人，这让很多人好奇。

    听到长老这么问，周围的族人也都安静了下来，朝西尔斯望去，等待着他的回答。

    “西尔斯，如果你不愿意回答的话，可以不说。”这时，另外一名长老突然开口说道。

    “对，对。”之前那名长老脸上露出了不好意思的神色，连忙说道：“我只是好奇，如果你不愿意说的话，可以不说……”

    西尔斯微微一笑，说道：“这没有什么可隐瞒的，这次我一共获得了两个天赋技能，其中一个是半步冲拳！”

    西尔斯突然动了起来，仅仅向前跨了半步，右拳仿佛长枪一般朝前刺出，凌厉的拳劲，在他右拳周围凝聚出一道白光，空气中突然发出一声炸响，就好像雷霆一般。

    轰！

    站在西尔斯周围的人，突然感觉到一阵地动山摇，站立不稳，空气中的震荡，仿佛水波一般朝着四周扩散开来。

    “这一招，好厉害！”有人惊呼道。

    西尔斯领悟的这招半步冲拳，不但发招迅速，而且威力巨大，在和人战斗中，彼此之间距离很短，突然施展出这一招，对方绝对很难反应过来。

    “另外一个，是一项被动技能，名为拳霸天下！”西尔斯微笑道：“它能够让我在施展拳法技能时，威力提升50%，而且还有一定几率再出一拳！”

    “威力提升50%，天哪，这简直太恐怖了！”

    “我觉得还是有几率再出一拳更恐怖一些，这简直就是双倍伤害了，再加上威力提升50%，相当于是打出一拳，但实际上却有三拳的效果……”

    “西尔斯，你的运气真好……”

    “是啊，双天赋就算在历史上，出现的都很少，只有个位数……”

    西尔斯微笑应对着，但实际上，他并没有将获得天赋的信息全都暴露出来。

    半步冲拳只是一项灰色的天赋，而拳霸天下，则是一项银色属性的天赋，效果远比西尔斯告诉众人的强悍许多。

    “拳霸天下（天赋技能），1级，被动。技能效果：力量属性永久+3，敏捷属性永久+5，体质属性永久+3，当以双拳作为武器时，伤害提升50%，施展拳法技能时，威力提升80%；攻击目标时，有一定几率触发‘拳宗神影’效果；拳宗神影，凝聚一枚无形气劲，对目标造成三倍破甲伤害，同时对施展者返还15%伤害的气血值；”

    凯恩站在一旁，听到西尔斯说道“拳霸天下”四个字时，顿时眼神闪烁，在部族典籍中，有一本只有酋长才能翻阅的典籍，其中详细记载了历史上黑蹄部落强者们的技能，其中就有这名牛头人拳宗的技能。

    当初这名牛头人之所以能够成为拳宗，很大程度上，就是因为他领悟的天赋技能，就是拳霸天下，典籍中详细记载了“拳霸天下”这个天赋技能的详细信息，因此凯恩知道，西尔斯对拳霸天下的属性做了隐瞒。

    不过这对于一名战士来说，是一件很正常的事情，谁也不会将自己的底牌全都告诉给其他人。

    “看样子，我们黑蹄部落又要出一名拳宗强者了，真是，真是有些羡慕啊！”凯恩望着西尔斯，心中暗道。

    要知道，拳宗也是传奇级别的职业，比起他的战士来说，不知道要好多少倍，潜力巨大，今后的发展道路也更顺畅。

    看着被众人簇拥的西尔斯，凯恩微微点了点后，今后的部族的培养资源，可以朝他再倾斜一些。

    “不知道宋健能否激发一项天赋技能……”凯恩的目光在西尔斯身上停留片刻后，又转向正在牛头人剑圣石雕旁端坐的宋健身上。

    其他种族的人，想要领悟天赋技能都是极难，大概每十个人只会有一两个可以领悟，相对于牛头人来说，这个概率是极低的，牛头人每十个至少有七八个可以激发天赋技能，有些时候这个几率甚至会更高。

    和宋健一起端坐在牛头人剑圣石雕旁的黑蹄族牛头人，一个个身上绽放出光芒，嘶吼声不断响起，然后一个个站起身离开。

    祭祀大典持续进行，直到深夜，端坐在石柱旁的牛头人已经寥寥无几，时间越往后，能够激发天赋技能的几率也就越低，数十名族人中，只有五六个没有激发出天赋，这个比率已经算是很高的了。

    “族长，你看是不是宣布祭祀大典结束？”一名长老在凯恩身旁低声问道，因为宋健的缘故，祭祀大典实际上已经向后推延了半个小时，但此时宋健身上仍然没有光芒绽放出来。

    凯恩微微摇摇头，看样子宋健是没办法获得一项天赋技能了。

    就在凯恩站出来，准备宣布祭祀大殿结束时候，一道璀璨的光芒，突然从宋健身上绽放了出来。

    ……