
　　族宗深吸一口气，他不想骗朱竹清，旋即正色道：“小舞她是我的亲人。”

　　朱竹清眉头微皱，族宗的答案太过模棱两可，显然不太满意。

　　亲人，兄弟姐妹可以说是亲人，老婆也可以说是亲人，到底是哪种？

　　“那你对她有没有男女之情？”23sk.Com

　　快看，朱竹清选手投出直球，要将军了。

　　躲在茶铺门外小舞，一颗心提到了嗓子眼。族宗说自己是他的亲人，她很高兴。不管如何，自己多年来与对方朝夕相处，总算是值得的，这是被认同了。

　　至于再进一步？嘿嘿，亲上加亲那就更美妙了，老娘可是馋他身子好久了。

　　一旁的叶泠泠也是呼吸有些急促，她对族宗有些好感那是肯定的，但也没到男欢女爱的地步，比起这个她更关心八卦，看样子两个女生都喜欢族宗啊！

　　不，应该说族宗脚踏两条船，生气╰_╯。

　　正当族宗下定决心要回答“有”时，发现了小舞与叶泠泠二人在门外鬼鬼祟祟的。心想：“不行！若是真这样回答了，那这头老兔子还不飞上天了。”

　　想到这，族宗用茶叶包纸揉了个纸团，投掷出去，目标小舞的额头。

　　下一刻传出小舞没心没肺的声音，“哎呀，痛痛痛.........”

　　族宗翻了个白眼，“兔子，还有泠泠要喝茶就进来，躲外面干嘛？”

　　兔子干的漂亮——这样我就可以成功转移话题了。

　　“嘻嘻”，小舞知道自己被发现了。

　　旋即恶意卖萌，企图蒙混过关，小脸蛋红彤彤的，煞是可爱。就连叶泠泠也被带坏了，露出歉意的眼神。

　　在族宗与朱竹清的注视下，二人走进茶铺坐了下来。

　　朱竹清瞪了族宗一眼，冷声道：“别打岔，快说。”

　　小舞一听，也顾不得羞不羞，举起右手，大大咧咧的喊道：“我也想知道，我也想知道。”

　　就连叶泠泠也是露出一副期待的目光。

　　众人的视线，令族宗如芒刺身。内心暗自叫苦的同时，不由得佩服那些穿越者前辈们，到底是如何保持后宫和睦的？女主甚至还帮他开后宫，能不能教教小弟啊！

　　算了死就死吧！深呼一口气，族宗正色道：“有”

　　此话一出，三女神色各异。

　　叶泠泠露出果然如此的表情，望向族宗的目光变了。从先前的亲切变成了鄙视，那种眼神族宗自己也曾有过，那是看到戴沐白时的眼神。

　　小舞如族宗所想一般，小脸通红，就连脖子都染上一层粉红色彩。得意的同时还不忘挑衅朱竹清这个“野女人”，“怎么样，怎么样？看来还是小舞姐我赢了吧！”

　　最后完全沉浸到自己幻想世界中去了——详情请参考第十八章。

　　至于朱竹清，她完全无视了小舞的挑衅，并且很平静，甚至连先前那副争锋相对的眼神都消失不见了。

　　小舞和叶泠泠倒是在族宗意料之中。然而朱竹清的反应却令族宗十分疑惑不解。

　　“你不生气?”族宗试探性问道。他甚至已经做好被朱竹清暴揍一顿的准备了。

　　朱竹清先是摇头，而后又点头，叹息道：“生气，当然生气，自己的男朋友居然心里还装着别人，换做是谁都会生气。”

　　朱竹清越是冷静，族宗心里越是慌张，暴风雨前的宁静是最可怕的也是最令人好奇的，“竹清，那你为何不...”

　　话未说完，朱竹清打断道：“为什么不揍你是吗？”

　　族宗点了点头。

　　“最起码你没对我撒谎。一个可爱的小姑娘，从小待在身边，几乎没有男人不会心动。若是你回答没有，或许我会很高兴，但那样更多的是会对你失望。”

　　说到这，朱竹清沉默下来，虽然早有预料，但心里还是很不是滋味。

　　族宗起身将朱竹清拥入怀中，抚摸着她的额头。

　　——有此妻子，夫复何求啊！

　　朱竹清这边算是告一段落了，可小舞就不爽了。经过叶泠泠的提醒，她刚从幻想世界中走出，却看到族宗正抱着那个“野女人”。

　　小舞道：“小宗，你们在干嘛？不要脸。”

　　靠！差点忘了这还有头在发情的兔子。想到这，族宗就是一阵脑壳疼。

　　族宗下意识的想松开朱竹清，却听到朱竹清那冰寒刺骨的声音，“别松开，如果你现在松开那这一辈子也别想抱老娘了。”

　　一边说着，朱竹清抱的更紧了。——哼！活该，看你以后还敢不敢花心。

　　靠，原来小猫咪还在生气呢！

　　..............

　　夜晚，包括族宗和小舞在内的皇斗众人相聚在索托城大魂斗场。

　　众人坐在包厢内，有说有笑。奇怪的是一向喜欢粘着族宗的小舞却在有意无意的避着族宗。

　　小舞很生气，后果很严重。谁成想，自家这位守身如玉六年的木头突然开窍了。关键是这窍还被别人给捷足先登了。

　　若不是族宗说过喜欢自己，她估计会伤心死。

　　因此，小舞决定三天.........哦不，半天不理族宗。

　　坐到独孤雁身旁，小舞沉声道：“雁子姐，今天晚上你和我一起组队双人斗魂吧！”

　　闻言，独孤雁露出诧异的眼神，“怎么不去找你家小男友吗？”

　　独孤雁本来打算和男友玉天恒组队的，小舞和她组队也不是不可以，只是对象不应该是她的小男友族宗吗？

　　小舞“哼”了一声，“谁要和那个花心萝卜头一起组队。”

　　看样子这对小情侣这两天是闹矛盾了，想到这，独孤雁敬目道：“嗯，可以！我待会和天恒说下。”

　　“谢啦！雁子姐”

　　坐在不远处的族宗听着小舞与独孤雁的交流，无奈苦笑，在脑海中喃喃道：“看样子小舞这回是真的生气了。”

　　族宗搞不懂，为什么短短一两天内居然发生这么多事情。

　　先是如愿见到了许多斗罗大陆原著人物；

　　然后发现朱竹清就是两年未见的“烛清”，两人相认并确认了彼此心意。

　　两世“素云涛武魂”的族宗顺利交到了女朋友，而且还是斗罗大陆最漂亮的妹纸之一朱竹清，这本该是件高兴的事。

　　结果次日就撞车了，被朱竹清抓到自己与小舞的亲密接触。开起了一场俺女友与青梅竹马的惨烈修罗场。

　　抬头仰望天花板，绚烂多彩的灯光映入眼帘，族宗陷入了沉思。

　　后宫，还真是任重而道远啊！

　　ps：接下来基本会进入原著剧情了，对了在这里提下，主角【偷取系统】设定会稍作调整，关于偷取魂环，以后除了献祭中的魂环，未消散的魂环、濒死者的魂环也都可以偷取。

　　十万年蓝银皇魂环警告！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四十八章 后宫，任重而道远免费阅读。https://xs.23sk.com 