    

    罗婉容说着，把手机照片往穆宇阳面前一怼，“看清楚吧，这是谁。”

    照片是动图，清晰地记录了颜汐从劳斯莱斯幻影上下车的情形。

    穆宇阳瞪大了眼睛，简直要气晕过去！

    罗婉容收回手机，自言自语，“井底之蛙不愧是井底之蛙，看到一角天空，就觉得自己看到了全世界，还得意洋洋到处炫耀，简直要让人笑掉大牙。”

    颜汐忽然接过话，“是啊，井底之蛙如果只是自己炫耀那也勉强算是只没见过市面的可爱青蛙；可非要拉踩别人，那就不仅仅是没见识了，还很没教养没道德。”

    刚刚艳羡陈香香、嘲讽颜汐的人一个个脸都涨得通红。

    他们毕竟是火箭班的学生，是老师眼里的尖子生，被这么直白地怼没见识没教养没道德，还是第一次。

    简直里子面子都丢光了。

    “你这样说别人，难道你就有教养了吗？”詹欣荣脾气暴躁，她忍不了。

    颜汐点头：“我确实挺没教养的，对付那种嘴碎还死不认错的人，我压根就不应该跟她讲道理。”

    她说完，出其不意地伸手，一把揪住了旁边正在看好戏的穆宇阳的衣领。

    穆宇阳整个人懵了一下，下意识地就挣扎：“你放手！你是不是有病？”

    “我有病啊，你不是知道的吗，还派人给我做临终关怀呢。”颜汐微笑着说，手上力道加重，不由分说地拖着人，最后把人以后仰的姿势用力按在了讲台上。

    如此的暴力，如此强硬的作风，整个高二火箭班的人都惊呆了。

    连一向脾气暴躁的詹欣荣，都彻底噤了声。

    现场安静得出奇，所有人都震惊地看着眼前的一幕。

    穆宇阳上半身被按在讲台上，颠倒的视线正好跟满教室的同学对个正着。

    他瞬间涨红了脸，这实在是太丢人了，让他以后怎么面对同学们？

    “你快放手，别逼我打女人！”他勉强装出一副一切尚在把控中的样子，挽尊道，“别以为你生病了，所有人都要让着你，我……”

    颜汐：“有本事你试试自己现在能不能起来。不能就老实点，说清楚为什么要指使张凡等人对付我吧？”

    “在我课桌上泼红墨水，送十八层地狱图给我，诅咒我早死，还打算放学后揍我一顿给我放点血，这些都是你指使的吧？”

    穆宇阳眼神闪烁，他当然不可能承认，“我不知道你说的是什么，这些都跟我无关！”

    颜汐轻笑了一声，没想到他还敢做不敢认。

    “不承认也没关系，既然张凡他们指认了你，那我就只能找你麻烦。”

    穆宇阳憋红了脸，他觉得头痛，腰也支撑不住了，“你蛮不讲理！”

    “我这就叫蛮不讲理了？我已经很讲道理了。还是说，你希望我也把你扇成猪头脸？也是，我好像对你太仁慈了。”

    穆宇阳压根就不相信颜汐真的敢打他，这还是在高二火箭班教室，众目睽睽之下！

    她不可能这么放肆的！

    “有本事你就动手打我啊，你敢动我一根汗毛试试，我……”

    陈香香也是这么想的，她转头对阵詹欣荣说，“我有点担心颜颜姐的身体，她周五晕倒住院，周六才出院，身体都没完全康复，不会出什么事吧？”

    这句话提醒了詹欣荣。

    对啊，颜汐不仅是个病患，还是个血癌患者。

    他们怕她做什么啊，难道就这么眼睁睁看着她在他们班嚣张放肆吗？

    詹欣荣和几个人立马就想上前去拉偏架。

    可还没等她们冲上前，就看见颜汐拿出一本刑法书，狠狠地抽向了穆宇阳。

    书本裹挟着尖锐的呼啸声，朝穆宇阳的脸上袭来，他终于忍不住闭上眼睛放声尖叫，声音凄厉惶恐至极！

    穆宇阳暴怒之下，挣扎得更厉害了。

    颜汐单手把人按住，都不影响另一只手的发挥，之后握着刑法书，抬头看向詹欣荣她们。

    “你们也想试试吗？正好跟他做个伴。对了，不用担心我不打女人，我不像他，我只打自己犯贱的人。”

    詹欣荣脚步停住了，站在不远处，没敢再上前。

    颜汐太彪悍，也太不讲情面了，做事完全没有章法可言，跟她们想象中不一样！

    普通女生碰到那种事情，不应该早就心理崩溃自己退学了吗？

    为什么颜汐不但完成了反杀，还找上门来了！

    穆宇阳忍无可忍：“颜汐，你敢打我？你这个短命鬼，你不得好死，我诅咒你死后下十八层地狱！”

    颜汐轻笑了一声：“作为火箭班的尖子生，你居然在学校里宣言封建迷信，看来书都是读到狗肚子里去了。还有，睁开眼睛看看，我打你哪里了？”

    穆宇阳缓了缓神，才发现他压根没被打。偏偏他惊慌之下还一直尖叫，形象全无。

    穆宇阳羞愤得简直要晕过去！

    颜汐当然不傻，当着这么多人的面动手打人可不明智，校规说了不能在校内打架，她也不想让学校为难。

    所以刚刚出手，动作看上去吓人，实际上落点都在穆宇阳脸颊两边的讲桌上。

    穆宇阳有些恼怒，“你……”

    一瞬间简直气得心都在颤抖了，太丢人了，都是颜汐，害他在同学们面前这么丢脸！

    “我什么我，你自己没骨气关我什么事？”颜汐刚刚出手威慑，也没想到效果会这么好啊。

    穆宇阳忍着憋屈，没有再吭声。

    他又不傻，这个时候还头铁，说不定颜汐又出什么花招，甚至真的气急了动手抽他也不一定，现在人为刀俎我为鱼肉，他只能忍，以此维护他那摇摇欲坠的尊严。

    颜汐：“以后再敢找人来骚扰我，就绝对不会是今天这样轻拿轻放，懂了吗？”

    穆宇阳最后终于从牙齿里挤出几个字，“……我知道了，你现在可以放开我了吧？”

    他感觉自己的腰都快要断了，只能暂时憋屈地低头。

    颜汐很满意，松了手，一转头，又看向了陈香香，“对了，这件事全部是因你而起，张凡说穆宇阳是为了替你出口气才针对我，你不是说会澄清误会吗？不如趁现在好好讲清楚吧，也让我听听是不是符合客观事实。”

