    而秦小雨因为早有准备，所以她稳稳的靠在车身旁，然后看到了挡风玻璃前面朝着面包车迎面百米冲刺一般跑来的顾子书。

    秦小雨惊骇的睁大了眼睛，顾子书做什么？虽然现在车停下来了，但是惯性是会撞到他的。

    而这个时候，顾子书已经在这短短的几秒钟之内冲到了白色面包车前，随后一跃而上，一下子就趴在了挡风玻璃上。

    随后顾子书一眼就看到了瞪大了眼睛看着他的秦小雨，顾子书心中一喜，大声的喊道，“小雨趴下！”

    这个时候面包车里其实是乱哄哄的，但是小雨却无比清楚的听到了这四个字。

    所以顾子书话音刚落，秦小雨就听话的一矮身趴在车座上。

    随后顾子书挥起铁拳，凝聚全部的力量朝着前面的风挡玻璃狠狠的捶下去。

    第一下，风挡玻璃发出裂痕，随后顾子书毫不犹豫的接着第二拳，第三拳挥下去。

    三拳而下，坚硬无比的风挡玻璃在顾子书虽然稚嫩，但是却充满着力量和灵气的拳头下轰然炸裂，随后无数的玻璃碎片如雪花一般的朝着车里飞去。

    这前后不过也就几十秒的时间，快到车里的人根本都没有反应过来，只有秦小雨及时的听话的趴了下去。

    飞溅的碎玻璃朝着这五个人疾驰而去。

    离得最近的司机还有副驾驶旁边的两个人是最先倒霉的。

    就算他们依据身体本能动作做出了躲闪，但是还是有玻璃碎片急速射向他们的脸部，其中有一块尖锐的玻璃扎在了痦子的眼睛上，剧烈的疼痛让他发出嗷的一声惨叫。

    鲜血顺着他的脸流淌下来，旁边的那个是用胳膊挡住脸的，但是因为穿的是短袖衣裳，胳膊上竟然扎进了两块碎玻璃。

    这玻璃碎片和往日风挡玻璃正常碎裂是不一样的，因为它们带着强大的力量和冲击力，这个时候就像下了一场碎玻璃片雨。

    随后顾子书就如猿猴一般的冲了进去。

    这家伙手狠，他抓住离他最近的那个女人一拳打过去。

    女人正在躲碎玻璃呢，哪里会防备这个少年窜进来，也没有防备他会第一拳打向她，这个三十多岁的女人瞬间被重重地打翻在地。

    顾子书的拳头挺狠，这少年表面看阳光率性，但是骨子里的狠厉在遇到事情的时候会被完全的激发出来。

    他清楚的记得就是这个女人给秦小雨戴上大帽子的。

    所以，下手自然绝对不留一点情面。

    女人疼的涕泪交流，和痦子一样，捂住眼睛凄惨的叫喊起来。

    这个时候车已经停下了。

    独眼龙也终于反应过来，大吼道，“抓住他！”

    随后他的手就伸向了后腰，竟然拿出了一把枪，秦小雨吓得忙大声的喊道，“子书小心，那个人有枪。”

    顾子书虽然没有实践经验，但是练习的多呀，他反应也很快，一转身就朝着独眼龙扑去。

    独眼龙做这件事情的时候，是认为有百分之百的把握的，他有一把手枪，但并不是时刻都开着保险，并马上可以射击的。

    而且说实话，这把枪他还从来没用过。

    因为也从来没这么棘手过。

    即便是他拔枪了，但是动作并没有那么快，所以就被像小老虎一般的顾子书，一下子给扑倒在地。

    这个面包车空间因为刚才的混乱，更显逼仄，所以被顾子书扑倒的时候，独眼龙的脑袋撞在了车座上，这让他眼前一阵眩晕。

    独眼龙大声的喊着，“麻子，快上。”

    坐在秦小雨身旁的那个凶恶的男人名字叫麻子，他也是愣住的状态，但是听到独眼龙的吼声，一下子就回过神来，随后顾不得身旁的秦小雨了，猛的就朝着顾子书扑去。

    顾子书察觉到后面有凌厉的拳风袭过来，他歪头一躲，麻子的拳头就落在了被他压在身下的独眼龙身上。

    正好一拳打在他的脸上。

    打的独眼龙嗷嗷叫。

    但是麻子是这些人里最凶狠的，手里也有人命，他下手也最快，看一击不中，他眼睛一眯，探向后腰，将别在腰带上的匕首拿出来，反身就朝着顾子书的后背刺去。

    秦小雨吓得啊的一声大叫，甚至来不及喊让子书躲开的话。

    不过这一次顾子书反应是快的，因为他知道麻子已经冲上来了，所以他侧身一躲，麻子的刀就落个空。

    但是也让纠缠的三个人分开了。

    逼仄的车厢内似乎弥漫着血雨腥风。

    地上一片狼藉，独眼龙狠狠的吐了一口，连血带牙吐在了车厢内，而他的手也出血了，是被飞进来的碎玻璃片扎的。

    虽然这几年顺风顺水，但是这两个人毕竟都是有功夫在身的，再加上常年在法律边缘游走，所以自然心里都保持着警醒的。

    今天这事闹大了，如果不将这小子处理了，只怕他们都难逃法网。

    想到这里，独眼龙大声的吼道，“你这个小兔崽子，竟然敢坏我的好事，我今天就弄死你。“

    说着就打开了手枪的保险。

    麻子也举着刀就要冲上来。

    顾子书一咬牙，暗恨自己实战经验太少，刚才抓住独眼龙的时候就应该将他手中的枪夺走，但是这个时候已经让他没有时间去思索了。

    麻子的刀他不怕，但是他不能给独眼龙开枪的时间。

    于是就在独眼龙举起枪的那一刻，顾子书如一道利剑般的再一次朝着独眼龙扑去。

    如果是普通的人，在这个时候，在独眼龙开枪之前根本是不可能扑到的。

    子弹的速度绝非人的速度可以比，这是最基本的常识，但是顾子书的力量远非常人，甚至比常人的力量要快上几十倍不止。

    也正因为这样的速度，让顾子书再一次如一阵风一般的将独眼龙扑倒在地。

    这一次顾子书有经验了，在将独眼龙扑倒的那一刹那，他伸出手一拳砸向了独眼龙的手腕，顾子书的力量很大，在这一刻，独眼龙感觉自己的手好像都被砸断了，随后手里的枪就被顾子书抢了去。

    一枪在手，情势瞬时就发生了变化。