    对郭辰卸骨接骨的绝活，郭胜相信，因为他亲眼目睹了。

    但对于郭辰让他去向芦局长这么汇报，郭胜却是半信半疑。

    芦局长可是个对工作极其认真的领导，自己这么去汇报行吗？

    郭胜心中虽然存疑，但他还是转身去向芦局长汇报去了。

    没办法，为了保住堂弟的那条右臂，郭胜也只能服从郭辰的命令。他也早点想把郭辰带到医院去。

    如果堂弟的胳膊保不住了，那他今后也指望不上堂弟了。可没有了堂弟的支持，自己在警界是很难混下去的。

    郭胜匆匆去找芦局长。当他来到芦局长办公室门前的时候，发现芦局长办公室的门关开着，从里边传来芦局长的声音。

    郭胜偷偷一瞅，发现芦局长正在打电话。

    芦局长对着话筒道：“请放心，对这件事我一定严肃处理，秉公执法，绝对不能放过一个不法分子。”

    郭胜听到这里，不由得心中一惊，芦局长说的这件事是指哪件事？难道就是指今天这件事？

    这时候，又听芦局长道：“我知道该怎么做，请领导放心，我肯定会依法办事的。这件事我也一定紧盯着，有什么情况，我再向您汇报。”

    原来芦局长是和某位领导通电话，郭胜也坚信芦局长口中说的这件事就是指今天的这件事。

    芦局长都说要依法办事，秉公处理了，我再要是按照郭辰的说法去向芦局长汇报，那我不是自找苦吃吗？

    想到这里，郭盛急忙转身匆匆朝回走。

    看到郭胜这么快就回来了，郭辰忙问：“你向芦局长汇报了？”

    “没有。我本来是要向芦局长汇报的，但我在门口听到芦局长正在和某位领导通电话，芦局长说他一定紧盯着这件事，依法办事，秉公处理。芦局长都这么说了，我要是再按照你的那个说法去向他汇报，那我不是自找倒霉吗？”

    郭辰顿时一愣，眉头紧锁，难道自己的判断错了？

    “芦局长明确说就是我们几个和你堂弟那些人在高速路上打架的事吗？”

    “芦局长倒是没说的这么明白，但他说的肯定就是这件事。”

    郭辰禁皱眉头缓缓地摇了摇头，道：“芦局长可能说的不是我们这件事，你最好还是去向他汇报吧。”

    郭胜有些不耐烦了，道：“郭先生，我相信你有卸骨接骨的绝活，但我们局内的事，你是不懂的。还是请你先跟我去医院给我堂弟治伤吧。”

    郭胜话音未落，他的手机又响了起来，一看来电显示，这一次是堂弟亲自打过来的。

    郭胜急忙接听，手机中顿时传来郭尚杀猪般的吼叫声，他质问堂哥，为何还不把那个人带过去？再晚了，他的胳膊就保不住了。

    郭胜忙答应立即过去。扣断电话后，郭胜心急火燎地道：“郭先生，你要是再不去给我堂弟治伤，他的胳膊一旦保不住了，这件事肯定会闹大，到时候谁想捂都捂不住了。”

    郭辰也清楚，郭尚的胳膊一旦被截肢，那就是重伤害，自己肯定也会惹上大麻烦。

    “好吧，我这就跟你去。你先出去，我和郭振说句话。”

    郭胜急忙快步走了出去，郭辰对郭振低声道：“郭振，你的机会来了，听我的话，你去向芦局长汇报，就按我说的去向他汇报，说不定芦局长会让你取代郭胜。”

    郭振顿时一愣，难以置信地问道：“真的？”

    郭辰很是肯定地点了点头，郭振又道：“可郭胜由郭尚做后盾，我争不过他啊。”

    “你就按照我说的去向芦局长汇报，芦局长一定会认为你比郭胜识大体顾大局。作为一个领导干部，最重要的就是识大体顾大局。”

    听郭辰这么说，郭振悟出其中的内涵了，忙点了点头，道：“好，我去向芦局长汇报。”

    郭辰低声问道：“凭心而论，你认为郭胜担任刑侦队长合适吗？”

    郭振连犹豫也没犹豫，直接就摇了摇头，道：“要不是郭尚，他当不上刑侦队长。”

    郭辰又低声道：“既然这样，那你就要好好把握住这次机会。你去向芦局长汇报的时候，把郭胜带人到高速路上拦截我们的事也要说一说，顺带着把郭胜平时工作中的失误也稍微提一下。我的意思你懂吗？”

    郭振忙点头道：“我懂。”

    郭辰冲他笑了笑，这才起身走了出去。

    郭辰跟郭胜去医院了，郭振则直奔芦局长的办公室。

    芦局长办公室的门之所以半开着，是因为他在等陈超的到来。

    芦局长虽然只是个正科级干部，但能做到他这个位置，没有过人的本事是不行的。作为局长，考虑问题要全面，要有一定的高度才行。

    现在最让他闹心的就是郭辰等人和郭尚团伙爆发的这场冲突。

    这件事绝对不能闹大了，一旦闹大了，那就得对郭尚动手。因为郭尚这些年来在通达县横行霸道，不知道天高地厚。可尚达集团又是通达县的经济支柱，要动郭尚，那就会破坏当地的经济发展。这是个极其矛盾的问题。

    要解决这个极其矛盾的问题，那就得把这件事迅速解决掉，免得引来媒体的关注。

    现在是自媒体时代，网络这么发达，舆论导向令人防不胜防，舆论监督更是令人恐怖。

    可负责这件事的郭胜，却是一个傻儿吧唧的家伙，自己亲自赶到审讯室去，把话都几乎挑明了，可郭胜就是不开窍。自己作为警局的一把手，又不能把话说的太透了，不然，就会让自己非常被动。

    要是等老同学陈超来了，那自己就更没法交代了。

    正当芦局长焦头烂额无计可施的时候，传来了轻轻的敲门声。

    芦局长没好气地道：“进来。”

    半开的门被推开了，郭振走了进来。

    芦局长一看是郭振，脸色更加难看，道：“你不在审讯室审讯，来这里干啥？”

    “芦局长，我来向你汇报一下。”

    “汇报什么？是不是你也要给我心里添堵？”

    郭振比郭胜聪明多了，他一听芦局长这话，心中就断定郭辰的办法很有可能是可行的。

    郭振转身将门关上，来到了芦局长办公桌前。

    “芦局长，我认为今天这事还是软着陆的好。”

    闻听此言，芦局长顿时吃惊地看着郭振。

