    回到南炎城后，江炎没做耽误，直接驾车来到银柳丹访，将正陶醉炼丹的苗小红硬生生拖了出来：

    “看看，这上面的药材，咱们这边有全不全，数量够不够？

    “有的话，给我准备出来！”

    顿了一下，他又继续说道：

    “没有的那些，也给我标记出来。

    “我再想办法弄！”

    苗小红一脸懵逼，然后才反应过来：

    “啊啊啊，坏事了，我的丹药全都毁了，又要成为废丹了，都怪你！”

    他有些惋惜。

    因为江炎的打扰，苗小红刚刚炼制的丹药，火候肯定出了问题，全部报废。

    江炎比较敏锐，听清了他的话，笑呵呵的说了一句：

    “这难道不是好事儿？”

    “也许阴差阳错，就产生那么一种新的丹药呢？回头你测试一下，看看有什么效果，卖出去好了。”

    艹！苗小红心中暗骂一句：

    “难道老子就只配炼制各种毒丹？废丹？就不能炼制真那种正经丹药了？”

    他的理想，还是成为一个正经的丹药大师，而不是像现在这样，搞这些五花八门的毒丹，只是这方面天赋真的不行。

    他懒的理会江炎，单手接过手函，唰的一下展开，大致浏览了一下：

    “嚯，你这是接到什么大生意了？

    ”这上面的药材数量虽然不算多，但种类却不少，而且，一种比一种珍贵，价值巨大啊！”

    苗小红识货，立刻做出评价。

    江炎摇了摇头，苦笑一声，说道：

    “哪是什么大生意？都是以前的人情，实话说，我都不愿参与这个，只是，人在江湖，身不由己啊。”

    苗小红撇了撇嘴：

    “人情？

    “那你这次可真是亏大了！”

    他稍稍了解，便不再多问。

    “亏本倒是不一定，陈岱他们手中，元晶票据，肯定不缺，而且为了保持与这边的关系，他们应该会多给一部分。

    “只是……”

    江炎无声吐了口气，暗自嘀咕：

    “这个时候与南炎军扯上关系，若不是因为陈岱这个家伙，给多少元晶，老子也不会干，风险太高了。”

    压下这方面的念头，他问苗小红：

    “明天将这些准备好，后天我得用。”

    苗小红点了点头：

    “没有问题！”

    江炎微微颔首：

    “你办事。

    “我放心。”

    这个家伙，比赵元霸靠谱多了。

    ……

    ……

    南炎城西。

    荒野。

    一个比较隐蔽的山洞之中，陈岱经过重重检查，来到山洞深处了这里，兴冲冲的对一位中年男子说道：

    “黄叔，这次出去，我可算是有了收获，咱们需要的那些药材，已经有了着落。”

    “哦？这倒是个好消息。”

    那位中年男子口中说的这些话，但表情就没有任何变化，而是谨慎问道：

    “说说，具体是个什么情况？”

    他担心出现上一次的那种事故，怕答应陈岱的人，只是虚与委蛇，暗地里会向新官家报告。

    这样一来，他们将会暴露，将会遭遇危险。

    那样的话，估计又得跑路。

    还要死人。

    陈岱明白对方的意思，但却没有任何羞恼的表现，因为上次遭遇危险，让大家陷入困境，就是因为他粗心大意，太过相信别人而导致的。

    因为这件事，陈泰将军不得不动用秘法，以一敌五，强行断后，帮助大家摆脱困境。

    但也因此遭受了难以想象的反噬。

    受了重伤，如今依旧昏迷不醒。

    陈岱这次冒险出去，找老朋友要那些药材，主要的救治对象就是陈泰。

    他清了清喉咙，把与江炎之间的对话，一字不漏的说了出来，而且，还把他与江炎相识的过程，也都详细说了一遍。

    那位黄叔听完，表情略有缓和，摸了摸下巴，说道：

    “如此的话，那位倒是可以相信。”

    事实上，这位愿意相信江炎，还有一部分信心，是来自李吉阳。

    白鹤商会，在南炎城也算是有一定的名气，这位黄叔与李吉阳也算是老相识。

    知道这位白鹤会主虽然吝啬小气，但实际上人品并不算差。

    能够在白鹤商会担任要职的人，肯定已经得到了李吉阳的充分信任、认可，这样的人，的确该多给一份信任。

    江炎可没有想到，他居然还因为李吉阳，获得了人品的加成。

    说完这个，黄叔主动问道：

    “你承诺给对方什么？

    “能够让这位冒着大风险帮忙。”

    这种形势下，不可能让对方白白付出的，肯定得付出一定的代价，即便对方不要，他们也得给。

    保持好关系，也许就有下一次、更进一步的合作。

    他得问问，陈岱到底答应给对方什么东西？如果自己这方没有的话，那就尴尬了。

    人家万一恼羞成怒，脸从哪放。

    陈岱表情轻松，说道：

    “对方要的东西，咱们还有不少。

    “只是一些元晶票据罢了。”

    黄叔微微颔首，这些东西，他们还真的不缺，到时候交接货物，还可以多给对方一些。

    毕竟，人家与自己这些人进行交易，还承担的某种风险。

    而且，药材这个东西，可谓是多多益善，这次交易，双方尝到了甜头，还可以有下一次。

    于是，黄叔将自己的想法说了出来：

    多给江炎一部分元晶票据。

    陈岱对此感到满意，这场交易是由他牵头展开的，若是江炎能够从中获得更多的好处，他心中更感安慰。

    也觉得脸上有光彩。

    这个时候，黄叔再次说道：

    “后天的交易，我同你一起去吧。

    “如果事情有了其他不好的变化，我在的话，也更好处理一些。”

    他比陈泰差不少，但也是极境初阶武者，如果这场交易有了变化，只要不是特别严重的情况，自问还是可以掌握住局面，护住大部分的安全。

    不外乎他更重视这场交易，实在是陈泰现在的伤情有些严重，这些药材对他们来说，十分重要。

    可以说有了这些药材，才有可能保住陈泰的命。

    他得过去，保驾护航！

    陈岱对此，自然没有意见，点了点头说道：

    “那再好不过。”

    ……

    ……

    州牧府。

    长史厅。

    张伯雷坐在矮塌上，神情严肃，放下手中的一封手函，又看了看长桌上，那摆放放高高的一叠，不由长长叹了一口气：

    “这州牧府长史，大权在握是没错，但真的干起来，也他妈的真累呀！”

    远远比他以前，做一个世家家主要累的多、麻烦的多。

    不过。

    凡事都有代价。

    想要摄取南炎州的权利，就得接受这比较繁琐的政务。

    这可不是苦中作乐。

    整个南炎州，有太多人，觊觎他现在这个位置。

    张伯雷刚刚想忙里偷闲，趁机休息一会儿，就听到有哒哒的脚步声，从外面快速接近，像是有人在奔跑。

    他停下动作，挺直了腰板，视线看向看向窗外，正好有一位身穿黑衣的吏员腾腾腾的快步跑了进来。

    看见张伯雷后，这位吏员简单行了一礼，就快速说道：

    “长史大人，州牧那边，获得了一个比较重要的情报，想叫您过去一起商量。”

    比较重要的情报……张伯雷在心思转了一圈，动作却没有任何迟疑，点了点头，说道：

    ”好的，我知道了。

    “一会儿就过去！”

    那位吏员行了一礼，缓缓后退几步，转身离开。

    ……

    Ps：求推荐票，求月票！

    Ps：求收藏，求加书架！

