
“可我听说您前年购买了不少土地，去年更是有将近三千镑的收入……”

要知道，一位大律师在贝克兰德的年收入也不过是一千镑左右。

劳尔·亨德勒的律师伯顿·切斯特意识到了不对，起立道：“法官阁下，我抗议！罗尔斯律师的提问与本次案件无关！”

哈维·布鲁克点了点头，示意伯顿·切斯特坐下，道：“阿德里安先生，注意你的发言要与案件相关。”

罗尔斯以手抚胸，向布鲁克法官微微鞠了一躬：“抱歉阁下，我会注意的。”

仿佛没有看见亨德勒瞬间铁青的脸色，罗尔斯开始询问起了伍德·约翰逊，：“约翰逊先生，我听说，管家、仆人以及马车夫这类工作不同于码头工人，不是按周计算薪水，而是依照年薪？”

“是的，律师先生。”伍德双手局促的在他那件松垂的灯笼马裤上蹭了蹭，“要知道像我们这样的人，随时可能因为一场意外，整个家庭就毁了。而我当马车夫可以跟随主人吃住，薪水也会好一些。不过虽然我们是年薪，但是一般主人也会按周支付，最多会拖欠一些时间。”

“一—般—情—况！那亨德勒先生是按照这种情况支付的吗？

“不不不，是工作一年后再支付薪水。”约翰逊连忙摆手。

“天哪！”

“我的女神，他怎么敢这么做！”

“不会吧！”

他的话引起陪审团一阵阵惊呼，进入陪审团的条件虽然很低，但陪审团的成员往往都是殷实富足的家庭，只有他们才会因为娱乐匮乏而选择成为陪审团的一员来打发时间。不过正是因为如此，他们对如何支付仆人薪水极其了解，很清楚一旦他们延迟支付仆人薪水，仆人的生活会变成什么样。

在场的所有人将目光投向劳尔·亨德勒，亨德勒铁青的脸庞立刻红涨起来，激动道：“我给予他的年薪是27镑！比正常的马车夫薪水多了两镑！”

“可我的当事人并没有同意不是吗？”罗尔斯步步紧逼。

亨德勒用力挥舞着自己的手臂，道：“可我答应还会给他一些其他东西作为报酬后，他还是同意了！”

所有人的目光又再次投向伍德·约翰逊。

“是这样的吗？约翰逊先生。”

“是的。我想多积累一些钱财来让我的儿子小约翰逊去读一所文法学校，这样他以后就不会过我们这种人的日子了。我妻子的薪水加上小约翰逊在当临时工人，勉强可以维持生活。一年后就可以有27镑，能够让我的小约翰逊去读文法学校。谁知道一年的工作使得小约翰逊得了重病，所以我不得不辞去工作，返回白崖镇。”说着说着，约翰逊先生哽咽了起来，陪审团的一些感情丰富的女士也留下了同情的泪水。

罗尔斯没有继续询问伍德·约翰逊，只是递了一张手帕给他，又转头询问起了亨德勒。

“亨德勒先生，请问我的当事人伍德·约翰逊什么时候开始在你家里当马车夫？”

劳尔·亨德勒意识到了不妙，皱了皱眉头，道：“我刚才说过了，前年十一月份。”

“请告诉我具体日期，这很重要。”

“11月7号，我记得很清楚，前一天小约翰逊说他老师让他成为了班级里的导生。”约翰逊用手帕擦去了眼泪，眼角泛红。

免费学校是由三大教会或者某些慈善组织建立的夜间学校，晚上八点到十点上课，完全不收取任何费用，甚至会免费提供书写工具和一定的纸张，它属于脱盲性质的教育。

当然因为志愿做免费学校老师的人很少，所以，那里形成了一种独特的教学模式，那就是老师提前到，先召集学习进度最好的几名学生，将今天要讲的内容灌输给他们，然后再由他们负责不同班级的教学，老师则来回巡视，纠偏纠错，这被称为“导生制”。

与免费学校对应的，还有技术工人讲习所等免费组织，它们是真正贫民能够接触到的，可以摆脱自身阶层的少数渠道。可惜的是，类似的组织太少，杯水车薪，很难发挥实质性的作用。

罗尔斯继续向亨德勒提问道：“那是什么时候离开的呢？”

“去年11月13日，那天镇上的朋友来找我，说小约翰逊生了重病。”约翰逊抢着回答道，说完泪水又画过脸庞。

罗尔斯看到亨德勒不情愿的点了头，道：“也就是说，我的当事人伍德·约翰逊已经在亨德勒先生家中工作了一年，应当支付约翰逊先生27金镑。”

罗尔斯停顿了一下，高声道：“以及其他东西！”

罗尔斯走到亨德勒面前，盯着他的双眼：“我想请问亨德勒先生，那么这些其他东西包不包括一副价值接近一金镑的镀金马具？”

伯顿律师早已闭上了眼睛，他意识到自己已经输了，在罗尔斯提及亨德勒购进大量土地的时候。虽然那时被他及时打断了，可是这位年轻的罗尔斯律师在煽动情绪上的功夫实在是太深了，陪审团也就算了，连自己的雇主都仿佛和卷毛狒狒一样，毫无头脑，明明是开庭前自己叮嘱过，却还是轻松的被罗尔斯套出了实话。

“我不会将我的马具给予任何人！那是我……”

“亨德勒先生！”罗尔斯打断了亨德勒的话，“那是什么东西？即可以支付报酬，又可以使得亨德勒先生这位马车夫满意！”

“亨德勒先生，你要好好动动脑筋！看看还有什么东西能够符合条件！”罗尔斯食指在自己头部附近缓缓转着圈。

“还有……还有……”亨德勒努力思索着。

“不过我想应该没有了吧！毕竟你家里还有什么没被卖掉去抵债了呢？”

得力于《谷物法案》的建立，这几年土地价格格外走俏，亨德勒因为前年购买的的土地在去年尝到了甜头，不仅将去年的收入全部拿去购买了土地，还贷了巨款。而半个月前前，传出《谷物法案》要被废除的消息，一周前，下院更是正式提出了相关法案。亨德勒的债主纷纷上门讨债，而亨德勒在卖掉所有土地和值钱的物品时，也只是堪堪还清了债务。

罗尔斯说完，转身回到自己席位上，向法官哈维·布鲁克微微鞠了一躬，“法官先生，我没有问题了。”

“伯顿·切斯特先生，该你了。”

听到书记官的话，切斯特睁开双眼，站了起来。他已经毫无办法了，无论是陪审团还是法官的态度，从那位书记官的声音里就能听出来。切斯特再次看向罗尔斯·阿德里安，发现他已经低头整理起了案例集，内心再次长叹：

太年轻了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778343"  chaptername="第二章  诘问">加入书签</a>
</div>
