    “咳！”

    就在这时。

    一道咳嗽声响起。

    叶辰与花千雪，都被吓了一跳。

    “老师。”

    花千雪微微低着头，局促不安的喊道。

    “老师。”

    叶辰看着突然出现的杨天极，心里郁闷的很，他早就猜到老师杨天极或者院长欧阳商也来了九龙城，所以此时并不觉得意外。

    但……早不出现晚不出现，叶辰都想砍人了！

    杨天极点了点头，道：“千雪，你爹娘找来了，先回去吧。”

    “是，老师。”花千雪应了一句，然后转身，飞掠而去。

    头也不回。

    叶辰心里更郁闷了，呵，女人，无情啊！

    杨天极看着叶辰，道：“这件事，别再把花家牵扯进来了。”

    “弟子明白。”叶辰其实心里也清楚的很，花千雪现在跟自己一起，冒着很大的风险，现在，这夜幕下的九龙城，风暴已经酝酿，花千雪如果继续卷入其中，花家，也无法脱身。

    杨天极道：“此次让你来九龙城参加风云大比，本意，便是磨你的剑，现在看来，效果不错。

    原本，宰相府动手，我跟欧阳院长另有安排，不过你用了自己的方式来处理，虽然打乱了一些计划，但并不影响什么。”

    “老师，杀严嵩那一剑的力量，是来自举办风云大比的那一片古战场碎片空间。”这件事倒也不是什么不能说的秘密，所以，叶辰直接交代了。

    杨天极笑了笑，道：“这是你的机缘，如果能以此与真武殿搭上一条线的话，对你来说，是好事。”

    叶辰嗯了一声，看来，关于古战场碎片空间的秘密，杨天极他们，早就知道了。

    “老师，那接下来，我该怎么做？”叶辰问道。

    “你该做的，都做了，接下来，跟我去个地方便可。”

    “哪里？”

    “皇宫。”

    叶辰目光闪烁，道：“老师，入皇宫，可是要杀人？”

    “是，也不是，走吧。”

    下一刻。

    杨天极的身上，便有一股柔和的力量席卷而出，然后两人的身影，就此消失。

    …………

    皇宫，大殿前。

    一批朝堂重臣，跪在殿前广场上，一个个满脸悲愤。

    “周皇，苍星武院叶辰，目无国法，此子今日不除，他日必然酿成大祸！”

    “严相乃朝堂首辅，这些年来，为国为民，鞠躬尽瘁，叶辰杀严相，若不严惩，那我们大周皇朝的威严何在？以后又还有谁敢为国效忠？！”

    “依臣之见，叶辰此举，必然是得苍星武院暗中授意，苍星武院自以为有了两大传奇，便如此嚣张放肆，此等行径，绝对不能姑息纵容，还请周皇下令，杀叶辰、取缔苍星武院、诛苍星武院一众高层之首级，以祭严相在天之灵，以安大周皇朝子民之心！”

    “周皇，再这样下去，国将不国，后患无穷啊！”

    这些人，你一言，我一句，声音慷慨激昂！

    然而。

    大殿的大门紧闭。

    他们期待中的周皇，连一个字都没有传出来。

    就在这时。

    广场上方，空间碎裂。

    杨天极带着叶辰，踏步而出，落入这些人的面前。

    这群人，立刻站了起来，面露无比愤怒之色。

    “杨天极，你身为传奇强者，竟然暗中入京都而不报备，我看你是想反了不成！”

    “果不其然，叶辰杀严相，看来就是你杨天极在暗中授意，真以为自己已入传奇，便可无法无天了吗？！这里是大周皇朝的京都，这里是九龙城，这里是传奇强者也不能来撒野的地方！”

    “龙卫何在？速来围剿杨天极与叶辰！”

    叶辰看着杨天极。

    他很想看看，自己的这位老师，会如何处理这些家伙。

    眼前这批人，叶辰一个都不认识，但他们能跪在这里求见周皇，意味着他们每一个，都是在朝堂中，相当有分量的存在。

    杨天极神色平静，淡淡一笑，道：“你们既然如此忠心于严嵩那奸相，那你们便去与他相伴吧。”

    话音落下。

    一股恐怖的力量，骤然从杨天极的体内冲出。

    紧接着。

    一群朝堂重臣，灰飞烟灭！

    叶辰震惊了。

    自己的老师，果然霸气！

    “哗啦哗啦！”

    一阵阵铠甲碰撞的声音响起，一大批龙卫，冲杀而来。

    可就这这时，那大门紧闭的大殿中，传来一道声音。

    “都退下吧，叶辰杀严嵩，杨老杀群臣，乃是为大周除害。”

    此话一出。

    冲杀而来的龙卫将士，井然有序的撤离。

    杨天极转身，看向那紧闭的大门，道：“周皇，我既然来了，不见见吗？”

    “朕已疲乏，杨老可明日再来。”

    杨天极淡淡一笑，下一刻，他的身上，光芒大放，有辉煌大日与皎皎明月，从他体内升腾而起，悬挂在了皇宫的上空。

    日月之光，将整个京都九龙城，照耀的一片光明。

    “轰隆隆！”

    轰鸣声大作，九龙城的四面八方，皆有无比浩瀚伟岸的力量，冲天而起，这些力量，连接在一起，化作了一个巨大的光幕，笼罩九龙城。

    此乃大周皇朝的护国之阵，九龙大阵。

    这原本是唯有周皇才能掌握的力量，然而，现在已经完全落入了杨天极的掌控之中。

    叶辰看着杨天极，神色中浮现浓浓的向往之色。

    这，才是真正的强者！

    自己距离这一步，还差太远了……未来，自己一定也要拥有这种力量。

    不……未来的自己，一定要比老师杨天极还要强！

    “杨天极！”

    大殿内传出的声音，再也不复之前那般平静，变得无比愤怒！

    “周皇，是你见我，还是我见你。”对于那愤怒的周皇，杨天极给出了两个选择。

    要么，你开门，我进去见你。

    要么，我开门，我进去见你。

    两个选择，都只有一个结果，这一刻的杨天极，压根不给周皇选择的余地！

    天地，一片死寂。

    片刻后。

    紧闭的大门，缓缓打开，发出令人牙酸的摩擦声。

    那两扇大门，好似已经腐朽了一般。

    在大门打开的瞬间。

    一股阴暗冰冷的气息，狂冲而出。

    这座大殿，宛若深渊一般漆黑。

    在那黑暗的世界中，有两道幽光在闪烁。

    当叶辰看到那两道幽光的瞬间，他的浑身一震，炼化于腹部位置守护丹田的那一片龙族逆鳞，忽然变得灼热滚烫！

    孽龙！

    叶辰心中一惊。

    剑墓内的龙族前辈让自己帮忙寻找的孽龙……竟然是皇朝之主！

