    第1238章 中毒   

    “牛管事，请鉴定！”

    天阳也没有废话，直接将玉盒送到牛管事面前。

    

    拼了半条命抢到的东西，不就是为了现在能卖个好价钱吧！   

    玉盒入手，牛管事脸色一下子变得有些凝重起来。

    

    虽然他也是地圣级人物，可是当玉盒中那股冰凉透过指尖，传遍全身的时候，他还是忍不住微微一颤。

    

    这等晶玉，本身就自带温度，可是现在其中的寒意却令自己都有所触动。

    

    哪怕不用细看，他也知道里边的兽核中的毒素非同小可。

    

    而且昨天天龙圣山上发生的事情，以天宝楼的信息早已获知，今天早早来到大殿，其实他也是等着有人来售卖这颗力兔王的兽核。

    

    可是真正感觉到这足以毒死力兔王，并且能将他的整个兽核变成毒体的毒素，牛管事还是有些担心起来。

    

    力兔王，本就与地圣境人类相当，他都顶不住，自己能顶住？

    

    可是如今众目睽睽之下，牛管事又不可能就此放下。

    

    不过管事毕竟是管事，眼珠一转之间，牛管事把玉盒递给青月，“既然是你的业务，那就由你先来鉴定一下吧！”

    

    “我？”

    青月诧异地看向牛管事。

    

    她哪里会不知道，以自己岸境的修为，这样的毒素哪怕染上一丝都很可能要了小命。

    

    “对啊，这本来就是你的工作！”

    牛管事理所当然地说道。

    

    毕竟对于这样的毒素他也没有任何的了解，若是有人先行尝试一下，他也能提前做出一个判断。

    

    至于青月的生死？

    

    像这种常年住在破庙落宵禁的人，谁会在乎她的生死？

    

    “可是……”   

    青月还想说话，但却被牛管事打断道，“没什么可是的，既然端了我天宝楼的碗，那就要做天宝楼的事！”

    

    “否则你和你爷爷一起离开天宝楼，不过我相信，我天宝楼辞掉的人，整个天龙圣城都不会有人再愿意去请！”

    

    牛管事的话虽然充满着威胁之意，但也是一个不争的事实。

    

    青月很清楚，的确没有人会愿意为了他们而得罪天宝楼！   

    以她和楚撼天的实力，根本无法走出天龙圣城，否则一到天黑，没有城市阵法的保护，他们必将被夜兽吞没！   

    而若是不能离开天龙圣城，同时连一天一块的圣灵玉髓都没有的话，他们更加看不到半点未来。

    

    如果是自己，青月还真不愿意去冒这个险，可是现在要牵连到爷爷，青月又不敢硬刚。

    

    毕竟当年若不是爷爷捡到自己，如今自己只怕早已不知道死在哪里了。

    

    虽然几千年了，爷爷依然没有迈入圣境，但青月知道，这是爷爷最后的希望与信念。

    

    若是连这点希望与信念都没有了，那么爷爷很可能会铤而走险，而这样的结果，很可能和其他消失的人一样。

    

    无奈之下，青月接过玉盒！   

    但就在这时，楚撼天也走了过来！   

    这些年爷孙二人相依为命，他哪能不清楚青月的想法！   

    “牛管事，青月修为尚浅，只怕这工作她做不下来，我们这就离开！”

    楚撼天连忙说道。

    

    虽然现在离开意味着他们的命运将会更加不堪，但相比起死亡的风险，这已经是最好的结果了。

    

    牛管事顿时目光一沉！   

    眼前的情况，大家都心照不宣，若是他们离开了，还有谁来替自己验毒？

    难道真要自己去验？

    

    随即牛管事摇头道，“老楚，你若是早一步这样说，那到也无所谓！”

    

    “可是现在青月已经接过玉盒了，那就说明她已经接下了这份任务，就算要走，那也得完成任务再走吧！否则别人岂不是认为我们天宝楼没了规矩！”

    

    此言一出，楚撼天与青月对视中都看到彼此眼中的无奈！   

    显然，这是牛管事在拿天宝楼压他们！   

    现在若是真要走，只怕他们不仅拿不到玉髓，可能马上还会受到天宝楼的处罚！   

    至于是什么规矩，按什么标准处罚，这大概就是牛管事说了算的事了。

    

    毕竟这样的事情，在神殿并不少见！   

    没有实力的人，从来都无法主宰自己的命运，更不要奢望有人会站出来为你主持公道，因为弱者不配被帮助，也不值得帮助！   

    无奈中，青月本能的看向不远处的古玄尘！   

    虽然她也知道，气息比自己还弱的古玄尘在这个时候也根本起不到任何的作用，但大家毕竟是同行而来，这个时候他怎么也应该和自己站在一起吧。

    

    可是古玄尘依然稳稳的坐那里，从头到尾连看都没向这边看上一眼。

    

    “怕死鬼！”

    青月在心里慢慢不耻中，又带着一份失落。

    

    但就在这时，楚撼天已经从青月手中夺过玉盒，“既然如此，那就由我替青月看看吧，毕竟我的眼力比她更好些！”

    

    “爷爷……”青月见状，就要上前抢夺玉盒，但却被楚撼天难住。

    

    牛管事却是微微一笑，“虽然你这样有些不合规矩，但谁让我们是老熟人，我就给网开一面吧！”

    

    牛管事只是需要有人开盒试毒，至于这个是人是谁，对于他来说，并不重要！   

    楚撼天虽然知道他的心思，但他又有什么力争的资格！   

    现在他只希望，自己开盒之好别中毒太深，又或者就算自己死了，青月也能很好的活下去！   

    想到这里，楚撼天当即在众人注目中打开玉盒。

    

    毕竟从牛管事的态度中，大家也看到了兽核之毒非同小可，此刻自然也想看看此毒到底是何物！   

    但就在玉盒打开的瞬间，一阵淡淡的黑雾弥漫而出！   

    “这是……”众人见状，连忙摒住呼吸，同时运功关闭全身毛孔，唯恐受到毒素的侵蚀。

    

    但此刻看向毒兽核的目光变得更加炙热起来！   

    大家都知道，此毒非同小可，但同时也好奇着此毒到底为何物！   

    看着楚撼天片刻之后依然没有任何的异常，牛管事才微微点头，“既然你看不出其中玄妙，那就拿来我看看吧！”

    

    既然拿着玉盒没事，牛管事自然要自己研究了！   

    啊……啊……   

    但就在下一刻，天阳以及追踪他而来的数人，突然倒在地上痛苦的挣扎起来，一个个不断滚来滚去，嘴里满是吃痛的惨叫！   

    众人脸色一变，显然他们是中毒了！   

    啊……啊……   

    接着，那些只有岸境修为的人也站立不住纷纷倒地，虽然看上去没有前边几人严重，但情况也好不了多少。

    

    

