    这句话问得，颇有些出乎陈浩的意料。

    他清楚大概猜到了林杰与他母亲之间的矛盾。

    不过他本以为，林杰离家出走三、四年，突然归家，他父母怎么说，应该是喜极而泣才对！

    就算要教训林杰，起码要等上一段时间再说。

    可现在林杰母亲的表现，让陈浩也没想到。

    林杰的脸刷的一下就冷下来了，连看他母亲的眼神，都充满了不该有的恨意。

    “你是知道错了？”林杰的母亲又问道。

    这时候，林杰终于还是忍不住了，他直接转过身，往林家府院的门口冲去，谁都看得出来，他究竟想要做什么。

    “等等，林杰，别走！”

    林杰四叔直接挡在林杰面前，而迎接他的，是赤血魔剑的劈来的剑光。

    林亦云没想到林杰会对他出手，慌忙后退，就这么一小会儿，林杰便接连跑过两道院门。

    林亦云还想去阻拦，却被愤怒的三嫂喊住了：“小叔别拦他，让他滚，就让他死在外面算了，我就当没有他这个儿子！”

    “呃！”

    林亦云略一犹豫，就停了下来。

    他觉得，这事情，他就不该插手！

    林亦云没有动手，林家仆役、护卫那就更没有出手的想法了。

    三夫人都发话了，不是吗？

    等林杰的身影完全消失后，林亦云重重的叹了一口气，等他回头再看向他三嫂的时候，发现她已经泪流满面。

    林亦云对她的那点不满，又消散了！

    “三嫂，林杰好不容易回来，你就不能说点软话哄哄他吗？”

    “这是我们的家事，不用你管！”

    林亦云的话直接被林杰的母亲硬顶了回去。

    看着自家三嫂满脸的泪水，和那紧咬的下巴，以及那倔强愤怒的眼神，林亦云就知道，他三嫂的倔脾气又上来了！

    这种事情，就连他林亦云，也不敢硬怼上去。

    他三嫂是出了名的爆脾气，脾气一上来，也就他大哥能勉强抗住。

    “好了，是我多事！”

    林亦云一生气，干脆的离开了。

    林亦云气乎乎的回到家，一口气喝干了一杯冷茶，坐在椅子上生闷气，他儿子林洪洋偷偷跑过来：“父亲，我表哥回去了吗？”

    “别跟我说这个，一说我就来气！”林亦云瞪着自己儿子，生气的说道，“还有，最近一段时间，你不准外出，如果被我知道了，我一定打断你的腿！”

    林杰怀着满腔的愤怒奔出了林府大门，然后紧接着又出了卢丘城城门，连客栈都不回了。

    反正重要物品，他都一直随身携带。

    一口气跑出二十多里，他拔出赤血剑，就是一阵剑舞！

    闪烁的剑光中，他的剑势，时而巍峨如山，时而柔情似水，在沉重与轻柔之间随意转换。

    小成山之意境、水之意境？

    不，陈浩观察一阵，就知道，林杰领悟到的意境，应该不只这两种。

    林杰应该还领悟了一种意境，这种意境很是晦涩，是陈浩也不曾遇到的。

    这点，陈浩也不奇怪。

    就算是同一种意境，不同的人使用出来，也是千差万别。

    总有些奇奇怪怪的人，领悟出奇奇怪怪的意境。

    倒是陈浩必须承认一点，林杰的确不负天才之名。

    无数树木被林杰斩断，无数岩石在剑下化为粉末，在剑光闪烁中，陈浩看到了林杰同样闪烁着泪光的眼睛。

    林杰终于筋疲力尽了！

    他无力的跪在地上，将赤血剑插在身侧，他仰天大号：“啊~”

    陈浩能听到他心中的悲伤、愤懑、不甘与压抑。

    但，那又如何？

    对林杰，陈浩的确有些同情和惋惜……然后，这种所谓的感情，很快就被陈浩抛诸脑后。

    陈浩早已见惯了生离死别。

    等林杰从地上爬起来的时候，夜晚已经来临。

    露水浸湿了他的衣服，他的脸上还挂着水珠，他从地上爬起来，擦干脸上的水珠，站在旷野之中，看着眼前许多被拦腰截断的大树，林杰茫然的望着黑漆漆的天空。

    他不知道自己应该去哪里……

    好半天之后，他看向自己手中的赤血剑，眼神才逐渐恢复了神彩。

    他终于想起来，他还可以提升一下实力。

    “对，我还可以提升实力！”

    林杰大声吼道。

    可陈浩看得出来，他的吼声有些外强中干。

    有点强行为自己打气的意思。

    就在这时候，林杰手中的赤血剑开始剧烈的颤抖起来。

    林杰盯着赤血剑，一脸的疑惑。

    “原来，你在这里，我们还以为你已经跑掉了呢！”

    粗哑的声音突兀在附近响起，林杰立刻拔出插在地上的赤血剑，警惕的望向声音传来的方向。

    这时候，林杰才见到来人。

    三位武者站在半空，他们成三角之势，将林杰围了起来。

    林杰能清晰的感知到，对方三人对他的强烈杀意。

    他很快就锁定了其中一位年轻武者，应该这位年轻武者，他非常熟悉。

    “你是王钰海！”

    “林哥，真是好久不见呀！”

    王钰海首先站了出去，他用残忍而兴奋的眼神看着林杰，就像是猎人在看待垂死的猎物一般。

    “你们是想杀了我？”

    “为什么不呢？”王钰海笑道，“林哥的天赋，我可是记忆犹新，还记得十六岁那年，我可是惨败在你手中……像林哥这样的天才武者，我们王家可是忌惮得狠呀！”

    “四年了，我都还以为，林哥已经死在外面了，这仇，我是抱不了了……没想到，你又回来了，而且是在这种关键时候！”

    林杰低下了头。

    王钰海看着林杰畅快的大声笑道：“不过，我还真没想到，四年不见，林哥竟然这般落魄，我爷爷告诉我的时候，我都不敢相信……林哥竟然还是先天境中期武者……哈哈哈……都四年过去了，你的实力一点长劲都没有吗？”

    王钰海大声笑道：“没想到，林哥你竟然为了那么一个[笔趣阁 www.baquku.com]女人毁了自己，只要实力强大了，什么女人没有？我真是没想到呀！实在是笑死人了！”

    “你一出城，我们王家就有人跟着你，我父亲的意思是，派人将你杀了，毕竟你现在虽然成这副鬼模样，但指不定哪天说不定就大彻大悟呢？”王钰海缓缓拔出长刀狞笑道，“所以，我就自告奋勇的前来为林哥送行！”

