    “不……”

    王小优摇头，露出一脸的刁蛮。

    “那就是霸王硬上弓了？”王根生笑了起来，是一脸的坏笑。

    “……”

    王小优彻底无语，王根生是她有史以来，见过最最脸皮厚的男票。

    “不说话就证明你是这样的想法了，不过你稍安勿躁，等我把衣服脱了再说。”王根生轻声说道。

    王小优，柔柔软软的贴着他的胸膛，让他内心如火一般燃烧着。

    “想得美，我可不想这么早就把自己给交代了。”王小优的嘴贴在王根生的嘴，有如口吐莲花一般。

    “我和你也是一样的想法，二十二岁之前，

    我绝不会偷腥的。”说着话，王根生用手挡开了王小优的嘴。

    “那你还说要脱衣服，证明你也不是一个好东西，是一个小色狼。”王小优妩媚的笑了起来。

    “呵呵，你误会我的意思了，我脱衣服是想告诉你，这一身衣服是我三个师傅送给我的成人礼礼物，

    你这么压着我，衣服弄皱了，也会心疼的。”王根生又是一本正经的说道。

    “哼，你越是这样，我越是要抱紧你，难道我没有你的一身衣服值钱吗？”王小优气得是杏眼圆睁。

    这一下把王根生抱得更紧，王根生眼睛往下看了看。

    我去，真是横看成岭侧成峰，远近高低各不同。

    王小优不仅仅美，还美得直率，让人有些始料不及。

    忍不住，王根生也是伸出了双臂，将王小优抱在了怀里。

    看着王小优那一张精致小巧的脸，王根生闭上了眼睛，暗暗说道：“大老婆，对不住了，

    我的初吻今天保不住了。”

    王小优心里其实也是矛盾至极，他自己都没有想到，怎么会跟王根生的关系发展得这么快。

    她的心里始终放不下张超，之所以跟王根生暧昧，更是为了报复张超。

    王根生却是喜不自禁，原来师傅说的都是真的，这个世上，唯有挣钱和泡妞才是最容易的事情。

    眼瞅着，嘴巴已经贴在了王小优的嘴上，门外却响起了咚咚的敲门声声。

    “这谁呀，也不瞅准一个时间。”王根生心里暗暗骂道。

    王小优已经挣脱了王根生的怀抱，害羞的逃到了一边。

    王根生走到大门处将门打开了，突然感觉眼前一亮。

    哇塞，眼前好一个美人，几乎要亮瞎自己的眼睛。

    美女看着王根生，也是一愣一愣的。

    “你是？”

    “你是？”

    王根生跟美女几乎是异口同声的问道。

    王小优笑盈盈的走过来，拉住了美女的手：“莹莹姐，你怎么来了？”

    王根生越发愣住，敢情这美女王小优认识呀！

    “小优，她是？”王根生笑着问。

    “她是张莹莹呀，我们村的村花。”王小优笑嘻嘻的说道。

    我的个天！

    王根生一直以为，大老婆刘小慧才是当之无愧的村花，现在居然又冒出来了一个。

    “我来找王根生的。”张莹莹轻轻说道，显得有些着急。

    “找我？我好像不认识你呀？”王根生轻声问道。

    “哦，不好意思，是刘医生让我来找你的。”张莹莹陪着笑说道。

    “刘大军，刘大憨吗？”王根生问，脸上露出了几丝不耐烦。

    张莹莹虽然漂亮，但打搅了自己的好事，刚才就差那么一点点，就跟王小优亲上了。

    张莹莹脸色一变，也是面露不悦：“你怎么这么说话，刘医生医术高明，是远近有名的。”

    “既然是这样，那他找我干什么？”王根生淡淡问道。

    “我小叔的眼睛突然得了青光眼，现在疼得厉害，刚才去找了刘医生，刘医生也是束手无策，

    让我来找你去看看，他说你有什么针，可以治好。”张莹莹哭丧着脸说道，一副可怜兮兮的样子。

    王根生看到她这个样子，便忍不住心疼，当然更是因为她是美女。

    不过还真奇了怪，桃园村才一千多人，美女倒是不少。

    饶是如此，王根生仍旧装出一副很严肃的表情：“你小叔是谁？”

    “是张铁蛋……”

    张莹莹轻轻的说道，脸微微一红。

    她小叔的名声在桃园村并不好，人称铁蛋子，三十多岁，还是光棍一条。

    听说二十几岁的时候，因为偷看女人洗澡，被人逮着打了一顿，后来一条腿便有一点点瘸了。

    “你说的是他呀，之前不是还在刘大憨家门口不远看热闹吗，

    眼睛怎么就突然得病了？”王根生装出一副恍然大悟的样子，甚至开心的笑了起来。

    “刘医生都说不出什么原因，我怎么知道啊？”张莹莹露出一副很无奈的表情。

    “是啊，刘医生都不知道什么原因，我怎么知道啊，

    你回去吧！”王根生淡淡的说道，一副懒洋洋的样子。

    “哼，不去就不去，拽什么拽呀？”张莹莹顿时脸色一变，更是杏眼圆睁。

    “是啊，不去就不去，拽什么拽呀，小优，

    我们刚才说到哪里了？”王根生笑着问王小优，根本没有将张莹莹放在眼里。

    张莹莹心里这个气，她可是桃园村公认的美女，走到哪里都会有人巴结她。

    “你到底去不去？”张莹莹瞪着王根生，已然是无可奈何。

    “你这么凶，我怕。”王根生故意装出一副很惶恐的表情。

    张莹莹越发无奈，冷声问道：“你怕什么？”

    “我怕你吃了我，再说我这么帅，万一去了你家，强行留下我做姑爷怎么办，

    还是不要去了，多一事不如少一事。”王根生摇头叹气道。

    张莹莹此刻是哭笑不得，王根生帅是有那么一点点帅，但也不至于到了万人迷那种程度吧！

    “你还不回去？”王根生看着张莹莹，笑着说道。

    “你要怎么才肯去？”张莹莹愁眉苦脸的问道。

    “我有说过要去吗？”王根生也是一愣，淡淡的反问道，一副认真的样子。

    “……”

    张莹莹又是无语，碰到这样的人，她再多的性子，也使不出来。

    便在这个时候，王根生的手机响了起来，电话里传来刘大军的声音：“小师叔，你快来吧，不然眼睛就瞎了。”

