    【发现下品灵石*100，可吸收转化为属性点，是否吸收？】

    “一百枚灵石？”

    看着提示框中显示的信息，莫凡难免有些心虚。

    “没想到我年纪轻轻，就要靠女儿养老了。”

    这已经是第二次被儿女送灵石了。

    上次是三十。

    这次直接一百。

    下次是多少？

    莫名有些期待呢。

    这个念头刚刚升起，莫凡便是一怔，连忙摇头。

    “不行不行，我不能这么堕落，我才十八，怎么能让女儿养？

    “俊朗帅气的我，什么时候才能站起来！

    “得努力了，等到了外门，一定要好好赚取灵石，发家致富！”

    莫凡斗志盎然，同时悄悄咪咪选择了吸收灵石。

    银色光芒一闪。

    粉色锦袋瞬间干瘪。

    满满一袋灵石消失不见。

    与此同时。

    莫凡的属性面板悄然发生变化。

    【姓名：莫凡】

    【修为：煅体七重（+）】

    【功法：基础煅体诀、敛息术】

    【武技：金刚拳·煅体卷、金身诀（第一层）】

    【存储空间：1立方米】

    【可用属性点：197】

    可用属性点接近两百。

    功法栏多了一项敛息术。

    莫凡凝神，把注意力集中在修为栏后面的加号上，后面立即浮现出提示：

    【修为：煅体七重（+）（197/55）】

    升级修为需要消耗55个属性点。

    他没有犹豫，直接盘坐下来，眼眸微阖，凝聚精神，在修为栏后面的加号上轻轻点了一下。

    霎时间，一股玄妙的能量从未知空间向着莫凡奔涌而来，快速改造着他的血肉与骨骼。

    不一会儿，阵阵白色雾气自莫凡毛孔喷薄而出，很快便笼罩整个房间。

    他的修为气息快速增强。

    肌肉线条更加明显，充满了爆炸性的力量。

    几分钟后，莫凡缓缓睁开眼眸，神色欣喜。

    他握了握拳，感觉自己浑身上下都充满了用不完的力量，很想找人打一架。

    最终，他忍住冲动，再次扫了眼属性面板。

    此时，他的修为已经突破到了煅体八重。

    而可用属性点，则只剩下142点。

    他再次把注意力集中在修为栏后面的加号上。

    提示浮现：

    【修为：煅体七重（+）（142/89）】

    这一次升级修为，需要消耗89个属性点。

    犹豫片刻，莫凡再次凝聚精神加点。

    现在有了敛息术，自然不用刻意压，能升级就升级。

    毕竟实力强了，才能够挣到更多灵石。

    而挣到更多灵石后，他的实力也将越强。

    这是一个良性循环。

    凝神朝着修为栏后面的加号上轻轻一点，莫凡再一次经历了快速变强的过程。

    玄妙能量汇聚，快速改造着他的身躯。

    这种感觉很舒服，就像浑身被温暖包裹着，舒畅到了极致。

    几分钟后，莫凡握了握拳，感觉体内力量暴涨，仿佛一拳能够打死好几个十分钟前的自己。

    他缓缓吐出一口浊气，再次扫了眼属性面板。

    【姓名：莫凡】

    【修为：煅体九重（+）】

    【功法：基础煅体诀、敛息术】

    【武技：金刚拳·煅体卷、金身诀（第一层）】

    【存储空间：1立方米】

    【可用属性点：53】

    修为突破到了煅体九重。

    可用属性点只剩下53点。

    再次将注意力汇聚在修为栏后面的加号上。

    提示出现：

    【修为：煅体九重（+）（53/144）】

    看着这个提示。

    莫凡面庞抽搐。

    “从煅体九重突破到煅体巅峰需要144个属性点？

    “果然越到后面越离谱——

    “按照这个趋势下去，突破到归元巅峰，不得把整个蓝星的灵石都消耗空？”

    莫凡人麻了。

    “一眼丁真，这个加点面板有点废星球。”

    最终，莫凡摇了摇头。

    “算了，走一步看一步，以后说不定能发现其他可以被加点面板吸收的东西。”

    虽然还没有发现其他可以被属性面板吸收的东西。

    但未必代表它不存在。

    若非如此，女儿那个时空的自己，也不会在那么短的时间内就成长至无敌。

    莫凡甚至有些怀疑。

    加点面板就是类似前世仙侠小说中“大吞噬术”之类的大道化身。

    而那条被自己吸收的吊坠，就是其具现物。

    当然，目前这种状态是没有完全“炼化”的状态。

    或许触发某些条件后，就能使炼化程度增加一些，这样一来效果也会随之增强。

    说不定到了后面就能够彻底解除限制，连日月星辰，甚至宇宙洪荒都可以吞噬。

    到时候别说突破归元境了。

    就是加点到仙帝也没有任何问题。

    莫凡一边做着白日梦。

    一边凝聚精神，内视己身，企图定位气海。

    修为达到煅体九重后，理论上已经达到了人体吸收灵能的极限。

    这个时候，即便再怎么努力修炼，也无法再吸收丁点灵能。

    想要继续变强，唯有开辟气海，让灵能储存到气海内。

    再经由气海，把灵能转化为能量等级更高，更适合人体的先天罡气。

    气海是隐藏在人体内的玄妙空间，看不见摸不着，只能用意念去沟通，定位其位置。

    定位到气海位置后，将精神驻住其中，便能将灵能引导进去。

    这个过程，便被称之为开辟气海。

    气海被开辟出来后，需要做的，就是用灵能填满气海。

    只有把气海填满后，灵能才能被转化为先天罡气。

    从开辟气海，到把气海填满这个过程，便是所谓的煅体巅峰。

    等到先天罡气被转化出来，人体潜能再次被开发后，修为才算是突破到了先天境。

    莫凡现在想做的，就是把气海开辟出来，自主突破到煅体巅峰。

    毕竟这个过程不需要吸收灵能。

    他吸收灵能效率再低也不影响定位和开辟气海。

    莫凡估摸着，要是自己能成功，就能省下144个属性点。

    说干就干。

    莫凡立即凝聚精神，内视己身，用所谓的意念“召唤”气海。

    时间一分一秒过去，转眼便是两个小时。

    消耗太多，他的精神开始有些恍惚起来。

    但不管他如何“召唤”，气海始终没有出现。

    莫凡感觉头晕脑胀，就要停止尝试。

    定位气海，自然不可能尝试一次就成功。

    即便是天才，要需要千百次的尝试，才能够定位到自己的气海。

    然而就在莫凡想要收回精神，退出内视状态时。

    他的脑海中却是突兀的出现了一柄银色小剑。

    接着，银色小剑一颤，迸发出缕缕璀璨银芒，刹那间便缠绕在了莫凡想要收回的精神体中。

    而后，莫凡只觉眼前一花，瞬间失去了意识。

    等他再次再次恢复意识时，却发现自己身处无尽黑暗虚空。

    莫凡茫然，意识依旧模糊。

    他遵循本能，在黑暗虚空中飘荡起来。

    不知飘了多久。

    在绝对的黑暗之中，他看到了一扇泛着璀璨光华的大门。

    轻轻推开光门，无尽星光涌出，五彩斑斓，绚烂到了极点。

    黑暗被星光驱散，寂静被旋转着的片片星系打破。

    莫凡仰头，看到了没有边际的星海，

    对于星海来说。

    时间和空间仿佛都失去了意义。

    一颗星球，不过好似一粒尘埃。

    一片星系的生灭，也不过是刹那的斑驳流光。

    莫凡置身其中，感觉到了自己的渺小与卑微。

    渺小如自己，结局似乎已经被注定。

    无论过程多么璀璨。

    千年万年后，都不过只是一抔尘土。

    所以，存在的意义到底在哪？

    …………

    同一时间。

    杂役院宿舍。

    莫凡盘坐在地，双眸紧闭，思绪飘飞，神游天外。

    他的气息逐渐衰弱，心跳逐渐缓慢，似要陷入永恒沉睡。

    然而就在这时，莫凡面色一沉，喃喃自语：

    “老子是来找气海的，不是来思考人生哲学的。

    “星海也是海，既然如此，那就成为我的气海吧！”

    （ps：夭寿啦，今天状态差到爆炸，一章写了四五个小时，第二章实在肝不动了，先欠着，加上之前欠的一章，一共欠两章。争取周末补上，另外求追读，求投票，爱你们，摸摸大！）

