    第825章害羞了！可爱！

    盛漾摸着下巴，在思考一个问题……

    这里倒是极对她的胃口，这里的人都是智商超群，估计是她一个眼神，一个动作，都能明白她要说什么的类型，但是她都有点怀疑，这是不是易隽承开的了，因为太对她的胃口了。

    这时，突然有个服务员走上前来，笑眯眯地跟她说了一道题。

    罗萌萌只听懂了这是一道物理题，请原谅她，只能到分出类别的界别，事实上，她已经相当不错了，如果这儿站的是盛漾的另一个朋友方朵，那无异于听天书，半个字都听不懂。

    秦媛皱了皱眉，倒是勉强能算一算，但是她得要草稿纸啊，她刚想找服务员借个草稿纸。

    盛漾却稳稳地说出了答案。

    服务员微笑，“对了，下面请各位尊贵的客人去5号通道。”

    罗萌萌是第一次来风清酒店，她有点懵，风清酒店不同凡响也就算了，吃个饭也是这么难吗？还得答题？

    可盛漾外表不变，心里却隐隐有点兴奋，这应该是易隽承为她准备的小浪漫。

    他赢了，她很喜欢。

    就这样，经过五号通道之后，又有一个人在那等着他们，然后出了一道数学题。

    罗萌萌抓耳挠腮，什么洗盘子？吃个饭，她都不配！是她僭越了！

    但是盛漾是谁啊？那是神，就是这么稳得一批！

    然后是二号长廊，再之后是0号门，这么一路到了999包房，门已经打开了，一个帅气得不可一世的男人站在门边，眸色深沉地看着盛漾，仿佛天地间唯她。

    秦媛瞬间就认出来了，她见过，那一次在树下的男人！

    “嗯……”盛漾罕见的竟然有点局促，“这是我的……嗯，情侣。”

    易隽承忍不住笑。

    他的漾漾害羞了，好可爱！

    而他这一笑，愈发的丰神俊朗，迷惑人心。

    罗萌萌张大嘴，天惹，这就是盛漾一直藏着掖着的男朋友吗？未免也太劲爆了，果然帅得不要不要的，她追得所有明星比起他都弱爆了！他还多了一些别的男人压根不可能有的独特气质！

    难怪漾漾要偷偷私藏着不公开了，这要是去了她们学校，女孩儿们还不得放下所有矜持，化身野兽啊？

    罗萌萌冲着盛漾郑重其事地点点头，忽而就有点懂她了。

    盛漾：“？？？”

    （她其实只是单纯怕麻烦，忘了。）

    “好了，吃饭。”盛漾落座了，易隽承坐在她旁边，支着下颚笑看着她，突然发现今天的漾漾变得有点古古怪怪的，格外放不开，他突然就有点明白她的软肋了。

    其他室友忙着吃瓜，一个长得这么俊朗，又这么有能力的男朋友，还对盛漾这么一往情深，眼里只有她。

    看来之前学校里乱传的那些都不太靠谱啊！尤其是有些靳律师兄的粉丝还把盛漾和靳律师兄编排在一起，他们很吃师兄妹这一挂，现在亲眼磕cp，师兄妹这一挂实在弱爆了！

    易隽承忽而轻叹口气。

    几位室友都齐刷刷盯着他。

    (本章完)

