    方语媚忍不住腾一下子站起来，焦急地比划着，给席如珠提词。

    然而。

    席如珠就像是大脑空白一样，对着提示，仍旧一个完整的单词也说不清楚。

    僵在台上，显得十分可笑！

    接下来的２０分钟演讲时间，席如珠都是一副公鸭嗓子，挤着乱七八糟的字母。

    台下各式各样的嘘声和嘲讽，伴随了全程！

    “我去，还以为是什么了不起的学霸，原来不过是哗众取宠。”

    “压根就没背台词，还好意思打肿脸充胖子，不拿演讲稿？来搞笑的呢？”

    “青城中学的学霸就这垃圾水平？啧啧。”

    席如珠冒着满头冷汗，脚步虚浮，是被搭档搀着走下台的。

    正和最后一个上台的席祖儿，檫肩而过。

    她猛然想起席祖儿之前那个慵懒的眼神。

    心头瞬间发毛！

    为什么，席祖儿好像是提前知道，她上台会背不出来台词，因此发出了充满预示的嘲笑？

    这傻子怎么可能知道！

    席如珠眼神颤抖而惊惧地看向席祖儿。

    然而，这一次席祖儿连一记眼风都吝于施舍给她，飘然上台。

    一身素白的女孩，落落大方地立于演讲台中央，浑身散发出令人莫名仰视的淡淡星辉。

    吴明昊这个一米八的大男孩，在她面前都瞬间失去了存在感，完全成了移动的背景板。

    她轻启朱唇，优美的字符淡淡逸出。

    便如银河撒落了漫天星辰——

    “Iloveyounotbecauseofwhoyouare.ButbecauseIlikethefeelingwhenIamwithyou.”

    【我爱你，不是因为你的身份，而是因为我喜欢依偎在你身边的感觉。】

    “IloveyounotbecauseIneedyou，IneedyoubecauseIloveyou.”

    【不是因为需要你所以爱你，是因为爱你所以需要你。】

    “Ifyou'realone，I'llbeyourshadow.Ifyouwanttocry，I'llbeyourshoulder.”

    【你若独行，我必相随；你若哭泣，我必相依。】

    这演讲稿写得真美！

    脱稿演讲的她，更美不胜收！

    大家完全沉醉于演讲稿描绘爱情的、优雅深远的意境中——无法自拔！

    不知时间过了多久。

    大家都还没有听过瘾。

    席祖儿缓缓阖唇，清浅笑意隐于唇畔：“小耗子，还不走？”

    完全被她镇住的移动背景板，醒过神来：“嗷，小祖宗，咱结束了？”

    席祖儿：“嗯。”

    吴明昊：“……”我在哪，我是谁，我刚才怎么做到开口嘟噜噜、嘟噜噜地说了那么一大段完整英文台词嗷嗷嗷。

    台下。

    掌声如潮般涌起，久久不停歇。

    就连其他三所高中的竞争对手，也发自内心地跪服。

    “这才叫脱稿演讲嘛，真绝了，又仙，又飒！”

    “她的发音，好特别，我从未听过这么迷人的英文发音，这到底是什么腔？”

    “我只知道今晚新闻一播，她肯定轰动全城！”

    就连校长都亲自走下评委席，祝贺席祖儿。

    并且专门叮嘱方语媚：“方老师，你很有前途，刚接手东海班就教出了这么一只金凤凰，好好培养孩子们啊，今年优秀教师你大有希望！”

    方语媚脸色一变！

    邢玥翘着二郎腿，嗤笑一声：“校长，你老糊涂了？她之前闹着不肯去教东海班，你不是已经批准了？现在我才是东海班班主任兼英语老师。那个，谢谢夸奖哈。”

    方语媚简直要吐血！

    愤恨嫉妒的眼神，快要把邢玥挖穿！

    校长尴尬地咳嗽了几声，改口：“喔喔，邢老师辛苦了。那以后咱们的金凤凰就劳烦您费心教导了……”

    刚想勉强挽尊，谁知，一道慵懒的嗓音，再次打断他：“你又错了。祖宗我，不是凤凰。”

    校长：“……”

    就在这时。

    已被虐得吐血的方语媚，忍不住愤而反击——

    【云爷：今晚来一个特别狂野晚安吻！咱们上Ｑ阅的ＰＫ战场了，老男人跪求妖精们手里的全部推荐票，以及每天来看书戳戳爷！爷会奋起加更，金、枪、屹立不倒！】

    【更新规律：凌晨零点，中午十二点两个时段！】

