“闹翻天？怎么回事？他们难道要造反吗？”兽皇皱了皱眉头。
卡罗帝国这边的烂摊子还没有搞定，自己这些王公大臣又闹起来，实在是莫名其妙！这是不让自己安生啊！
“陛下，您是不知道，他们的家里面都失窃了，而且丢什么的都有。有的人丢了不少值钱的宝贝；有的人头发被剃掉了；有的人家里面所有人的裤子都不见了，就连下人的裤子都莫名其妙的失踪了，就连露面穿的大裤衩子都没剩下一条，结果所有人连门都出不了。”亲卫说到这里，强忍着没有笑出声来。
兽皇的脸色变得越来越难看，当亲卫说有的人裤子都被偷了的时候，眉头都已经皱成了一个大疙瘩。
如果说只有一家出问题那还情有可原，毕竟只有千日做贼，没有千日防贼的，遇到个小偷偷窃的事情还是很正常的。
再一个哪个大臣没有一两个仇家？仇家动动手脚恶心一下对方也是很正常的，但是那么多大臣同时出现问题可就不正常了。
兽皇用脚趾头想也知道这件事情和无影双煞脱不了干系，看样子是自己的国库防御太严密了，估计她们一时无法得手，所以选择对那些王公大臣们下手了。
要知道王公大臣们防御的再严密也不及国库防御的严密，对于无影双煞来说，这些王公大臣们的宝物就和摆在明面上没有什么区别。
问题是就算自己知道这些都是无影双煞干的，可是自己一点儿证据都没有，怎么能去兴师问罪？要知道捉奸捉双，抓贼抓脏，没有任何证据那就是诬陷。
他们可是打着卡罗帝国的名义来的，如果自己对他们出手的话，那就很有可能会挑起两国的事端，那问题可就严重了。
再一个这些人可都不是凡人，那都是圣级强者，甚至要比一般的圣级强者还要强悍不少，如果真的打起来，恐怕永寿城就要变成一片火海，一堆废墟了。
即便是最后把这些人拿下，恐怕自己这个兽皇也就要做到头了，更何况圣级强者哪里是那么容易拿下的。只要有一个跑掉了，暮夜联邦以后的日子可就艰难了。
“陛下，陛下……”看到兽皇走神了，亲卫忍不住轻声呼唤了几次，这才将兽皇的思绪给唤了回来。
“嗯？还有什么事？”兽皇看了亲卫一眼，心中有些烦躁。
“陛下，您是不是去大殿看一下？”亲卫小心翼翼的问道。
作为兽皇的亲卫，他对兽皇的脾气秉性多少还是有些了解的，兽皇现在这个样子是要打人的节奏，他可不想成为那个替罪羊出气筒。
“哼！简直是太过分了！”兽皇咬着牙，瞪着眼睛，声音中充满了怒意。
“就是，他们实在是太过分了，不就是丢了点儿东西吗？多大点儿的事，还要闹到大殿之上，简直是太过分了！”亲卫急忙应和起来。
兽皇狠狠地瞪了亲卫一眼，吓得亲卫急忙闭上了嘴，他不知道自己到底哪里说错了，自己明明是顺着兽皇说的，怎么还顺出问题了？
他哪里知道，兽皇说的过分可不是大殿上的那些王公大臣，而是偷东西的阿尔法和索菲亚这对儿无影双煞。
如果仅仅是偷金银珠宝，甚至是宝物珍品也就算了，可是这剃头和偷裤子算什么？这是故意恶心自己吗？
兽皇气呼呼的走进了大殿，喧闹的大殿瞬间安静了下来。
大殿内的这些人各个都是人精，刚才明明还是一副仿佛天塌地陷一般的可怜样，可是看到兽皇板着脸进来以后，全都闭上了嘴，就连刚才痛哭流涕的人也都憋了回去，正常大哭的人应有的抽噎都没有。
兽皇扫视了一圈大殿内的人，大部分的着装还是比较正常的，只有少部分穿的十分朴素，甚至有的人穿的还很另类，估计是因为衣服被偷了，所以只好临时拼凑一下了。
一个雕族的伯爵，愣是被薅成了秃鹰，兽皇看了好几眼才认出来是谁。
还有一个狮族的亲王脖子上的鬃毛被剃的精光，就连额头都被剃光了，露出光溜溜的脑袋，活脱脱像一个被脱了毛的老狗一般。
让兽皇有些欣慰的是，虎族的人并没有承受被薅毛的待遇，而且狮族的那个鬃毛被剃光的亲王是一个经常和他不对付的人。
尽管虎族人有不少奇装异服或者宝物被盗的，但是和狮族亲王那些被剃毛的受害者相比，已经是不幸中的万幸了。看样子无影双煞也不是胡乱来的，这三天是做过功课的，算是变相的给自己一个台阶。
“安德森亲王，你今天的发型实在是有些让人大开眼界啊！这是最近流行的发式吗？”兽皇仔细打量了一下狮族被剃毛的那位亲王，瞪圆了眼睛，很是诧异的问道。
“你……”安德森狠狠的瞪了兽皇一眼，急忙将紧了紧衣服上的帽子，将脑袋尽可能的包裹了起来。
安德森本意是不想来的，都已经准备托病一段时间不上朝了，毕竟现在这个样子实在是难以见人，但是他听说很多贵族都不同程度的受到了波及，所以乔装打扮了一番，想要到朝堂上看看兽皇怎么收拾这个烂摊子。
可是没想到兽皇的眼睛竟然这么毒，自己已经尽可能的包裹住了，而且还隐藏在了角落里，还是被兽皇看到了异常。
其实这也是没有办法的事情，不论他如何掩饰，如何躲藏，他也躲不出这个大殿，面见兽皇的时候，他就算是亲王，也不能将自己包裹成木乃伊，那样非但隐藏不了自己，反而会更让自己暴露。
“泰隆，你看看你干的好事！”感觉到所有人的目光都注意到了自己，兽皇的眼神仿佛可以看穿自己的遮挡，安德森亲王干脆破罐子破摔，直接将帽子摘了下来，指着自己的脑袋对着兽皇叫嚷了起来。
“你们流行的发式和我有什么关系？我们虎族可驾驭不了这样的发式。”兽皇摇了摇头说道。
“哼！你就装吧！我这个才不是什么流行发式，你看看鹰仇伯爵，还有他们几个，我们都是受害者！”安德森一指大殿内几个发型怪异的兽族人大声叫嚷道。
“还有他们！”安德森一指所有人，然后气呼呼的看着兽皇，“这大殿里的人几乎都被算计了，为什么只有你们虎族的人只是丢了几件衣服或者裤子？你难道不想给我解释解释吗？”
其他种族的兽人虽然不敢像安德森这么说话，但是眼神里多少都有些不满，如果说这么大的一件事情和兽皇没有关系的话，打死他们也不信，除非虎族有几个人，还必须得是兽皇的亲信，也要像安德森这样，否则兽皇脱不了干系。
兽皇刚才还觉得无影双煞做的挺地道，但是听到安德森的话以后，心中瞬间明白了无影双煞的意图。
她们俩明面上是帮助自己收拾了一下与自己不对付的势力，但是同时也将自己放在了火上炙烤。
如果说这件事情是个阴谋的话，那现在就由阴谋变成了阳谋，一旦自己拿不出一个合理的理由或者接口，对自己威望的影响可不小，甚至还会影响到大家对自己的认可和忠心。
“你们到底是怎么回事？”兽皇疑惑的看着众人问道，仿佛他真的什么都不知道一般。
其实兽皇的心里面此时正在急速运转，想着一会儿该如何应对。自己做的确实有些失误，光顾着去嘲讽安德森了，却忘记了其他人的感受。不过兽皇毕竟是兽皇，此时正在想办法补救。
兽皇这么一问，下面的人先是停顿了一下，整个大殿突然安静了下来，针落可闻，然后突然就好像菜市场一般，轰的一下子吵了起来。
大殿内的人多多少少都有些损失，所以纷纷嚷嚷了起来，说着自己的不容易和损失。
整个大殿内嗡嗡的吵了起来，兽皇感觉自己的脑袋一个有两个大，下面的人乱哄哄的，说的是什么兽皇根本听不清。
不过兽皇很清楚，这些人说的无非就是他们自己的损失有多严重，要自己为他们做主，还有要严查凶手，严惩不贷之类的。
对于这个所谓的凶手，兽皇心里跟明镜似的，但是他又不能说。
一个是没有确凿的证据，再一个要是在这种情况下说出来的话，那这件事情就不能低调处理了，所以就算兽皇有证据也不能随意的在大庭广众之下说是谁干的，更何况还没有证据。
兽皇抬起双手，对着众人向下压了压，示意大家安静一下。
众人慢慢都安静了下来，目不转睛的看着兽皇，尽管发生了这样的事情，但是对于兽皇，他们心中还是信任更多一些的。
“我会派专人统计你们的损失，然后去现场考察，一定会给大家一个交代的。至于像安德森这种情况，我暂时给你们时间休假，可以让你们族人或者孩子来代替你们上朝。”兽皇看到众人都安静了下来，满意的点了点头。
