为了捍卫仌剑佣兵团，杨宇不惜抛头颅、洒热血。但遗憾的是面对着三大势力的强势威压他的豪情一文不值，所以此刻能够起到作用的并不是他的战力，而是他过人的智慧。

    为了解决当前的困境，杨宇冥思苦想了数日，最终还是决定亲自去炼妖洞与鬼王谷走上一遭。

    三大势力如今虽然不知因为什么突然地凑到了一起，但成百上千年的宿怨却是不会轻易的被摒弃掉，所以这也就注定了他们不可能是铁板一块。

    而只要看准了他们之间还有嫌隙，并巧妙的加以利用，仌剑佣兵团也就还有机会。

    而在综合分析了三大势力的现状之后，杨宇最终将首个目标锁定在了炼妖洞的身上。

    在三大势力中，雷灵宗势力最大，且与仌剑佣兵团的仇怨也最深。此次雷渊会盟八成就是他们在背后推波助澜，所以根本就没有调和的可能。

    而与雷灵宗相比，鬼王谷这些人不人鬼不鬼的家伙虽然和仌剑佣兵团素无冤仇，但却也没有什么交情，想要打动也不是一件轻易的事情，如此一来想要撬动三大势力的联盟，最容易的也就当属炼妖洞了。

    三大势力中炼妖洞的实力本就最弱，又在雷王宝藏的争夺中折损了一具妖王傀儡，整体实力更是受到了极大的打击，更加无法与另外两方一较长短。所以在这三方的联盟中绝对属于最弱的一环。

    除此之外，炼妖洞与仌剑佣兵团的关系一直不错，如今虽然不知道因为什么会令他们反目，但只要找到关键也未必就没有策反的机会！

    不过虽然打定了主意，但杨宇却是并没有立刻付诸行动。因为眼下还有另外一件极为重要的事情正在等着他去做。

    仌剑佣兵团之所以会在实力大涨之后仍然被人惦记，关键就在于顶极战力的缺少。

    梁仌虽然是孕物境大能，且真实战力也足够强横，但终究是独木难支，与传承久远的三大势力一比这个弊端立刻就显现了出来。

    杨宇虽然早就注意到了这一点，但奈何以他们的实力，想要招揽这种程度的大能加入，无异于是白日做梦，根本就没有太大的可能。

    但万万没有想到的是，在这一次的天宝城之行中，他竟是意外的碰到了一个令得他眼前一亮的存在——邱云！

    杨宇的修为虽然并不太高，但眼力却是相当的不俗。因此尽管邱云当时并没有表现出太过抢眼的气息，但依旧是被他看出了这位孕物境大能的一些端倪。

    而也正因如此，杨宇才会主动的与其搭讪，其主要的目的便是想要通过这种方式为仌剑佣兵团拉笼一个强大的助力。

    如今仌剑佣兵团遭到了三大势力联手的打压，梁仌独木难支，正需要邱云这种大高手助其一臂之力。

    因此，在前往炼妖洞之前，他必须先解决了潘迎儿体内的腐心蚀骨之毒，从而好获得邱云的好感。

    腐心蚀骨之毒能够被称为上古十大奇毒之一，其毒性之强与化解难度之大绝对不是一般的困难。

    但好在杨宇乃是上古药王的真正传承者，虽然现在医道水平还有待提高，但对于上古遗留下来的各种解毒的方法却是知之甚祥，就算是与那些享誉多年的老古董们相比也是尤有过之！

    故此在经过仔细的研究之后，杨宇也是成功的找到了一种暂时压制这种剧毒的方法。

    事不宜迟，既然有了办法杨宇也便不再等待，立刻请梁仌和邱云协助他为潘迎儿驱毒。

    在有了两位孕物境大能从旁协助之后，杨宇依旧是没有放松警惕，而是带着他们三人一同进入了宝瓶空间。

    如此一连三日，驱毒工作终于是顺利的完成，虽然还没有彻底的拔除掉潘迎儿体内的剧毒根源，但却有效地控制住了毒性的蔓延，至少可以为其争取二十年的缓冲时间，这不由令得邱云夫妇感动的无以复加！

    在解决了潘迎儿的事情之后，杨宇也是和梁仌表达了想要游说炼妖洞和鬼王谷的意向，但却是被梁仌一口否决掉。

    而梁仌之所以会如此的果决，倒不是说对杨宇的这个方法不认同，而是坚决反对杨宇亲自前去。

    经过这一年来诸多事实的印证，杨宇的能力已然得到了仌剑佣兵团所有人的认可，潜移默化之间已然成为了大家最为重要的主心骨。一旦他出现什么闪失，那将是整个仌剑佣兵团最为重大的损失，因此梁仌实在是不敢将如此危险的事情交给他亲自去办。

    对于梁仌的担心杨宇也是心知肚明，但此事关乎佣兵团的存亡，他实在是不放心交给旁人去办，所以也只能是和梁仌耐心的交流。

    如此二人磋商良久，梁仌终于是被杨宇说服，但却依旧是忧心忡忡，深恐其出现什么不可预知的危险。

    不过对此杨宇反倒是表现得极为的自信，言说他有八成的把握可以说服炼妖洞。

    而至于鬼王谷他虽然现在还无法肯定能否将其说服，但也是有办法全身而退！

    听杨宇这样一说，梁仌的心才稍微的放下了一些。

    对于杨宇梁仌有着一种莫名的信任，虽然前者修为并不太高，但手段却是层出不穷，往往就连他这位孕物境大能也是有些看之不透。

    在二人达成了共识之后，杨宇立刻着手准备出使两大势力的准备事宜，可就在这时邱云却是主动地找到了他，并表示愿意陪他一同前去。

    对于邱云如此言行杨宇则是十分的不解，他要去游说两大势力的事情只和梁仌一人说过，且再三的叮嘱不要和其他人透露，这邱云又是如何得知的呢？

    似是猜到了杨宇的疑惑，邱云立刻笑着表示说自己一直悄悄地关注着他的动静，见他这几日准备了如此多的东西猜测他一定是打算外出，这才主动的找上门来。

    如此一来杨宇不由摇头苦笑，没想到自己在家里竟然还被人给“监视”了，这实在是一件让人哭笑不得的事情。

    不过对于邱云的主动请缨，杨宇却是坚决的拒绝了。

    作为孕物境大能，邱云乃是杨宇为仌剑佣兵团准备的秘密武器，关键时刻可以起到至关重要的作用，所以杨宇思虑再三还是决定暂时隐瞒他的存在。

    虽然对于杨宇的决定邱云并不如何的认同，但出于对杨宇的尊重他还是勉为其难的答应了下来。

    如此三日之后，杨宇只身一人悄悄地离开了仌剑佣兵团的营地，继而消失在了雷电肆虐的雷渊之中……

    自从雷王宝藏的事情结束之后，炼妖洞大长老西华铁梅的日子也是相当的难过。

    炼妖洞虽然是传承了数万年的古老宗门，但随着时间的流逝他们的荣光也是渐渐的消失怠尽，时至如今只能窝在雷渊城做一个不入流的小势力。

    可若仅仅只是这样的话，西华铁梅倒也并不会太过的着急，毕竟如今的局面是年积月累一点点造成的，她虽然身为宗门这一代最为主要的负责人之一，却也不必为此担负太大的责任。

    但这一次的雷王宝藏之行却是大为的不同，她不仅将数千门中精锐葬送其中，更是连洞中唯一一尊妖王傀儡也是给搭了进去，这损失实在是有些难以承受！

    好在事后他们和其他两大势力联手剿灭了胡尔魔牙佣兵团，这才勉强的弥补回了一些损失。

    其实除了妖王傀儡的陨落之外，更加让他们惴惴不安的是寿元将近的老祖为了冲击诸天境已经闭生死关将近百年了，但仍旧没有半点的消息传出，这若是出点儿什么差错的话，那他们炼妖洞可就真的危险了！

    不过唯一值得庆幸的事，这一次倒霉的并不止他们一家，不仅鬼王谷的万年鬼王也是没有回来，甚至就连唯一活着逃回来一位顶级战力的雷灵宗也意外的栽在了仌剑佣兵团的手上，不仅平白折损了两位孕物镜太上长老以及数万精锐，更是连宗主都被迫换了人，实在是丢人丢到姥姥家去了！

    不过就在他们抱着看好戏的心思等待雷灵宗接下来的报复行动之时，老谋深算的雷无涯却是没有给他们这个机会，不仅没有继续和仌剑佣兵团直接开打，反而摆出了一副讲和的势式，这不由令人大呼可惜。

    而就在炼妖洞暗中惋惜之际，雷灵宗的一位太上长老却是突然的来到了他们的洞中进行拜访。

    来人姓海名真，不仅是雷灵宗仅存的五位孕物境大能之一，更是现任宗主雷无涯的亲表弟，绝对是雷灵宗眼下至关重要的人物。

    海真此次前来，不仅赠送了一笔价值不菲的礼物，而且还带来了一位被称为腾先生的神秘人物。对此炼妖洞不敢怠慢，洞主郑沧澜、大长老西华铁梅联袂接见了他们。

    一番客套之后，海真也是道明了此番前来的真正意图，竟是打算与炼妖洞联手打压仌剑佣兵团。

    在听到这个提议之后，无论是郑沧澜还是西华铁梅都是不由眉头微皱，暗骂雷灵宗太过的无耻。

    他们炼妖洞与仌剑佣兵团向来关系不错，尤其是在雷王宝藏之中对方更是帮助过自己一方。虽然最后他们反而因此遭受了不小的损失，但这份情意却是不能抹杀的。

    而反观雷灵宗不仅平日里就嚣张跋扈，更是在雷王宝藏中岂图独占好处，完全不将他们放在眼中。如今自己吃不下仌剑佣兵团了，却又要拉别人垫背，这实在是无耻之极。

    因此，在暗中沟通之后，洞主郑沧澜立刻郑重的拒绝了海真的提议，并表示不会参与雷灵宗与仌剑佣兵团之间的争斗。

    而对于炼妖洞主郑沧澜的严词拒绝，海真似乎早就有所预料。不仅没有表现出任何的焦躁，反而是笑呵呵的取出了一个白玉小盒递到了前者的面前，道:“听说贵洞老祖闭生死关已有百年之久，若是十年之内再无法突破诸天境的话只怕……”

    “海长老，你这是什么意思？”郑沧澜闻言目中不由寒光一闪，再次看向海真之时已是多出了一抺凛冽的杀意。

    炼妖老祖乃是他们炼妖洞安身立命的根本，不容有半点的闪失。若是雷灵宗敢对此起半点歹意的话，他不惜倾全宗之力也要和对方周旋到底！