    周成这会儿刚带吴队长回来，就在院门口不远处，听到闹哄哄的声音，担心出事，赶紧跑回去。

    触目只见小黑在院子里乱窜，来不及细问，赶紧上前制住。

    吴队长也跟在后头跑进来帮忙。

    裴绣在房门口吓的心也漏跳了一拍，见周成回来，也有了主心骨。冲院子里大叫着：“青松快去请大夫。”

    青松他们也被这一出事吓的不轻，听到夫人吩咐，他胡乱的点了下头。看着院子里老爷已经制止了小黑乱窜，他就从边角跑出去。

    孩子这会儿也哇哇大哭起来，太会添乱了，裴绣又慢慢的挪进屋里去抱孩子，边哄边走到门口关注着院子里的动态。

    李嫂在厨房门口注意到了，赶紧过来帮她抱孩子。

    她悬着心看着倒地的老二，又有点担心妞妞有没有损伤，别人家的闺女，要是在他们家出事，这可不好交代。

    其他人看着倒地一动不动的老二，也担心不已。

    没一会儿，小黑就被安抚下来了。

    周成看到它身上缠着乱七八糟的绳子，脸黑的吓人。

    他把小黑交给吴队长处理，去把一旁倒地的二儿子抱起来。让张大娘过来把大哭的妞妞也一起抱回房里。

    裴绣扶着墙走了几步，姜嫂很有眼色的赶紧过来扶她进了老二的屋里。

    她示意张大娘把妞妞也一起放炕上，等会儿方便让大夫一起看一下有没有哪里受伤。

    张新堂上前抱住他妹妹，轻声安抚着：“没事了，不怕了妞妞，周二哥救了你，你没事了，不哭了。”

    她在她哥哥的怀里渐渐被安抚住，哭声也渐渐小了。

    周成摸了摸老二的心脉，还跳动着，这才放下心来。

    黑着脸严肃的看着屋里站着的这几个孩子，厉声问道：“怎么回事？”

    老大也被吓坏了，没想到自己一时任性，害了二弟受伤。

    他直接跪了下去，摸了一把眼泪，“对不起，爹，是我的错。我不听劝告，害的二弟受伤了。”

    虎子也跪下了，他也后怕不已，“对不起，周叔，我也有份，是我跟周勇二人把绳子往小黑身上缠的。”

    其他几个也纷纷跪下去。

    他看向一旁的仆妇，“谁当时在场，给我复述一下。”

    青竹抬起头来，不敢看向老爷，害怕的声音都颤抖着，断断续续的把当时场景复述了一遍。

    周成越听脸越黑，裴绣也是越听越生气，率先说道：“去给我拿戒尺来。”

    又上前对老大说道：“你什么时候变得这么不听话了，这么自以为是。自从你爹当官了，你就开始飘了，我还以为你是少年人心性，过段时间就好了。你是不是觉得你爹是官身，自己成官少爷了，就可以为所欲为，不用考虑后果？你看看你二弟被你连累成什么样，周勇你太让我失望了。”

    这个孩子是她这个身体所生的，这两年来她也是把他当亲生子疼爱的，在他的身上倾注了很多心血，望子成龙。

    没想到他却变得那么的自大，听不进别人的劝告。

    老大泪流满面，懊悔的磕头说道：对不起娘，我错了，是我的自大险些害了二弟。”

    裴绣拿着戒尺想要打他，却被张大娘拦下了。

    她小声的劝阻道：“夫人，你还在坐月子，身子还很弱，可不能使劲，也不能流眼泪，这以后会落下病根的，还有你也不能久站啊。”

    周成听张大娘这么说，就拿过她手里的戒尺，扶着她说道：“你先回屋休息，我来处理。”

    “我没看到老二平安，心里哪里会安。”

    “那夫人先在炕上坐会儿。”张大娘扶着她说道。

    周成冷冷的看着老大，说道：“滚出去跪着。”

    老大抹了把眼泪，低着头乖乖的去门口跪着，虎子也懊悔不已，见状也一起去门口跪着。

    夫妻俩也不阻止，这不是一个人的错，他们对虎子也有教导之责。

    青松带着大夫回来，看着二人跪在门口，心里有点担心也有点不安的进去禀报。

    大夫见怪不怪的绕过两人进屋，做大夫的出入各家各户，见过的事也多，基本职业素养还是有的。该当看不见的时候，他绝不会多看一眼。

    裴绣坐到炕尾去，不敢打扰大夫看诊。

    大夫诊了一会儿脉，问了受伤的情况，就让周成一起帮忙把老二的上衣解掉，把他翻过来，看了下后背。

    “看这力度这马应该还没成年，不然直接就能让他内脏破损吐血而亡。这个位置对应的是脾，也幸好不是迎面一脚，现在只是有一点内出血，需要吃药慢慢调理。我先开个方子，吃上三天看看情况如何再调整方子。”

    “那大夫他怎么昏迷不醒呢。”裴绣着急的问道。

    “身体受创，深度休眠有助于自我调解恢复，这是身体的修复能力，睡着比他醒着好。而且他也受到了惊吓。”

    周成问道：“那他什么时候能醒。”

    “过半个时辰要是没醒，你们就把他叫醒喝药。最近不要挪动他了，就让他躺着。”

    夫妻俩点点头。

    裴绣示意大夫也给妞妞诊一下脉，她还问妞妞身上有没有哪里觉得疼的？

    妞妞害怕的躲在张新堂怀里，摇了摇头。

    大夫说道：“她被护在身下，没有受伤，但是收到了惊吓，我也给她开两副药睡前吃，吃两天就好。”

    周成把诊金跟药钱一起给了，示意青松跟去拿药。

    等大夫走后，裴绣不放心的说道：“要不要去城里再请一个大夫过来看一下？我总觉得村里的赤脚大夫看的有点不放心。”

    张大娘不赞同她说的，“张大夫医术挺好的，他以前也是在宁县济仁堂学医的，坐馆过好几年。近几年觉得自己年纪大，就想回乡养老，偶尔也给村民们看看病。”

    “宁县的大夫会在城里出诊，但是好像不会来乡下出诊。老二也不方便移动。既然张大娘这么说了，咱们就信一回。你之前怀孕几次诊脉，不也都叫张大夫，也没出过错。”周成也说道。

    “那行吧，先吃几天药看看”，她摸了摸老二没有血色的脸蛋，暂时安下心来打算回屋躺着，“等老二醒了，告诉我一声。”

