
　　“但也请先生明白，我等都是专业的考古人员，早已有所准备！”

　　“就如同修道者常言，朝闻道、夕死可矣！”

　　“或许先生并不明白，对我们这些人而言，若是都走到这一步了，还要放弃，那是一种多大的悲哀。”

　　“所以，先生不用管我，纵然是死，我也要上去看上一眼的。”

　　“我们也是。”

　　诸多考古专家、学者纷纷点头，面色刚毅。

　　始皇陵啊！

　　始皇棺椁！

　　作为考古人员，能够第一时间看到……还有什么能比这更有成就感呢？

　　“明白了。”

　　林凡点头：“那便一起上去吧，都注意安全。”

　　提醒义务已经尽到了，他们还要上去，林凡也不可能阻拦，毕竟人家只是想去看一眼而已，没毛病吧？

　　登天梯！

　　林凡走在最前方，其他人在周川的催促之下，也接连攀爬而上。

　　这一刻，在落在最后方的小草莓直播镜头下，一行人宛若踏空而行，‘漫步’天际！

　　接着，小草莓也开始攀登天梯，直播镜头也一直跟随着前方众人，一直向上。

　　就好似登山一般，一步步台阶在众人脚下过去，而十余分钟后，众人已经登上千米高空！

　　小草莓低头一看，直播镜头也随之转向。

　　下方的地宫尽收眼底，显得颇为渺小，如此高空，仅有一节节浮空台阶可以借力，就算没有恐高症的人看了，也不由全身发软……

　　更为要命的是，这天梯仿佛有一种魔力，越是向上，越给人一种恐怖压力，像是在不断潜移默化的告诉众人，不可攀登！

　　一开始的台阶压力虽然也有，却不是太大，然而当大家走到这里之后，却仿佛遇到了瓶颈，再难突破！

　　这其中，身体最差的周川已经面如土色，汗如雨下！这十几分钟内，他已经喝了三瓶水，但走到这里，已经是极限了。

　　不少年轻一些的考古学者都已经难以坚持，而周川能走到这里，全凭他过人的意志在支撑！

　　“我要上去，哪怕死，我也要上去看一眼……”哪怕已经几乎无力在站起，周川依旧不断喃呢着这段话。

　　他跌坐在台阶上，神色有些恍惚。

　　小草莓虽然没这么狼狈，却也是汗如雨下，一身运动服都被汗湿了不少，气喘吁吁。

　　“老爷子，你上不去的。……”刘刚走了过来，有些担忧。

　　他们一行人此行的主要目的可不是为了保护林凡，毕竟他们的实力远不如林凡。

　　所以，他们要保护的，乃是周川一行人以及小草莓。

　　“我能上去。”

　　周川咬着牙：“不能拖先生后腿！”

　　“那……我背你吧。”

　　刘刚也无奈了，既然周川坚持，他也只能照办，而且，再拖下去，还真怕‘林凡’发火。

　　再则说，时间拖得越长越麻烦！万一林凡突然变成第二人格了怎么办？！

　　天梯依旧看不到尽头，仿佛真的一直绵延到宇宙中一般，而原本应该只有数百米高的地宫，竟然也仿佛高不见顶，没有尽头一样……

　　“好，你来背我！”周川没有拒绝：“不论是上面的任务也好，还是为了追寻我心中的目标也罢，我都必须要上去，哪怕死在上面！”

　　“好！我明白老爷子你的想法。”

　　刘刚点头，他的心情有些复杂，但还是决定成全周川。

　　普通人在这天地神秘莫测的压力之下，难以再度前行，但他们一行数十人的百战经都已经入门，刘刚更是其中的佼佼者，所以虽然也能感受到压力，但也还能继续往上！

　　就算背上周川，也不在话下！

　　“老爷子，你扛得住吗？”刘刚背起周川。

　　“老了，走不动了，只能麻蛋你了。”

　　周川苦笑，接着道：“压力虽然大，但我还能忍受，只是身体实在太差太差…！”

　　风险？

　　对周川而言，能亲眼见证始皇棺椁，甚至参与发掘……区区危险，算的了什么！？

　　而有刘刚这一背，便算是开了‘先河’。

　　很快，居民幸福生活部保卫科的众人，便纷纷背起一个个身体吃不消的考古人员和专家们，快速上前！

　　至于小草莓，则更是直接被林凡以真元托起，登天而行！

　　如此一来！队伍的速度顿时激增！ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕是背着人，他们一跃也有三四米高，七八级台阶在他们脚下闪过，不断接近那漫天星河！

　　直播没有停顿，跟随队伍的步伐一直向上，时间在流逝。他们甚至不知道自己在台阶上狂奔了多久。

　　到最后，就连刘刚等人，竟然都有些支撑不住了。

　　好在，这天梯也终于到了尽头。

　　站在此处，一抬头，便是无垠形空，就好像随便一伸手，便可摘下天上的星辰一般……

　　“不愧是始皇帝。”

　　周川喘息着道：“纵然是长眠之地，竟然也在九天之上，与星辰共同闪耀……”

　　“可惜，他塑造轮回终究还是失败了，否则，或许还真能让他轮回转世？”

　　这一刻。

　　周川已经彻底将什么科学抛到了脑后。

　　科学？

　　还什么科学啊！

　　这分明就是神学，是修仙！

　　……

　　“上去吧。”

　　林凡开口，一步踏出，登上最后一级台阶。真元操控下，小草莓也飞了上来……

　　直播画面瞬间漆黑，但随即恢复正常。

　　接着，所有人都登上了最后一级台阶，而后，惊呼声不断！

　　当直播画面扫过时，观众们才发现，所有人都呆滞了，每个人的表情都写满了震惊。

　　放眼望去，此刻，他们宛若置身于无垠宇宙深处，这里，就像是星海之中一般。

　　前方，一具古老而庞大的青铜棺椁静静漂浮在星空之中。

　　脚下，乃是一块庞大的白玉，仿佛正是这白玉，将棺椁托起！在星海中浮沉……

　　“棺椁！”

　　有考古学者惊呼一声，指着那足有庞大的棺椁惊呼出声。

　　“竟然也是悬浮的！”

　　“天啊！”

　　……

　　这一刻，举世瞩目。

　　谁也未曾想到，始皇陵内，竟然是如此惊人的景象。

　　一开始众人的遭遇，已经让人难以淡定了，可此刻，看着四周的‘星海’背景、看着庞大的青铜棺椁悬浮……

　　始皇帝，竟将自己葬于星海？！

　　虽然这并非真正的星海，而是以阵法、法术等模拟而成，但就算如此，也依旧展现出了始皇帝无与伦比的傲气与霸道！

　　此刻，远远看去，就好像始皇帝站在那里，霸气无双的道：朕，生而无敌于天下，纵然死，也当凌驾于九天之上！

　　……

　　“先生？”

　　激动之余，周川看向林凡，目中充满渴望与激动，但却不敢擅自上前……

　　“去吧。”

　　林凡点头。

　　得到首肯，周川一声惊呼，苍老的身体此刻却展现出了年轻人一般的速度与灵活，直接冲了过去。

　　其他考古人人员也是紧随其后。

　　而后，周川竟是直接扑倒在那悬浮的巨大棺椁上，将自己苍老的脸庞贴着棺椁，轻轻摩擦，就如同在摩擦自己最想亲爱女人的滑嫩肌肤……

　　但很快。

　　他恢复了神色，满脸严肃。

　　“开始记录与测量！”

　　咔咔咔！

　　拍照声顿时不断响起。

　　众人接连拍照，不肯放过任何细节。

　　同时，有人取出专业仪器，开始进行各种测量。

　　“此棺椁材质为青铜！”

　　“长九丈五！”

　　“宽与高，皆为三丈三。”

　　“其棺椁四周、分别刻有日月星辰、山川高木、飞禽走兽与……人类图案！”

　　“棺盖之上，有神秘符文，并非单纯古字、暂且无法破译……”

　　考古，他们是专业的。

　　很快，便将棺椁外表研究、记录了个通透。

　　而此刻，也终于到了此行最重要的时候----开棺！

　　所有人都看向林凡。

　　可惜，镜头已经只能拍摄林凡的背影，让大量直播间内的观众感到沮丧。

　　“唉，还是不给我们看修仙者的长什么样么？！”

　　“过分了！”

　　“到对是不是那个扛着丹炉飞上天却口口声声让我们相信科学的大佬啊？”

　　“我感觉背影挺像的！”

　　……

　　观众们在闲聊、交流。

　　现场，周川挥手，让所有高估人员尽皆后退，而后，‘保卫科’的众人纷纷上前，挡在他们前方，围成了一个圈。

　　“先生，我们的记录已经完毕。”

　　周川有些感叹。

　　别人不知道，他却是知道的。

　　上面与眼前这位已经说好了，棺椁内的东西，必须得由这位挑选之后，剩下的，才能能给他们。

　　谁不知道棺椁内的陪葬品等，价值才是最高的？

　　何况现在大家都认为始皇帝必然也是修行中人，他的陪葬品，岂会稀松平常？

　　不过，说好的就是说好的，谁也无权更改！

　　周川只能伸长了脖子，眼巴巴看着。

　　可惜……看不到！

　　棺椁漂浮在离地一米左右的距离，‘高’三丈三，他能看到才怪了！

　　准备开棺……

　　林凡也未曾再用真元将小草莓托起。

　　始皇帝的棺椁中到底有什么东西？

　　林凡不清楚，但其中一部分必然有极高的价值也就是了，而这些东西，还是不要弄的满世界皆知为好。

　　自己收起来，它不香么~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第413章 星海内的始皇棺椁免费阅读。https://xs.23sk.com 