    飞机在云层上翱翔，纯净的天空蓝蓝的，一尘不染。蓝蓝的天空一望无际，白茫茫的云海一望无际，安迪收回望向舷窗外的目光，在他和环球音乐派来的拍摄团队完美协作下，结束了三个小时的拍摄后，他就马不停蹄的坐上了飞往西雅图的飞机。

    独处的时间虽然可以让自己的心情平静下来，但是也稍显无聊，拿出手机刷起自己的ins，安迪最喜欢的就是给自己的粉丝们一些‘猝不及防’的小幸福，比如翻牌子，去粉丝的INS上留言点赞什么的。

    他很喜欢看那些能够被自己这个幸运之神抽中的粉丝们兴高采烈，激动不已，万千感慨的表现，能够因为自己的一点微不足道的留言，而让一个人开心，也是让他拉近和粉丝距离的好事，毕竟予人玫瑰，手有余香。

    翻了几个牌子后，安迪从手机中找出了一张已经确定被当做专辑封面的照片，照片中他身穿西装，侧身双手插在裤袋中，完美侧颜加上淡淡的迷人微笑，背后是落地窗以及虚化的阳光灿烂下的高楼背景，一侧是一个英文单词——‘Legend’（传奇），也是他这张专辑的专辑名。

    直接上传到了自己的INS上，开始亲自为自己的这张音乐专辑预热了！

    通常，无论哪个国家的音乐人，成名模式大体是相同的，比如作品包装，接着就是媒体造势，然后是营销与演出活动，最后就是影响大众，在过去和当下的乐坛“中心化”时代，在宣传期大多都是想方设法的集中接受媒体采访，出席演出活动等，最终集作品大成与大众媒体的助推力，大放异彩。

    然而，安迪的身份毕竟比较特殊，真要是让他和其他歌手艺人一样到处跑场，那真TM的就成笑话了，虽然赚钱更重要，但是，也不能吃相过于难看，所以，会在未来才大行其道的自媒体化，无疑就成为了当前最适合安迪的宣传方式。

    社JIAO媒体和各类交互平台的出现无疑是把音乐界的传统宣传过程给砍短了，还进行了乱序组合，使音乐行业经济产生了奇妙的化学反应。

    安迪尤其是看重，与传统四部曲不同，“自媒体化”的节奏是首先在社JIAO媒体及其它交互平台实现粉丝的精准聚集。尤其是安迪可以完全掌握并主导传播话语权的情况下，借助社JIAO平台等多途径与数千万粉丝直接互动，通过制造各种话题引发粉丝网络热议，从而形成倒逼主流杂志，电视等传统大众媒体关注，形成更大范围的传播声势。

    更何况，他本来就是一家传媒帝国的国王，所以说，对于他安迪史密斯来说，宣传什么的，真的是不要太简单！

    当然，传播的路径在变，但是本质还是影响力在不同渠道的流通。

    互联网时代谈音乐人或是明星的影响力，其实就是谈流量的驱动力，也是明星，歌星对粉丝的号召力。可以说，谁要是想大红，或者专辑大卖，其实是与其对粉丝的强大号召力密不可分的。

    还是那句话，这是一个粉丝“持宠而娇”的新商业时代，也是一个粉丝“YU求不满”的消费升级时代。

    “老板，天朝京城环球影业分公司转接过来的电话。。。“

    正乐呵的抱着手机看粉丝留言的安迪，抬头看向站在对面的小助理，“什么事？”

    “是关于电影投资的事情，对方说是需要向老板亲自汇报。”身穿驼色休闲短裤无袖上衣时尚女装两件套的托里布莱克微蹙秀眉的解释道。

    “嗯。”安迪把搭在对面座椅上的脚放下，小助理非常贴心的蹲下帮他把拖鞋穿好，看着因为俯身而展现出的一抹秀丽风景，不由感慨自家的小助理是越来越会穿了。

    这件套装上衣采用无袖挂脖设计，露出香JIAN锁骨，虽然很宽松但是又不会显得过于暴LU，而且这样的设计还显得复古感，搭配一条同色系的短裤，在系带的修饰下，有层次感，又能穿出玲珑有致的身材。搭配一双高跟鞋，除了具备干练感之外，当然还有一股浓郁的轻SHU女味道。

    “啧啧，什么时候你也开始喜欢不穿BRA了？”安迪砸吧了几下嘴，虽然秀色可餐，但是好东西只能自己吃的霸道作祟，皱眉问道。

    小助理不由妩媚的低语娇声说道：“这不是为了方便老板你。。。”

    “哦。”安迪挑眉轻哦一声，边向会议室走去，边说道：“一会儿我看看有多方便。”

    小助理立刻巧笑嫣然，眉宇间流露出浓浓的chun意，脚步加快，紧跟在安迪身后，心中不免得意，她就知道，大魔王对于这种朦胧的YOUhuo最没有抵抗力，嘴角上扬的弧度越发的大了些。

    会议室中，安迪坐在首座上，拿起桌上的电话，直接开口说道：“我是安迪史密斯。”

    “老板，下午好，我是小赵。”

    听到电话另一头有些狗腿的语气，安迪不由翻了个白眼，尼玛，都四十多岁了，还小赵。。。对于赵子成的狗腿他也是有点无语，或许是经历过大落，对于安迪给与其的机会，过于看重，赵子成可以说在天朝搞的还真是风生水起的，很好的让环球影业在天朝打开了局势，确实是个干将。

    “什么事？”

    “老板，事情是这样的，昨天我受邀参加了一个酒会，遇到了天投公司的一个副总，从对方的话里话外，我听出对方似乎是对好莱坞的电影产业拥有强烈的兴趣。”

    “哦？”安迪双眼一亮，被提起了兴趣，说道：“说来听听。”

    电话另一头的赵子成一听老板的回话，就知道自家大老板有了兴趣，立刻开始事无巨细的把交谈过程给安迪复述了一遍。

    看来，天投是真的盯上好莱坞这块大蛋糕了。

    安迪对于这个天投公司是有所了解的，注册资本金两千亿美元的天朝主权基金，可以说，无论是从韩国的电视剧，还是脚盆的游戏秀，都有他们的身影，甚至可以说在不同的外国媒体产业中都占有一席之地。

    现在看上好莱坞并不奇怪，毕竟总额2.13万亿美元的外汇储备，总不能一直都是靠低收益的投资工具形式存在，总要寻找更加有利可图的出路。

    “你觉着，对方是想盲投好莱坞大片呢，还是准备收购一家好莱坞的电影制作公司？”安迪听完赵子成的复述后，不由反问道。

    “我认为。。。对方虽然表现的不是非常刻意，但是也说明，他们对于我们环球影业十分的感兴趣，收购肯定是不可能的，但是不排除对方想要投资环球影业，甚至打算入股，昨晚的交谈，应该是一次试探，如果我们也感兴趣的话。”

    赵子成摸爬滚打了这么多年，自然不会连这点事情都看不通透，只不过，他深谙属下之道，老板没问之前，就算是他看的通透，也不能抢答。

    “呵呵。”安迪轻笑两声，双眼微眯起来，笑道：“入股就别想了，不过我们环球欢迎他们投资我们的电影，你可以和他们接触，商讨投资事宜。”

    “好的老板。”电话里，赵子成一口答应了下来，“老板，还有个事情，陈知画已经联系过我了，您看。。。”

    “哦？”安迪嘴角含笑的挑了下眉毛，吩咐道：“这样吧，你先让她好好的学习一下英语口语，最近我会飞亚洲一趟，到时候我顺路带她回好莱坞。”

    “明白，我知道该怎么做了。”

    “嗯？”安迪听着电话里传来的话语，有点懵，不过并没有再多说什么，至于赵子成所说的知道该怎么做，没有去深究，挂断电话后，对于天朝资本看上好莱坞的事情，他是持乐观态度的，虽然，很多英美专家都对天朝资金的意图产生怀疑，一些批评人士更是担心，天朝可能会利用金融力量在全球范围内购买有价值的资产。

    不过，这根本不是安迪在意的，艺术是不分国界的，投资艺术的钱就更不分国界了，谁在乎钱是天朝的，还是法国的，有土豪愿意花钱帮环球拍电影，安迪是真心热烈欢迎的，毕竟谁也不能保证拍出的电影部部热卖。

    当然，真正能够热闹的大片，还是会酌情考虑的，毕竟吃独食是件非常美妙的事情，不过，如果天朝资金愿意盲投，安迪不介意让对方分一杯羹，跟着喝点汤。