    晚上。

    江枫躺在床上，打开起点app，把正在追更的十几本书看完，然后翻了一下各大排行榜的牌子，看看有没有符合自己口味的书。

    结果寻找了十多分钟，却没能找到一本看得上眼的书，不由得叹了口气。

    又特么的书荒了！

    江枫从小学六年级开始看小说，至今已有十年出头的书龄，不仅仅把传统的武侠经典看了个遍，就是网络小说他也看了个七七八八。

    当然，这并不是说堪称海量的网络小说他都看完了，而是指他感兴趣的网络小说他都看得差不多了。

    小说好不好看，其实是很主观的东西。

    同一本小说，有些读者能看得爱不释手，觉得这是一本难得一见的经典之作，可也有些读者完全看不进去，觉得这是本垃圾书，不堪入目。

    江枫看小说也有他独特的口味，比如说在装逼这一块，他喜欢看那种装得非常清新自然的逼，而不喜欢看那种装得刻意生硬的逼，为了装逼而装逼，在他看来就完全失去了装逼的那种爽感。

    没能找到符合自己口味的书，江枫也没有强求，直接关闭起点app，再打开经常观看的某个短视频app，然后开始兴趣勃勃的观看那些拥有漂亮大长腿的小姐姐。

    尤其是穿着紧身裤把自家户型完全显露出来的那些长腿小姐姐，乃是江枫的最爱。

    刷短视频的时候，时间过得是非常快的，不知不觉就已经是深夜了。

    想到明天还有正事要办，江枫这才依依不舍的关掉了短视频app，然后去卫生间洗漱顺便清空一下膀胱，再回来睡觉。

    在入睡前，想到那些长腿小姐姐，江枫不由得有些心痒。

    等什么时候赚到买车钱了，就开着车全国各地的跑一跑，看看能不能寻找到与自己婚姻匹配值达到90分以上拥有大长腿的漂亮小姐姐。

    ……

    次日。

    江枫在家吃过早餐后，便骑着电动车前往潭江镇张家。

    从青河街到潭江街，有一半的路程会连接一条宽广的县道，这电动车在普通的乡镇公路上行驶的时候，它的速度确实算是够用了。可上了这条宽广的县道后，那行驶速度就跟龟爬没啥两样了。

    这让江枫不由得暗自感叹，像他这种职业媒人，注定了是要四处奔波的，没有一辆车确实是不太方便，看来买车的事真的要提上日程了。

    花了半个小时左右，江枫顺利的来到张家。

    此时张家邀请的亲戚也都基本到了，因为去男方家‘看家门’也是能收到红包的，所以应邀而来的亲戚中，男人只是占少数，多数都是女人带着孩子。

    大家客套了几句，一行十几个人便分坐三辆车，在江枫这个媒人的带领下，浩浩荡荡的前往李家。

    张秋兰坐在车上，心情非常复杂，一个星期前的她是怎么也想不到，短短一个星期的时间，她就要作为女主角到男方家‘看家门’了。

    一旦过了‘看家门’这一步，接下来就真要开始谈婚论嫁了！

    这一切发生得真是太快了，快到有点不真实，让她产生了患得患失的感觉。

    “兰姐，看你心事重重的，是在担心什么吗？”坐在副驾室的江枫看着张秋兰问道。

    张秋兰不好意思的笑了笑，说道：“也不是担心什么，主要是觉得进展太快了！”

    江枫笑道：“兰姐，相亲跟谈恋爱确实是有区别的，谈恋爱的人只想着享受爱情，很少会有人想到结婚这么长远的事。但相亲不一样，相亲的人除非是骗婚，否则双方基本都有着相同的目标——结婚，所以进展速度快是很正常的。”

    正在开车的张锦松接话道：“小枫说得对，相亲原本就是冲着结婚去的，既然遇到合适的人，那就尽早结婚生子，至于感情等结婚后再慢慢培养不迟。”

    张母也语重心长的说道：“是啊秋兰，你年纪已经不小了，尽早结婚生子是对的，要是过多几年再结婚生子，那你就变成高龄产妇了。”

    张秋兰无言以对，她二十五岁之前，父母对于她的婚姻还不算着急，可这两年随着岁数增长，父母对她的婚姻大事确实开始紧张起来了，尤其是父亲那是打定主意要在她三十岁前把她嫁出去。

    所以，现在父母的态度她非常理解。

    “爸，妈，这些道理我都懂，只是发展得太快让我心里有些不踏实而已。”

    江枫闻言多少有些明白张秋兰的想法，换位思考，如果是他面临这样的情况，恐怕也会有类似的反应，毕竟一个星期前双方还不认识，一个星期后就要面临谈婚论嫁了，这心中不踏实是很正常的事。

    作为媒人，江枫不单要做好牵线搭桥的工作，也应该做好心理辅导，“兰姐，李叔一家都喊我江大师，原因文哥应该跟你说过吧？”

    张秋兰点头说道：“确实听他说过，据说小枫你懂得从一个人的面相上推算他（她）的婚姻状况，并以此折服了李叔……”

    江枫接话道：“刚才跟你们家那些亲戚见面的时候，我职业病发作，便顺势给你的小姨还有小姑推算了一下她们的婚姻状况。”

    听到这里，张锦松一家四口都是神色一凛。

    他们都从李兴文口中知道了江枫拥有从面相中推算婚姻的能力，只是他们毕竟没有亲眼目睹，尽管李兴文把他父亲那天在车上见到的那一幕说得神乎其神的，但他们一家对此还是有些半信半疑。

    如今，江枫要在他们面前亲自显示这份能力，他们一家四口自然高度重视。

    江枫继续说道：“先说你的小姨，根据我的推算，你的小姨性格应该是比较强势的，而恰巧你的小姨父性格比较温良，两人在一起还是挺般配的，所以你小姨的日子应该过得不错，夫妻相处和睦，少有争吵。”

    张秋兰瞬间瞪大了眼睛，惊叹道：“小枫，你还真神了，这全让你说对了！”

    张母也震惊了，她可以肯定在今日之前，江枫是绝对不认识她妹妹的，结果见面也就几分钟时间，竟然就能把她妹妹的婚姻状况说得八九不离十，真是太厉害了。

    张锦松同样惊诧不已，这份从面相推算婚姻的能力，真是绝了！

    至于一直刷着手机不吭声的张振东，此时也收起了手机，神色惊异的看着江枫。

    江枫云淡风轻的笑道：“再说说你的小姑，相比起你的小姨，你小姑的婚姻恐怕就要差得多了，你小姑跟小姑父都是那种比较强势的性格，生活中是谁也不服谁，争吵可以说是家常便饭的事情，能够坚持到现在不离婚，已经算是比较难得了。”

    此话一出，车内瞬间安静了！

    张振东喃喃说道：“太神奇了，真的太神奇了！”

    张母与张秋兰都是大受震撼，看向江枫的眼光都变了！

    “江大师！”张锦松连称呼都变了，语气也变得恭敬了许多，说道：“你的这份看相推算婚姻的能力真的太强了，小女的婚姻大事有你帮忙牵线搭桥，我真是放了一百个心。”

    江枫在张家人面前显露这份能力，自然不是为了装逼，而是为了增强张秋兰这个相亲女主角的信心，让她不必瞻前顾后，尽早与李兴文走进婚姻殿堂。

    “张叔你确实可以放心，文哥与兰姐的婚姻我是推算过的，他们两个在一起那真的是天造地设的一对，我可以负责任的说，整个百梁县都难找出一对这么相配的夫妻来。”

    江枫这斩钉截铁的一番话可谓是立竿见影，张秋兰一扫之前患得患失的焦虑之心，对于即将要面临的婚姻也是信心大增。

