    “你们搞没搞错啊，我说的是让你们帮我搞一个身体！”在新组建的“光之结社”秘密基地里，弥赛亚跺着小脚，一脸无奈地看着在她眼前低头认错的眼镜蛇教授：“我们现在还没有做好和‘太一’以及‘鹏洛客’正面接触的准备，你现在就去惹他们……会出大事的！”

    “很抱歉尊上！我认为您之所以那么说，就是已经做好准备了。”眼镜蛇教授急忙道歉：“但是我们做的很隐蔽，他们根本猜不出来……”

    “只要推测一下什么人能够最大获利就可以确定了，他们根本不需要证据。”弥赛亚摇了摇头，看着眼前的眼镜蛇教授，这个属下什么都好，智商又高执行力又强，但是就是太喜欢脑补了，经常做一些没必要的操作，以前都是些无伤大雅的小事，今天终于给弥赛亚捅娄子了。

    但是现在也不是训人的时候，弥赛亚咬了咬指甲，眉头紧锁：“现在说什么都晚了，他们很快就会找上门来。”

    “那……怎么办？”

    “别担心，我们还有Plan B。”想了想后，弥赛亚决定先别慌，于是她转身走进了更加内部的密室里：“我先去找一个人商量商量，你就在这里等我的命令。”

    “是……好的我明白了！”眼镜蛇教授恍然大悟一般地点头，“我会办好的！”

    “你又明白了什么？给我站在这里等我的命令！”弥赛亚扶额：“字面意思！”

    “哦哦……”高大威猛的眼镜蛇教授此时愣是被一个比他矮小不少的弥赛亚训得噤若寒蝉：“我知道了。”

    ——————毒蛇神·维诺米纳迦——————

    “基本情况就是这样了，所以我需要你定位一下。”在更深层的密室里，弥赛亚对着一个泡在营养液里的眼珠子说道：“能确认‘星兹’、‘灰蓝’、‘异虫’或者‘星圣’之类的组织……最近有在地球活动吗？”

    “……”

    眼珠子……自然是什么话都没说。

    但是弥赛亚好像听到了什么一般，她对着营养液点了点头说：“原来此，‘星兹’的飞船已经落在地球上了吗？其他势力还没有行动，随之而来的，还有‘新空间人’吗？呵呵，他们也算是和你挺有缘的了。”

    “！！！”营养液猛地震动了起来，但是伴随着弥赛亚的渐渐抚摸，眼珠子的情绪逐渐稳定了下来。

    “我知道你这是嫉妒——嫉妒他们分走了你小男朋友的爱是吧？”弥赛亚摸着培养槽的玻璃管，像是在安慰一般地对眼珠子说道：“但没关系，只要跟着我，我会让‘新空间人’连本带利地给你吐出来的。”

    “……”眼珠子彻底恢复了平静，随后它抖了抖，就好像是在感谢弥赛亚一般。

    “哈哈哈，别那么客气。”弥赛亚笑了起来——她现在使用的这个小哥的脸偏娘化，所以她此时的笑容就好像正常的漂亮妹子的笑容一般，“总而言之，谢谢你的情报了，非常有用。这样的话……我也可以去执行我的Plan B了。”

    弥赛亚起身离开，眼珠子眨了眨，目送她离开。

    “对了，最后……应该是我谢谢你才对。”在打算离开之际，弥赛亚转头，莞尔一笑道：“等我的好消息吧，距离你恢复身体已经不远了，于贝尔。”

    ——————于贝尔——————

    “所以说，你真的就只知道这一点吗？”

    “不至于吧？我就得那个预言在你们的国家里已经流传很多年了啊？”

    在决斗学院图书馆的地下室里，这里的主人帕秋莉·诺蕾姬此时在一旁喝着红茶，陪她一起喝红茶的是黑蔷，而临时征召来服侍她们两人的则是已经被放开的俘虏英格丽德。

    关于询问苔丝那些问题的事，则是交给了十代以及奥佳欧等人。

     “什么叫做这一点？是可靠的就只有这一点！”苔丝反驳道：“你们也知道流传很多年了吧？这么多年过去了，有关‘金红双龙’预言的猜测本来就很多，其中可靠的而部分真的就只有我刚才说的那些了！”

    “但是……”奥佳欧看了看手中的笔记本……这些东西基本上之前十代都在“卓气”构成的的记忆世界里见过了，再听苔丝说一遍只能确认而已。

    【不过……其实我好像想漏了，除了这只萝莉，我们本应该还有别的情报来源的来着……】

    奥佳欧回头看了眼一直在假装看风景的背后灵黎政——这货自从听到“金红双龙将在应许之地展开大战，败者将会被逐出规则”这个预言之后，他的表情突然就有了那么一丝不对劲。

    尽管因为是“背后”灵的缘故，黎政的表情奥佳欧一般看不到，但是碰巧的是少女当时有点渴，所以正在四处观察找水，正好看到了黎政的表情变化。

    随后，因为帕秋莉说这里的饮料只有红茶，所以奥佳欧借着去找帕秋莉要红茶的机会，找黎政问了问他是不是知道什么内情……

    很可惜的是黎政啥都没说，而且因为十代还在一旁等着，所以喝红茶的时间并不能太久。看到背后灵这么不配合，奥佳欧只好匆匆喝完红茶，揉着有些头痛的脑袋回去继续记录苔丝的答案。

    十代一个人问不了问题，虽然说被帕秋莉手中的黑历史所胁迫苔丝不得不接受问答，但是她毕竟是女巫而不是专门负责文书记录的书记，所以说她的答案其实挺乱的，必须整理之后才能梳理出答案。

    “那么，下一个问题。”奥佳欧回来之后，十大也接着开始询问了——这个时候应该问的是有关“新空间人”外交团的下落。

    “你为什么会说日语呢？”

    然而，十代再一次体现了他那依靠小肠来思考的思维习惯——当这个问题说出来的时候，奥佳欧手里的本子差点没掉地上。

    “喂喂喂……现在不是折腾这个问题的时候吧？”奥佳欧嘴巴上这么说，但是她的好奇心其实已经被这个问题给调动起来了：“虽然我也很想知道……但是，现在重要的不是‘新空间人’的下落吗？你认真一点好不好十代？你看你身后的那只海豚……”

    然而，奥佳欧回头一看，却发现海豚人也是一脸好奇：“对哦！我们新空间人使用的是心灵沟通，所以能和十代你们沟通不难；但是她可是‘星兹’的人诶！使用的交流方式也是说话而不是心灵沟通……这很奇怪啊！”

     “喂喂喂，你不要也显得很感兴趣的样子啊……”奥佳欧扶额：“十代就算了，你是‘新空间人’吧？你就不关心你们的领导被绑到哪儿去了吗？”