    

    “姐姐你干什么？请不要这样，我不是随便的人。”

    八王子町，浩仁家中，此刻浩仁正无奈地抱着某个已经快要失去意识的美妇，叹息道。

    之前浩仁费劲力气，好话说尽，姐姐、姐姐的哄着，终于是把川岛文美说通了，让她放松了警惕，相信了他不是狐妖这件事。

    眼看再接再厉，就能完全打消她的怀疑，但这时意外也发生了。

    川岛文美的状态急转直下，开始变得十分不正常起来，她面色通红，喘着粗气，眼光时而清醒，时而迷糊。

    迷糊的时候，她会直接扑到浩仁怀里，肆意抚摸。

    而清醒时她则会将浩仁推开，将嘴唇咬的死死的，似乎在极力忍耐着什么。

    并且随着时间的推移，她清醒的时间已经越来越少，更多的时候，都像是八爪鱼一般扑在浩仁怀中，任凭着某种欲望的驱使着进行着某种本能的行动。

    这让浩仁痛着并快乐着，一边象征性地抵抗了几下，抵抗的时候不小心碰到了川岛文美的白嫩小手，或是细腰，或是翘臀。

    甚至是那甩起来堪比李元霸的一对大锤子。

    一边他又撇过脑袋，避开与川岛文美本能寻求的某种嘴唇接触，不敢过分占便宜。

    没办法，这可是巫女机关的副机关长，实力强大的十八灵将，虽然现在看起来，不知为何一副吃了春药一般模样。

    但要是他敢趁人之危，那等川岛文美清醒过来后，他可就彻底完了！

    好不容易使她相信自己不是狐妖来着，浩仁可不想因此放弃人类的生活，过上整日躲藏的妖魔生活。

    好在，川岛文美终于又清醒了一次。

    她红着脸推开了浩仁，喘着香气道：

    “我相信你不是妖怪了，不过目前我中了幻境结界。

    虽然有办法解除，但现在我体内灵力尽失，你必须配合我，按照我说的，帮我将幻境结界造成的负面影响消除了。

    否则，我就治你一个袭击除灵官长官的罪！”

    好家伙，原来是这么一回事！

    那么浩仁还能说什么呢，只能配合了。

    ……

    也是在浩仁配合着，帮助川岛文美消除负面状态时，群马县，某个农场中，两位少女的谈话还在继续。

    之前星野在以“早晚都会堕落”的绝境之下利诱中川蛍，投其所好，成功改变了中川蛍的想法。

    这还不算完，这会星野还准备再加一把火。

    很快，她再次拿出了一样东西也是，也是她从绯鞠那讨要来的一样东西。

    一张人物照，也是浩仁的全身自拍照。

    不过与普通自拍照不同的是，这张照片并非是浩仁正常状态下拍一下的，而是……

    一对毛茸茸异常可爱的狐耳，再配上背后的两条金色的毛茸狐尾，再配上浩仁那帅气的容颜。

    这分明是一张浩仁在露出妖相状态下拍出的自拍照。

    取出这张自拍照后，星野留美直接将其递到了中川蛍的身前。

    “这是浩仁原本的样子，你看，那毛茸茸的金色狐耳是不是很可爱，想不想揉一揉？

    还有这金色的毛绒大长尾，要是抱在怀中，会是多么的温暖与舒服啊！

    你要是答应侍奉浩仁，说不定平时与他亲热的时候，就可以揉到他毛茸茸手感超好的耳朵和尾巴了！”

    “咕咚……”

    看着星野递过来的照片，听着她说的那些诱人的话，中川蛍狠狠的咽了一口口水。

    事实上，狐妖或者说犬科类的妖怪，是她最喜欢饲养的妖怪，这点从她饲养了犬妖卯月那么久就可以看出来。

    以往中川蛍也饲养过一些美丽的女妖怪，但都是饲养的一段时间就厌烦了，只有女仆卯月是她一直留在身边的妖怪。

    而狐妖与犬妖的妖相其实都差不多，也是中川蛍最喜欢的一类。

    所以之前在红月结界中，中川蛍就因为见到浩仁的狐妖妖相实在是太俊美了，而破例想要收服浩仁，带回去饲养。

    要知道，中川蛍以前可是只会收养女妖怪的，对男妖怪从来不屑一顾，浩仁是她第一个破例想要收养的男妖怪。

    如今听得星野这么一说，她脑中已经开始幻想起她臣服以后，可以在与浩仁亲热时，随意撸着他的金色狐耳与狐尾。

    如果真是那样，那该有多么的幸福啊！

    这一刻，中川蛍忽然感觉到，臣服之后的生活，也许并没有想象中那么糟糕。

    也是在中川蛍开始慢慢扭转观念时，星野再次抛出了一个杀手锏。

    “而且浩仁的厨艺也非常好，做出的饭菜实在是太好吃了。

    他的厨艺可是深深的吸引了我（的胃），你若是和我一样，一起侍奉浩仁，以后说不定可以天天吃到浩仁做的菜。”

    “唔……确实很好吃……”

    星野这么一说中川蛍很快想起来，当初她还在那间昏暗的储藏间里时，浩仁给她亲自送过一顿饭，那是他亲手做的。

    那一顿饭他记忆犹新，因为实在是太好吃了。

    星野自然不知道中川蛍的想法，她见说得差不多了，最后来了一个总结。

    “如此，你还认为侍奉浩仁对你来说是一件坏事吗？”

    “……”

    中川蛍没有回答，因为她明白，如果在这里回答一句“不是坏事”，那么代表她屈服了。

    哪怕此刻她已经改变想法了，变得不再那么抗拒了。

    但她依旧还是保留了最后一丝不屈，只是变得犹豫了起来，并未直接答应。

    因为，还有一件事让她十分担心——诞下妖魔的子嗣。

    主动臣服，代表她认可了帮浩仁生下子嗣这件事。

    身为一个巫女，与妖魔结合，还生下妖魔的子嗣，这是她所不能容忍的。

    哪怕狐妖要玩弄她的身体她也认了，唯独诞下子嗣这件事绝不能妥协。

    当然她明白，她迟早是要堕落的，不管她愿不愿意，最后这件事都会成为现实。

    但主动答应与被迫是两码事。

    然而，也是在中川蛍还在坚持着最后的倔强之际，花鸟卷分身一句不经意地话，成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

    “哇，妖相状态下的九尾大人好帅的，好想和他一起生孩子呀，以九尾大人如此俊美的长相，我们两个一定能生出一个像我这么可爱的小小花，嘿嘿！”

    小花间二人正聊着，她没没打扰，只是转过身来，偷偷看了一眼浩仁的自拍照，顿时调笑了一句。

    实际上小花只是开了个玩笑，变着花样夸浩仁帅。

    不然她这小身板，怎么经得住钢铁海龙兽的撕咬？

    唔……那能自由放大的嘴巴倒是可以……但这是题外话了。

    她的话音一落，中川蛍顿时愣住了。

    因为她敏锐的捕捉到了小花话语中的几个关键词。

    “生孩子”、“生出像我这么可爱的”……

    这一瞬间，中川蛍快速扫了一眼小花那娇小可爱的身体，也不知想到了什么，脸上露出一抹恍然之色。

    随后她快速伸手摸上小肚子，以只有自己才能听到的声音悄声道：

    “如果是这样的话，那么一定要把这个孩子生下来！”        

