    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    思忖片刻，路易才又道：“有红鹤的消息？”

    玫瑰夫人：“暂时没有，不过我刚收到白塔的内部消息，和你之前推测的一样，眼下星塔的秘密已经保不住了，白塔决定撤去红鹤的长老之位。另外，那些政客为了把自己摘干净，似乎打算直接抹去星塔，就像对待地下城那样。只是清洗地下城计划刚失败，他们可能不会再用同样的法子了。”

    路易淡淡一笑：“自被元党的人发现后，那地方对东西两党来说，就是个烫手山芋，被拆是迟早的事。就是他们还需要找个接盘的，所以才迟迟没动手。”

    玫瑰夫人微微冷笑：“这些政客来回玩弄的手段，也就这些了。”

    路易：“星塔的内幕，本就是元党用来掐住东西两党的喉咙，他们手里肯定是掌握了证据。事情到了这一步，东西两党想把自己摘干净，唯一的办法就是找个背锅的。”

    他说到这，似乎想到什么，忽然就笑了一下。

    玫瑰夫人：“你……是指林伊？”

    现在林伊等人的通缉令依旧被挂着，另外，在爵星的各大媒体平台上，大部分人都将林伊等人定为入侵者，疯狂指责她残忍屠杀地下城数百无辜居民。不过也有少部分人提出质疑，觉得这件事疑点重重，他们不能这么早就下定论。还有人表示，不管林伊到底是不是入侵者，他们也还是希望基因锁项目能进入爵星。另外，依旧有人对林伊究竟是不是“基因病患者”感兴趣，特别是这些新闻爆出来后，他们更加按捺不住好奇心了。

    总之，为这些事，网民们在网上吵得不可开交。而如此大的关注度和讨论度，也给了那些政客有利的机会。这种时候，只要把证据链设计好编好，这口锅就能扣得牢，反正大众基本上没有辨识真假的能力。

    所有事情，都是威星那边的人暗中勾结人偶团做的，并且他们将爵星当成了实验地，爵星这边的执政党顶多算是监管不力。

    路易：“她现在需要氰源能剂，我记得星塔里也有这东西。”

    玫瑰夫人：“没错。”

    路易：“那她肯定会过去取，这个消息，东西两党的人现在应该很需要。”

    玫瑰夫人：“你打算通知他们？”

    路易：“我想想……”

    玫瑰夫人：“如果林伊落到他们手里，这么重要的筹码，他们可不会轻易交给你。”

    路易看向玫瑰夫人，眼波温柔：“你别担心，她是我为你准备的，那些人只能算是催化剂。”

    玫瑰夫人：“红鹤名下的东西，白塔应该会划给你大部分，星塔里的人你打算接走吗？”

    路易淡淡道：“该带走的红鹤之前早就运走了，现在那里剩不下的，基本都是容器残次品，异宠也都是失败品。实际上，红鹤名下的那些东西，我并不感兴趣，末流而已。”

    ……

    傍晚时分，一辆不起眼的飞行器降落到一栋公寓的顶楼停机台上。

    城市的监控系统拍到，那是一群出去旅游归来的人。因为他们下来飞行器后，手里都是大包小包地拎着，那些包上都印着某个地方的标示。后面还有一位扛着个大箱子，看箱子上的商标，是来自S洲的某种乐器，那边最有名的就是手工制作的古老乐器，用的都是原生态的材料。这方面的发烧友，基本上都是亲自过去买，再亲自运回来。

    进里公寓后，林伊将脸上的东西搓下来，恢复原来的样子后就往沙发上一躺：“这地方不是离地下城不远吗，怎么绕那么久。”

    安德鲁：“林帅，你们现在是被全球通缉呢，不小心点怎么行，你有点自觉好不好。”

    林伊看着屋顶啧啧叹道：“这下真的是火上外星，红遍全球了。”

    安德鲁：“你是红了，我这得跑断腿！”

    林伊：“你干嘛去？”

    安德鲁：“我出去处理点事，这间公寓的情况我都交代阿元了，林帅，我们回头再聊啊，啧啧，希望我还能有命回去。”

    林伊：“要帮忙吗？”

    安德鲁赶紧道：“你好好休息就是帮我的忙了！”

    林伊：“有事说话啊。”

    安德鲁嘿地笑了：“得咧！”

    ……

    安德鲁离开后，林伊看唐石一他们，似乎比她还要累。他们进了公寓后，就自己找了椅子或是坐着或是躺着，没一个说话的，那个双重源能场，比她想象中还要耗费他们的精气神。

    幸好还有阿元在，阿元完全不知道疲倦，永远像个忙碌的小蜜蜂，又聪明又勤劳又能干，任何高科技的东西在他手里都能鼓捣得起来。

    公寓里的温度湿度很快就被调到最令人适宜的转态，然后温热的毛巾，柔软的毯子，温度控制得恰到好处的茶水，以及诱人的点心，还有自动按摩椅，房间里配套的按摩机器人等等，全都在他们最需要的时候送上，另外还给他们播放舒缓的音乐。

    大卫由衷的赞道：“阿元，你真是太体贴了！”

    阿元：“您过奖了大卫先生，您感觉好些了吗？”

    大卫：“好多了，谢谢你。”

    阿元：“不客气，真希望我家小姐也能像您这么有礼貌。”

    林伊睁开眼：“我听到了啊，背后说我坏话。”

    阿元：“小姐，这不是坏话，是实话，而且我也不是在您背后说的。”

    林伊：“……”

    唐石一这会儿也缓过劲来了，便起身将那个大盒子打开，检查了一下里面的东西，确定都没坏，氰源能剂就差最后一步的转化了。

    他松了口气，将里面的设备都拿出来，并让阿元过去帮忙。

    其余的人，也都陆续缓过劲，草草吃了点东西后，也都纷纷忙了起来。姜樱负责联系姚老板，艾伦负责关注网上的情况，卫宣和大卫负责查清楚公寓周围的所有路线，只有林伊啥事没有，而且还占着一整张沙发。

    只是，一个小时后，唐石一忽然从房间里出来，走到林伊身边，第一次露出欲言又止的表情。

    林伊：“怎么了？”

    唐石一：“氰源能剂无法转化。”

    所有人都停下手里的事，看过来，林伊坐起身：“为什么？”

    唐石一：“最后需要用到的那些转化剂，元素指数不达标，是残次品，无法使用。”

    姜樱：“还有别的办法吗？”

    唐石一摇头：“这种转化剂和氰源能剂一样，是特殊药品，市场上不售卖。”

    艾伦：“我问问安德鲁，看他能不能想办法弄一点过来。”

    只是艾伦刚要联系安德鲁，唐石一就接到肖院长的加密电话，他接之前，看了林伊一样。

    林伊呵呵一笑：“都准备挨骂吧。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

