    “我真的能行吗？”

    徐云卿将背刀一脉的每一个人当成了家人，稚嫩的面容上不失严肃。

    许问天深深的凝视了一眼，点头道：“相信自己，你一定可以做到。”

    说完这句话以后，许问天又看向了众背刀客，郑重其事：“如果我遇到了不测，诸位定要好好辅佐教导云卿，让云卿可以坐稳背刀一脉的主事人之位，承载背刀一脉的意志。”

    “我等遵命。”

    众背刀客行礼一拜，没有任何异议。

    背刀一脉传承久远，只要是每一任主事人定下的事情，门下弟子绝对不会违背。

    这是他们的规矩，也是信念。

    许问天蹉跎岁月数千载，一直没能下定决心，踏出这一步。

    这一次，大世法则已变，这是许问天唯一的机会。

    要是许问天没能够好好把握住的话，这辈子都止步于此了。

    “老大，你一定能够平安回来的。”

    一位背刀客用崇拜的眼神看着许问天。

    许问天笑而不语，眼底深处尽是忧愁。

    他有一种浓浓的感觉，此去一行，恐怕九死一生。

    “当初上一任老刀客在我耳边说了数百年，我才答应成为了背刀客。

    这辈子我做的最为正确的选择，便是成为了背刀客。”

    背刀一脉的意志，让许问天成长了不少。

    而且，但凡能够成为背刀客的人，皆是举世罕见的刀道天骄。

    在众人的注视下，许问天踏上了自己的征程，一步步的登上了九霄之上。

    不一会儿，世间生灵便看到了凌立于九霄的许问天，不断的议论着：“大世异变，刀皇难道也忍不住要证道了吗？”

    “当年帝路争锋，刀皇当初可是能够与浮生帝君较量一番。

    后来，刀皇败于断天刀君之手，便很少显现于人前了。”

    “听说刀皇成为了背刀一脉的执刀主事人，游行天下，寻觅刀道的极致。”

    “浮生帝君的那个时代，确实璀璨，却也悲哀。

    拥有大帝之资者，不下一掌之数，可是都被浮生帝君给镇压了。”

    许问天站在云端，后背有着一柄长刀。

    这柄刀是背刀一脉的传承之物，来历古老。

    许问天一指破苍穹，一个巨大的旋涡赫然出现。

    随即，许问天步入到了旋涡的中心区域，执刀指向远方，低语道一句：“刀道的尽头，是什么？”

    中州，浮生墓。

    墨依白与雪帝坐在石桌旁边，两人品茶闲聊，皆瞥了一眼许问天所在的方向，一眼洞穿了亿万万里，看到了许问天的身影。

    “你认为这个小子能够成功吗？”

    雪帝收回了眼神，轻语问道。

    墨依白迟疑道：“背刀一脉存世至少百万年，诞生的妖孽人物不下百余人。

    可是，却没有一人能够证道成帝。

    背刀客的意志，并非大帝这么简单。

    这个小家伙，恐怕会重蹈老刀客的覆辙了。”

    “我记得咱们刚刚踏入修行的时候，背刀一脉的声望如日中天。

    那一世，背刀客的主事人力压群雄，距离大帝之位仅有一步之遥。

    只是，最终那个人证道却失败了，至今想不清楚。”

    雪帝对当年的事情依然有些疑惑，没有得到一个答案。

    “他们追求的是刀道的尽头，若是看不到无敌的刀意，成帝也没有任何意义。

    背刀客的意志传承了至少百万年，若是有背刀客在这一世能够证道，相当于继承了历届背刀客的信念，实力之强，不可想象。”

    墨依白对这一点还是比较清楚，她曾游走红尘，与诸多任背刀客的主事人打过交道。

    背刀客的意志，相当于无数刀客将自己一身所学封印于传承长刀之中，若是看不到刀道的尽头，便会选择坐化，让后辈背刀客来完成。

    “刀道的尽头，可达天听，直登仙门。”

    大道尽头，自然便是仙……帝路，万葬山脉。

    顾恒生轻轻挥袖，面前出现了一个清晰的投影，画面中的人便是许问天。

    “希望你可以成功吧！”

    顾恒生也想看看背刀客承载的信念一旦成功，究竟有多么的可怕。

    许问天曾与顾恒生发生过摩擦，[文学馆 www.wxguan.xyz]后来随着两人的实力差距越来越大，便没有了交集。

    当时年少气盛，如今历经万般磨难，洗尽铅华。

    顾恒生由衷的希望自己的同辈故人可以走得更远，以后的岁月也不会太过寂寞。

    大世中州，某地星空。

    许问天身处白色的旋涡之中，手中的长刀散发出了一缕缕不同于世间的道意，缠绕在许问天的周身。

    “老刀客们，我们追寻的刀道尽头，究竟在何方？”

    许问天低头看了一眼手里的长刀，好像看到了历届的背刀客，自言自语。

    许问天沉默了许久，最终还是往前迈出了一步。

    这是背刀客的宿命，也是信念。

    证道之路出现在了许问天的脚下，他一步步的踏了上去，身体变得越来越沉重了。

    “刀皇的证道之路为何与其他人不同？”

    一些老家伙们发现了这点端倪。

    证道阶梯九十九层，登顶之后方可有机会证道。

    但是，许问天演化出来的证道之路很奇怪，好像没有尽头，每一层阶梯都被浓雾给遮掩住了。

    许问天早已做好了准备，没有任何的犹豫。

    唰——许问天踏上了证道阶梯，身体消失在了重重迷雾之中，谁也看不到许问天的身影了。

    譬如南宫大帝等人，也都无法看破迷雾。

    “与背刀一脉比起来，我远不如也。”

    某地，堪称站在当世刀道最高处的断天刀君，发出了一道感慨之声。

    咚！咚！咚！过去了半个时辰，一阵阵宛如心脏跳动的声音自证道之路传出，令世人下意识的震颤着。

    无人可以得见证道之路上发生了什么，好奇无比。

    当一阵阵心脏声变得越来越微弱时，一道身影从证道之路的迷雾中倒飞了出来。

    那是刀皇许问天，全身血淋淋的，一生气血干枯，生机近乎断绝。

    “终究还是失败了，差了一点。”

    许问天的心情很平静，最后一个念头落下，眼神中带着一丝遗憾。

    

