    雷霆谷，山巅之上，苏天经过数天的疗养，新旧伤势尽一恢复。　

    他睁开双眸，如有雷光绽现，“唐飞雪这女人给的丹药还挺有效，看在五阶丹药的份上，我原谅她了。”　

    苏天使劲发力，发现沾在头顶上的雷龙枝竟拔不下来，似乎被特殊　

    被迫顶着两截雷龙枝在头上，苏天黑着脸，“不，我还是不原谅她了。下次见面，我非得给她几棒子。”　

    丹田内，苏天的罡气围绕着七重罡气之海，第八层隐隐浮现。　

    “看来干掉了黩武学府，我距离天罡境八重也不远了，若是能够干掉英豪榜天骄，能当场突破境界。”　

    苏天稍稍惋惜时。　

    轰隆~！　

    霞光冲天，兵皇现世，心道皇颁布试炼，兵皇宣告着一切。　

    “心魔试炼？大猎杀？”　

    一点星光随着兵皇的屈指一弹，闪入苏天体内，他好奇道；“不知道，兵皇给我增幅威力的功法，是什么呢？”　

    榜单罗列时；苏天——最擅长功法·雪牙，黄阶低级。　

    这一刻，苏某人也懵了，　

    寂静之后，上古夜界各地爆发着此起彼伏的大笑声。　

    “完犊子了，哈哈哈哈！苏天绝对是这次试炼最弱最垃圾的！”　

    “黄阶低级？狗都不学！”　

    “哈哈哈哈……不行了，笑死我了，黄阶低级，这他妈是什么贵物。”　

    “不会吧不会吧？这就是七冠王的水平吗，真够好笑的呢。”　

    “狂王苏天，就这水平？”　

    一个又一个的千古世家和英豪榜爆发讥讽十足的嘲笑。　

    连兵皇也愣了，反复观察端详数次。　

    苏某人，开局震惊武皇。　

    兵皇摇头惊叹：“好家伙……”　

    黄阶低级功法是什么概念？　

    世俗之内，真气境以下的凡人修炼的最粗浅的功法。　

    这种功法，简直是垃圾中的垃圾！　

    垃圾再强一百倍，它也是垃圾！　

    强如兵皇也想不明白，能进入上古夜界的人，再垃圾也不能整天用黄阶功法战斗吧？　

    这尼玛是哪来的奇葩！　

    兵皇忍不住道：“想不到一个夜界之内，竟然能混进这样一尊‘卧龙凤雏’。”　

    冷家的冷刹军内，无不写满了嘲弄和痛快。　

    做为率领冷刹军进入夜界的青甲男子，冷霆，脸上挂着一抹阴狠的笑意。　

    “看来，我们很快就能去狩猎牧府学院了。”　

    “我刚才试了一遍，功法威力提升了，罡气消耗却没变。”　

    “很好，猎杀行动开始，攒够星辰之力，全体围剿苏天！”　

    罡气消耗不变，功法威力却增加了！　

    假若最擅长的青阶功法增加了几倍、十几倍的威力，岂不是能爆发王阶功法的杀伤力，却只消耗青阶功法的罡气？　

    获此能力，此次试炼简直是如有神助。　

    尤其是青阶中级以上的功法，倘若让其提升十几倍，几十倍，能发挥远超自身境界的威力！　

    等同于，全员变强，等于苏天变弱。　

    一条荒漠大道之上，焚音寺的诸位僧人盘膝冥思，抬头仰望天穹闪烁着圣霞的榜单。　

    焚音寺的苦陀大师微微摇头，单手立于胸前；“善哉善哉，黄阶低级，实在是过于难堪。看来苏天阁下，此次是要和我焚音寺合作了。”　

    一位窈窕女子深以为然的点头，沉吟道：“凭他的潜力，若让他进入夜殿之内，恐怕极有可能会先我们一步，获得夜尊的恩赐。”　

    她蓦然回首，“大师，倘若他不合作咋办？”　

    苦陀大师叹气道：“那就唯有超度他了。”　

    上古夜界内，一时间尤为热闹起来。　

    心魔历练和大猎杀历练，覆盖了两大区域，只要有魔雾笼罩的地方，既代表有‘上古王者’的传承！　

    而两位武皇遗留下的宝贝，掀起了一阵狂热的斗争。　

    雷霆山巅，沈清柔注视那尤为辣眼睛的‘黄阶低级’，不禁微微蹙眉。　

    她转望苏天时，“确定不要紧吗？”　

    苏天一本正经，“肯定要紧的啊。”　

    沈清柔：“……嘴巴不会说话可以留给需要的人。”　

    苏天大笑道：“船到桥头自然直，车到山前必有路。淡定，蛋定。”　

    无痕刀被苏天拔出，【大龙牙】发动时，苏天一刀陡然劈下，竟把雷霆山巅斩成两截，一条深深地沟坠显出。　

    百变龙云飞出，它如有灵性般，云光闪烁的眸子盯着山底下，变幻成一尊巨大铲子，协助苏天一通狂铲。　

    沈清柔和苏天联手，挖了大半天，直挖万米之下。　

    地底下呈现着如若脉络般的雷电，蜿蜒似蟒。　

    “果真有宝物！”苏天忍不住对沈清柔竖起大拇指。　

    沈清柔预料雷霆谷内有宝物时，连他的【苍穹眼】也没发现。　

    晶莹剔透的湛蓝光华流转，苏天的百变龙云凿开山腰间时，方才清晰可见，那竟是一截巨大的龙爪！　

    百变龙云围绕着它，不断吞吐着它蕴藏的龙气，像极了人类撸猫吸猫时的模样。　

    那浩大的湛蓝龙爪通体流转着一丝丝电弧，透着一股凶戾狂暴的雷电煞气，仿佛爪中酝酿着雷电世界！　

    端详片刻，沈清柔微微讶异道：“是一尊雷龙的龙爪，恐怕是刚成为六阶妖兽的雷龙殒灭之后遗留而下的，看来雷霆谷曾经发生过一场武皇境界的大战。”　

    苏天跃跃欲试，“试试看能不能收服它。”　

    一滴精血划破指尖，滴落雷龙爪时，苏天头顶的雷龙枝光芒大盛，笼罩了雷龙爪。　

    几声巨响下，巨大的雷龙爪颤动，接着迅速缩小。　

    雷光闪烁，龙爪缩小后贴合苏天的左掌五指，变成犹如指虎般的指爪，依附苏天的手上。　

    百变龙云化为一缕轻烟，缠着苏天的手上，如舔狗般不断吞吐着指爪的龙气。　

    苏天惊奇道：“我头顶的雷龙枝，竟协助我一同收服了这雷龙爪。”　

    沈清柔若有所思：“恐怕上面的雷龙铁树，本身是因沾染它的龙血而诞生，所凝结出的雷龙枝，本身蕴藏着生前主人的气息，看来它是把你当成以前的主人了。”　

    她难得笑道：“看来是因祸得福了。”　

    还真是因祸得福，若不是沈清柔的‘大道元魂’对残魂尤为敏感，苏天还真的要和这次的机缘擦肩而过了！　

    “嗯？”　

    下一刻，苏天和沈清柔脸色微变。　

    苏天身躯内的庚金之气释放而出，挥刀劈向前方。　

    沈清柔仗剑横立，灵魂笼罩。　

    砰！砰！　

    雷霆谷的山峰被一寸金芒劈开，山石滚动，地动山摇。　

    “哎呀呀，想不到竟然被人捷足先登了，雷霆谷下的宝贝。可是我预定的东西呢。”　

    一声戏谑的青年朗笑，回荡四周。　

    苏天和沈清柔跃出地底，一位肩扛战枪的黄袍青年正立足他们不远处。　

    同样，四周还有三名人影包围了他们！　

    苏天微微挑眉，“英豪榜的人？”　

    肩扛战枪的黄袍青年笑道：“答对了，狂王，你已经废了一半了，没有获得兵皇的功法加持，战力远不是我等的对手，交出雷霆谷下的雷龙奇宝，你可以安然离去。”　

    黄袍青年拿捏得十分到位，玩味笑道：“我对你身上的其他秘密没兴趣，你交货，我放你走，这交易不赖吧。”　

    苏天似笑非笑：“龙族之宝对我的吸引力，就像妹子，进去了，就得要爽，我偏不给。”　

    “哦？”黄袍青年举枪，对准苏天，“那你说，是我的枪快，还是你的刀快。”　

    握紧无痕刀，苏天戏谑笑道：“七步以外，刀快。”　

    黄袍青年一挑眉，“七步以内，枪快？”　

    “不！”　

    轰~！　

    苏天一刀劈出，刀光暴涨，如若龙牙倒劈！　

    “七步以内，刀又利又快！”　

    ……

