
　　“你，你真是木清灵？”

　　赵逸瞪大眼，不可置信的看着从树枝中探出的那张脸。

　　怎么也无法把眼前的人跟传说中，木诗瑶嘴里，那个一无是处，心思恶毒，不识好歹的废物联系在一起。

　　这肯定是哪里弄错了，嗯，这世上同名同姓的人很多，说不定只是同名而已，赵公子这样说服自己。

　　然而，马上就让树枝上的人打击了。

　　他听到木清灵说：“是啊，我是木清灵，将军府的木清灵。”

　　“惊不惊喜，意不意外？”

　　赵逸目瞪口呆。

　　木清灵又道：“木诗瑶没少在你面前说起过我吧？赵公子，你至于这么惊讶吗？”

　　赵逸面色复杂的看了她一会儿，最后说：“你跟我听来的不一样。”

　　木清灵道：“那当然，眼见为实，耳听为虚嘛。”

　　赵逸，赵逸完全不知道要怎么接话，索性低下头，靠着树杆坐好，不出声了。

　　小鸡仔儿啾啾啾啾叫个不停，木清灵哭笑不得。

　　别人听不懂小鸡仔在说什么，她跟小鸡崽儿有契约在身，字字句句都听得分明，小鸡仔儿在说：“树底正是那个人，怕不是个傻子吧？”

　　“就因为吃了你一块栗子糕，他就巴巴儿的留下来守夜？这也太不值钱了！不然我们以后一天给他一块栗子糕，让他给我们做保镖？”

　　木清灵：“……”

　　小鸡仔儿越说越起劲，木清灵忍无可忍，低喝道：“闭嘴！不然明天把你做成烤鸡。”

　　小鸡仔儿大怒，抬起小尖嘴就往木清灵身上啄过来，边啄还边啾啾啾啾叫个不停。

　　它在骂木清灵：“你这愚蠢的人类！有这么便宜的保镖不知道用，可见是个蠢的！难怪这么没用，身上连点好吃的东西都没有，每天就只知道吃异兽肉异兽肉，还得自己去抓。”

　　它对木清灵进行人参公鸡：“也就是我看你可怜，不嫌弃你，才会跟你契约，要不然像你这么愚蠢的人类，怎么会有灵兽看的上？

　　木清灵喝道：“你闭嘴，你嫌弃异兽肉不好吃，你别吃啊！是谁每天吃得满嘴流油，路都走不动的？”

　　小鸡崽儿理直气壮：“我这是在长身体，吃得多才能长得快。”

　　“你那么小气干什么，不就是多吃了你几块肉吗？”

　　它十分财大气粗道：“本灵兽以后加倍还你，多多还你就是了。”

　　木清灵忍无可忍，拎起小鸡崽儿往远处用力一扔，啾啾啾啾的声音越去越远，最后终于听不见了。

　　很好，世界清静了。

　　木清灵十分满意，捂着脑袋睡觉去了。

　　第二一大早，木清灵是在一片鸡飞狗跳的混乱中清醒的。

　　她睡得好好的，忽然发现有什么东西在用力啄她的手，木清灵随手一挥，直接把小鸡崽儿打落到树底下。

　　小鸡崽儿大怒，再次飞上树枝，对着她的脸用力啄下去。

　　木清灵：“！！！”

　　敢啄她的脸？！木清灵大怒，正准备给胆大包天的小鸡崽儿一个教训，就听小鸡崽儿啾啾啾啾的叫个不停，说得又急又快，一边还叼着她的衣摆往外拖。

　　“快走快走，坏女人追上来的，再不走就晚了。”

　　木清灵惊奇道：“什么坏女人？团团，你又干什么坏事了？”

　　小鸡崽儿不乐意了：“现在是说这个的时候吗？亏得我好心，特意赶回来给你通风报信，省得你被坏女人堵个正着，你居然不领情？”

　　木清灵被这只小鸡崽儿的无耻气笑了：“是你做了什么得罪人的事，生怕人家把你抓去吃了，这才跑回来找我给你撑腰吧？”

　　小鸡崽儿理直气壮道：“不要在意这些细节。”

　　“我们立了契约，你帮我解决麻烦不是应该的吗？我现在就是个幼崽啊，等我长大了，自然用不着你这愚蠢的人类，有什么事我自己就解决了。”

　　合着找她帮忙，还不知道说点好听的？

　　木清灵道：“既然你这么能干，那你自己解决问题，找我干什么？”

　　小鸡崽儿急了：“那什么人家不是还没长大吗？还是幼崽啊。”23sK.com

　　木清灵冷笑：“说清楚，你干了什么？不然别想我帮你。”

　　小鸡崽儿啾啾啾啾，无论怎么转移话题都没用，只好老实交待。

　　原来木清灵昨晚把它抛出去之后，小鸡崽儿落地就闻到香味。

　　这是一个吃货灵兽，就算是幼崽，也改变不了吃货本质，不然也不会闻到烤肉香就跟木清灵走，为了吃块肉就把自己给卖了，跟木清灵签定契约。

　　此时闻到这浓郁的香味，小鸡崽儿呆不住了，哪里还会想着回到大树上去找木清灵，直接奔着香味发源地就跑过去了。

　　来到一个山洞门口，看到几个人围着火堆烤肉，虽然香，但不是它闻到的香味，再说，它几天吃的都是烤肉，相比之下，烤肉对它的吸引力不是很大。

　　于是小鸡崽儿脚下没停，还知道借着地形的掩护，遮遮掩掩的往更香的地方靠近。

　　也不知道是它运气好，还是怎么滴，竟然真的让它成功的混进了山洞，一眼就看到山洞里摆着好几个盏碟，上面全是好吃的。

　　小鸡崽儿馋得口水直流。

　　不过山洞里人太多，它也知道不能让人发现，不然药丸。

　　为了口吃的，小鸡崽儿也蛮拼的，用足了平生的耐性，躲在山洞的阴影角落里，硬是守了一夜。

　　它原本是想等山洞里的睡着之后，它神不知鬼不觉和偷吃，结果那些人真是太过份了，临睡前居然把吃的全都收起来。

　　小鸡崽儿气不过，就一直等到第二天早上。

　　山洞里的人起来了，里面的人分成几拨，一拨侍候洗漱，一拨收拾东西，一拨负责摆膳，大家走来走去，总算让小鸡崽儿找准机会，趁摆膳的侍婢转身的时候，冲过去就是一通乱啄。

　　嗯，这个好吃，这个也好吃……

　　小鸡崽儿把人所有的吃食都啄得七零八乱，惨不忍睹。

　　原本决定尝一点就跑的吃货，吃得得意忘形，趴在盘子边上走不动路，一不小心就让发现了。

　　于是就受到整个山洞的人追杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第38章 不要在意这些细节免费阅读。https://xs.23sk.com 