    “老...老大，你确定我们的任务...是消灭掉那些“陇西猴子”吗？”

    看着不远处的那些甚至要比地虎还要大的所谓“陇西猴子”，盖伊觉得一定是哪里出了什么问题。

    “砰！砰！砰！”

    凌泽刚刚想要回答他，几声枪响就打断了凌泽的话

    原来是筑紫抢先的使用臣具【普罗米修斯】，向着那些“陇西猴子”射击了起来。

    枪声将围住一个小商队的七八只“陇西猴子”的注意力吸引了过来，那些凌泽觉得并不是“猴子”，反而更像是“银背大猩猩”的生物，显然是注意到了凌泽他们几人。

    其中被筑紫射击命中的那只，已经是十分吃痛的向着他们狂奔了过来。

    筑紫开枪就是为了解救被围住的商队，免得那些“陇西猴子”一拥而上，她们却根本来不及救援。

    她倒是没有考虑自己这些人能不能够战胜那些“陇西猴子”的问题。

    不过凌泽他们也都没有责怪筑紫的这个冒失举动，毕竟他们本就不能够坐视那些“陇西猴子”在他们的面前杀人越货。

    “吱吱吼！！！”

    那“陇西猴子”的直立身高，差不多要有一米七、一米八左右，比他们之中现在最高的盖伊都还要高，而且那“陇西猴子”的浑身上下，都满是鼓鼓的肌肉，看着就十分的难缠。

    而且它们的速度也不慢，似乎是兼具了猴子的灵敏和大猩猩的力量，确实是很恐怖的生物。

    那只被筑紫射伤的“陇西猴子”双目赤红，俨然是进入了狂暴的状态，而在它的带领之下，本来包围住小商队的那几只“陇西猴子”，也都跟着它向特选组的几人狂奔了过来，这仇恨拉的是满满的。

    “开始战斗，盖伊准备路障阻碍它们，筑紫退后远程攻击。”

    面对这些“陇西猴子”的冲击，凌泽他们几个人自然是没办法再多商议什么对策，先把敌人给解决掉才是正事。

    “先吃我一炮。”

    凌泽举起杖刀，对准了那个跑在最前面的被射伤的“陇西猴子”。

    “轰！！！”

    那“陇西猴子”已经是冲到了凌泽他们几步远的距离，这种危机感自然是稍微强烈了一点的，帝具【浪漫炮台·南瓜】瞬间便发挥出了它应有的威力。

    一道激光从杖刀【雪澜】的刀鞘底部激射而出，瞬间便穿透了冲上来的那只“陇西猴子”的头颅。

    “噗通！！！”

    那只“陇西猴子”被惯性带着扑倒在了凌泽的身前两步，它喷涌而出的血液已经飞溅到了凌泽的脚边。

    “吱吱吼！！！”

    后面的几只“陇西猴子”没有任何的停顿，就像是根本没看到一样，但实际上它们都看到了这一幕。

    只是它们并不算低的智慧告诉它们，后退或者停下会死的更惨，它们需要利用好这次冲锋。

    “给我起！！！”

    盖伊穿着他的臣具【千层衣】，他直接是双手按地，一脸的青筋绷起，大声的吼叫道。

    而随着他的吼叫声出现的，是在那些“陇西猴子“脚下的层层阻碍。

    泥土构成的手臂抓住了那些“陇西猴子”的腿，将两三只“陇西猴子”直接绊倒，另外的几只虽然挣脱了控制，但是却也都是被绊了个趔趄，冲势被减慢。

    “干得漂亮！盖伊！”

    抓住这个机会，纳哈修和柯尔奈莉亚、赤瞳、波尼都冲了上去，毕竟这可是个补刀的好机会，不能白白浪费了盖伊的一个好控制。

    而凌泽则是单独的面对着一只，那只“陇西猴子”直愣愣的冲向了他，看样子就像是有什么深仇大恨一样，凌泽觉得那只被他给打死的，十分有可能是这一只的伴侣或者好兄弟什么的。

    “锵！！！”

    “噗呲！”

    凌泽干脆利落的一刀拔刀斩斩出，【雪澜】拉出了一道白色和血色交织着的刀光，从这“陇西猴子”的身上切过，直接把这只冲的很猛的“陇西猴子”给开膛破肚。

    血液和内脏之物溅了一地，这只“陇西猴子”和刚才那只倒在了一起，它们到底是什么关系，凌泽并没有闲心思去确定。

    而凌泽这边干脆利落的解决掉了一只，其它人那边自然也是不甘示弱的。

    一只被盖伊绊倒的“陇西猴子”，直接是被波尼一脚踩扁了头，另外的两只，则是被纳哈修和赤瞳分别干脆利落的割掉了脑袋。

    柯尔奈莉亚正面面对一只高大的“陇西猴子”，她充分的发挥出了自己身体的灵活性和柔韧性。

    那“陇西猴子”一巴掌向着柯尔奈莉亚呼过去，却反而是被她给顺势吊着胳膊转到了背上，随后柯尔奈莉亚直接是一拳便锤爆了那只“陇西猴子”的头。

    “啊！可惜！这个猴脑估计是没法卖掉啦！”

    在锤完之后，柯尔奈莉亚还有点后悔，毕竟那猴脑还是可以卖不少钱的。

    “轰！！！”

    “别分心。”

    凌泽手持【雪澜】，一炮从柯尔奈莉亚的身旁轰了过去，打中了在她身后的那只“陇西猴子”，提醒了一下这个突然愣住的姑娘。

    “哈！！！”

    凌泽一炮轰在了那只“陇西猴子”的手臂之上，并没有杀死那只“陇西猴子”，只是炸掉了它的手臂，在旁边的波尼见状猛的跳起，来了一脚后翻踢。

    她的脚直接踢在了那只“陇西猴子”的下巴上，把那只“陇西猴子”的头都给踢的歪到了一边去。

    一个照面之间，冲上来的几只“陇西猴子”瞬间就只剩下了一只。

    “吱吱！！吱吱吱！！！”

    那只“陇西猴子”显然是被这种场面给吓的不轻，它立刻是调转身子选择了逃跑。

    “砰！砰砰！”

    几声枪响，筑紫的子弹一颗接着一颗，三颗连发射进了那“陇西猴子”的脑袋，这次她没有再射偏。

    “噗通！”

    最后的一只陇西猴子也扑倒在了地上，这一个来抢劫商人的“陇西猴子”小分队，直接是遭到了团灭。

    “看起来也不是那么难对付，不过这次是在双方数量相差无几的情况下，如果一个人同时应付这么多的话，估计就不会这么的轻松啦。”

    凌泽对于特选组大家的表现还是很满意的，但是他也没有过于大意，毕竟在事情没有尘埃落定之前，谨慎一点总是不会有错。

