    对于几人那满脸不信的神色，叶知秋只是无奈的笑笑，自己说的都是实话，至于你们怎么想，那可就是你们的事情了。

    说起来，叶知秋隐藏的手段，确实多的他自己都有点数不过来。

    有些能力是威力太大，容易收不住手，很可能会直接把人打成重伤或者人间蒸发。有些则是会暴露自己，根本没法去解释，他只能让分身去施展。

    不管是这两个中的那一个，都不是叶知秋愿意看到的。

    战前，他跟赵无极说的，只发挥百分之七十的实力，事实上，叶知秋并没有吹牛，他还有所保留了。

    最后的战斗，叶知秋甚至魂环都还没动用呢，赵无极就已经扛不住了，最后更是有人阻止，这场战斗才不得不提前结束。

    不然，赵无极可能还会有更多“酸爽”的体验。

    至于这场战斗有没有意义这种事，那对叶知秋来说，简直太有意义了。

    从中，叶知秋不但知道了一名魂圣的战力水准，借此还能推断出其他高阶魂师的大概实力，更重要的是他还多了许多新奇的想法。

    比如，如果飞雷神配上须佐能乎会有什么效果...

    或者，飞雷神配上八门遁甲又会有什么效果？

    战斗，永远是一个魂师成长最快的途径。若让叶知秋自己想，可能他偶然间能领悟到这些，但那是很久以后了。

    这些想法，也是他看了赵无极用了组合连招后，灵光一闪才想到的东西。

    只是还没找到机会去验证罢了。

    另一边，弗兰德貌似终于了解到发生了什么，不由的狠狠的瞪了赵无极一眼。之后，他遣散了学院其他老师，便朝着叶知秋一群人走了过来。

    在他的身后，还跟着戴沐白和奥斯卡，还有一个红头发的小胖子。

    留在原地的赵无极，看着那些离开的老师，他们眼中带着笑意的眼神，还有使劲憋着笑的样子，有些欲哭无泪。

    为什么挨打的是我，背锅的是我？被人取笑的还是我？我赵无极这是造了什么孽啊...真是太难了呀...

    可惜，这个时候，没人会去安慰他。

    ......

    弗兰德来到叶知秋等人面前，推了推眼镜，嘴角露出了一丝笑意，“小家伙们，你们的事迹我都已经听说了，你们都很优秀，我宣布，考核通过。另外...”弗兰德突然看向叶知秋道：“你是叫叶知秋吧？有个问题我想问下你，你的第三魂环，是真的十万年吗？”

    弗兰德话音落下，在此的所有人都是竖起耳朵，看了过来，他们看到叶知秋的魂环配置时，何其惊讶，怎么可能又会不好奇？

    叶知秋犹豫了一会后，点了点头道：“是十万年没错，别问我是如何猎杀到的，大概就是一只十万年魂兽看我太帅了，拉着我非要献祭，我没办法才只能勉为其难的收下。”

    叶知秋说这话时，脸不红气不喘的，一副确有其事的样子。

    其他人都是一脸古怪的看着他，总感觉这货是在忽悠大家，但十万年魂兽，貌似他确实打不过的样子，仔细想想，这话还真有几分可信度？不然解释不通啊...

    我干！

    想到这里，基本所有人都是心里暗骂，有的是骂叶知秋太滑头了，不说真话。

    还有的是骂叶知秋狗屎运太好了，不管他是用了什么手段，总之能让十万年魂兽主动献祭，那就已经算是天大的运气了。至于方法，那已经不重要了...

    “人比人气死人。这么说你的千年第一环和万年第二环也不是魂技伪装的喽？”赵无极不知何时靠了过来，有些郁闷道。

    叶知秋瞟了他一眼，貌似没怎么受伤的样子，暗暗感慨赵无极这不动明王的称号还是有些名副其实的，都被自己摁进地下了，爬出来就能活蹦乱跳，只是模样有些狼狈。

    这要是换个其他的魂师，估计屎都给他摁出来了。

    “赵老师，我可从来没说自己魂环颜色是伪装的。都是你们自己一厢情愿的如此认为罢了。对了，赵老师以后能继续陪我练练手吗？今天与您一战，我有了更多的想法，想要验证一下。”叶知秋看着赵无极，一脸微笑着，缓缓说道。

    赵无极当场脸一黑，憋的胸口疼，转过身去，一副不想理会叶知秋的样子。

    特么的想拿老子试招？沙比才会陪你这个怪物打，谁爱去谁去，反正老子不去。赵无极在心里暗暗思量，丢点面子就丢点面子吧，反正今天也丢光了。

    “咳咳...”弗兰德手放在嘴边，轻咳几声，吸引了众人注意力。

    “沐白，你先带你的学弟学妹们去安排下宿舍吧。另外，等会你们几个当学长去把操场大坑填平，勉强能走路就行。明天早上七点，正式开始上课，操场集合，一个都不许迟到。”

    “是...”戴沐白奥斯卡还有马红俊三人有气无力的应声，感觉自己心态有点崩了...

    “嗯！”弗兰德点点头，一脸满意的带着赵无极走了。

    戴沐白见此，眸中灵光一闪，便是对着旁边的奥斯卡还有马红俊道：“小奥、胖子，我带学弟学妹去宿舍区安排房间，你俩先去整理下操场吧，我随后就过来。”

    奥斯卡和马红俊心里顿时暗骂，诽腹不已，你会来个鸡儿，估计等会就不知道跑哪去了。

    但，形式比人强，他们两个合伙貌似也打不过戴沐白，只能认栽了。

    俩人对视了一眼，皆是苦着脸去平整操场去了。

    这一次，与原著不同，并没有人受什么重伤，轻伤倒是有一个，是叶知秋，他开六门被自己的魂力撑到了，受了点内伤，但以叶知秋那强悍的恢复能力，估计明天就没什么事了。

    没人受伤的情况下，宿舍自然都是自己挑了，每个宿舍都有两张床位，目前的史莱克有八位学员，正好俩人一间房。

    戴沐白与马红俊一间，奥斯卡与唐三一间，小舞与朱竹清一间，叶知秋与宁荣荣一间。

    这么分配下来，貌似没什么问题。

    但是，其他人看着叶知秋与宁荣荣的眼神里却满是古怪之色，宁荣荣小脸羞的通红，小脑袋仿佛都在冒着热气，藏在叶知秋身后，低着头摆弄着衣角。

    叶知秋倒是一脸淡定，看向众人，不咸不淡道：“真是抱歉，情侣就是这么任性。”

