    第84章 战娜姿

    飞跃了彩虹市，耗费了两天时间，艾斯到达了金黄市的外围。

    “看起来金黄市已经被完全封闭了。”

    飞在空中，艾斯看了一眼笼罩在整个金黄市上空的透明护罩，心中对于娜姿的实力，更加警惕起来。

    吸盘魔偶的光墙虽然能够存在很长时间，但是能将一座城市的上空全部笼罩，足以看出这只吸盘魔偶对于光墙的造诣有多高。

    “要么是这只吸盘魔偶实力极强，要么是这只吸盘魔偶专精光墙这一个技能。”

    艾斯默默的猜测，但是结合记忆中被皮卡丘秒掉的吸盘魔偶，第一个猜想，很快就从他的脑海之中给抛弃。

    光墙是抵挡特攻的，对于物理攻击得防御力，并没有想象中的那么高。

    但是艾斯现在，却并不敢直接破除光墙。

    毕竟他又不是主角，有着主角光环。

    如果他现在将光墙破除，那么迎接他的，不用猜就能知道，是那些火箭队的喽啰。

    虽说他们实力不咋地，但是数量到达一定的时候，艾斯也架不住整个火箭队成员的围殴。

    “先尝试一下吧。”

    艾斯让化石翼龙降落到了金黄市周边的一处空地之上，收回了化石翼龙，艾斯朝着金黄市的入口走去。

    五分钟后，不出意外的艾斯被安保人员给赶了出来，目前金黄市已经全部被封闭，根本不让任何人进入。

    “麻烦，还是要确定剧情怎么样了。”

    艾斯有些头疼，无奈的再次放出了化石翼龙，在化石翼龙的帮助下，艾斯朝着真新镇飞去。

    ……

    真新镇之内，艾斯缓缓降落。

    看着空无一人的街道，艾斯眉头皱起，身体肌肉紧绷，他已经进入了战斗状态！

    “希望小智还没来，这样的话，到是可以和娜姿交手看看了。”

    艾斯轻声呢喃，随后收回了化石翼龙，精灵球一抛，吉利蛋出现在了艾斯身边。

    吉利蛋微微感知了一下，朝着艾斯点点头，快速带着艾斯朝真新镇走去。

    艾斯心中警惕，吉利蛋刚才的意思是，附近有能量波动，有敌人。

    现在，吉利蛋正在带着艾斯朝大木研究所走去，再结合记忆中剧情，艾斯可以肯定，娜姿还都留在大木研究所之中。

    “娜姿啊……三干部之中最强的一个。希望用你来看看我现在的实力，能不能和坂木一战。”

    艾斯眼神渐渐冰冷下来，脚下步伐加快，很快来到了大木研究所的门外。

    “咚咚咚。”

    艾斯敲了敲门，开口道：“博士，大木博士你在吗？”

    随着艾斯的声音响起，大门被缓缓打开，入眼范围，研究所内没有开灯，视线内有些昏暗，而在研究所最里面，一名身穿白大褂，和大木博士体型类似的人静悄悄的背对艾斯站立在那里。

    “博士，是你吗？”

    艾斯走进了研究所，朝着那道身影走去，同时他也隐蔽的朝着吉利蛋做了个手势。

    吉利蛋瞬间明白了艾斯的意思，小步子加快，走在了艾斯前面。

    而在距离那道身影还有三米的距离时，吉利蛋瞬间暴起！

    脚下石板碎裂，吉利蛋以一种极为可怕的速度朝着那道人影冲去。

    现在的吉利蛋，39级的全属性都高达280，物攻方面有大力士加持，更是达到了极为可怕的560！

     560是什么概念？

    准神标准也只不过是600而已，而吉利蛋一条属性，就已经接近600！

    “轰！”

    一声爆鸣，整个研究所都剧烈的颤抖起来，墙壁瞬间布满裂纹。

    只是一击，吉利蛋就将研究所差点没拆了！

    只不过吉利蛋这一拳落空了，原本那道身影瞬间消失，等再出现时，那只勇吉拉正漂浮在半空中，娜姿坐在勇吉拉的背部。

    “原来你也是火箭队的人。”

    艾斯从上衣口袋之中掏出一根汤勺，随手甩向了娜姿。

    “我也没有想到，原来随手帮助的一个小鬼，居然成了我们火箭队的绊脚石。”

    娜姿接住艾斯甩过来的汤勺，看着已经折弯的汤勺，将其折弯的方向，对准了艾斯。

    “那么，为了保护计划，先在这里除掉你吧。”

    “可以试试看啊。”

    艾斯冷笑，猛地一甩精灵球，鬼斯通出现在了艾斯的身边。

    “黑色目光！”

    一道黑影瞬间从鬼斯通眼中射出，速度极快的融入了勇吉拉的身体之中。

    黑色目光能够防止野生精灵逃跑，同样也能防止训练家收回精灵。

    虽然看起来娜姿并没有收回勇吉拉的样子，但是有备无患，总归是好事。

    “幻象术！”

    “暗影球！”

    超能力系和幽灵系的攻击在半空相撞，原本就已经挨了吉利蛋一拳的研究所，这次彻底无法支持住两只精灵交手的后劲。

    在一阵咔嚓声之中，研究所墙壁坍塌，瞬间将两人淹没在了废墟之中。

    灰烬散去，娜姿完好无损的站在那里，勇吉拉的超能力和鬼斯通的暗影球在空中激烈的撞击，而艾斯这边，吉利蛋将扛着的几块石板扔到了一边，默默的盯住了娜姿。

    “很强吗，你的精灵。”

    娜姿看了一眼几乎势均力敌的勇吉拉和鬼斯通，她看向了艾斯道：“只不过，还不是我的对手。”

    说话间，艾斯顿时感觉一股大力袭来，狠狠地压制住了艾斯的身体。

    这是娜姿的超能力！

    勇吉拉见状，一发幻象术逼退了鬼斯通，随后身形快速朝着艾斯冲去。

    但是下一刻，勇吉拉快速停止，因为吉利蛋已经站在了艾斯的面前。

    刚才吉利蛋的一拳威力，勇吉拉深有体会，只要那一拳命中，勇吉拉可以保证，自己肯定会被轰碎！

    “超能力，很诡异的能力，但是像以此来击败我，还差点火候啊！”

    艾斯挣扎着起身，这些时间里的超强锻炼，娜姿的超能力，还没有办法将艾斯压制的根本无法动弹的地步。

    “啧，麻烦的小鬼。”

    娜姿看着超能力对艾斯无效，又是一枚精灵球抛出，一只胡地出现在了娜姿的身边，胡地的双勺抬起，原本站直身体的艾斯，瞬间再次被压制了下去。

    “大嘴蝠！”

    一枚精灵球从艾斯身上滚落，大嘴蝠冲出了精灵球，顿时化作一道利箭，朝着娜姿快速射去！

    ?  ?三更第四天，努力码字中……

    ?  

    ????  

    (本章完)

