

    沙州！

    百余人穿梭在其中，耐劳扛旱的麒马也已经早就死在沙州之中，尸体早就被茫茫风沙给掩埋。

    一眼无际的沙漠看起来很让人绝望，风沙飞扬，时不时打在众人的脸上，即使层层包围的纱巾也阻拦不了风沙入口。

    这一杭人自然是叶宇等人，他们迎着风沙，徒步在孤烟直的大漠中。他们已经忘记走了多久了！

    要不是他们身上的资源很多，配合灵草等一路前行，根本都不到这里。

    他们已经不知道深入了沙州多远了，也不知道前路还有多远，茫茫沙海似乎永远走不完。

    “难怪没有多少人离开九州，我们要不是有这么多资源支持，早就被黄沙吞了！”张翔感叹道。

    “这还看不到尽头，不知道要多久才能走出去！”

    “叶宇，这样能不能走出去啊！”碧霞峰主都忍不住问道。

    叶宇翻着阁主的笔记，认真的看了许久：“按照阁主的记载，是能走出去的！”

    说话间，叶宇把手中的水递给诗静依，帮她抹掉脸上的风沙，诗静依精致的面容下也带着疲惫。

    “大家都累了，那就在这扎营休息吧！”叶宇对着众人说道，“用些蓄灵丹恢复状态！”

    众人点点头，要不是有蓄灵丹一直支持，他们根本坚持不到这里。

    叶宇带着文剑青和杜启喜探查四周，确保在这里扎营安全。不过在回程时，叶宇却被一个方向吸引了目光。

    夕阳西下，太阳的光辉照耀在沙漠中折射出金光，金光有些刺眼，直视让人有些难受。

    杜启喜等人直直的盯了一阵之后，觉得眼睛难受转移目光：“怎么了？”

    “那里的地势有些奇异！”叶宇回答。

    杜启喜他们又看了过去，不过他们觉得没有什么不同。但想到叶宇是一个地士，既然他这么多肯定有原因。

    “要不要去看看？”杜启喜问道。

    叶宇点头，带着他们一起前往那一处。

    其他人见叶宇一直在一个地方转悠，有不少人汇聚而来。诗静依走到叶宇身边问道：“怎么了？”

    叶宇对着诗静依笑笑，没有回答他。而是施展篆刻法，篆刻了一些灵石丢向四周。

    灵石没入到四周，灵石直接崩裂。

    “只是一个小型的聚灵阵都不行，看来我的猜测没有错！”叶宇指着一个地方，对着杜启喜等人说道，“从这里挖，深挖看看。”

    杜启喜等人虽然虽然，可还是带着众人开始深挖此地。沙漠中想要挖地比别的地方要难得多。

    不过在场的人，实力也都不错，上百人一起动手，很快就挖出了一个深坑。可其中沙漠都没有发现。

    “再挖！”叶宇说道。

    一群弟子只能再次开挖，可是众人挖了许久，也挖的足够深了，依旧什么都没有发现。

    “叶宇！你是不是感觉错了？”碧霞峰主此时都忍不住怀疑道。

    叶宇也有些怀疑了，他再次篆刻了几块灵石，直接向着深坑中丢进去。可还未落到地面，这几块灵石就直接崩裂。

    这让叶宇确信，摇摇头道：“不会！此处的势居然不允许外势干扰，灵石的势没有展现就被辗压粉碎，而且还没接近地底就崩裂，说明势是从地底涌出来的！”

    “再挖！”碧霞峰主这次不要叶宇吩咐，她主动让这些弟子继续深挖。

    一群人继续深挖，可是这一次没有挖多久，很快众人挖了两块巨大的门户，这是两扇锈迹斑斑的铁门，这铁门上满是道纹，这些道纹众人看上一眼都觉得惊悚，根本不敢直视。

    “顺着铁门挖下去！”叶宇开口道，这铁门上的道韵很强，但是内敛。

    叶宇以造化决观看其上的道纹，只是看了一眼，就觉得难道要炸裂，几乎是无边的符文一下子冲向他的脑袋。叶宇根本不敢再看下去，赶紧移开目光。

    看着两扇锈迹斑斑的铁门，叶宇心中震动，只是一眼就分解出无穷符文，这铁门上的道痕会如何恐怖？

    幸好的是，这铁门道韵内敛，没有影响众人的深挖。要不然这样的道纹，他们连接近都不可能。

    众人继续挖了一阵，发现所挖之地是一个巨大的门户，巨大的铁门立在那里，叶宇众人站在挖到地的青石地面上就如同蚂蚁一样。

    “这铁门上面满是道痕，每一道我都完全看不透，这是惊世之门啊！”碧霞峰主感叹道。

    叶宇深吸了一口气，他有造化决，了解的更多。一道道痕他都无法承受其中的符文分解，这铁门绝对不简单。

    “传闻此处是大魔埋葬地，不会这是那大魔的墓穴入口处吧？”有人开口道。

    这一句话让四周安静下来，他们都绝对惊悚。要真是如此，那太恐怖了。

    叶宇看着那两扇门，它们并没有紧闭，两扇门好像被人推开过，有着可供一两人通过的缝隙。

    “如此道痕密集的大门也能被人推开？”叶宇嘀咕，他想了想说道，“我进去看看！”

    “别！”张翔赶紧喊道，“鬼知道这其中有什么，万一真是大魔埋骨地，那……”

    “进去看看，真要是大魔埋骨地，说不定留下好东西！”叶宇说道，“而且我是地士，没发现有什么气息从这门中渗出来，我发现的势，也是这两扇门原因。”

    “我陪你去！”诗静依站在叶宇身边，美眸灼灼的注视着叶宇。

    诗静依美丽，凝视着她又长又媚的眸子，叶宇笑道：“好！”

    见叶宇答应诗静依前去，众人才没有说什么，因为他们知道叶宇不会拿诗静依的生命开玩笑。

    “我也陪你去吧！”碧霞峰主开口道。

    “我！我也去！”杜启喜和文剑青开口，他们也好奇这后面有什么。

    叶宇看着其他弟子都想要进去，叶宇赶紧说道：“进去几个人就行了，其他人都等着。”

    碧霞峰主也点点头：“其他弟子暂时先在外面，杜启喜文剑青，你们带着几个人随我们进去，要是还需要人进来，到时候派人来通知你们！”

    安排下来，叶宇看向那大门，牵着诗静依的手走进去，他很好奇这大门之后，到底有什么？

    其他人也很好奇，恨不得都亲自进去一观，可被梁不凡挡住。

    ……