    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “尼玛……”

    林缺看着冲向自己的冥河蛟龙，双眼瞪得老大。

    不敢迟疑，身上魂力运转，就要施展虚空挪移！

    砰！

    冥河蛟龙在水下的动作极快，一眨眼的功夫便一头撞向林缺！

    林缺被狠狠的撞了一下，神情变得扭曲，在河底迸发出层层音爆，最终摔落河底。

    在林缺坠入河底的瞬间，一条腾飞的血龙，携带滔天龙威，冲天而起！

    冥河蛟龙巨大的兽瞳一缩，还没来得及逃，就被龙魂撞出了河底。

    轰！

    冥河蛟龙撞击在遗迹顶部，制造的动静，搅动河面，风起云涌。

    林缺也趁着这个机会遁出河底，站在血影狂龙龙魂背上。

    噗哇！

    一口鲜血喷出，脸色变得苍白，体内血气不断翻涌。

    肋骨断了！

    刚才冥河蛟龙那一撞，要不是铂金级肉身加上血龙铠护持，就不是断几根肋骨那么简单了。

    S级的妖兽，真难搞啊！

    冥河蛟龙稳住身影，盘踞在半空之中，盯着林缺脚下的龙魂。

    充满了忌惮！

    血影狂龙虽然只剩下一个龙魂，可这么算，那也是它的老祖宗。

    怎么可能打得过！

    林缺浑身沐浴生生不息的修复力，将体内的伤势修复一二。

    擦了擦嘴角的血迹，看着冥河蛟龙。

    这二货还不知道，自己现在的力量，根本无法维持龙魂攻击。

    不然，早特么让龙魂削你了！

    冥河蛟龙：“人类，你我战斗，利用他人力量算什么本事！”

    “有种单挑啊！”

    林缺咧嘴一笑，站起身说道：“臭泥鳅，你特么要脸吗？”

    “你可是S级妖兽，我才六十六级魂力！”

    “想单挑，有种你降到B级跟我打啊！”

    “你敢吗？”

    冥河蛟龙看了眼龙魂，咬牙说道：“本尊岂会怕你一个人类！”

    “嗷！”

    随即，冥河蛟龙发出一声咆哮，身上的妖力直线下降！

    A级巅峰！

    A级！

    最终妖力停留在了B级！

    冥河蛟龙：“人类小子，现在可以来单挑了吧！”

    林缺先是一愣，缓缓伸出右手竖起一个大拇指！

    “我林缺最讲诚信了！”

    说着，他将血影狂龙龙魂收入体内。

    双手之中握住各自握住一把金光灿灿的大宝剑！

    一瓶开封的虎虎酒！

    手中大宝剑，斜指冥河蛟龙的下三路！

    “来，看我废不废你就完事了！”

    冥河蛟龙：！！！

    我特么！

    人类小子，你丫的是真的不拿老子当回事啊！

    “嗷！”

    冥河蛟龙发出一声咆哮，朝着林缺迅速冲撞而下。

    “来的好！”

    “看剑！”

    林缺双眼犀利，手持金色大宝剑不进反退，身上魂力疯狂涌入大宝剑。

    嗡！

    随着林缺注入魂力，金色大宝剑的力量被唤醒，周身闪耀着逼人的金色剑气！

    “将进酒，杯莫停！”

    林缺仰天将虎虎酒一干二净，体内的力量瞬间增幅了一倍！

    金色剑气更加锋芒！

    “德玛西亚！”

    手中金色大宝剑，猛地斩出，惊人的剑气连空气都切割，一分为二。

    冲撞而来的冥河蛟龙，砰的一声和金色大宝剑来了一个硬碰硬！

    轰！

    金色大宝剑爆炸，恐怖的剑气击中冥河蛟龙，将其炸飞出数百米远。

    冥河蛟龙稳住身影，猛地摇晃脑袋，自己坚固的鳞甲都被炸碎了好几块。

    尼玛……

    说好的不借用外力的。

    “人类，你不讲武德！”

    林缺撇了撇嘴，重新掏出一柄新的金色大宝剑：“你也没说我不能耍剑啊！”

    “你有说吗？”

    “你没有！”

    冥河蛟龙：！！！

    这话说的，它居然找不到任何的瑕疵！

    “人类，这都是你逼我的。”

    话语一落，冥河蛟龙身上妖力汹涌，周围的灵气都随之暴动。

    张开血盆大口，身子宛如一颗陨落的陨石，砸落而至！

    林缺眼皮子一跳，身后蚩尤武魂撕裂虚空现身。

    砰！

    蚩尤武魂双臂张开，抓住冲撞而下的冥河蛟龙的一对龙角。

    林缺的身影飞速下坠。

    眼看就要落入河底的刹那间，林缺眉心间血莲绽放，双眼血红，宛如一头巨魔。

    “想玩，老子奉陪到底！”

    “八法诸神，护吾真身，天炁开！”

    血龙铠！

    瞬间，林缺肉身力量暴增数倍，身后不断传出恐怖的音爆。

    虚空一震！

    砰！

    蚩尤武魂眼中血红光泽闪耀，将冥河蛟龙身影稳住，令其不能前进半分。

    冥河蛟龙抬起头，看着眼前的林缺，兽瞳一缩！

    “人类你……”

    此刻的林缺周身黑色气流萦绕，双眼之中充满了杀戮！

    蚩尤武魂守护在其身后！

    “今日，屠龙！”

