    苏陌凉得到她的批准，总算是松了口气，恭敬行礼后，走下了舞台，朝着一脸愕然的汐诺换了一声，“小诺子，还不过来帮忙。”

    汐诺根本没料到凝岚公主竟然会真的答应，这边还惊讶着呢，就被苏陌凉突然点名，一时还没反应过来，愣了几秒才惊醒的立马站起身，“来！来了！”

    君颢苍看到汐诺都去了，也是不甘落后，跟着站起身，“我也去！”

    苏陌凉见君颢苍冷着脸，阔步走来，忽然哭笑不得，他真是一刻都不会让她离开自己的视线！

    知道他的心思，苏陌凉也懒得跟他计较，让他亲眼在旁边看着也好，免得他又吃飞醋，胡乱发火。

    这样想着，苏陌凉转头望向老鸨，“秋娘，麻烦带我去后台，我需要们帮我准备一些东西！”

    秋娘刚才见识了苏陌凉嘴皮子上的功夫，对她多了几分期待，毕竟能在凝岚公主的刁难面前还能临危不乱，虎口脱险之人，不管怎么说都比普通人有两把刷子啊。

    随即，她挂着满脸谄媚的笑容，立马点头引路，“好好好，我这就带过去，要我们准备什么，帮什么忙，只管吩咐便是！”

    只要能把凝岚公主哄开心了，他们的命就保住了，其他一切好说啊！

    苏陌凉点点头，带着汐诺和君颢苍跟秋娘去了后台。

    苏陌凉看到后台站了不少的小倌，大家都很忐忑也很期待的等她吩咐，苏陌凉自然也不客气，直接开口，“们现在去找大量的白纸来，越多越好，然后把这些白纸剪成拇指大小的心形，上面全部写上沐卿清三个字，然后将纸全部染成红红色。”

    秋娘听她竟然大胆到要写公主的名字，顿时吓了一跳，“小公子，这怕是不妥啊，我们这些人哪里敢写公主的名讳！要被公主知道了，治我们一个大不敬，我们照样活不成啊。”

    苏陌凉知道他们的顾虑，理解的点点头，“公主要真的怪罪下来，我就说这些全都是我写的，我一人承担！”

    “这——这——”秋娘还是不太放心，表情有些为难。

    “秋娘，要知道，富贵险中求，更何况们现在不是求财，而是活命呢！”苏陌凉耐心的劝说道。

    秋娘被她这么一点，知道他们已经无路可退，心子一横，大声招呼道，“快，们赶紧照着这位小公子说的做，赶紧去找白纸来！”

    好几个小倌闻言，连忙点头，转身去准备了。

    “小公子，还需要什么吗？”秋娘再度询问道。

    “我还需要一把扇子，一个瓷盘，面粉团，两杯水，一颗鸡蛋，一根香，若干的蜡烛！哦，对了，我还需要硝石，硫酸，木炭粉和硫磺！”苏陌凉细数起来，不一会儿就报了一连串的名字。

    听得大伙儿一头雾水，满脸懵逼。

    秋娘更是皱紧眉头，结巴的询问，“————说的那个——那个硝石，还有什么酸的东西，是什么玩意儿啊？”

    苏陌凉知道他们古代人自然不了解这些化学原料，不得不换种方式解释，“们只需要到厨房，去找些泥土来，放进大锅，不断加水熬，锅边会起一层白色的颗粒，那就是我需要的硝！然后再把那些白色颗粒打碎，研磨成细粉，装好给我就行了。至于硫酸，汐诺，现在马上跑一趟药房，买两位药材，一味绿矾，一味硫磺，明白吗？”

    这里没有现成的硫酸，她只有自己动手制作简易的硫酸。

    而制作硫酸最古老，最简单的方法就是用绿矾了。

    绿矾是一味中药，具有之补血消积、解毒敛疮、燥湿杀虫的功效，所以药房一般都是有这味药材。

    果不其然，汐诺听到绿矾和硫磺这才明白的点头，不敢有任何耽搁，一个抱拳，便是快步离开了后台。

    至于其他的东西，苏陌凉知道大家一时半会都记不下来，不得不要求道，“把纸笔拿来，我把我需要的东西，全都写下来，们照着准备就是了！希望大家动作能快些，别让公主久等了。”

    听到这话，秋娘点头如捣蒜，“快快快，笔墨伺候！”

    不一会儿，苏陌凉便将需要的东西一一写下，递给了秋娘。

    秋娘和小倌们虽然不明白苏陌凉为何要准备这么多东西，还全都是稀奇古怪的东西，但时间不等人，他们也没办法多问，不得不照着纸上记载的东西，开始忙碌起来。

    俗话说，人多力量大，不一会儿，大家便将苏陌凉需要的东西都凑齐了。

    好在，她需要的都是一些不值钱的，生活中随处可见的，所以准备起来，还不算太难。

    看到东西准备就绪，苏陌凉便开始做最后的收尾工作，将绿矾加水高温灼烧，滤出其中的液体，接着将剪好的红心全都叠放在一起用纸条捆起来。

    做完了一系列的准备工作，不知不觉竟是过去了一个时辰，大厅的凝岚公主早就等得不耐烦了。

    秋娘听到大厅传来的消息，整颗心都七上八下的，差点要从嗓子眼里跳出来。

    “我的小祖宗喂，还有多久啊，凝岚公主能等等到现在，已经是史无前例的第一人了！”

    苏陌凉闻言，笑着理了理衣服，吩咐道，“好了，我先上台，然后让人把我准备的东西按照顺序给我端上来放在桌上就行了。”

    “好好好！”听她终于要上台，秋娘无疑是舒了一大口气。

    见秋娘明白了，苏陌凉则是快步走了出去，来到了舞台上。

    凝岚公主见她迟迟不现身，还以为她是害怕了呢，如今看到她，不禁冷喝道，“胆子果然不小，竟敢让本公主等这么久！来人啊！给本公主拖出去斩了！！！”

    众人一听这话，全都吓得倒抽一口冷气。

    而苏陌凉却是镇定自若的打着商量，“公主既然都等了这么久，何不把草民的表演看完呢！若是就这么杀了草民，那公主岂不是白等了吗？如果公主执意要杀草民，等看完了表演再杀也不迟啊！”