    偌大的封虹陵，毒雾驱散，光芒烁烁。

    一股带着生命之力的火霞，映照四面八方，让此地变得霞辉十溢，仙光普照，有如神圣墓地。

    在众人和阴玄毒龙兽惊吓的目光中，叽叽鸟一边展动双翼，一边“吐口水”。

    与平日的不同，这些火焰很纯粹，生机澎湃，命元勃发，并没有破坏力。

    这团熠熠之火，虚幻透明，内有星辰之光，演化星河七宿，异象纷呈，很快就渗入阴玄毒龙兽的兽躯之内。

    初时，阴玄毒龙兽神绪慌张，因为这也太不真实了，那小兔背着的小雏鸟，竟然会是朱雀？！

    这就好像指着路边的小狗，说那是一头吞天逐月的瑞兽麒麟，这还能信吗？非常不靠谱，听上去像是胡诌居多。

    可是，当感受到光焰入体，阴玄毒龙兽却当下兽目一瞪，全身血脉凝滞，兽魂惊颤不已，而后就像是回光返照般，“砰”的一声重新站起。

    因为它发现，这朦胧的火元，竟然并未伤害到它的阴寒兽躯，反而像是梦幻的迷雾一样，准确无误地渗入它的内丹之中，绽放出再造乾坤的神圣异力。

    “内丹开始重新分离了……不会吧，这真的是朱雀圣火？！”阴玄毒龙兽惊叹，话音哆嗦，巨眼瞪圆，整个兽躯都完全石化了！

    毫无疑问，叽叽鸟所吐出的亮丽火焰，居然真的起效了，拥有传说中的生命之力！让阴玄毒龙兽原先破败寂灭的气机，开始慢慢好转！

    随着光焰普照，只见毒龙女王体内，那红蓝两色交缠的内丹，顿时发出了一阵颤动。

    旋即，红芒迸发，内丹撕裂，有一道道神奇的光流，像是被那团光焰吸引般，被重新抽取出来，开始聚成另一枚内丹的雏形，以虚化实，从无到有。

    慢慢地，那看上去衰败不堪的阴寒内丹，逐渐涌现出湛蓝的纯粹光辉。

    而原先丹身表面，那些宛若结痂的条条红线，已经被尽数抽取而出，形成了另一枚赤红的内丹，显得生机勃勃，如同两枚星辰在交相辉映。

    这分离内丹的过程，并不长久，不出一个时辰，就完美结束了。

    “叽！”

    一声喜悦的鸣叫，叽叽鸟停止控火，在兔子的帮助下，回到仍然呆如木鸡的楚云身上。

    它就像是一个玩累了的孩子，要回家撒娇，死命往楚云怀里蹭，玩得不亦乐乎的样子。

    “好像可以了，内丹已经分离成功啦！”此时，兔子宣言道。

    这一句话，宛若炸雷，瞬间让众人脑袋发颤，仿佛听到了惊天动地的消息！

    “嗷嗷嗷嗷——！”而恢复兽王之威，英姿凛凛的阴玄毒龙兽，当下仰空大叫，如同吼动星河，发泄着多年以来的憋屈，隐隐间，兽目还在泛着泪光。

    毫无疑问，此时的它，已经痊愈了，甚至不留半点后患，拥有当年的绝代风采！

    而且，感受到阳玄内丹中的一丝兽魂波动，阴玄毒龙兽也是震撼得灵魂惊颤，心知小兔子所言非虚，今后……它丈夫确实有复活的机会！

    “感谢古祖赐下洪福，感谢兽神再造之恩！”

    “吾身份卑微，亦无以为报，但吾乃毒龙王者之一，在此保证，今后整个毒龙一族，都是属于兽神的麾下战将，可以供兽神任意差遣！”

    阴玄毒龙兽无比激动，朝着叽叽鸟和兔子恭恭敬敬地趴下。

    这是面对上位者的姿态，十分纯粹！

    这下子轮到楚云、慕容欣和蔡伊看傻眼了，都面面相觑，有些发懵。

    一只庞大如山岳的兽王之王，可谓高傲无比，强横盖世，这可是轻轻一跺脚，就能轰爆山河，踩碎滔天骇浪的恐怖存在！

    而现在……它居然在向两只小不点致敬，如此态度，就像人类中的跪伏朝拜，在参见君王！

    结果，叽叽鸟却歪头歪脑，听不懂阴玄毒龙兽在说什么，刚才的治疗举动好像只是本能而已，要遵从楚云的意思。

    “？？？”呆萌鸟天羽炸立，挨着楚云，而后叽叽的叫了两声，好像是在表达：“什么是战将？什么是差遣？好复杂，我什么也不懂，你来跟我老爸谈吧！”

    再扇了扇翅膀，它就继续玩火元仙晶了，啄得“督督”作响，无视所有，有一种天生的傲气，除了父母谁都不服。

    见状，阴玄毒龙兽居然读懂，十分的激昂，立即向楚云道：“名为楚云的人类幼崽！既然你是兽神大人的伟大御主，那么本妖就直接跟你请示吧，今后……”

    “停停停……！”

    话音未落，楚云喝止，脑袋真的要发颤了！

    这事情也发展得太快了吧，让他无所适从！

    楚云急忙道：“先给点时间我缓缓好吗？这事儿太过冲击，事到如今，我还有些反应不过来，什么朱雀……什么兽神……我也不懂了！”

    此话一出，两女也深表同感，一边张开小嘴，一边楞然点头。

    阴玄毒龙兽一怔，心知自己激动过头了，也尴尬地重新趴下，清了清嗓子，道：“咳咳……失礼。”

    很快，这偌大的封虹陵，阴寒的气息渐渐驱散，反而多了一股生气。

    良久。

    经过一段时间的端详，认真地逗了叽叽鸟好几次，楚云方才深吸一口气，慢慢从一连串的震惊当中恢复过来，有种荡气回肠的感觉。

    望着鸟窝里的小红鸟，他实在哭笑不得。

    因为，如今阴玄毒龙兽已经痊愈，意味着小兔子所说的话，乃是千真万确的！

    叽叽鸟所吐出的“口水”，确实就是朱雀圣火无误。

    换句话说，这可爱的呆萌小不点，真的就是绝迹已久的上古神兽，朱雀！

    如此一来，叽叽鸟亲近楚云就说得通了，毕竟，他是楚脉中人，无论血脉是否稀薄，也是朱雀战裔的末代后人，流着朱雀圣神的血。

    再联想到天冥殿刺杀楚脉中人、闯入各地陵墓的秘密行动，楚云就推测得出，那枚石蛋，极有可能，是从楚家某个支脉的陵墓开挖出来的。

    “我这是偷了只神兽出来啊……”楚云惊叹自语，旋即又望向兔子，失笑道：“不对，是这只小贼兔偷出来的才对。”

    “流氓云，你离开夜莺花田后，到底干啥去了！怎……怎么养了一只朱雀啊？！你这家伙，越来越让人捉摸不透了！”旁边，慕容欣惊叫道。

    她彻底无语了，原以为楚云新养的小鸟，只是普普通通的小兽，与那只能破开虚空的小兔不同。

    结果没想到，楚云这是养了只神鸟！

    而且……还是大名鼎鼎的传说神兽！

    这还有王法吗？

    这还有天理吗？

    神兽随地捡，圣兽随便养？！

    这已经不是羡慕嫉妒恨的问题了，慕容欣是以为自己在做梦，掉入一个精神陷阱了……

    “楚小哥，你的叽叽，真的要吓死人呢！”蔡伊也娇呼道，想要过去逗一逗叽叽鸟。

    但小家伙显然怕生，除了亲近的人都一概无视掉，炸开了头顶的呆毛。

    “别乱动我的叽叽啊，如果它吐口水，一律不负责……”楚云苦笑道，让蔡伊捂住饱满的胸脯，连忙跑开了，暗忖如果被“口水”烧毁衣衫，那岂不是春光乍泄？

    其实，楚云有一种感觉。

    现在的叽叽鸟，尚不能算是真正的朱雀，只是类似的生灵而已，具备生命之火，毕竟如果这是真正的神兽，哪会认他一个人类作爸爸？不太合理。

    “人类幼崽，你真的不愿让本妖带领一族跟随？”此时，阴玄毒龙兽向楚云问道，语气恭敬。

    此前，楚云告诉这位妖王，要让它带着孩子回家，好好休养生息，等待一家团聚。

    要知道，阴玄毒龙兽好不容易，才有机会摆脱封虹陵的憋屈日子，重新步入新的未来，楚云也不会那么无耻，借着自己的小鸟之威，让它卖命跟随的。

    况且，阴阳灵龙兽还需要母亲抚养长大，要拆散这悲催的一家？楚云自问做不到。

    “不用跟随啦，毕竟沼泽才是你们的归属地，如今你还是先把孩子养好为妙。”楚云这样说道，语气温和。

    “恩人，既然你已经决定，本妖后也只好遵从了，但如果你需要帮忙，只要一句话，我们整个毒龙兽一族，必定会倾巢而出，为你而战！”

    “幽荒沼泽，永远视你为真正的朋友！”

    阴玄毒龙兽向楚云肃然道，让楚云回敬一笑。

    随后，这庞大的兽王，带着稍显虚弱的小灵龙，化成了一大一小两团光雾，进入到兔子的乾坤空间当中。

    因为只有那里，才能存放生灵，空间戒指是不可以的。

    只要再穿过封虹结界，将俩毒龙兽带走，放回沼泽地，它们就能得到自由，洗脱所有的冤屈，小灵龙也能健康成长。

    “嗡”的一声，兔子爪子一划，关闭空间裂缝，笑道：“嘻嘻，现在小蓝兽和它的孩子，已经放进我的小金库中，相信葬空山的茫茫毒雾，很快就会消散啦，毒雾半岛，要变回七虹半岛咯！”

    “嗯！”楚云点点头，如释重负，道：“没想到深入葬虹窟，会得到这意外的成果，虽然不算是什么大收获，但看到毒龙兽母子平安，将来能够一家团聚，就觉得心神舒畅。”

    “是啊！一直在这里打打杀杀的，如今见到温情的一幕，本小姐心情都变好了！”慕容欣笑道。

    “你们俩别顾着说了，既然已经把毒龙女王的事给解决掉，那么我们可以去看看那个试炼了吧！”蔡伊兴奋，望向了墓室中央的台座。

    闻言，楚云和慕容欣恍然。

    不错，根据阴玄毒龙兽所说，台座上方的石棺，就是一处试炼点，只要通过那里的考验，就能得到一名武王的所有传承！

    参与圣武灵路，不就是为了这个吗？

    于是，三人相视一笑，准备友好行动，依次前往探索。

    然而，未等众人飞跃。

    “嗡嗡嗡——！”

    突然之间，三枚鉴星道种，却是同时在三人头顶上方绽放而出。

    一幕幕光灿灿的指引，在三人眼前呈现，显得特别璀璨，像是在展现隆重的成果似的。

    “任务地点：七虹半岛，葬空山，王者秘府。”

    “隐藏任务：解决毒雾之源。”

    “任务状态：已完成。”

    “任务奖励：三滴战帝血元。”

    此时此刻，三人眼前的信息，都是完全一致的。

    而望着突如其来的信息，众人顿时诧异！

    “完成隐藏任务……战帝血元？！”楚云与两女对视几眼，都当下目瞪口呆！

