    “妈的不忍了！”

    秋三娘气得不行，当即迈步上前准备尝试，虽然她也知道以她的力量几乎没有可能，但也总不能什么都不做，任由一帮瘪三嘲笑而唾面自干吧？

    “让一个娘们上来搬东西？”

    何老黑嗤笑不已，要不是顾忌着张世昌的淫威，他绝对拿手机拍下来传网上去了。

    不过最终，秋三娘并未能上前动手，因为有一个高大的身影先一步挡在了她的前方。

    严中原。

    作为曾经林逸集团公认的二号战力，能够正面与赢龙抗衡的新生怪物，严中原的存在自然令所有新生印象深刻，不过这次因为闭关修炼领域的缘故，他没能赶上武社之战。

    没想到竟在这个时候出场了。

    “这东西有古怪，好像被什么吸住了。”

    赢龙提醒了一句，随即转身走到一边。

    宋小米凑上来问道：“这位闭口禅大哥能不能行啊？”

    “要是连他也不行的话，那就没人行了。”

    赢龙沉声回了一句，若论对严中原的了解程度，曾经身为对手的他远比在场其他人更加了解，正因为了解，所以才更清楚严中原的强大。

    对面何老黑却还是有恃无恐：“傻大个看起来力气不小，可惜啊，我送出去的东西，可不是靠一膀子傻力气就能拿得起来的。”

    对此，他有着绝对的自信。

    结果严中原忽然转过头来问了一句：“这是磁铁吧？”

    “……”

    何老黑顿时噎住。

    严中原猜的一点不错，这块牌匾乍看起来是木头所制，实则乃是金属，而且是专门定做的一块巨型磁铁！

    若只是牌匾本身的重量，根本不可能难住赢龙，关键在于其强大的磁力。

    据传武社总部当年兴建的时候，为了布置一套独门防护阵法，在底下埋了数十万斤钢铁作为阵基。

    这块牌匾插在地上，某种程度上已经跟底下的阵基融为了一体。

    想要提起它，就等同于要同时提起数十万斤的钢铁阵基，尤其众人本身还就站在这阵基之上，无论理论还是现实，根本都不可能。

    坐在林逸身边的唐韵眼睛一亮：“那只要消磁不就可以了？”

    何老黑神色一变，挤兑道：“堂堂第十席要是拉得下脸搞这种不上台面的作弊小动作，那我也没什么好说，不过真要那样的话，我这块牌匾想必是送对了，很衬你呢。”

    “到底是谁不上台面？”

    沈一凡当即反唇相讥：“处心积虑搞小动作，听起来很像是在描述你自己啊？”

    “那就见仁见智了。”

    何老黑倒是光棍得很，虽然被戳破了关键，但林逸真要大费周章当众找人消磁，不管怎样这个笑话大家绝对是看定了。

    这时严中原忽然再次开口：“不用。”

    “哈？”

    何老黑不由夸张的瞪起了眼珠子，仿佛听到了天大的笑话，指着严中原啧啧有声：“我就说嘛，这届新生被吹得这么生猛，不能全是废物，果然还是有人才啊！兄弟加油，我看好你哦！”

    一众新生则纷纷面带忧色的看向严中原。

    并非不相信严中原的实力，实在是看明白眼下的情形之后，按照正常逻辑就根本不可能对常规办法生出信心。

    如唐韵所说，消磁是唯一的可选项。

    然后，众人就看到了毕生难忘的一幕。

    以严中原为中心，一道无形的力量铺开全场，脚下整片大地开始隐隐震颤，不是赢龙出手时候的那种地震，而似被一只无形巨手给生生压在了下方，不让它升起来。

    不让脚下大地升起！

    这个念头一冒出来，众人只觉得无比荒谬，但现实就是这么一种荒谬的感觉。

    随后，他们看到严中原单手握住牌匾，缓慢而坚定的一点点将其抽了出来，直至最后悬空抬于头顶。

    “这……到底发生了个啥？”

    众新生纷纷不明觉厉，只知道严中原干了一件牛逼哄哄的大事，可是到底牛在哪里，他们却又看不明白。

    直至林逸一语道破玄机：“引力与斥力果然是天生一对，老严这波闭关果然没白费，不仅修成了引力领域，同时还修成了一体两面的斥力领域，有点无敌啊。”

    说白了，刚刚这一幕其实也很简单。

    一边用引力扣住脚下的阵基，一边用斥力抵消掉其对牌匾的强大磁力，剩下的不过就是将牌匾给抽出来罢了。

    “呵呵，有一套。”

    何老黑见状冷笑一声，打压新生联盟上升势头的任务已经无法为继，继续留下来也没什么意思了，只会自取其辱，当即便准备抽身而去。

    然而，沈一凡已经先一步挡在了他的身后。

    “想来就来，想走就走，当我们这里是公共厕所么？”

    何老黑一愣：“你还想留我？”

    他是真没想到还有这么一出，在他看来以彼此双方集团之间的悬殊差距，即便自己上门给林逸难堪，林逸集团也只有忍下来的份。

    应对得再好也无非是破局拿掉牌匾破局罢了，要是实力不济，那就只能永远任由牌匾立在他们的总部中央，以后林逸集团无论谁走出去，都得顶一个“小人得志”的荣誉称号！

    万万没想到，这帮人居然还想留他！

    沈一凡轻笑：“来而不往非礼也，我们虽然是一群新生，但礼尚往来的规矩还是知道的，只能劳烦阁下留下来帮我们参谋参谋，到底送一件什么样的大礼会合杜九席的心意？”

    “小子，你知道自己在说什么吧？”

    何老黑完全一副看不知死活的蠢货的眼神。

    攻下武社，林逸集团确实是名声大噪，甚至他们这些杜无悔集团的核心干部们也都一致认为，一旦任由林逸和他手下的新生联盟成长起来，日后必将是一方强敌！

    但是，那说的是潜力！

    在转化为真正的实力之前，再好的潜力也都是空气，纯粹就是一个屁。

    现在的林逸集团在他们面前，根本屁也不是！

    杜无悔没有养虎为患的习惯，既然已经确定双方未来必有一战，就不会给林逸任何潜力变现的时间和机会。

    此刻之所以没有立即动手，纯粹是因为许安山等人还没拿到领域分身的精义，他杜无悔不想因为这件事犯众怒罢了。

