
　　“冯市，我这边还有个办法，不如你参考下？”

　　陈江海微微一笑道。

　　听到陈江海这样说，冯宗贤整个人精神一振。

　　这源于对陈江海的信任。

　　尤其是谈到资金问题，没有什么比电话那头，这位华夏首富更有底气了。

　　甚至冯宗贤这个时候已经隐隐猜到了什么。

　　之前他也不是没考虑过，不过实在有些难以启齿，于是最终才打消了念头。

　　这个方案是陈江海提出来的，现在资金方面出了问题，冯宗贤也是有点巧妇难为无米之炊。

　　陈江海对这个方案这么熟悉，他想出来的资金解决办法，肯定值得期待。

　　“江海，你赶快跟我说说！”冯宗贤立即追问道。

　　关于资金的问题，要是真的能解决，那这项计划就等于是成功了一大半。

　　陈江海直接把他的办法说出来了，那就是陵海政府直接跟秋海合作。

　　关于这个一轴双城的方案，第一步便是改造陵水湖右边的新城区。

　　如此一来的话，秋海和陵海政府完全可以合作。

　　前期的资金和建造，全部由秋海旗下的地产公司承保。

　　陵海政府要做的，就是提供地和一些相关的政策支持。

　　资金方面有秋海在，就能得到保证。

　　到了后期，新城区开发起来后，收益由两家平分。

　　在陈江海看来，这是眼下最好的办法了。

　　冯宗贤怎么也没想到，陈江海竟然会提出这么一个办法。

　　沉吟片刻，冯宗贤一下就察觉到，这可是占了个大便宜啊！

　　冯宗贤想的不是秋海占了陵海政府的便宜，相反的是陵海政府占了秋海不少的便宜。

　　如果真的是这样的话，那就意味着前期的改造投入，全部由秋海来承担的。

　　陵海政府除了地和税这两项政策之外，能够提供的帮助寥寥无几。

　　要知道这样的大项目，起码要三年的工期。

　　这就意味着，三年之内秋海会一直往里面填钱，得不到任何的收益。

　　陈江海是做生意的，这等于就是在做亏本的买卖。

　　而且这里面的风险也不可谓不小。

　　毕竟，在整个建设过程中还是有很多影响因素。

　　“江海，你这是认真的吗？”

　　冯宗贤压抑住自己有些激动的情绪，认真地问道。

　　这可不是小事。

　　冯宗贤生怕陈江海头脑一热，才会想出这么一个办法。

　　冯宗贤是想好好的发展陵海，可也不想占陈江海太多的便宜。

　　更不希望因为这件事，影响到秋海。

　　毕竟，虽然这是秋海下面的建筑公司承保，可用的钱肯定是来自秋海总部。

　　如此巨量的资金搞不好就会影响到秋海未来的发展。

　　一旦这边的工程出了什么问题，搞不好整个秋海都会被拉入泥潭。

　　这是冯宗贤绝对不希望看到的结果。

　　陈江海当然知道冯宗贤究竟是在担心什么，从容不迫地说道：“冯市，我也是陵海人，对家乡做点贡献是应该的。”

　　“这件事我也经过了深思熟虑，这项投资是完全可行的，既能赚钱又能造福家乡，这是一件大好事！”

　　听到这里，冯宗贤心里十分的佩服陈江海。

　　当初陈江海在陵海，是从维修家电做起来的。

　　后面，秋海一步一步成长到今天这个地步，陈江海花了太多的心血。

　　现在为了陵海的发展，陈江海义无反顾的站了出来，出钱又出力。

　　这种精神实在是太难得了。

　　冯宗贤心里十分的感动。

　　如果每个人都能这样一心为自己的家乡，那何愁陵海发展不起来呢？

　　“江海，我代表陵海所有父老乡亲谢谢你。”

　　电话那头，冯宗贤格外诚恳地说道。

　　陈江海则笑了笑：“冯市，没有这个必要。你还是抓紧把方案报上去，先看一下上面的态度吧，上面要是不同意，咱们也只是空谈。”

　　冯宗贤赶紧说道：“你放心，我明天就去省里。”

　　现在资金方面有了秋海兜底，他这个做市长的自然是底气十足，完全有信心这个方案能够得到上面的通过。

　　……

　　第二天一大早，陈江海便跟着潘文斌一起动身去了京城。

　　说起来，陈江海已经来京城有好几次了。

　　此时的京城，远没有后世那么繁华。

　　陈江海知道用不了多久，这里将会成为世界上，最重要的一个政治中心。

　　现在恐怕谁都不会这样，或者说不敢这么想。

　　两人来到京城后，找了个酒店落脚下来。

　　原本潘文斌是想带着陈江海找个学校住的，被陈江海一口拒绝了。

　　这要是住在学校，被人认出来了怎么办？

　　陈江海的原则很简单，那就是低调一些，尽可能避免一些不必要的麻烦。

　　二人休整了一天之后，第二天各大名校的会议就正式开始了。

　　潘文斌带着陈江海来到了京城大学，会议在这里的大会堂里面召开。

　　给工作人员看了证件之后，两个人便进到了京城大学里面。

　　说起来，这还是陈江海第一次走进京城大学的门。

　　看着这里的一切，陈江海能感觉到历史的厚重感，以及浓烈的文化气息。

　　仿佛这里的一草一木，一砖一石都深深地镌刻下了文化的烙印。

　　当年新文化运动，这里是一个很重要的发源地。

　　同时京城大学也始终引领着华夏文化的潮流。

　　里面的一切都承载着厚重的文化气息。

　　置身其中，感受着不一样的氛围，陈江海也难免心生感慨。ŴŴŴ.23sk.com

　　潘文斌看到陈江海似乎对这里很感兴趣的样子，便干脆带着陈江海在京城大学著名的景点稍微逛了一圈。

　　红楼，未名湖，校史馆等等，都是京城大学的代表景点。

　　这一圈下来，身旁有潘文斌这样的向导帮忙做一些讲解，陈江海收获颇丰。

　　他抬起手腕看了一眼时间，笑着说道：“潘校长，再逛下去恐怕要迟到了吧？”

　　“没事，你要是想逛就多逛会。”

　　潘文斌微微一笑，毫不在乎的说道。

　　这次他能把陈江海请来，其他学校肯定会很羡慕的。

　　他要是真的迟到了，也没人敢说什么。

　　陈江海其实还是很有时间观念的，并没有搞特殊，准时的出现在了会场。

　　潘文斌此刻满面春风的跟众人打招呼，却没有急着介绍陈江海。

　　很快，就有人发现了陈江海，并且认出了他。

　　陈江海怎么说也是华夏首富，全国知名的存在。

　　虽然不是这个圈子里的人，不过还是有人能够认出他来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百七十八章 这是一件大好事！免费阅读。https://xs.23sk.com 