    “砰！砰砰砰！！”

    耳畔的轰砸声，越来越清晰，越来越响亮。

    距离外界发觉异常，正式展开进攻，已经过去一天一夜。

    死之一脉，的确无法占领大圣龙殿，去操作这个庞大的战争堡垒。

    但辐射的命运之力，阻碍太多东西，龙无极、黄金圣龙利用这一点，强行加固中央龙庙的防御力量，封闭数条通道，实施铁桶式封禁。

    它们的目的不是打败敌人，而是拖延。

    唯有小祖龙涅槃成功，死之一脉才有底气，才有可能正名。

    不然大罪之龙的名头，永远安在它们的身上，永远是过街喊打的老鼠。

    这没有意义。

    要是愿意蛰伏，十二龙魂完全可以避世不出，直到肉体灵魂彻底死去，应该也不会有龙族能够发现它们的踪迹。

    但这不是它们想要的结果。

    延续尊上血脉，调查当年的真相，才是最大的两个心愿。

    为此，哪怕灵魂埋葬，承受阿鼻炼狱之痛苦，那也万所不辞。

    又过了五个小时。

    一个黑洞状的通道，突然出现在中央龙庙中。

    龙无极眼疾手快，暴起一爪，将那里崩碎。

    随着一串血珠溅落，似乎有生灵受到创伤，闷哼一声，流露痛楚。

    它来不及浮现真身。

    通道在没有彻底稳固前，就已经被震散。

    这一幕，仿佛是奏曲的序章，在接下来的两个小时内反复上演。

    白无伤没有参与这场“打地鼠”的行动。

    他也赌上了一切，所持有的手段，必须在最关键的时候祭出，以谋求最大化的帮助。

    “嗷！！”

    终于，同时出现五条黑洞通道，龙无极和黄金圣龙应对不及，其中一个失手，被一头体型肥硕的圣龙抓住机会，钻了进来。

    它发出咆哮声，非常兴奋。

    但等待它的，是一连串蓄力已久的技能。

    黑风之墙、痛苦镰刀、旋转火轮、爆炸龙鳞、冻结之雨……

    准备多时的绝望黑龙、炽热灵龙、鬼龙之王，一龙一个技能，集中一点，直接把刚刚落地的肥龙打成筛子。

    “砰！”

    龙无极回身补刀，握碎肥龙的脑袋，断绝其强盛的生命力。

    第一个「入侵者」，宣告落地成盒的命运。

    这仅仅只是开始。

    随着额外施加的封禁，一点点被清除，出现的黑洞通道越来越多。

    最惊心动魄的一次，漩涡直接出现在白无伤右手边五米处，一头长有尖锐獠牙的蝙蝠圣龙，若有若无浮现轮廓。

    负责救场的，是龙蜂女王。

    吃下圣药之后，它已经回归至尊体中期、传奇级7星的完整实力。

    虽然本体的战力不算拔尖，但有余力将三位守护的龙蜂骑士，全部提升一阶等级，同步到一个境界。

    蜂矛穿刺，洞穿蝙蝠圣龙的半截躯体，及时护住白无伤。

    另一面赶过来的黄金圣龙，则怒啸着大力抽砸龙尾，巨大的冲击力瞬间崩碎黑洞通道。

    蝙蝠圣龙很凄惨。

    一只探出的龙爪来不及收回，卡在中间，就这么被虚空之力斩断。

    切口平整光滑，犹如血色的镜面，令人触目惊心。

    白无伤没有慨叹。

    他落座于地心古龙的背脊，转变身形，改变位置。

    咔咔咔——

    蛛网一般的细腻裂纹，突然浮现一瞬，遍布中央龙庙一大片区域。

    至少超过五十条黑洞通道，分散在四面八方，同一时间浮现。

    其中最宽阔之处，钻出一头蓝色巨龙，身躯足足四百米长，恍一看像是一座山峰，深蓝色的龙鳞片片透亮，如同神金锻铸的铠甲，将它包裹得严严实实。

    “嗷！！”

    蓝龙咆哮，刹那间，天崩地裂。

    无尽的雷光化作箭矢坠落，仿佛一座倾覆的雷海，死亡的气息从天而降。

    白无伤眼角轻跳，这样的场景，数月之前曾经见过，没想到再一次上演。

    “滚回去！”黄金圣龙甩动膨胀的身躯，金色的龙鳞竟然从躯体分离，化作一面面盾牌，遮挡在众龙的头顶。

    当当当！

    雷霆之海的冲势，戛然而止。

    近半数电弧消弭于空气中，另有半数逆流而上，反攻蓝色巨龙。

    这是黄金圣龙一族的招牌技能——反射天幕，能够反弹一部分元素攻击给予施法者。

    蓝色巨龙反应灵敏，提前闪避。

    但雷霆覆盖的区域，多个黑洞通道崩裂瓦解，还未钻出的圣龙承受冲击，明显受到不轻的伤势。

    “尔等胆大妄为，身为罪龙余孽，本就恶孽滔天，如今入侵大圣龙殿，罪上加罪，当监押龙狱，抽龙血、剥龙皮、断龙筋，享十大酷刑！

    一道冷漠的声音，如神明降世，透着高高在上的俯视感，冲击众龙的心田。

    白无伤凝神望去，开口说话的，正是蓝色巨龙背上，那个穿着银色重甲的男子。

    似有所察，对方的眸光偏移，瞬间锁定白无伤的位置，爆发两缕电芒：

    “鹤九扬，给我跪下！身为龙庭圣徒，违背原则，篡逆规则，助力大罪之龙侵占龙殿，罪孽深重，此间事了，定当诛你九族！”

    “好猖狂的人族小辈。”

    龙无极冷哼一声，两眼一瞪，射出两把大剑。

    从半空轰碎雷电光束后，欺身而至，接近银甲男子的本体。

    但对方早就有所准备，雷霆化作球体屏障，滴溜溜转动，近距离绞杀附近的一切事物，逼退龙无极试探性的进攻。

    “龙无极，本尊也许在说废话，但还是要强调——你身为斗战龙神唯一后裔，倘若作茧自缚束手就擒自投罗网，死罪可免，完全有机会活下来。”

    “龙庭之中，有至高者不希望你这一族绝灭。”

    “老祖宗好大的面子，这样都有人想保我？”

    龙无极难得轻笑一声，攻击的频率却在加快。

    “回头告诉他，龙无极虽然流淌着战龙之血，但永远是死神的一份子。”

    “当年之事，本王不信，尊上背叛龙族，哈哈哈……可笑至极！”

    轩辕候皱了皱眉头，誓约之书浮现身侧，在光门连续开启的间隙中，冷冷说道：

    “当年之事，虽然存在疑点，从情理的角度不愿相信。”

    “但物证、龙证具在，超过四头祖龙、五十头圣龙因此陨落，另有上百种高阶稀有龙种灭绝，直接导致龙庭元气大伤。”

    “雷霆震怒下，执掌大权的几位现代龙神，依然没敢轻举妄动。”

    “它们唤醒更为久远的古龙神，其中包含一位初代祖龙的意志，是经过它们联合裁定，定予死神之罪名……你说可笑，可笑在哪里？”

