    “好说好说。”

    空头支票吴良自是不会吝啬，连连点头道，“若这丹药果真能够炼制成功，我又怎会忘了余年兄，自当管饱管够。”

    “那就多谢贤弟了。”

    王庆大喜，一脸期待的拱手谢道，“既然如此，事不宜迟，若贤弟没有旁的交代的话，愚兄这就回去安排此事。”

    “有劳余年兄。”

    吴良笑道。

    “黑火药”的事情就算是安排完了。

    这玩意儿乃是天朝古代四大发明之一，后世发现最早的确切记载乃是唐朝的《太上圣祖金丹秘诀》，其中的“伏火矾法”对其进行了较为详细的记载。

    不过那时候的“伏火矾法”还比较落后，其中依旧混杂了许多没用的成分，这样的配比方式导致其容易受潮，杂质也多，威力也小，因此那时候的“黑火药”主要是用于娱乐，比如放个烟花、听个响什么的。

    后世也有学者通过研究方术古籍，从一些只言片语中推测。

    “黑火药”早在秦汉时期就被一些炼丹方士给炼制了出来，只不过那时候方士们想要的炼制出来的是长生不老的灵丹妙药，这玩意儿对于他们来说毫无用处，一不小心还会导致炸炉，反倒搞得他们焦头烂额。

    后来经过后世的不断改良，黑火药通过不断的改良，威力逐渐增加，终于还是投入了战争。

    据吴良所知，明朝改良出来并且一直沿用到后世现代的最佳配比率应该是：硫磺10%，木炭15%，硝石75%。

    所以只要搞到了原材料，吴良便可以轻而易举的制出最佳配比的“黑火药”。

    当然，就算是这样，吴良搞出来的“黑火药”肯定依旧无法达到后世的威力。

    因为这个时代的提炼工艺还十分落后，他教王庆帮忙找来的材料纯度肯定也不会太高，其中绝对会含有不少杂质，这些都会成为影响“黑火药”威力的因素。

    不过这对于他来说已经够用了。

    关键时刻防个身，遭遇障碍的时候开座山劈个石，绝对不在话下，没必要太较真。

    而且他想的很明白。

    “黑火药”属于危险品，运输的过程中稍有不慎便有可能反害了自己，所以他断然不会提前将“黑火药”做出来，而是将会将这些原材料分开带上，等到有必要的时候再将其混合配制出来，既安全又能出其不意。

    ……

    王庆离开后，陈留城内有飞奴传来了消息：方琼醒了。

    也得亏她醒了，这年头不能像后世一样输送营养液来助她维持生命，最多只能从口中灌入一些米汁来意思意思，若是她长久醒不过来，恐怕过不了几天就会咽气。

    若是如此，吴良还怎么从她口中再撬出自己感兴趣的东西来？

    “看住她，待我回去再审。”

    吴良命人用飞奴传回了这样一条消息。

    时至此刻，他这次的事便已经办的差不多了，唯有“金刚伞”与“飞虎爪”依旧是他的一桩心事，这次若真要去鄯善国路途遥远，而且受到战事与地域的影响，遭遇险境的概率绝对要比此前的盗墓之旅多了不少。

    若是出发的时候能够带上“金刚伞”与“飞虎爪”，自是又多了一些保障。

    如此想着。

    吴良离开驻地之前便又去了一趟工坊，方才他已经将解决“根切”现象的秘诀传授给了孙业、百里香、诸葛亮三人，不知道他们是否领会，又是否解决了最根本的问题。

    结果刚一进门。

    “公子！”

    孙业便仿佛受了什么刺激一般拎着一个刨子向吴良冲了过来。

    “？！”

    典韦见状已是将刚到手的手戟握在手中，若这“独眼龙”胆敢有丝毫危险举动，到不了吴良身前恐怕便要人头落地。

    然而。

    “噗通！”

    快到吴良身前的时候，孙业却是忽然又双腿一曲，伏在地上对吴良磕起头来，一边磕头还一边极为正式而又诚恳的喊道：“公子在上，请受小人三拜，恳请公子收小人为徒传授，小人愿奉上茗茶写下门生帖，三年帮工，三年学艺，一日为师，终生侍奉！”

    “……”

    吴良一愣，这货竟是要拜自己为师？

    与此同时。

    “家主，成了！”

    百里香也是小脸激动的走上前来，对吴良欣喜说道，“家主方才只是随口点拨了一句，便助我们解决了多日没有成效的转心轴断齿问题，孙先生说家主乃是深藏不漏的工匠大师，技艺恐怕未必在他的祖师爷之下。”

    “有才哥哥，你看，这便是我们用你的办法进行尝试的结果。”

    诸葛亮笑呵呵的则将一个简易的小型转心轴模型展示给吴良观看。

    这个小型转心轴模型一端连接着一小袋沙子用来模拟运行时可能承受的压力，诸葛亮用力转动另外一头的摇把，几个连在一起的转心轴便转动了起来，那一小袋沙子很快被提了起来，运行十分流畅。

    “我们依照有才哥哥所言，将这些转心轴的轴齿都做成了17个，而后来回运作了许多次进行尝试，这轴齿的根部非但没有出现损坏，甚至连一丝磨过的痕迹都没有出现，有才哥哥真乃神人也！”

    一边演示着，诸葛亮一边颇为敬佩的说道。

    “公子非但能够说出那些惊为天人的力道原理，又胸怀如此深厚的造诣，能够一语道破转心轴的奥秘所在，桩桩件件皆是宗师才有的本事，小人以为便是公输祖师在此，恐怕亦是要与公子平起平坐。”

    孙业顺势又道，“因此小人斗胆恳请公子收小人为徒，只求有生之年技艺能够再进一步，请公子成全！”

    这……

    方才似乎装的过了点，把这些家伙都给唬住了。

    不过这样也好，如此便可令这些家伙，尤其是这个孙业更加尽心为自己办事，对自己也没什么损失。

    “你起来吧，门生贴就不必写了，其实我也不是什么都懂，不过若是知道的事情，我自是不吝与你分享，只是至于你的技艺是否能够精进，那便看你的天赋了。”

    吴良笑了笑，颇为谦虚的给自己留了条后路，万一以后被问住也不至于太没面子。

    “多谢师傅。”

    听到吴良这么说，孙业自是连忙又拜了一拜，连称呼都已悄然改变。

    这个时代的师傅与后世有着很大的区别，后世这个词已经成了人们口头上的称呼，司机可以叫师傅，工人可以叫师傅，年纪大一些的陌生人可以叫师傅，只能算是一个普通的敬语。

    而这个时代的“师傅”，其实便是“师父”。

    一日为师终身为父的“师父”。

    这个称呼可不是谁的当得起的，无论年纪大小，这个称呼都直接与辈分关联到了一起，而在以孝道治天下的汉朝，“师父”的地位十分超然。

    “家主，婢子也愿拜师，奉家主为师父！”

    眼见孙业竟摇身一变成了吴良的徒弟，百里香自是感觉自己的地位受到了影响，也是连忙跪下拜道。

    “香儿，你就别凑热闹了，你奉我为爹……呸，家主便是了，我自会一视同仁。”

    吴良笑呵呵的说道。

    也不知道是无意识秃噜了嘴，还是恶趣味释然有意为之。

    百里香听到这话自是羞的俏脸通红，低下头连忙说道：“是，爹……啊，不是不是，家主。”

    “欸。”

    吴良竟还笑意盈盈的答应了一声，也不知道是在答应哪个称呼。

    “……”

    唯有诸葛亮没有来拜，他与吴良已与兄弟相称，现在严格说起来辈分还比孙业高了一层，哪里有主动自降辈分的道理。

    不过在听到百里香与吴良那复杂混乱的称呼之中，他那小脸上已是露出一抹疑色，看看吴良再看看百里香，眉头微微簇起，也不知道心里正在想些什么。

    吴良则抿着嘴笑了半天才又问道：“如今这转心轴的问题已经解决，我那‘金刚伞’与‘飞虎爪’制作起来可还有什么解决不了的问题？”

    “暂时是没有了。”

    三人连忙回道。

    “那就尽快制作吧，越快越好，过些日子我要出趟远门，希望那时候可以带上‘金刚伞’与‘飞虎爪’傍身。”

    吴良点头说道。

    “十日应该可以完成。”

    孙业凝神盘算了一下，说道，“如今大部分模子已经用木头设计完成，只需用细土拓印出来模具，将那些凿子熔做铁水倒入模具便可成型，之后我们再细心打磨一番……算起来这么长时间应该差不多。”

    “我倒觉得七日即可，若家主需要加急，五日亦并非不可能完成。”

    百里香却又立刻说道。

    “……”

    一听这话，孙业与诸葛亮皆是一脸夸张的看向了百里香。

    很显然，这丫头把时间压缩的着实太紧，把这两个家伙都给吓到了。

    “那就十日。”

    吴良自然也看出了百里香的心思，这丫头平日里便是如此，每次给她安排了什么事情她都将其视为天大的事，吴良已经不止一次见过她顶着两个熊猫眼了，真担心这丫头什么时候把自己给累坏了，那也是他的损失。

    “对了香儿，再过几天上巳节，我要为你们行笄礼的事你应该也知道了吧，最近几天你先准备笄礼的事情，待行过笄礼再说。”

    吴良又找了个借口说道。

    “是。”

    百里香从来不会忤逆吴良，自是轻声应道。

    “好了，你们先忙着，我先走了，过几日再来看你们，若是有什么重要的事便用飞奴传书。”

    抚了抚百里香的脑袋，吴良转身出了工坊。

    “……”

    如此一直等到吴良的背影消失，诸葛亮才又忽闪着眼睛看向了百里香，笑嘻嘻的问道：“香儿姐姐，行过笄礼便可以嫁人了，你心中可已经有了如意郎君？”

    “！”

    不知为何，百里香竟被这个问题吓的身子一颤，回头白了诸葛亮一眼斥道，“你这乳臭未干的孩童懂些什么，莫要乱说！”

    “我怎么不懂？”

    诸葛亮一脸臭屁的道，“别看我年纪小，其实有才哥哥已经为我定下了一门亲事，待那姑子行过了笄礼，我便可以跟随有才哥哥上门迎娶，不信你问孙先生，他还是我的证婚人呢。”

    “……”

    孙业一愣，却并未做声。

    只因诸葛亮的婚期，或许便是他的忌日，这是他对黄家的承诺。

    “香儿姐姐不说，那便是已经有了心上人，也不知是谁竟有如此福气，竟能博得咱们雍丘神女的青睐。”

    诸葛亮又笑嘻嘻的故意说道。

    “你还敢乱说！”

    百里香却是忽然板起了脸，严肃说道，“自我被赏赐给家主的那一天，我便已是家主的人了，如何还有什么心上人。”

    “可行笄礼不就是为了出嫁么？”

    诸葛亮不解道，“有才哥哥心中定然也是希望香儿姐姐有个好归宿，若香儿姐姐已经有了心上人，以我对有才哥哥的了解，他定会成全才是。”

    “……”

    一听这话，百里香身子又是一颤，似乎被诸葛亮点醒了一般，俏脸逐渐阴郁了下来，眼中浮现出一抹水雾，抿起失去血色的嘴唇半天说不出话来。

    ……

    陈留郡，吴府。

    “吴有才，这个女人醒来之后似乎不太正常。”

    见到吴良，才刚刚查看过方琼情况的白菁菁立刻迎上来蹙眉说道。

    “怎么个不正常法？”

    吴良奇怪的问道。

    “她醒来之后便一直缩在角落里瑟瑟发抖，我稍微一靠近便大喊大叫，仿佛受到了什么惊吓一般，另外……她似乎已经完全认不出我了，每次看到我眼神都十分陌生，口中还在不停的说一些奇奇怪怪的话。”

    白菁菁尽可能详细的描述道。

    “有这事？”

    吴良一愣。

    头部受到重击确实可能会导致一些并发症：眩晕、失忆、疯癫、幻觉……等等情况，后世亦是难以避免这些情况的发生。

    不过也不排除装疯卖傻的可能，并且这种事自古便有，战国时期的孙膑便是装疯才在庞涓眼皮子底下逃出了魏国，后来找到机会将庞涓反杀。

    所以会装疯卖傻的人，往往都是最聪明的人，而且是狠人。

    至于方琼嘛。

    吴良现在也说不好究竟是什么情况，还需看过才知。

