    2000年中国在亚洲杯拿到第4名，2002年打进世界杯，2004年获得亚洲杯亚军。

    21世纪开始的几年，中国足球无疑是亚洲一流之一，而另一方面，中国球员在欧洲踢球的人数在亚洲也是数一数二的。

    邵佳一在慕尼黑1860，前两年谢辉以100万马克转会到亚琛，还有更早在法兰克福成名的杨晨。

    这是在德国的留洋球员，另外孙继海、李铁、董方卓、郑智是在英超打拼。

    以上是叫得上名的，而那些叫不上名的就更多了。

    网亿足球专项记者方强就是负责报道德甲比赛的，他还有另一个任务，那就是跟踪报道中国球员，现在主要是邵佳一，虽然国内不报道德乙比赛，但是慕尼黑1860的比赛是个例外，网亿每周会有慕尼黑1860的比赛视频集锦。

    就在本周，一个新的名字出现在方强的视野内——唐正龙。

    此前这个名字从来没有引起方强关注，因为他知道现在留洋踢球的人很多，但是真正有实力的又很少，大部分是来镀金的，混几年然后回国找俱乐部踢球的时候能多谈点钱。

    但是唐正龙不一样，他在上一轮德乙比赛进球了，这就不仅仅是来镀金那么简单了。

    方强把唐正龙的资料发回去，让国内同事帮着查一查，但是得到的答复是查无此人。

    这说明唐正龙没有在国内注册过，也就是说他肯定没有在国内打过比赛，这样一来关于他的资料就查不到了。

    于是方强又在德国这边查，可是唯一能查到的就是科隆二队的记录，地区联赛也只能查到文字资料，没有视频资料。

    “对不上啊。”

    地区联赛的资料比较混乱，根本对不上，于是方强脑海里萌生一个想法，那就是这个唐正龙会不会是华裔德国人？

    那就麻烦了，这么好的苗子，但却是德国人。

    作为一个中国足球记者，方强的心在砰砰跳，他查了一下，科隆本周会有两次公开训练课，可以允许媒体参观。

    “一定要去看看，把几个问题搞清楚。”

    *****

    训练场上，史蒂文斯安排的是放松训练，大家可以用身体的任何部位触球，就是说也可以用手去抱球，一般正式训练开始之前和结束之后都会进行这样的放松训练。

    “马提亚，唐正龙的球靴是什么味道的。”有人调侃道。

    舒尔茨黑着脸，他亲吻唐正龙球鞋这件事已经成为队友调侃他的主要话题了。

    “我说是草莓味的，你们信吗？要不要自己去试试。”

    “哈哈哈，我才不。”

    “我猜唐的脚一定特别臭。”

    咳咳。

    唐正龙咳嗽了几声，“你们说这些起码背着我可以吗？有没有最起码的尊重了。”

    “哈哈，唐，现在整个科隆都在骂你，《快报》报道了，你对科隆球迷不敬。”

    “唐，你怎么想出来的？竟然说自己是科隆王子。”

    “不可以吗？别忘了是谁进的球。”

    其实除了克劳迪娅的报道对唐正龙有些不满之外，其余的媒体倒是没有贬低唐正龙，这也正常，毕竟媒体也是墙头草，唐正龙绝杀了，这时候黑他好像也不是什么时候，很容易被认为是无脑黑。

    不过唐正龙心里也知道，这些媒体就是憋着，只要自己下一场不进球，那么他们会连本带利一块算。

    虽然媒体的报道没有引起什么太大的轰动，但是史蒂文斯还是对唐正龙的大嘴巴很不满意，他训练之前就把唐正龙叫过来，规定他这个星期都不能和记者接触。

    训练结束之后，很多记者冲着唐正龙在招手，希望他能接受采访，毕竟这家伙连科隆王子这种话都敢讲，那么说不定能把球队的内幕给爆出来，一不小心搞出一个大新闻。

    “唐，就一分钟。”

    “唐，我是慕尼黑来的。”

    唐正龙摆摆手，“不好意思，我今天不接受采访。”

    一看唐正龙不接受采访，甚至有人叫道：“科隆王子，我只有一个问题。”

    “下周吧。”

    就在此时，只听有人用汉语了一声——唐正龙。

    唐正龙立马转身，好久没有听到汉语了。

    “你是？”

    “我是网亿的记者，我叫方强。”

    “对不起，我今天不能接受采访，被教练禁言了。”

    方强笑道：“国内的报道，德国这边也看不到。”

    “呵呵，也对啊。”唐正龙指了指另一边一栋白色的建筑，“去那边聊吧。”

    球队会客厅。

    方强从自己身上拿出一大堆东西。

    “这是我的护照，我的身份证，记者证，驾照。”

    “哈哈，国人果然老实，不用了，我相信你。”

    “有什么就问，但是不能报道，除非我同意。”

    “那是当然。”

    “你是华裔吗？”

    “不，我是中国人。”

    方强在心里笑了，那新闻价值就很大了，说不定能超过邵佳一。

    “那你怎么想到了德国踢球的？”

    “因为有亲戚在这边，又在国内青训了几年，所以来试试。”

    “你的进步很快，从一队到二队仅仅用了一年多时间。”

    唐正龙耸耸肩，“还行，主要是天赋。”

    汗。

    “真不谦虚啊。”方强心想。

    唐正龙一边说，方强一边码字，很快在笔记本上就码了一千字。

    “你看一下，我这样报道你可以吗？”

    唐正龙看了看。

    “这句不行。”

    方强看了看。

    “他的梦想是在德乙立足，冲上德甲。”

    “这句怎么不行？”方强自己觉得挺好的。

    “不行，不行，改成他的梦想是去拜仁慕尼黑，成为欧洲最好的射手。”

    方强一愣，心想：“这不就成无脑吹了吗？”

    这样的文章发回去肯定挨骂的。

    “那这样吧，这句我删了，不要。”

    唐正龙又指了指另一句。

    汗。

    方强看了看，“他的座右铭是天道酬勤，只要努力，中国人一样可以立足德国。”

    “这好像没问题。”

    “问题很大，为什么要强调中国人？应该这样改，他的座右铭是，天才球员，躺着就能赢。”

    “……”

    方强被雷到了！

