    第625章都是算计

    现在想想……这世间怎就有这样多的巧合？

    新科三鼎甲踏花游街是何等重要之事，沿街的百姓们再是兴奋好奇，又怎会任由自家孩子抱着猫狗在街上穿来行去？

    哪怕是孩童年幼不懂事，见到热闹便忍不住想要往上凑，那些做大人的，怎么也会在一旁阻一阻、拦一拦。

    又或者，退一万步讲,纵然真有那等生性顽皮，浑然不顾长辈的劝阻，非要往那长街中央走的孩子，这也该是少数，偶尔见那么一个两个，就算是顶了天。

    可她这会再回想起来，她当日见到的、被路惊鸿勒马让路的孩童便不下两个,再加上那突然跑出人群的猫猫狗狗，还有那些无故滚到路中央的菜篮、竹筐……

    好好的状元游街,怎就会冒出这么多不该冒出来的东西！

    ——是了，好好的踏花游街，当然不会冒出来这么多不该冒出来的东西，除非，这一切都是被人提前安排出来的！

    那踏花踏的是整个上京的花，游街游的也是整个上京的街，那些孩子们，怎不跑去别的地方、偏偏要出现在那条两侧满是茶室花楼的街？

    这明明是路惊鸿一早便算计好的。

    他知道三鼎甲游街当日，会有不少适龄未婚的世家小姐，赶去那街上的茶室花楼里吃茶观景，顺带沾一沾状元郎的喜气、凑一凑热闹，顺带看看，能不能捡一个如意郎君。

    十五六岁初及笄的姑娘们，最是向往那所谓的“爱情”，她们很容易便因为一张面皮、一句问候，一个笑容乃至一个眼神而萌动了春心。

    路惊鸿正是抓准了这一点,由是刻意在那一日安排出了这样的大戏——

    他是落拓小世家里出来的寒门子，虽确有真才实学，却也极易因着这才气，而被他人排挤打压。

    他不似那些自大世家出来的进士们一般，甫一入朝，便可踏上那条亲友们提前为他们铺好的锦绣大路。

    他什么都没有、什么都靠不上，于是便将主意打到了那些初出闺阁不久、尚不谙世事、不知人情险恶的世家小姐们的身上。

    ——孩子们多好买通啊。

    一块糖、一枚铜板，只要是他们觉得能玩且好玩的东西，即便是一片削好的碎木片，都能轻易夺得他们的青眼、让他们替人做一件“微不足道”的小事。

    比如在看到有人骑马游街时，抱着猫儿穿一穿长街；比如趁着大人们不注意，偷偷将街角的废菜篮踢到大路上。

    再比如，见到踏花的队伍遥遥赶来的时候，扯开嗓子，拍手唱些儿歌、喊两句“状元郎来咯”……

    也许路惊鸿压根就不知道自己当日会撞见些什么样的人物，他只无差别地铺开了那张捕鱼的大网，而她，只是一尾不慎落入网中、又被他捞起来的游鱼。

    是那网中最大的鱼，能帮着他一步登天、平步青云的鱼。

    想到了这一点的元灵薇四肢渐渐发了麻,她心口一抽一抽，针扎似的疼。

    这时间她再回头看去,只觉当年的自己当真是天真幼稚,可笑万分。

    什么温文尔雅、端方如玉的谦谦君子，什么满腹经纶、文采斐然的寒门书生，什么惊鸿一瞥、天定良缘。

    当初一见钟了情的人是她，执意要嫁给路惊鸿的人也是她。

    帮着路惊鸿一步步做大了路家的人还是她；眼看着路氏日渐多了不该有的野心，却顾念着夫妻之情不肯将之上报给父皇的依然是她。

    甚至在直到了路惊鸿私养外室之后、查出那二十几个孩子之前，心中不断给他找着理由、试图去原谅他的人仍旧是她。

    ——自始至终，这姻缘都不过是一场一环扣着一环、精妙绝伦的连环大计；把这出假戏当做了真情的，从头至尾，只有她一个。

    哈、哈——

    元灵薇张了张嘴，她想要笑，可那发堵发涩的嗓子却像是被塞满了石头，她笑不出声，也说不出话。

    她的眼眶泛了红，血丝自眼底攀上了瞳仁，那赤色晃得她如疯如魔。

    她下意识伸手抱紧了那隐隐发痛的小腹，继而逼着自己深深呼吸了两口，勉强定下了心神。

    “……只是，白大人，光凭那些外室与孩子，我们也没法子直接说他路家有谋反之心吧？”元灵薇哑声挤出两句。

    眼下她的脑袋是前所未有的清醒，从前怎么想也想不通的道理，而今她只消在脑内过上一次，便可大致分明。

    “他大可以说些诸如‘不忍见路家绝后’之类冠冕堂皇的话，从而将之推脱过去，大事化小。”元灵薇说着吸了吸鼻子，“想来以大人的聪慧，自然也是明白这一点的。”

    “是以，白大人，咱们今日话都说到这了，便也没那个必要再兜什么圈子了，您不妨与本宫打开天窗说亮话——您心头，到底还有些什么样的想法？”

    “殿下果然聪慧非常。”白景真应声半耷了眼睫，唇边微微浮了笑。

    他这话说的倒是真心实意，若单论脑子，这元灵薇确乎是称得上一句“聪明”。

    只她的眼光实在是不好，眼界窄不说，认人识人的能力又委实太差，担不起重任，也成不了大事。

    “其实微臣的思路很简单。”青年道，顺手掰开了那块茶点，露出其内裹着的层层软馅儿，“微臣只是认为，似侯爷那般心思缜密之人，决计不会打没有准备的仗。”

    “他路氏既已生了不臣之心、有了那犯上作乱的念头，私下便必然会做出充足的准备——”

    “殿下，我们大可从他们可能做出的准备处着手。”

    “他们可能做出的准备……”元灵薇喃喃蹙眉，抬指点了点下颌，“白大人，这东西，本宫有些不大明白。”

    “您能给个具体些的例子吗？”

    “当然可以，这很简单。”白景真含笑弯眼，“殿下，您别忘了，路氏，可都是些文臣。”

    “——文臣最缺的，又能有什么东西？”

    文臣最缺能有什么，那肯定是兵权呗。

    元灵薇眉梢微挑，近乎本能地就要答上一句，孰料不待那两句脱口，她便已满目恍然。

    是了，路氏最缺的便是兵权，他现下既敢生出这样的心思，指不定手头早就养上了不该养的东西！

    “本宫明白了，多谢大人提点。”元灵薇颔首，话毕匆匆起身与青年告了别，“如此，本宫便先回去派人彻查此事了，白大人，咱们下次再聊。”

    “大人留步，莫送。”

    ?  ?元灵薇黑化完毕

    ?  

    ????  

    (本章完)

