
但见夜离躺在地铺上，紧闭双眼，一动不动，左臂露在被褥外，左臂上有一道颇深的伤口，四寸来长，血糊糊的，令人触目惊心。

阿雷刚想替夜离扯开烂衣角，阿缇已然步伐谨慎地走进屋里来，双手捧着半大脸盆的温热盐水，右臂弯里挂着一段布条，准备包扎夜离伤口之用。

她慌忙叫阿雷住手，自己走上前来，跪在夜离身边，放下脸盆，亲自小心翼翼地撕开了夜离伤口周边的烂衣角，然后把脸盆里的碎布拎起来，绞了一绞水，替夜离轻轻拭擦起伤口，却是怪事，并不见夜离有什么动静。

拭擦伤口完毕，阿缇便挪身到阿雷的地铺边弄药方敷料，这药方敷料是为阿雷敷抹伤口消炎长肉备用的，她听那绿服者说夜离伤口没什么大碍，用三七敷抹伤口即可，这药方敷料正好可以使用。——所谓“久病半个医”，阿缇服侍两位病人，整日与药物打交道，早已不止“半个医”了。

她捧着一只小泥罐子挪身到夜离面前，打开罐盖，拿起小药勺，轻挖一勺，开始认真谨慎地给夜离伤口敷药，而夜离依旧毫无动静。

敷着敷着……阿缇泪眼朦胧，耸起鼻子来，是看见夜离烂兮兮的伤口而心疼他哩。

终于敷完了药料，阿缇用布条给夜离包扎伤口。刚包扎好伤口，夜离忽然蹙了几下眉头，扯了几下嘴角，倦悠悠地睁开双眼来了。

阿缇睇见，喜极欲泣，情不自禁地将夜离缓缓扶靠在自己的怀里：“怪哥哥？怪哥哥……你终于醒来了？”

夜离奄奄一息：“熙儿：这是哪里？”

“怪哥哥：这是阿哥的卧房。”

“阿雷哥的卧房？我当还在虎山……当时打死老虎后，我只觉得眼前一黑，然后什么都不知道了。”

“我知道我知道……都已经过去了，现在我们已经回家了。”

“哦……我们已经回家了啊，那只大黑虎也带回家了吗？它可不能弄丢了啊，熙儿还指望虎骨给阿妈治病的。”

“没有弄丢……那只大黑虎就放在晒场上的。”夜离醒来，不问自己的伤势而问老虎的去踪，阿缇感激至极，噙住满眶泪珠，不让它们滚落下来。

“那便好，总算没有白去虎山一趟，阿妈有救了。”

“嗯！”阿缇努力点头，感激和心疼的泪珠在眼眶里直颤悠。

夜离忽把目光幽幽地投向后窗：“熙儿，现在什么时候了？”

“天已经黑了。”

“哦，天都黑了啊，难怪我总想睡觉。”

“怪哥哥，你一天多都没有吃饭了呢，我去弄点吃的来，等吃了再睡。”

“怪哥哥感觉很累，现在什么都不想吃，只想睡觉。”夜离有气无力道，“熙儿，你快去拿麻绳来捆怪哥哥吧，怪哥哥真的很想睡觉了。”

“怪哥哥！我？我……呜……”阿缇噙住好久的泪珠终于再也忍不住，噗噜噜滚落下来，纷纷滚落在夜离的雪白脸庞上。

“熙儿，你这是……”

“怪哥哥，你为我到虎山打虎差点都丢了命，现在又受伤躺在床上，我？我……我怎么忍心再捆着你睡觉，如果我再捆着你睡觉，我还是个人吗？怪哥哥：以前都是我的错，你原谅我吧。”阿缇低头哭得惨惨兮兮。

虎山打虎的经历仿佛让阿缇经历了生离死别，劫后重生，而夜离不顾生死的举动也撞开了她的心扉。

在潜移默化之间，她已然接受了夜离的这份痴痴傻傻的爱意，回过头来想想自己的所作所为，当真令人羞愧，决定再不用麻绳捆绑夜离睡觉了。

夜离见阿缇哭得惨兮，就安慰道：“熙儿，你没有错，在怪哥哥面前熙儿永远都没有错。熙儿，你不拿麻绳捆着怪哥哥，怪哥哥还真睡不着觉呢。”

“怪哥哥！你别说了，你别说了……我？我……呜呜呜……呜呜呜……”阿缇哭得愈加伤切，以致泣不成声。

因为不仅是为夜离而哭，而且也是为自己而哭，她知道这个怪哥哥爱的是“熙儿”，而不是她阿缇，但她阿缇的这颗芳心已然钟情于这个怪哥哥了。

看见阿缇哭得伤心，夜离也是泪花盈眶。

他暗道：熙儿，你还是真爱着我的啊，我一定要不惜一切代价帮助你恢复记忆，我有这白泽玄法，十字神咒，山海万界精物游魂皆奉我命，谁又能阻挡住我们相爱？！

其实正如夜离所说，白泽玄法十字神咒能够召唤和驱使山海万界精物游魂，而此番能够顺利归来，自然是他暗中驱使魑/魅/魍/魉所为，红绿服者乃魑/魅，双马者乃魍/魉，华幢车正是白骨灵幢。事了之后，魑/魅/魍/魉奉符敕，扛着白骨灵幢隐遁而去。

尽管行动有所破绽，但好在阿缇只是一介凡人，又在危急慌乱之时，因此并未觉察出来，总算解决了此次虎山打虎之事，并且终于感受到熙儿即阿缇的真实爱意，接下来一项计划又在夜离的脑海中悄然产生了。

******

阿缇归来，在院中闹出的动静，躺睡在北屋里的阿妈早就听在耳内，只是不愿意添乱，所有故意没有吱声。

直到当晚阿缇进入北屋寝息时，阿妈这才问起此次虎山之行。

阿缇就将虎山打虎之事仔细的说了一遍，尤其夜离打虎的经过说得愈加详细，左一个怪哥哥，右一个怪哥哥，叫得十分甜蜜。当说到惊心动魄之际，阿缇依旧替夜离紧捏着一把冷汗，满面露出担忧之色。

阿妈本是过来人，自然深知她这个女儿已经爱上了人家夜离。

母女二人相谈甚欢，直至深夜，阿缇才侧偎在阿妈的身边安然睡去。

次日清晨，阿缇早起，并叫起阿雷，烧水磨刀，准备开剥黑虎。

恰被一位上山打柴的寨民路过看见，便连柴也不打了，即将阿缇家打到一头老虎并正在开剥的消息传到了阿依山寨的集市，这可是山寨两百多年来未曾遇见的大奇事哇！赶集和附近的寨民闻听到这个消息，纷纷赶来，有瞧稀罕的，有讨油水的，也有想买虎肉吃的……其中也包括幕布和乌依大夫。

顿时间，阿缇家热闹起来。

在幕布等寨民的帮助下，大黑虎被剥了皮，扒了肉，拆了骨，变成了人类的食物和药材。阿缇将半头老虎留给两位大叔（魑/魅/），又分了一些虎肉和下水给幕布等寨民。至于乌依大夫，经过一番讨价还价，阿缇用虎皮、一根后腿骨和两斤虎肉抵偿了黄棕马，换回了那枚琥珀坠子。乌依大夫尽管还想多占些便宜，但想到阿缇家住着一位比老虎还要凶猛的怪人，只好作罢。

乌依大夫和幕布等寨民得到好处，欢天喜地而去。

此日便在繁忙热闹中拉下了夜的帷幕。

此晚阿缇家大吃了一顿虎肉，滋味甭提多美，夜离自然也不另外。

至此两副药方的药材已然全部备齐，只要阿妈阿哥按时吃药，安心休养，伤病痊愈便会不日来临。——想到此处，阿缇高兴得在睡梦中笑醒过来。

接下来数日，阿缇除了配药熬药服侍三位病人外，就是将虎骨等储存的药材搬到晒场上晒干备用。阿雷和夜离有时也来帮忙，阿缇则吆三喝四，奔前忙后，欢快得好像寻蜜的蜜蜂，采花的花蝶。

流光如流水，去之不回头，弹指之间十多日悄然而逝。

阿雷的腿伤已然痊愈，可以扔掉拐杖行走了；阿妈的精气神大为好转，可以抱柴烧饭了；夜离的臂伤也愈合了，抡转伤臂也丝毫感觉不到疼痛（实则是假装的哩），一切都朝着美好的愿景发展。

阿缇把这一切都看在眼里，美美的幸福感填满了心田。

然而，她每日都不想面对的事情还是不期而至！

这日傍晚，大家兀自收拾晾晒在晒场上的药材，哥妹俩在收拾大黄三七和龟甲，夜离在不远处慢腾腾地收拾虎骨，一副失魂落魄的模样。

夜离的这种情形阿缇早已发现，每次欲想问问最后还是没有张口，今日她实在憋不住了，便走将过来，蹲下身，一边同夜离一起拾虎骨，一边关心地问道：“怪哥哥，你左臂上的伤今天好些了吗？”

“好多了，现在应该没有什么问题了。”

“那我就放心了。”

“嗯。”

“怪哥哥，你真是我们家的大救星呢，你来了这两个月，老天好像都没有下过雨一样，这些草药也都晒干得差不多了。”

“嗯。”

“怪哥哥：我阿哥的腿伤已经好了，我阿妈的病也渐渐好起来了，我真的不知道应该怎么感谢你。”

“不用感谢，熙儿的事就是怪哥哥的事。”

“谢谢怪哥哥对我这么好。”阿缇闲聊几句，终于直奔主题，“怪哥哥，这些天来，你为什么总是这样一副闷闷不乐的样子啊？”

夜离忧心忡忡道：“看着阿哥阿妈的伤病都好起来了，可是熙儿的记忆却没有一点恢复的样子，怪哥哥这心里很着急，这些天来怪哥哥一直在想：是不是应该带熙儿、到我们以前曾经走过的地方去看看，可是又怕说出来熙儿不同意。”

“怪哥哥说的是那什么鹰嘴崖、塔提堡，斯图城和永安宫吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649002"  chaptername="第二四六章  爱来临时  心扉自开">加入书签</a>
</div>
