    猎魔人的故事，女术士打桩机的梗，几乎是网络上玩烂了的段子了。但是我相信一个事实，那就是真正看过猎魔人原著的，或者是通关了猎魔人游戏三部曲的读者应该并不多。所以，我单独开一章，告诉大家，猎魔人究竟讲了一个什么样的故事。

    在一个特殊的大陆上，矮人，地精等等非人类生物再此繁衍生息。之后精灵抵达这个世界，并迅速的建立了辉煌的文明。

    再往后就是所谓的天体交汇事件，各种混乱魔物进入这个世界，同时也带来了全新的力量，混沌魔力。精灵族，发现了混沌魔力的秘密，魔法诞生了。

    之后，人类进入了这个世界。同样发现了混沌魔力。并在精灵的帮助下，建立了自己的文明。之后人类文明进入一个高速发展时期。而精灵族也意识到了人类的存在是一个巨大的威胁。

    但是那时候人类大势已成，精灵族已经无力对抗人类。精灵的末代国王帝芙索夫向陶森特的第一代人类国王路多维克宣誓效忠。至此精灵帝国落幕，人类的时代正式到来。

    一年后，人类联军突然间动手，将所有的非人类种族文明斩尽杀绝。包括精灵王在内的所有精灵战士全部死亡。这也埋下了日后近乎永无止境的仇恨。

    在这之后，就是人类文明的正是历史纪元了。我就不详细说了，基本上没啥用。就是分分合合的那些事。

    之后一个法师创造了猎魔人。猎魔人发展壮大，并建立了名为凯尔莫甘的学院。故事中的主角，以及各种配角猎魔人都是出自这里。那种试炼就是网上流传的青草试炼。通过之后，成为正式的猎魔人。

    再后来，学院被一群暴民摧毁，猎魔人变成了珍惜物种。主角就是其中的幸存者之一。注意，不管是游戏中，还是小说中，都没有提及杰洛特的准确年龄。所以无法判定他出生在哪一个时代。只能判断，他应该在五十岁，到一百岁之间。

    时间来到故事开始的年代。

    这个时候的大陆分为南北两半。南边尼弗迦德已经统一，兵力强盛，野心勃勃。一心想要一统天下。北方则是小国林立。平时一盘散沙，但是战时又会联合在一起抵抗尼弗迦德。

    纵观南北之战，在小说，以及游戏中，总共是三次。这三次战争，也是整个故事的主线。实际上，原著的后半段，基本上没有猎魔的情节了。都是关于南北战争的各种纠纷。

    游戏中一代的时间线，是在第二次战争之后才开始的。不过我这里会根据小说的时间线来写，也就是第一次战争开始之前。

    这也是美剧的开场时间。看过美剧的，只要看到苏源遇到的那个怪物，就应该知道了。

    不管是在小说中，还是在游戏中。猎魔人都是一个痛苦的故事。每一个角色，都有着自己无法挽回的痛苦的过去。每一个人，都面临着各种无可奈何的二选一。

    故事的开场，就是杰洛特那个著名的外号，布拉维坎的屠夫的来源。主角介入的，就是这个时间点。既然来到这个世界，总是要改变一点什么的。

    最后附上此时主角的装备属性表。

    种族：维森，男巫，？？（长生种）

    血脉：维森王族，男巫，？？

    能力：强化听觉，视觉，嗅觉，触觉。肉体的全方位强化。这些是基础的强化。

    天赋能力：

    猛兽威压（狮人），野兽本能，夜视（猫人），天气感知（青蛙），次声波定位（蝙蝠），声波（海豚等深水鱼），吐口水（水箭鱼），分泌毒素（各种蛇类兽人），热源感知（蛇类），振波感应（蜘蛛），火焰掌控（纵火怪），雷电掌控（电击怪），心灵干涉（初级）男巫秘法传承，强力再生，高速移动。

    待强化的天赋：

    心灵干涉中级，寒冰领域。

    物品：

    三枚诅咒金币（能够激发人内心的野心），熔岩之心(强化版)，树精之心，两把左轮，左手声波护腕。旅行袋（内置各种生活必需品）。

    兽皮制作的包裹:瓦雷利亚钢全身甲一件。瓦雷利亚钢剑长剑八把(长夏，凛冬，暗黑姐妹，凯特琳夫人承诺的报酬，暂定名为奔狼，另外四把是没有命名的。用来在以后的世界，跟剧情人物互动，以及刷好感度)。

    此外还有瓦雷利亚钢锭若干块，火蚯蚓的皮制作的麟甲一件，现在穿在身上。

    如有遗漏，欢迎补充。

