    王俊辉离开了龙城，可龙城的这边的人和龙却没有退散，因为人王刘葑祎还在这边。

    他直愣愣地看着我，完全没有离开龙城的意思。

    过了一会儿，我见他还在看我，便问他，是不是打算在龙城住下，如果是，我这就安排人给他收拾房间。

    刘葑祎摇摇头道：“不用了，你跟我来，我跟你说几句，然后就离开这里。”

    我问刘葑祎去哪里，他说让我跟着他就行了，不会走太远。

    说罢，他直接在前面飞走了，他的速度并不快。

    徐若卉在我旁边拉了我一下道：“初一，别去。”

    我知道，他是在担心我。

    我道：“没事儿，正好我有点事儿也要找下他问清楚，你们先把龙城这边收拾一下，一会儿等我回来了，也省我点劲儿。”

    说完，我就对着刘葑祎飞去的方向追了上去，我没有让任何人追上来。

    刘葑祎并未带着我飞太远，而是在龙城附近一处破损的山峦上停了下来，他在山峦上落下，然后负手而立，抬头看向东面。

    我问刘葑祎看什么。

    他说，没什么，然后转头看着我道：“李初一，我刚才说的那一番话你应该听到了吧，我是奉鸿钧之名在培养你，你是不是很好奇，我是怎样接到的鸿钧的命令？”

    这也正是我要问刘葑祎的。

    刘葑祎道：“很简单，因为我是人王，众人之王，我拥有可以和鸿钧沟通的能力，类似与你生死门上的鸿钧符，当然你现在还不能用鸿钧符和鸿钧进行沟通，不过将来你肯定会学会的。”

    我好奇问刘葑祎：“你可以和鸿钧进行沟通？”

    刘葑祎道：“没错，每一千年一次，而且还不一定可以成功，就算是成功，得到的信息也未必有用。”

    原来刘葑祎可以和鸿钧沟通，这倒是我从来没有想到过的事情。

    刘葑祎继续道：“李初一啊，我把你叫过来，是有一件特别的事儿想和你说一下，你现在既是西南的五鬼圣君，又是这普天之下的龙族的新龙神，这天道的稳定与否与你的关系就更紧密了一些，不管你是否愿意，事实已经是这样的，对不对？”

    我点头。

    刘葑祎继续又道：“所以，如果再让你统领西南一方的话，与你的身份有些不符，我在这里做主，正式承认你为天道第三位统领天道秩序的大维持者。”

    “帝君仙圣，人王，你的称号就叫五鬼圣尊吧。”

    “以后呢，帝君仙圣、人王、五鬼圣尊将会是各个灵异分局的总头领，当然这西南之地还属于你的直接管辖范畴。”

    听到人王的话，我心中自然是有些激动，按照人王的说法，我已经跻身他和帝君之列了。

    放眼整个灵异分局，还有谁敢为难于我？

    我想了一会儿就摇头道：“可是我的实力不过是五段神相而已，勉勉强强也才能和五重天仙有一搏之力，其他分局比我强的人，怕是大有人在吧。”

    刘葑祎摇头说：“可是你有盘古灵祭，还有生死门，这两样神通足以让你横行天下了，所以你不要再谦逊和推辞了，我知道这或许并不是你所追求的，可这样的身份和地位有助于你更好的保护西南，对吧？”

    的确如此。

    过了一会儿，刘葑祎又道：“好了，我要跟你说的事情，就是这些了，回去之后，我会把这件事儿和帝君说一下，然后以我和帝君的名义发布给其他各大分局，以后别人就不用叫你圣君，而是应该改称呼为圣尊。”

    我道：“你给我这么大的名号，应该是为了拉拢我和你，还有帝君一起对付最后一个造神者吧，你们口中所说的人类的危机，应该也是指的那个老家伙吧？”

    刘葑祎笑了笑说：“你这么理解也可以，能力越大，责任越大，你既然已经成了五鬼圣尊，天道维持三元老之一，自然有这个责任。”

    看来，刘葑祎和帝君口中的人类世界危机，的确指的最后一个造神者。

    本来我还以为是仙极洞中的那位呢。

    我看着刘葑祎道：“我可以拒绝你的承认吗？”

    刘葑祎摇头道：“好像是不可以，好了，你回去照顾龙城的那些人吧，我走了，如果你以后要找我的话，就去刘家隐宗找我弟弟，他有办法找到我。”

    说罢，刘葑祎直接离开了。

    看着刘葑祎离开，我并未立刻返回龙城，而是原地待了好一会儿。

    过了大概半个小时，我看到一个身影向我这边飞了过来，过来的人是徐铉。

    在我身边落下后，徐铉便道：“初一，我在远处感觉到人王离开了，这才过来的，我来，也是向你辞行的，龙城的危难已经过去了，我也该回苗寨了。”

    我看着徐铉道：“本来我还想留你在龙城多待几日的，可一想秧墨桐和你儿子还在苗寨，我留在这边倒是有些自私了，也罢，有机会我会到苗寨那边去看你。”

    徐铉对我点了点头，不等徐铉离开，我就道：“对了，你帮我留意下田士千的下落，有些事儿，我想找他问下清楚。”

    徐铉问我是什么事儿。

    我就把仙极洞中的情况和他分析了一遍，然后又扯上了田士千的事儿。

    听我这么一说，徐铉就点头说：“好的，我会帮你留意的。”

    说完之后，我和徐铉没有说太多的辞行的话，他直接向东南方向飞去了。

    我在这处山峦上又待了一会儿，然后慢慢地也离开了。

    我自然是回的龙城，到了龙城这边，龙族部众已经在贺飞鸿的带领下开始修补城墙。

    见我回来，众龙族直接对着我匍匐下去，然后齐声道了一句：“恭迎龙神大人！”

    几乎所有的龙族都看见了，是我封印了盘溷，我战胜了它们的龙神，成了新一任的龙神。

    听到高众龙族这么喊我，我心里忽然“咯噔”一声，我是真的成了龙神了。

    我让所有的龙族都起来，然后告诉它们，在龙城不必这么多礼，我生活在龙城，整日低头不见抬头见的，如果每次都要行此大礼，太过麻烦了。

    众龙族面面相觑，最后龙王想出一个办法，那就是以后每个月的初一和十五，龙族部众集体向我行礼，平时见面的时候，就稍施小礼就可以了。

    这也得到了众龙族的同意。

    其中也包括两位龙将的同意。

    说到两位龙将，为了彰显龙城发生的新变化，贺飞鸿在修补龙城城墙的同时，在龙城的每一个城门上前都立下了两尊巨大的石像，而这两尊石像就是战鬼和濛蛟两大龙将。

    而且贺飞鸿还让两大龙将为石像加了灵识，这样以来那几尊石像就和两位龙将的意识是相连的，就好像是两位龙将真的日夜守护龙城似的。

    战鬼和濛蛟也很愿意做这种事儿，对它们来说，守护就是对它们最佳的褒奖。

    我在心里也是十分的钦佩它们两个。

    至于黄文和雨师妾，在龙城养伤一段时间后，也就离开了，黄文说，龙王到了龙城，而且又有战鬼和濛蛟坐镇，他就不用整日守在龙城了，而且按照他和雨师妾的约定，龙王已经出世，人龙危机也已经过去了，所以他可以和雨师妾双宿双飞了。

    我自然不会加以阻拦，我从心里祝福黄文和雨师妾。

    龙城之战，很快就传遍了整个灵异界，各大分局无不震惊，因为这次我们西南面对的是化生之神，而且我们还打赢了。

    各大分局也是纷纷发来消息表示祝贺。

    而我心里则是不以为然，因为真正要他们祝贺的事情还在后面呢，那就是我就任灵异分局三元老的事儿。

    这件事儿，我没有告诉任何人，因为我不确定人王刘葑祎会在什么时候和帝君一起宣布这个消息，如果我自己乱说出去的话，倒是有些显得图谋不轨了。

