
　　“做梦梦到了手办？裂纹？”

　　梁山泊，星野空到的时候，已经快要开饭了，因此大家齐聚一堂，听着星野空讲述他的梦。

　　岬越寺秋雨和马剑星若有所思，第一时间就想到了星野空的身体。

　　白滨兼一却是大笑起来，“阿空，这就是日有所思夜有所梦啊，你龙珠看得太多了啦，静香有时候也跟你一样，会梦到自己飞到空中自由翱翔，对吧，静香？”

　　白滨静香连连点头，遗憾的道：“对呀对呀，我梦到自己学会了舞空术，但醒来之后，又不会用了。”

　　“哈哈哈哈~”白滨兼一笑着摸了摸她的脑袋。

　　“不是啊，表哥，你知道的，我从来不会在睡着的时候做梦的，我要做梦都是在清醒状态下就做了，比如上课的时候……”星野空一脸认真的道，“这一次，真的是在我睡着之后梦到的，这个梦很飘忽，我在梦到的时候，就意识到，这是一个梦！”

　　“阿空，那门寄情反哺术，你一直有在练吧？”岬越寺秋雨忽然开口问道。

　　“嗯，我有事没事就在练。”星野空说道。

　　岬越寺秋雨点点头，一脸了然，“那就错不了了，正如兼一所言，日有所思夜有所梦，你梦到的手办就是你自己，裂纹便是你身上的暗伤，裂纹在愈合，就表示功法发挥效果了，你的暗伤正在被一点点修复，以后要再接再厉。”

　　“呃……这个梦是这样吗？不是吧，我身上真有那种密密麻麻的暗伤？”星野空一想到梦中仿佛吹口气都能破碎的手办，就淡定不了了。

　　他浑身上下一阵摸索，嘟囔道：“我感觉自己身体倍儿棒，能徒手拆几辆坦克。”

　　“其实吧，你可以理解为本源亏空，就像一个人，表面上过的非常潇洒豪横，但实际上他的资金全靠透支信用卡、高利贷支撑，在没有高工资的情况下，这个人迟早得翻车。”马剑星举了个通俗易懂的例子，“所以，你懂得。”

　　“呃……那我透支了什么？”星野空理解了，但又感到很疑惑。

　　众人沉默了一下，白滨兼一起身对静香道：“静香，走，我们去帮妈妈端菜。”

　　“好。”白滨静香乖巧的和他一起去了厨房。

　　这时，马剑星才幽幽的道：“阿空啊，你也长大了，是时候告诉你了，你透支的其实是生命力！”

　　“啥？”星野空一脸懵，然后等听完岬越寺大叔关于他的呼吸法的解析后，他更懵了。

　　“细胞分裂不是可以无限的吗？为什么会有限制？这一定是不合格的细胞！”

　　岬越寺秋雨说道：“你高中了，也学过生物了，你再想想，细胞能否无限分裂？书上是这么说的吗？”

　　“编写教材的人肯定是些普通人，他们认知有限，不知道人类是有无限潜力的，他们硬生生的限制了人类的上限！”星野空大声的说道，“编教材的懂个屁的生物！真理永远掌握在少数人手里！”

　　“这就是你挂科的理由？”马剑星咧嘴一笑。

　　星野空：“……”

　　“哈哈哈哈~”

　　众人哄堂大笑，空气中充斥着快活的味道。

　　“阿空，你颇有老夫当年之风，老夫当年也不相信书上的东西，毕竟读万卷书不如行万里路，现在一路走下来，已经变成糟老头子了。”长老捋着长须，一脸感叹的说道。

　　之后，岬越寺秋雨和马剑星对星野空进行了一番叮嘱，因为星野空跟透支信用卡、借高利贷的人终究是不同的，所以，他得在保持身体平衡的基础上，加大反哺术的力度，如此才能补充亏损的生命力。

　　当然，这注定是一件耗时间的时间，毕竟亏损已经不是一天两天的事了。

　　听着二人的叮嘱，星野空只得连连应是，但他还是觉得岬越寺大叔和马大叔有些太过担心了，身负洪荒之力的自己，哪怕生命力耗尽了，也能进行转职，以另一种形式存在。

　　嗯，这一点他还是有把握的。不过，能活着，干嘛不活着？还有啊，反哺术……自己好像才入门吧，尚不能将锻炼寄予情。

　　自己的事情告一段落，星野空便开始询问他们自己的年龄，然后东拉西扯的回忆往事。

　　最终，他确认，大家对时间的概念，全部都停留在了九七年，而记忆，却一样都没有丢失，九七年的事情，大家都记得清清楚楚，也记得他去年的生日，什么细节都记得，就是一提到时间，就错乱了。

　　对此，星野空感到不可思议。连梁山泊这群超级高手都受到了影响，那东亰以外的人，就不用再调查了，绝对一个样。

　　所以，究竟是一种什么力量，能够混乱全世界的人对时间的认知？话说，我又为什么能够幸免呢？莫非是……洪荒之力？

　　星野空下意识的掏出了宇宙洪荒镜，哈了口气，用袖子擦了擦，看着镜中的自己眼中倒映出镜中的自己……

　　“大家，开饭了！”白滨兼一端着一大盘的菜，走了过来。

　　自然而然的，星野空在这里蹭了一顿饭，造成的影响就是表哥大概没吃饱。

　　……

　　蹭完饭，星野空就回家了。目前来说，这个时间认知错乱的问题，并没有对世界造成什么影响，星球照样转，人们照样生活，日期照样往前翻，似乎看不出任何的变化。

　　正因为如此，星野空才没有特别的不安。生活就是这样，不理解，就试着过呗，还能逃离星球不成？

　　当快要到家的时候，星野空忽然看到了柯南，只见这小子抱着一个瓶子，晃晃悠悠的朝着这边跑来。

　　定睛一看，那瓶子上赫然有一个‘白’字，剩下的字被手挡住了，但星野空用脚趾想，都知道剩下的那个字是‘酒’！

　　因为柯南迎面而来时，就有一股子酒味扑来。

　　“我嘞个去，你小子行啊，模仿大叔什么不好，竟然模仿大叔喝酒？”星野空一把上前夺走了酒瓶，将柯南提溜起来，然后赶往毛利家。

　　“放开我，阿空，你放开我，不要坏我的好事啊！”柯南醉醺醺的大吼起来。

　　“哟吼，居然这么神气。”星野空嘴角一咧，加快了步伐，很快就到了毛利侦探事务所，然后，他在底下就开始急促的大喊，“小兰，大叔，不好啦~”

　　喊话间，他冲上楼，恰好小兰听到声音打开门。

　　“小兰，你看看，我在大街上，看到这小子在酗酒，大口大口的往嘴里灌呢，那架势，活脱脱的大叔第二啊！”星野空将柯南和酒瓶往前一递。

　　柯南被提溜着处于半空中，面红耳赤的看着小兰，手舞足蹈的想要解释，然后打了个嗝，酒气直冲小兰。

　　“柯——南！”小兰面如锅底，一把将柯南从星野空手里拎过，并拿过酒瓶，然后气冲冲的走到毛利小五郎的办公桌前，将人和酒瓶重重的一放，怒视着趴桌睡觉的小五郎，吼道，“爸爸，你看看柯南，他跟你学坏了，都喝成什么?样子了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　毛利小五郎被惊醒，看到了少了不少的白酒，顿时心痛的大叫：“啊，我的白干儿，谁喝的？嗯？这小子怎么有股酒味……啊啊啊，小兰，上家法！”

　　小兰不知何时手里多了一把量衣服的木尺，递给柯南。

　　“不，不，你们听我解释……嗷~~~”柯南被按在办公桌上，屁股被狠狠的来了一下，立时发出杀猪般的惨叫，“阿空，你这个魂淡！”

　　“咦？”星野空眨了眨眼，换上忧虑的表情，向小兰打小报告，“小兰啊，我刚才见他是去找小哀，他可能还想怂恿小哀喝酒，甚至侦探团的其他人也会被带着一起喝。”

　　小兰和毛利小五郎一听，原本听着柯南惨叫而稍微降下的大火，又燃烧了起来。

　　“啪啪啪啪~”

　　星野空看着，听着，莫名的，心里舒坦了许多，这是自新年后，他第一次这么舒坦。

　　“那，小兰、大叔，你们好好教育，我就先走了，我还有漫画要画呢。”

　　说着，他欢欢喜喜的走了，趁着心情好，他决定回去之后就把小困期待的《一拳超人》画起来，就画个番外篇，埼玉疼痛难忍的智齿被怪人打掉，然后就此画风突变，开启了无敌之路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第515章 心情舒坦多了免费阅读。https://xs.23sk.com 