    第91章 吾人族之事，何须他人插手？

    混沌之中，元始天尊脸色难看的看着人族三祖。

    就在这时，时空再次颤动。

    缁衣氏、嫘祖等人也是纷纷进入混沌，出现在三皇五帝身旁。

    当看到三皇五帝此刻个个负伤，神农更是气息萎靡，身上被圣道混元之力侵蚀，众人的脸色当即也是变得阴沉起来。

    “没事儿……”

    见诸人及时赶至，神农也是松了口气，然后微笑着摇了摇头。

    对他而言，能够捡回一条命，已经是极为幸运了！

    毕竟，这元始天尊可是混元圣人！

    有句话叫做“圣人之下，皆为蝼蚁”！

    而他们虽然负伤，但能够拖住元始天尊那么久，非但不丢人，反而已经算是一件极为光荣的事了！

    “伏羲、有巢……”

    就在这时，元始天尊脸色冰冷，看着伏羲等人，冷声说道：“擅自违背约定，插手量劫，你们是在找死！”

    燧人氏冷笑一声：“哼！元始天尊？好大的威风！似乎是你先违背约定在先吧？吾等效仿你的做法，那又如何？什么狗屁约定，从今日之后，作废！”

    “你可是想清楚了？”

    元始天尊目光一冷，死死看向燧人氏。

    燧人氏毫不示弱，冷笑道：“想得很清楚！有本事你就亲自下场，与吾等做过一场！”

    “好！很好！很好啊！”

    元始天尊怒极反笑，声音低沉：“你们当真以为，吾不会杀你们吗？！”

    话音落下，围绕在他周围的诸天庆云、三宝玉如意、盘古幡等一件件至宝猛地光芒大作，气势大涨！

    “如今已经不是你们的时代了！没有人道气运护体，也敢如此猖狂！今日，吾便让你们看看，什么叫做圣人之下皆蝼蚁！”

    元始天尊脸色冰冷，声音更是如寒风般凌冽刺骨。

    轰！

    一股恐怖的圣威爆发，将整个混沌笼罩。

    顿时，紫气东来！

    盘古幡横空伫立，无边煞气流转！

    “天地同殇！”

    元始天尊一手平抬胸前，一手做拈花指状，口中默诵咒语。

    刹那间，整个混沌虚空，仿佛化作血的海洋！

    杀伐至宝！

    何为杀伐？

    盘古幡自带杀伐之力！

    天地同殇，主“灭”之奥义，一经施展，破天地，绝古今，毁灭无数寰宇世界！

    混沌中响起一阵阵轻鸣，如同殇曲，天地同悲！

    可怕的气机将有巢氏等人锁定！

    这一刻，众人汗毛乍起，浑身冰凉。

    众人对视一眼，咬了咬牙，忽地齐齐上前，喝道：“人道自立！”

    顿时，众人身上，功德金光大作，隐约间集结成了一圈恐怖无匹的功德屏障。

    这是历代人皇先贤所修的功德气运，并非人道气运。

    人道气运，只会护持当代人皇！

    上代人皇隐居幕后之后，便无法受人道气运保护。

    这也是元始天尊敢对他们下杀手的原因。

    虽然若是杀了他们，也会沾染一定的因果，但以他圣人果位的道行，还不惧这点因果！

    “蚍蜉撼天，不自量力！”

    元始天尊脸色漠然，毫不在意，双手再次结印，圣道法则层层逼近。

    轰！

    只见那笼罩着有巢氏等人的功德屏障猛地一颤，然后瞬间破碎。

    跟着，盘古幡杀伐之力瞬间将众人掀飞了出去，口中齐齐喷出鲜血！

    众人脸色苍白，对视一眼，皆是震惊。

    包括那三皇五帝在内，看着头顶伫立的伟岸身影，他们心中都是升起一股无力。

    这才是他真正的实力么？

    “现在，可明白尔等与吾的差距？”

    元始天尊冷笑，目光漠然，如视蝼蚁。

    一边说着，盘古幡上再次有光芒闪烁，可怕的圣道气息席卷一切，骇人心神！

    “师弟，不可！”

    忽地，就在这时，一道声音自混沌下方传来。

    跟着，另一道雍容清冷的声音也紧随其后响起：“元始师兄，还请手下留情！”

    元始天尊眉头一皱，低头看去，就看到混沌下方，两道身影一前一后破开混沌空间赶来。

    太上、女娲！

    看到这两人，有巢氏等人脸色也是变了一下。

    伏羲目光在女娲身上扫过，目光微闪，随后便是再次变得冷漠起来。

    “元始师兄！”

    女娲现出混沌，挡在元始天尊和有巢氏等人面前，稽首一礼，道：“历代人皇，皆有天命于身，有恩于天地，还请元始师兄手下留情！”

    元始天尊脸色漠然，看着女娲，“女娲师妹，你要保他们？”

    这时，太上也踏空而来，看着元始天尊，道：“元始师弟，历代人祖人皇功德浓厚，受天地庇护，若擅造杀孽，恐有伤你混元圣位。”

    元始天尊漠然道：“吾不在乎！”

    女娲眉头紧蹙，执手道：“元始师兄，人族乃我所创，我无法坐视不理，还请元始师兄网开一面，小妹欠师兄一个人情！”

    “因果？吾人族与你还有何因果？”

    这时，伏羲忽然冷冷道。

    女娲一怔，回头看向伏羲，眼中闪过一抹复杂之色，“兄长……”

    “闭嘴！”

    伏羲冷冷道：“妖皇伏羲早在巫妖大战陨落，今日只有人族天皇伏羲，没有妖皇伏羲，吾何德何能，能有一位圣人做妹妹！”

    女娲眼中浮现一丝落寞，旋即又变为了漠然，转头看向元始天尊，稽首道：“还请元始师兄手下留情，我……”

    “吾人族之事，何须他人插手？！”

    忽地，一道威严的声音在混沌中响彻。

    众人脸色一变，回头看去，只见混沌深处，一道身披玄鸟帝服，头戴金冠的修长身影缓步而来。

    他脸色淡漠，眉宇间带着缕缕威严霸道之意，气运金光环绕周身，阻隔周围的混沌之力侵袭。

    在他身后，一金一银两道身影，身披铠甲，手持方天画戟，左右护卫！

    女娲脸色一变，“无道昏君……”

    叶辛目光冰冷，看着女娲，“朕乃人族圣皇，有道无道，与你有何干系？！”

    女娲脸色一冷，死死看着叶辛，她永远忘不了，当日这昏君在女娲宫题诗辱她的一幕！

    自成道以来，她何时受过这等屈辱，而且对方还是一位人族君王！

    “见过圣皇陛下！”

    有巢氏等人回过神来，看到叶辛，包括三皇五帝在内，众人皆是虚空作揖，拱手一礼。

    叶辛点点头，拱手还礼：“见过诸位先贤圣皇！”

    说完，他缓缓走到有巢氏等人中间，面对着女娲、元始和太上三人，脸色冰冷，一言不发。

    元始天尊自叶辛出现后，脸色便是阴沉的快要滴出水来，死死地盯着叶辛。

    这是他第二次与叶辛见面。

    上次陈塘关一别，只是匆匆一瞥。

    当时在他眼中，这愚昧人皇，还只是一毫无道行在身的凡人。

    没想到再次相见，后者便已经渡劫成功，修成仙道！

    成长的太快了！

    “汝之前的昏庸无道，都是装的？”

    元始天尊看着叶辛，忽然开口。

    女娲和太上闻言，脸色也是不由一变。

    因为他们忽然想起，此刻的叶辛，与之前的昏君，真的是判若两人！

    此刻他们已经清楚这段时间大商所发生的事。

    这昏君御驾亲征，平北海、解灾患，之后又于陈塘关处罚李靖一家，然后才引起了天机混乱，劫气降临。

    乃至之后的人族混元大罗金仙出世，似乎都与这昏君息息相关！

    并且，别的且不说，就说他身旁这魔道大罗，还有这人族大罗金仙，也都不在情报之中。

    仿佛就是突然冒出来一般。

    而且这两人有这般道行，竟然会效忠于他！

    这一切的一切，如今想起来，都十分的不对劲！

    这昏君若是真的昏庸，岂能让这般强者为其效命？岂能让人族混元出世保他？

    岂能让大商陷入混乱之地，方才亲征平反？

    所以，结合一切来看，或许真如元始天尊所说，这昏君之前表现的昏庸，都是装的。

    目的就是为了迷惑三界！

    而他自己，则是在暗中打破了天道对后世人皇的束缚，蛰伏修行，直到如今突破仙道，方才展现他真实的面目！

    想到这里，纵使以太上、女娲这等修养心性，都是忍不住暗自心惊。

    好可怕的心机！

    果然，量劫降临，岂会简单？！

    “难道真如通天师弟信奉的，大道五十，天衍四九，而这人族，仍有一线生机未泯？”

    太上心中暗道，若有所思。

    叶辛自然不可能知道太上和女娲都已经各自在脑海中脑补了几十万字的剧情，他看着元始天尊，淡淡道：“是与不是，现在还重要吗？”

    元始天尊脸色阴沉无比。

    这昏君修成仙道，明悟天机，这就代表着，封神大计，不可能还会顺着他设计的一般走下去了。

    未来会发生什么，谁也不知道！

    而且，量劫以人族大商为中心展开，可这昏君突破仙道，若继续伐商封神，难度将大大升级。

    这一量劫，最后会演变成何等模样，已经无法预测了！

    元始天尊看着叶辛，然后死死看了眼他身后的有巢氏等人，冷冷道：“人族不敬上天，违背天命，他日自有因果降临！”

    说完，他一言不发，目光冷漠，身形却是在这一刻缓缓消散，竟是直接离去了。

    ……

    ……

    PS：第三章，3000字。上架倒计时两天，好紧张，快来张票安抚一下我忐忑的心情……

    (本章完)

