    　　“三小姐，往前跑，不要回头！”

    　　黎苏苏有意识的时候，猛然被人推了一把。

    　　她脚下一滑，从山坡上滚了下去。

    　　十二月的天，地上铺了厚厚一层积雪，彻骨地冷，身上也疼。

    　　快要撞到山坡下的树时，黎苏苏手腕上，凭空出现一个白玉手镯。

    　　手镯流转着五彩的光芒，这股力量，堪堪稳住了她的身子。

    　　黎苏苏头晕目眩，好半晌才缓过神。

    　　入目是一片白茫茫的天地，她从地上坐起来，发现自己实在是狼狈。

    　　身上的粉白袄子一片脏污，发髻散落下来，脚上绣鞋也掉了一只。

    　　苏苏撑住树干，从地上爬起来。

    　　她手上的玉镯里，传来一个小正太的声音，它一本正经地说：“主人，这就是五百年前的人间。”

    　　天上还下着鹅毛大雪。

    　　苏苏伸出手，雪花落在她掌心，转瞬被她的体温融化，空气中充斥着浓厚的灵气。

    　　她苍白的小脸上，露出星星点点的惊讶。

    　　五百年后的世界，将会到处一片黑雾，魑魅魍魉横行，灵气稀疏，少得可怜。

    　　“叶夕雾愿意让出身体。”玉镯顿了顿，说道，“她说，她希望你未来，能从那个邪物手中，保住她的父亲和祖母。”

    　　苏苏道：“你告诉叶夕雾，我答应她。”

    　　“穿越五百年，我没有灵力了，主人，我要开始休眠，有生命危险时，你再叫我。”

    　　“好。”她抬起纤细的手指，抚过玉镯。

    　　手镯上的光芒黯淡下来，陷入沉寂。

    　　苏苏闭上眼，原主叶夕雾过往的记忆，开始出现在苏苏脑海里。到底不是自己的身体，记忆断断续续，十分模糊。

    　　叶夕雾是叶将军家的三小姐，也是叶家唯一的嫡女。

    　　前段时间落了水，病得很重，久久不愈。她的祖母担忧她，带她去天华寺上香。

    　　没想到，在庙里，叶夕雾和贴身丫鬟银翘，一同被山贼掳走。

    　　叶夕雾和银翘，趁着山贼不注意，逃命下山。

    　　主仆俩没跑多远，就被山贼发现。

    　　苏苏穿到叶夕雾身上，刚好就是这一幕，丫鬟推开了原主，让原主逃跑。

    　　苏苏脚上一阵疼痛，她低头看，脚踝肿得老高。

    　　苏苏尽量忽视疼痛，开始找出路。

    　　她深一脚浅一脚走在雪地中，边走边掩盖雪地上的痕迹，她喘着气，没有停下脚步。

    　　不知道山贼什么时候会回来，如果现在发现了她，她的处境绝对不会好。

    　　一个弱女子，落到山贼手中，想也知道，会是什么下场。

    　　她走了没多久，雪地里窸窸窣窣响起一阵脚步声。

    　　苏苏连忙躲在一块石头后面。

    　　果然，没一会儿，几个五大三粗的汉子，出现在附近。

    　　“废物东西，不过一个女人，你们还真让她跑了！”为首的人，喘着气，一掌打在手下的头上。

    　　“大哥。”手下挨了打，却不敢反抗，不安地说，“我们的情报有误，那小妞不是什么富商的女儿，而是叶大将军的闺女。”

    　　山贼头子脸上的横肉抖了抖，脸色也非常难看。

    　　哪个山贼不怕朝廷的兵马？

    　　他眸光变得狠戾：“既然这样，更要找到人，以绝后患。”

    　　“看老子做什么，还不去分开去找！”

    　　苏苏窝在石头后面，脚步声离她越来越近。她皱起眉头，做好被发现的准备。

    　　好在脚步声在她身边顿了顿，又朝另一个方向走了。

    　　苏苏谨慎地等了会儿，没有动弹。直到他们没了动静，她这才看过去，雪地里脚印杂乱，山贼们已经不见了。

    　　苏苏站起来打算离开，突然，一个掉头回来的山贼大喊道：“大哥，来人，那女人在这里！”

    　　苏苏毫不犹豫，掉头就跑。

    　　然而身后的山贼很快追了上来。

    　　这具身体已经相当虚弱，苏苏眼前朦胧，雪地白茫茫一片，几乎看不见前路，她突然撞到一个人身上。

    　　几支箭矢嗖嗖射向她身后，山贼应声而倒。

    　　苏苏抬眸，看见一张清隽的脸。

    　　少年一身白袍，几乎与雪地相融，他脸颊瘦削，漆黑的眸，显得有几分冷漠。

    　　他皮肤很白，红唇乌发，漂亮得惊人，但因为一双平静淡漠的眼睛，并没有显得女气。

    　　苏苏撞到他时，他一动不动。但在触及到她的目光时，他略微惊慌地转开眸。

    　　少年扶住她，低声说：“对不起，三小姐，我来晚了。”

    　　苏苏不明所以，只好摇摇头。

    　　几句话的功夫，山贼们死的死，伤的伤，活下来的，已经逃命去了。

    　　少年身后的士兵冲苏苏抱拳：“三小姐！属下来迟。”

    　　苏苏想起那个推开自己，让自己先跑的小丫头，抬眸道：“银翘还在他们手中，请你帮忙找找银翘。”

    　　少年黑眸看着她：“好，我让人去找。”

    　　士兵们分散找银翘去了。

    　　少年低眸，询问道：“你受伤了？”

    　　还不待苏苏答话，他默默打横抱起她。

    　　猛然被陌生少年抱起，苏苏有几分抗拒，她弄不清状况，一时半会儿不敢挣扎，抬眸打量他。

    　　有个很大的问题。

    　　她虽然有部分叶夕雾的记忆，但是她无法把人对号入座。

    　　所以，眼前这位，到底是谁？

    　　他怀里一点儿也不暖和，反而和冰冷的空气有得一拼。

    　　苏苏在他怀里并不好受，冷得发抖，她想了想，说道：“我刚刚掉下山坡，撞到了头，记忆有些紊乱。对不起，我不认得你了……”

    　　话音一落，少年眼里生出几分古怪之色。

    　　这情绪并没有维持多久，他很快恢复正常，说道：“我叫澹台烬，三月前，我们成了亲。”

    　　此话一出，苏苏身体一僵，不可思议地抬眸。

    　　雪花落在少年发间，衬得他眉眼也如冰雪。

    　　少年把她抱得更紧一些，轻声问：“三小姐，你冷吗？”

    　　他黑眸乌发，看上去孱弱而无害。

    　　见苏苏打量他，他安静垂下目光，显得恭敬卑怯。

    　　苏苏身体更僵硬。

    　　她抿紧了唇，掩盖住眸中情绪。

    　　苏苏万万没想到，眼前这个看上去孱弱漂亮的少年，竟然就是她的任务对象。

    　　未来那个，动辄杀人，捏碎人魂魄的魔王。

    　　她靠在他胸前，感觉到他颀长的身躯下，瘦骨嶙峋，骨头硌人。

    　　瞬间，她脑海里，掠过上百种杀掉一个人的仙决。

    　　这想法非常强烈，手几乎下意识，已经悄悄掐好一个暗杀的仙决。

    　　然而什么反应都没有。

    　　苏苏后知后觉想起，她现在是个凡人。

    　　身体又冷又疼，换作原主，早就维持不了清醒，苏苏勉强撑到现在，已然到达极限。

    　　她试图挣扎着离开这个邪物的怀抱，但她早已没了力气，下一刻苏苏两眼一黑，失去了知觉。

    　　少年行走的步子顿住。

    　　她晕过去后，他这才低眸，看着怀里的少女。

    　　少女脸色苍白，这张平时张扬跋扈、惹人厌恶的脸，竟然在冰天雪地的衬托中，显出几分柔和圣洁之气。

    　　他皱了皱眉，随即漠不关心地转开眸光，往山贼窝外面走。

    　　没多久，叶将军手下的士兵，带回来了叶夕雾的贴身丫鬟银翘。

    　　那丫头倒在雪地中。

    　　澹台烬静静看着地上那具尸体。

    　　银翘身上数十道刀伤，衣衫凌乱，腹部一个血洞，脸已经血肉模糊。

    　　空气中弥散着浓烈的血腥气。

    　　士兵问：“质子殿下，怎么处理？”

    　　他只看了一眼，轻描淡写道：“死了啊，那就烧了吧。”

    　　语气就如同轻飘飘地说，今年冬天这场雪，下得真大。

    　　*

    　　马车晃晃悠悠间，黎苏苏做了一个梦。

    　　她梦到了自己小时候。

    　　她出生在五百年后，是第一仙门掌门之女。

    　　本来是个金贵的身份，然而黎苏苏比较倒霉。

    　　这事说来话长，她那个时代，邪魔当道。

    　　简单来说，妖魔成了主宰，修真者和凡人，反而成了见不得光的存在。

    　　谁也不知道那个邪物，到底是什么时候诞生的。但自从他入世以来，手段残忍，将仙门被打得节节退败。

    　　起初还有不信邪的宗门，试图围剿他，后来这群修真者，被残忍地埋在了“万仙塚”，魂飞魄散。

    　　无数仙尊陨落，剩下的宗门害怕了，只能躲起来苟延残喘。

    　　自此，提起他，只觉得胆寒。

    　　天空灰暗，魔气盖住灵气，无法修行。人间瘟疫肆虐，尸横遍野。

    　　黎苏苏就在这样的世界长大。

    　　现在这具凡人的身体累极了，黎苏苏竟然梦到了她小时候。

    　　其实她许久不曾想起这个噩梦了。

    　　彼时她刚刚化形，还是个小女孩，额心一点火红的朱砂。

    　　掌门爹爹说：“苏苏不能出宗门，否则被妖魔抓住，就会把你丢给魔王。”

    　　青衫仙尊指着第一个灵位。

    　　“看见没，这是你大师叔，魔王杀的。”

    　　又指向第二个灵位。

    　　“这是你五师叔，魔王杀的，魂都散了。”

    　　手移到第三个灵位，小萝莉苏苏严肃着小脸，认真点头，接话道：“我知道，这是二师伯，也是魔王杀的，死的时候连同他的本命法器，都一并被捏碎了。苏苏将来长大，一定为师叔师伯们报仇。”

    　　掌门看着粉雕玉琢、浩然正气的女娃娃，欣慰地点点头。

    　　然而苏苏到底还小，没过多久，她竟被一个叛逃的同门师兄，骗出宗门。

    　　下一秒，她被妖魔抓住了。

    　　妖魔们围着她，夸赞叛徒师兄道：“你干得不错，这个小女娃娃灵魂非常纯粹，灵魂石都亮了，魔尊必定重重有赏！”

    　　叛徒点头哈腰，高兴极了。

    　　他们把苏苏献给魔王。

    　　魔宫鲜血汩汩，阴森昏暗，苏苏第一次经历这种事，周围妖怪们戏耍她，她怎样也打不过，逃不出去。

    　　最后女孩急得化作原型，用翅膀盖住脸颊，嘤嘤直哭。

    　　那是她第一次见到魔王，那个杀了她一堆师叔师伯的男人。

    　　他很高，坐在王座上，周身萦绕着黑雾。

    　　黑色的斗篷包裹着身体，仅露出的一双眼睛毫无感情。

    　　魔王肤色惨白，他撑着下巴，睥睨着她。

    　　魔宫灯火烧得“噼啪”作响。

    　　小女娃被骗来魔窟，又后悔又伤心，抽噎得直打嗝儿。

    　　“我特地来投靠魔尊，这是我送给魔尊的礼物。”师兄指着苏苏，讨好地笑。

    　　然而下一刻，他瞪大眼睛，喉咙里发出“赫赫”的声音，血从他嘴角蜿蜒留下。

    　　师兄就这样轻易地死了，苏苏悄悄移开翅膀，瞪大眼睛。

    　　魔王伸出苍白的手指，拎起小女孩。

    　　苏苏大眼睛里包着一泡倔强的泪，就是不肯落：“我可不怕你！”

    　　她以为下一秒，就轮到自己了。

    　　鼓足了勇气，引颈受戮。

    　　魔王打量她许久，抬手把她扔回了衡阳宗。

    　　谁也不知道，魔王为什么没杀苏苏，连苏苏也不明白。

    　　若干年后，长老们占卜，决定挑选一个人，送到五百年前，弄清魔尊由来，阻止他觉醒，拯救苍生。

    　　卦象转来转去，最后指着黎苏苏。

    　　苏苏：“……”骤然有种即将奔赴大道的使命感。

    　　梦里，一排灵位包围着苏苏，给她加油打气。

    　　苏苏冲它们抱了抱拳，醒了过来。

    　　她已然不在那片雪地，身下的床铺温暖，房间里萦绕着淡淡的暖香。

    　　炭火烧得正旺，让她脸颊染上浅浅的绯红。

    　　眼前一个十五六岁大的丫头，小心翼翼行礼：“小姐，你醒了。”

    　　她扶起苏苏，喂苏苏喝了口水。

    　　苏苏喉咙很痛，呛得咳嗽几声。小丫头脸色瞬间惨白，跪在地上：“小姐饶命，春桃不是故意的。”

    　　说罢，便磕起头来，一声一声，撞得地面砰砰作响，不带含糊的。

    　　显然怕苏苏怕得要命。

    　　原主叶夕雾，性格乖戾，几近凶残。看看苏苏一个咳嗽，把人家吓成什么样就知道了。

    　　苏苏摇摇头，尽量不吓到她，说道：“你起来吧，不怪你。”

    　　春桃忐忑打量苏苏的脸色，换作以往，小姐身体不适，定不会轻饶了她。

    　　她仔细观察小姐脸色，见三小姐确实没打算惩罚自己，春桃松了口气，连忙把茶杯放好。

    　　“这是在哪里？”苏苏问道。

    　　小丫头说：“已经不在寺里，回到了府上。小姐，你烧了两天。”

    　　苏苏问道：“春桃，澹台烬呢？”

    　　她随着修真界众人叫惯了“魔王”、“邪物”，现在叫魔王少时的名字好生疏。

    　　春桃观察着她的脸色，小声地说：“质子殿下回府后，就在冰面跪着，春桃帮您监督着的，他绝对没有起来。”

    　　苏苏诧异地看着春桃，什么？跪着？

    　　脑海里零星闪过些许片段，苏苏总算想起来，是怎么回事。

    　　这是原主在被山贼抓走前的吩咐。

    　　苏苏昏迷了两天，也就是说，澹台烬在冰天雪地里，已经跪了两天。

    　　苏苏想了想，问春桃：“你能给我一面镜子吗？”

    　　春桃连忙递上一面铜镜，她悄悄看着三小姐，三小姐第一次用温和的语气和自己讲话哎！

    　　苏苏打量着自己现在的身体，镜子里，映出一张青涩的脸，约莫十六七岁大。杏眼上翘，樱唇小巧，称不上绝色，偏向于邻家小姑娘型的好看。

    　　苏苏试着一笑，瞬间带上几丝开朗快乐的味道来。

    　　其实，苏苏的重点，并不是看原主长什么样。

    　　她对着镜子打量许久。

    　　久到春桃战战兢兢，忍不住问：“小姐，你在看什么。”

    　　不会又在怨自己生得不如大姑娘有风情吧？

    　　苏苏心想：师伯曾教她看面相，口为壬癸北方中，唇若丹朱势要长。齿白细多齐更密，自然平地作公王。

    　　现在她一样不占，看这面相，注定活不过二十，是早夭之命。

    　　苏苏很疑惑，虽说凡人的寿命不过须臾百载，但这具身体年龄还小，竟然注定会早死？

    　　即便身体的人换成了苏苏，也丝毫没有改变的迹象。

    　　那她未来到底是怎么死的呀？

    　　不知道为什么，苏苏一下子，联想起外头跪着的少年魔王。

    　　正道少女黎苏苏，猛然抬起眸。

    　　淦！

