    和尚放下菜以后便离开根本不在乎何绍的呼喊，反倒是屏风推开，一个人走了进来径直的坐在了何绍身边。

    “寇相？”

    何绍刚准备起身就被寇准的手压在了肩膀上。

    “以后不用这么见外”寇准笑道。

    “您也是来布施的？”

    “那倒不是，我不信佛，我是来陪人敬香的”寇准自斟自酌喝了一杯半波若汤“比起你酿的酒就差远了”

    “你怎么知道是我酿的”

    “本来只是猜测，现在就知道了”

    看着寇准脸上的奸笑何绍暗道自己上钩，被一个老狐狸摆了一道。

    “信徒在在寺院里放生的鱼他们叫水梭花，寺院放生的鸡鸭叫钻禽菜，这酒就叫波若汤”寇准解释了一下这几道菜的来历。

    “这和尚也太虚伪了吧，不是对外号称不吃肉？那这菜是怎么做出来的”

    “有没有可能他们只是尝尝咸淡”

    何绍也没想到寇准也有这么幽默的时候，忍不住边放声大笑边喝骂了一句。

    “这帮高秃”

    “今日朝会群臣关于一本奏章在陛下面前差点吵起来，你可知为什么”寇准突然问。

    “朝堂上的事情哪里是我一介商贾能知道的，难道是关于我的？”

    “也算和你有关吧，这本奏章上谏言让陛下下达禁烈酒令”

    “这是为何”大宋大力鼓舞百姓饮酒，怎么这时候要禁止生产。

    “奏章上是这样写的，万春楼新产烈酒醉仙堪称当世之最，开封城三十四种酒浆无有能与之比拟者，然其恶有四。

    一则所耗之粮亦银瓶羊羔三倍余，糜耗钱粮；二则新酒一出引得开封百万众于万春楼外斗酒为趣，不事生产；三则此种新酒昂贵售价数百钱，以酒收刮民富与国争利，是为白日贼之举；四则都商务院所征之税为酒曲税，醉仙酒价贵而税少。

    故这酒虽好却与国无益，奏请禁之，以正商贾风气”

    “朝堂上当时便有反驳的人，只不过陛下也在犹豫没有下决定”

    寇准神情古怪，而何绍听完更是下巴都快掉了下来。

    “乍一听，我确实是十恶不赦，不如把我抓起来？”

    醉仙酒的出现打压了所有的酒楼，这件事要是樊楼和其他正店没有推波助澜，那才是见了鬼了。

    “说说吧你是怎么想的”

    寇准看到何绍这玩世不恭的模样就忍不住想敲打他。

    “我大宋富者家累万金，不少人把多余的钱都埋在墙角树下，而贫者或赤脚耕于田野或乞于道旁。

    醉仙酒价二百钱于万春楼出售，饮者多为开封官吏与富户。我以酒为介，取富户之财在用以购买贫瘠农户的陈粮。

    天之道损有余，而补不足，此非夺民富，实为均贫富。”

    在这些朝官眼里天下的钱就这么多，你多赚一些别人就会少赚很多，你赚多了国家就会吃亏，关键持有这种理念的还是户部的尚书或者是三司的官员。

    何绍怕自己的理念太先进所以又做了一个比喻，用手指沾了一下酒水在桌子上写了一个富户二字。

    “我用酒从富户身上赚到了四十文钱”

    何绍在富户两个字上写了一个减四十文后从口袋取出钱，然后在桌子上写下了农户二字。

    “我现在用四十文钱购买陈粮”

    何绍将四十文钱放在农字上面，又在桌子上写下了耒耜店、布庄、书摊、酒楼！

    “农户手中有了闲钱，需要进城到耒耜店购买良种农具”

    何绍从农户的四十文中拿出十文钱放在了耒耜店旁边。

    “又想起来家里好久没有置备过新衣，于是又花了十文钱到布庄扯了些新布做衣裳。”

    何绍将十文钱放在布庄两字上。

    “农户饿了，在一家街边角店吃了一些东西，家里的孩子也到了去私塾的年纪，又买了一些笔墨带回去”

    何绍在酒楼和书摊的位置上各放下十文。

    “这就是这四十文的流向，寇相以为如何”何绍问道。

    “确实如此，这都是必要的花销并无出格”寇准点了点头。

    “四十文如果收藏在富户家没有任何价值，但是在流通时变成了农具、衣裳、笔墨和酒食，这就是钱真正的作用。”

    “现在您所统领的户部要从各大商铺征税，您用这些赋税修兵戈也好，修水利也行”

    何绍从耒耜店、布庄、书摊、酒楼上各取出一文钱收了起来交给了寇准，寇准皱着眉头似乎想通了一些。

    “现在我想办法从富户的猪圈里把钱拿出来，让它流动起来为国家创造赋税，您居然说我与国争利？”

    至于收刮民富更加扯淡？这不一直都是天家的专利？

    经济学在宋朝还是一片尚未开发的处女地，何绍哪怕是摘取最简单的经济规则，讲出来都是最深奥的理论。

    “如果没有我，这样的交易就不应该存在”

    “现在我不卖酒了，要把四十文钱收回来还给富户，让他们埋进他家的厕所和猪圈发臭”

    何绍将耒耜店、布庄、书摊、酒楼上的钱全部收了起来，不过在从寇准手里拿钱的时候，寇准将手一握。

    “既然拿出来了，就别想着在拿走”

    何绍相信，这位大宋朝最聪明的人一定已经想明白了其中的道理，但是看着寇准将五文钱揣进怀里还是有些不满意。

    “这是我的钱，只是给您拿出来做示范”

    “刚才你也说了已经入了国库”

    按照这样的流通方式，这种新酒的出现不单单无害，反而会促进大宋的繁荣，能受用的起两百文酒的人在开封城可不少，想明白其中的关键后，寇准的笑声中格外爽朗。

    “您这就不讲理了吧”

    什么进了国库，分明是进了裤兜。

    “大宋优待商贾凡朝堂涉及到商贾事，都会与开封诸位行首商议，樊楼是酒楼行首，禁烈酒令到底会不会推行下去还不一定”

    寇准的意思很明显，樊楼那个神秘的掌柜裴宜在这件事上有重大话语权。

    “推不推行我无所谓，就算不让我酿酒我也有其他办法整垮樊楼”

    “你搞出这么大动静就是为了整垮樊楼？”

    “是他们先惹上我的，而且手段下作，如果不出这口恶气心里实在不爽利”

    “男子汉大丈夫当胸怀宽广，思考如何以自身才华报国名垂千古，何必纠结于这种事情”寇准说道。

    “我可没您这么大的胸怀，我就是个商人，出门不占便宜已经算是吃亏了，想让我吃亏那就更没门了”

    看着何绍这幅模样寇准又爱又恨，惜其才华，复杂的商业在他口中三言两语便说的一清二楚，却又恨其不争，小肚鸡肠有仇必报。

