    还在沙发上睡觉的刘程被我和苏俊宇的动静给吵醒，揉着眼睛迷迷糊糊的起来了。

    “什么事，这么吵？”他问了一句，接着发现了苏俊宇胸口上的状况。“我去，这两个一大一小的手掌印怎么这么邪门？”

    说着，这小子还一脸好奇，不知死活的想要用手去摸手掌印。

    我当即大喝道：“住手！”

    刘程吓得一哆嗦，收回了手。

    “李大师，你说的那个女厉鬼她昨晚是不是来过？”苏俊宇恐慌道。

    “什么，昨晚女厉鬼来过？”刘程也脸色一慌，大惊。

    昨晚他在沙发上睡得跟个死猪一样，根本什么都不知道。

    见我沉着脸没说话，刘程继续道：“龙渊，你不仗义啊，女厉鬼来了都不提醒我。万一女厉鬼趁我睡觉，要了我的命怎么办？”

    “别吵。”我心里正疑惑着，让他闭嘴。

    接着，我就跑到楼上去看苏俊宇房间的门，上面贴着的镇煞符完好如初。

    我更加的不解，眉头紧锁。“怎么会？”

    这时，刘程和苏俊宇也跟上楼来了，他俩问我到底怎么回事。

    “昨晚我根本没有感觉到有厉鬼来过，而且门上完好如初的镇煞符也证明了这一点。要是厉鬼真的来过，哪怕它用了什么诡计让我察觉不到它，镇煞符也不可能什么反应都没有。”我脸色凝重的说道。

    苏俊宇疑惑，问既然如此，自己身上新出现的小手掌印又是怎么回事。

    “对呀，咋回事？”刘程也懵了。

    我们三人的动静不小，苏林春和袁秀琴也从房间里出来了。

    当两人看到苏俊宇身上一大一小，触目的青色掌印后，也都吓了一跳。

    “李大师，俊宇这是？”苏林春虽然对苏俊宇的所作所为感到愤怒，但毕竟是亲儿子，很担心他的安危。

    我还没思路，紧皱眉头。“情况有些不对劲，容我想想。”

    几人也不再打扰我，仍由我来回踱步想问题。

    脑海中回想着从发现怨气，以及来苏家观察到的一切，加上苏俊宇胸口上莫名出现的一大一小掌印。

    突然，我意识到了什么，急忙把苏俊宇门上贴着的镇煞符撕下来。“苏医生，请你正对着我。”

    苏俊宇乖乖照做，站直身子正对着我，我嘴里念咒，然后把镇煞符贴到他胸口上。

    我紧盯着贴到他胸口上的镇煞符，结果什么都没有发生，镇煞符安然无恙。

    “原来如此，难怪......”我嘴里喃喃道，终于搞清楚了一点状况。

    见我恍然大悟，刘程赶紧问我是不是搞懂厉鬼是怎么下手的了。

    我摇了摇头。“一开始我就想错了方向，所谓的厉鬼根本就没有在苏家出现过，苏医生身上这两个一大一小的手掌印是被人下了咒，一种叫母子咒的恶毒咒术。”

    苏家人身上，以及别墅里的怨气，并不是厉鬼身上残留下来的，而是从苏俊宇身上母子咒散发出来的，他房间怨气最重也可以佐证这一点。

    难怪我纳闷厉鬼既然找上了门为什么一直没对苏家人出手，原来这么一回事，它根本没出现过。

    “母子咒？”几人听了脸色一变。

    苏俊宇慌忙问我这种咒严不严重，会不会要了他的命。

    我冷冷的回道。“母子咒可比厉鬼缠身要厉害多了，而且对你下母子咒，前提条件必须是要炼养一个生前怀有身孕，对你有着强烈怨恨的孕妇才行。”

    “你老实告诉我，你是不是搞大过某个女人的肚子，甚至还在她怀孕后不惜害死了她以及她肚中的孩子？”我死死的盯着脸色苍白的苏俊宇，冷道。

    一旁的刘程大呼。“卧槽，这也太没人性了。”

    “没有，我没害过人。”苏俊宇连忙否认，头摇得和拨浪鼓一样。“我毕竟是有家室有孩子的人，和她们在一起时我都很小心，就算她们不小心有了身孕，我也会给她们一笔钱，让她们打掉孩子。”

    这家伙，还知道说自己是有家室，有孩子的人。

    “你......”这个话题无疑又激起了苏林春的怒火，他涨红着脸，满脸气愤，指着苏俊宇差点没喘过气来。

    袁秀琴慌忙扶着他，惊慌失措。“爸，你消消气，千万不要吓我。”

    眼看苏林春就要被气得昏过去，我连忙一只手掐指诀按在苏林春的额头，然后让刘程下楼端碗水上来。

    刘程手脚麻利，眨眼的功夫就把水端来了。

    我赶紧拿出一张安神符，点燃后用符灰弄了安神符水让袁秀琴喂苏林春喝下。

    喝下安神符水后，苏林春的情绪才平复了下来，没有昏过去。

    “家门不幸，家门不幸啊，我怎么会有你这样的儿子！”缓过来的苏林春，痛声道。

    苏俊宇知道自己理亏，脸色难看的在一旁安静待着，不敢说话。而扶着苏林春的袁秀琴则是偷偷望着苏俊宇，眼神黯然，不知道在想什么。

    “龙渊，苏俊宇说的是不是真的？”刘程带着怀疑的目光看向颓然的苏俊宇，小声问我。

    我回道：“母子咒必须要有我刚刚说过的那些条件才能施展。”

    “苏医生。”喊了一声苏俊宇，我面呈金刚怒目大喝。“再问你一遍，你到底害过怀有你孩子的女人没有？”

    这次我在声音里注入了自己的功力，绝对能震慑住苏俊宇，让他说出实话。

    可结果出乎我的意料。

    “没，没有，我真的没有，我没害死过人。”苏俊宇差点没被我震慑得跌坐到地上，惶恐的往后退了几步。

    我诧异，再次陷入疑惑。如果苏俊宇没害过人，那这母子咒又是怎么回事？

    “苏医生，你真没害人？”刘程也不信。

    苏俊宇都快要哭出来了。“我说的都是真的，我怎么可能害死人。”

    “他应该没说谎。”我解释道。“我刚刚特地用金刚怒目的术法试探过了，他撒不了谎。”

    苏俊宇就是一个普通人，他不可能抵抗得了术法的作用。

    “那现在是什么情况？”刘程挠头，再次懵了。

    我沉着脸，心里有种预感。“有人能对苏医生下母子咒，说明肯定有我说的情况发生，而且很可能是在苏医生不知道的情况下发生的。”

    “苏医生，和你有关系的女人中，你知道有谁突然去世了吗？”我看着他问道。

    他皱着眉头，冥思苦想。“我不清楚，和某个女人断了关系后，我就绝不会再和她有联系，所以我也不知道她们之后的状况。”

    要真是这样，我们就无从查起，简直糟糕至极。

    突然，苏俊宇像是想到了什么。“等等，我想到了一个人。”

    我们顿时都望向他......

