    第259章压力山大

    十二月二十四日，是平安夜。

    许时然却紧张了一整晚，躺在床上翻来覆去怎么都睡不着。

    “紧张？”

    蓦地，林予清清冷的声音从耳畔传来。

    “我吵醒你了？”

    “没有，我猜到你睡不着。”

    他侧躺着，把她圈进怀里，“准备了这么久，一定会过的。”

    “可是，他们都准备了一两年，我临时抱佛脚，怕是....”

    她脑袋轻轻蹭着林予清的胸口，语气里满是恍惚不定，很是没自信。

    “那咱们就明年再考，一年不过就两年，三年，五年也行...”

    “噗嗤，我要是那么多年都考不上，那还是退学吧，哪有你这么说话的....”

    许时然被逗笑了，顿时轻松不少。

    “放心吧，我就是在想明天的场景，所以有些难入睡。”

    “你躺好。”他却突然松开胳膊，从她身下挪开。

    “嗯？”她有些疑惑，随即又听见，“先用嘴大口呼气，然后闭上嘴，用鼻子吸气，在心中数4个数，然后闭气，屏住呼吸，在心中数7个数，最后再用嘴呼气，同时心中数8个数。”

    “你从哪找来的法子。”她趁着月色，半撑起身子，看着他认真的眼神，凑过去，蜻蜓点水。

    “书上看到的，试试有没有用。”

    “好吧。”虽然听起来不像正经法子，但毕竟是哥哥认认真真找的，兴许真有点作用。

    她乖乖躺平，“闭气四个数吗？”

    “嗯，你听我说就行，先用嘴大口呼吸。”

    许时然便乖乖张开嘴巴，吸进一大口空气，“闭上嘴，用鼻子吸气四秒。”

    .....

    也不知道是心理作用，还是真的有科学依据，这样重复了几遍，居然真的睡着了。

    林予清轻轻唤了一声，没得到回应，也躺了下来，小心翼翼的揽上她的腰。

    ........

    七点，许时然就被闹钟吵醒，她立刻睁开眼睛，扯过手机，看到时间后，才放下心来。

    洗漱，穿衣，下楼只花了十多分钟。

    “哥哥，早上好。”

    “早上好，来吃饭吧。”

    因为要考一上午，所以早餐就更为扎实，煮了面条，煎了鸡蛋，还有小半杯豆浆。

    “嗯?是青椒肉丝面哎。”

    她闻着味儿走进餐厅，等着“管家公”端着面碗来投喂。

    “多吃点，别考到一半饿了。”

    “嗯，我知道的。”

    面条色泽浓郁，入口顺滑，很快就吃了大半。

    许时然揉了揉肚子，看着碗底剩余的一小坨面条，实在是吃不下。

    “哥哥，你今天的分量太多了。”

    “能吃多少吃多少，剩下的给我。”

    林予清端着一盒洗好沥干水分的草莓，拣出两颗塞到许时然嘴里，剩下的用橡皮套扎好，放进布包里，接着抬手看了眼腕表，七点半。

    “吃好了去收拾一下，马上出发。”

    “好。”

    她放下碗筷，他三两口吃完剩下的那些，然后塞进洗碗机。

    ....

    考研需要提前一个小时在考场外等候，临行时到少了不少紧张，也许是知道大局已定，所幸放松下来，和林予清聊了些闲话。

    “还有一个小时，进去吧。”

    “嗯，拜拜。”

    伴随着轻松舒缓的铃声，许时然和林予清挥手告别，和别的考生一起步入教学楼。

    “请组织考生入场，请考生自觉按顺序接受身份验证和安全检查，在进行安检时，请考生在考场自觉等候，配合检查。轮到自己进场时，请考生自觉....”

    冰冷又熟悉的机械女声，让她的内心一下就警醒起来，如果不出所料的话，这会是她二十多年以来，最后一次大型考试，这样一想，倒真的有些怀念。

    “身份证，准考证出示一下。”

    “好的。”

    核验完身份后，许时然拿着笔袋，找到自己的位置坐下，然后把身份证和准考证放在桌子左上角。

    “请监考老师甲检查考试袋是否为当场考试科目....”

    “发放答题卡，按座位号顺序01开始....”

    “监考老师发放试卷信封，请考生核对右下角信息无误后，拆封...”

    她拿到信封的时候，手有些微微颤抖，拿出小刀，沿着密封线，小心翼翼裁开，取出试卷。

    “考试开始，请各位考生开始答题。”

    卷子难度不高，书写起来甚是得心应手，许时然放空脑袋，将注意力全部集中到题目上，仔仔细细不看错，看漏任何一个细节。

    三小时转瞬即逝，她将答题卡对折两次，和试卷一起，塞进信封里，接着拿出信封里装有的新的密封条，扯出另一个封舌，压好，贴条。

    如此，就算是考完了政治。

    全部收好，一一核对后，全体考生离开考场。

    许时然站起身的时候才发现自己的腿有些软，“哎，至于吗？”

    她吐槽了一句，活动了活动禁锢，从外面的架子上拿下自己的包，快步走出教学楼。

    “哥哥！”

    她第一眼就看见了迎风而立的林予清，衣角翩飞，头发也凌乱的不成样子。

    “你怎么不找个背风的地方啊。”

    她一路小跑过去，给他拢了拢衣服，浅浅的责备脱口而出。

    “想让你一出来就能看见。”

    “那也别冻着，这两天有流感，你又穿的那么少，怎么不穿我给你买的毛衣？”

    北方的冬天刺骨的寒，虽然室内有暖气，但只要走出去，冷的几乎要截肢。

    “太厚了，塞不进去。”

    林予清盯着她为自己担忧的模样，抬起她的脸，用手指贴了贴。

    “别碰我，冷死了，赶紧上车。”

    “嗯。”

    说完许时然就头也不回的往停车场走去，他轻轻勾起唇角，快步跟上。

    “有什么想吃的?”

    林予清发动起车子，低声询问。

    “嗯？你不是说了在家做饭吗？”

    “嗯，做了糖醋排骨，还有鲫鱼汤，路上会路过那家烤鸭店，要吃吗？”

    “下次吧，想赶紧回去歇一歇。”

    下午的科目是英语，一想到密密麻麻的单词，中午就得好好睡一觉。

    “好。”

    他听出她话语中的疲累，脚施力，仪表盘的指针就不断往右边偏转，原本四十分钟的车程，半个小时就到了。

    (本章完)

