    郑州、新乡、鹤壁、安阳、邯郸、邢台、石家庄、保定，沿着一条没有路的路，沈聪重回新政府的控制区域。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一路上，地震毁坏的地表已经开始恢复，绿意盎然。

    当然也少不了裂缝密布。

    自打安三顺带队，编写出蜘蛛程序后，金刚堡垒化身蜘蛛侠，在大地纵横再无一丝阻滞。垂直九十度的悬崖都可以上下，7oB直接插.进悬崖壁，内置伸缩刺，可以伸出几十米长，牢牢将金刚堡垒固定住，不会崩掉悬崖壁的岩石。

    “金刚堡垒的名字到了该修改的时候……是叫金刚蜘蛛，还是麒麟金刚，或者麒麟蜘蛛金刚，金刚麒麟蜘蛛？”

    感受到蜘蛛程序配合7oB系统的好处，沈聪开始琢磨一些无关紧要的东西。

    起名字。

    这算是他生活中充满乐趣的一部分。

    爱唱歌、爱电影、爱小说、爱游戏，反正沈聪的爱好挺广泛；爱学习、爱研究、爱劳动、爱娃娃，总是要给一个人的孤单旅程，找到一些可以排解寂寞的方法。

    养养蚂蚁，遛遛蜥蜴。

    打一顿黄鼬，逗弄几下路上遇到的进化兽。

    《面朝大海，春暖花开》的海子，喜欢“给每一条河每一座山取一个温暖的名字”。孤独远足者的沈聪，喜欢给身边事物、研究现，都起上信达雅的名称。

    每一个名字背后。

    都有一段属于他的故事与想法。

    正如那本越来越厚的《末世日志》，没有大纲，没有主线，想到什么就在上面记录什么。从无到有，偶尔翻看，照见的是昨天的自己，恍然是的今后的自己。

    不被污染的活着，执着追寻自我。

    既然不能回到幼年时美好时光，便尽力向远方踽踽独行。

    远方是不是有珍宝，让他找回记忆中的美好时光，这已经不重要。重要的是这一路上，眼花缭乱的所见、所思、所感、所得，能够充实他，驱策他，让他没有空闲去停步，直到有一天，找到珍宝。

    或是埋骨寂静无人的地方。

    生命于每个人只有一次，有些人选择开花结果，有些人不开花就结果，有些人只开花不结果。

    而沈聪。

    选择生长，长很高很高，要么树干承受不住断掉，被风催、被雷劈、被虫蛀、被砍伐，要么就捅天一个大窟窿。

    没有人真的懂他，连他自己都不懂自己。

    “我觉得还是四臂金刚比较好听，四只麒麟臂的金刚堡垒，嗯，就这个名字了！”思绪飞扬，沈聪已经决定金刚号的全新名称。

    金刚堡垒其实是第七代金刚号所使用的名称。

    后续有过好几次改动，加装蘑虫剑，加装麒麟臂，加装第二只麒麟臂，涂装辐射眼材料，完成重装合金改造，一直到现在加装四只麒麟臂，编码蜘蛛程序。

    “四臂金刚，出！”

    沈聪挥挥手，四臂金刚开始绕着保定战区的人类聚居地转圈，天眼雷达范围扫视，将聚居地的一切情况，大致记录下来。

    ……

    沈聪到来的消息，很快就被聚居地的管理人员得知。

    现下雷波电台已经普及，信息交流很通畅。

    “热烈欢迎黄主席莅临西山城！”电台中，西山北乡绿洲聚居地的领导，热情邀请沈聪视察西山城。

    西山城是新政府统一规划后的名称，以后所有的聚居地，不再采用市、县、营、绿洲等混乱称呼，统称为城。

    包括北京市的西集镇小绿洲，都已经正式更名为北京城。

    政府下辖城。

    人类居民以城为单位，进行大集体生产、生活。

    目前计有十九座城，合共两百三十一万三千多人口。

    原临时政府所辖的有。

    北京城（原西集镇小绿洲聚居地）、赤城（原金刚功地上佛国的张家口市赤城县绿洲聚居地）、滦平城（原大满国的承德市滦平县绿洲聚居地）、廊坊城（原廊坊战区聚居地）、天津城（原天津绿洲）、西山城。

    原东部战区所辖的有。

    蘑菇城、临沂城（原临沂市绿洲）、新沂城（远新沂市聚居地）、淮安城（原淮安市聚居地）、合肥城（原新合肥）、徐州城（原徐州市云龙湖小绿洲聚居地）、湖州城（原湖州市，消灭鼠人后开辟）。

    原中华帝国所辖的有。

    郑州城（原郑州绿洲聚居地）、洛阳城（原洛阳绿洲聚居地）、南阳城（原南阳绿洲聚居地）、周口城（原周口绿洲聚居地）。

    还有新开辟的两座城市。

    衡水城（为沟通南北而建立）、商丘城（为沟通东西而建立）。

    “保持原状，我只是过来看看。”沈聪拒绝对方的邀请，他真的只是想要扫一扫西山城的展状况。

    就在沈聪扫视西山城的同时。

    西山城的居民，也注意到在聚居地外围行驶的金刚堡垒。

    对于沈聪的金刚堡垒，几乎已经是新政府家喻户晓的信息，很多居民家中，甚至都供奉着金刚堡垒和沈聪的照片。强者被崇拜，这是新世界十分流行的价值观，人类最强、6地最强，甚至地球最强的沈聪，自然被崇拜。

    “黄大大的战车又变帅气了，车顶上好像有四条手臂。”有居民观察说。

    旁边居民分析：“我上次见到陈少将的车，上面只有一条手臂，听说核级铁人只能借助脑，操纵一条手臂正常运转，再多就负荷不过来。黄主席究竟是强大到什么程度了，可以控制四条手臂！”

    “越看越帅，什么时候我才能有黄总这样拉风。”

    北方和河南等地的居民，喜欢称呼沈聪为黄大大、黄总、黄主席等，南边的居民，喜欢称呼沈聪为胡大大、胡总、****守护神等。

    关于沈聪的名字，也是新政府居民茶余饭后津津乐道的聊天话题。

    所有人都已经知道，不管黄晓明还是胡歌，都是化名。

    这没什么好奇怪的，新世界中改名换姓的人，不在少数，毕竟旧的名字代表着过去的伤痛，新的名字代表着新的生活。

    名字只是一个代号。

    人才是本质。

    “那后面好像是两台大型战车，应该就是当初那个中华帝国的罗守海、张琦的载具了吧，这两作威作福的被黄大大弄死，车子成了黄大大的战利品。”

    “自己作死怪谁，有那么强的实力不去建设新世界，反而奴役同胞，他们不死谁死！”

    “你这话愤青了，如果没有黄总，他们还真不一定就会死。”

    “是啊，如果人人都像黄主席这样，我们早已经解救出更多同胞于水深火热之中。”

    居民的讨论声，沈聪距离太远，听不到。

    他环视一圈，收集到大概资料，随即潇洒掉头，离开西山城，继续下一站——北京城。(未完待续。)