    “这是？”

    萧炎眼中有惊讶之色。

    “一方独立于三千世界的另一方宇宙！”

    “难怪我寻遍诸天都不曾找到你，原来你已经走出了另一条路。”萧炎语气中有感慨之色。

    一时间，心中有关纳兰嫣然的所有疑惑瞬间理清。

    听到萧炎的感慨，纳兰嫣然抿了抿嘴没有多说什么，只是片刻之后，语气莫名道：

    “此次之后，你将更进一步，甚至更前。”

    闻言，萧炎扭头深深看了纳兰嫣然一眼后，道：“我们的对手是谁？”

    深吸一口气，纳兰嫣然率先踏出一步，道：“大汉皇朝！”

    “嗯？”听到纳兰嫣然的话，萧炎一愣，而后自语道：“大汉皇朝？大汉？好熟悉的字眼……”

    片刻之后，萧炎双眼猛的一怔，脑海深处深埋的记忆涌现而出。

    那是个早就被他在无尽时间中遗忘，不，确切的说是深埋的一段记忆，那是另一个世界。

    而在那一方世界，有着无数的神话传说，无数巅峰璀璨的王朝国度，大汉，就是其中之一！

    纳兰嫣然这次的对手，竟然是一个国家？！

    一时间，萧炎对纳兰嫣然的经历越发的好奇起来，那时空之门的背后，到底是何等世界？

    “大汉，是我所熟悉的那个大汉吗？”萧炎发现，自己无尽岁月来都不曾产生过波动的心境，再次起了波澜。

    是期待！

    这种感觉久违了！

    一个时辰后，萧炎跟纳兰嫣然的身影出现在了三国主世界的天穹之上。

    “哇呀呀，冒牌货，吃你爷爷一丈！”

    天穹之上，三国世界的张飞手中丈八蛇矛超前狠狠一挥，霎时间，空间都因为承受不住的这重击，产生了一道道裂痕。

    “哈哈，黑脸鬼，你才是真正的冒牌货，看你张飞爷爷不宰了你！”三国世界的张飞同样不虚，也是挥出一丈！

    “轰隆！”

    一声轰响，空间直接塌陷。

    天穹之上，两个张飞各自倒退数步站定。

    “无耻狗贼，张飞之名响彻诸天，乃是我三国世界开始，若是没有爷爷闯下这偌大的名头，世人谁知你是谁！”

    三国世界的张飞，指着大汉世界的张飞怒骂。

    “放你娘的屁，三国之时，你已经是半截身子入了土的东西，张飞真正之名，乃是汉末之时，那是我大汉！”

    “你这乱臣逆贼，速速受死吧！”大汉世界的张飞再次冲了出去。

    很快，二人再次战在了一起！

    一边战，一边还在怒骂！

    三国世界一方，关羽双眼微微眯着，突然道：“二弟要败了！”说着，他手中青龙偃月刀已经出现。

    “二弟，准备好救援！”

    “是！”

    一旁的曹操闻言，开口道：“曹仁、许褚、张辽、典韦、徐晃、夏侯渊、夏侯惇，于禁、张郃、吕蒙、子龙、黄盖、马超……”

    “末将在！”

    身后十几个三国战将立刻道。

    “翼德战败之后，你等立刻出战，准备全面开战！一个个战将对抗，拖下去对我我们不利！”

    “我们本身的生命层次就低于大汉，再加上大汉一方的战力本就强夯，如今只能死战了！”

    “是！”

    于此同时。

    天穹之上的空间内。

    萧炎大手一挥，一道无形空间将他跟纳兰嫣然隔绝，二人立于苍穹之上，静静的看着下方的一切。

    “张飞战张飞？”萧炎眼神中有感兴趣之色浮现而出。

    此时，他已经在纳兰嫣然的帮助下了解到了诸天万界的一切，对眼前这魔幻的一切并不感到陌生。

    “什么时候出手？”萧炎问道。

    闻言，纳兰嫣然沉默片刻后，道：“你或许是一张底牌，大汉的世界的顶尖战力，或许并不在你之下。”

    说完，纳兰嫣然道：“我们先去见一下郭嘉先生吧。”

    闻言，萧炎点点头，一副全听你安排的样子，而且他也对自己印象中的三国人物有所好奇。

    如今能亲眼一见，也算是圆了他的一个幻想。

    总之，今日的一切，在他漫长岁月中来说，都是一种新奇的体验。

    还有纳兰嫣然所说的那更高位格，凌驾于诸天之上的神土，万界城，有记载自己一生的书籍等等。

    还有那神秘的上神，一切都让他心中兴奋不已。

    ……

    军师团中。

    “郭嘉先生，这位便是萧炎，大千世界，至尊之一的炎帝。”纳兰嫣然对着郭嘉，介绍着萧炎。

    一袭素衣长袍，气质儒雅的郭嘉看着眼前气度不凡的青年，躬身一礼，道：

    “郭嘉代表三国主世界，感谢炎帝出手相助！此恩，我三国世界铭记于心！”

    打量了一番眼前的一众三国世界的顶尖谋士，萧炎没有托大，也是点点头，道：“先生之名，也是如雷贯耳。

    此次出手，本就是为了还人情，箫某必当竭尽全力。”

    虽然对郭嘉也很是敬佩，可萧炎毕竟不是毛头小子，在加上他常年身处高位，自然不会被情绪左右。

    郭嘉一番话，他没有承接，也没有拒绝，只是表明自己这次来，只是为了还人情。

    其余的暂且不论。

    对于郭嘉的想要将自己与三国世界拉近关系的举动，萧炎只是看破不说破，也不拒绝。

    在场的都是聪明人，自然明白萧炎话中的意思。

    也不点破。

    “一会，等张将军落败，曹公就会命诸将进攻，直接与大汉正面开战，按照我等推演计算，我方应当不是大汉之敌。”

    “届时，就请炎帝出手，将这三千余万大汉精兵全部留在此界。”郭嘉语气平淡，可说出的话，却是让萧炎都是目光一凝。

    一言便要覆灭三千万的大汉精兵。

    不得不说，跟这种弹指间算计一国之人的狠辣相比，自己这一路走来斩杀之仇敌的举动，未免有些小巫见大巫了。

    这才是真正的狠人！

    “一次葬送大汉如此精锐，我们与大汉之间就是彻底没有余地了。”纳兰嫣然开口道。

    闻言，孔明淡淡一笑，道：

    “要么不战，既然开战，那便是死战。”

    “从大汉大军强闯我们世界的一刻开始，就注定了双方已成不死不休之局面，既然如此又何须顾忌。”

    “上神不会出手吗？”

    纳兰嫣然皱眉道：“这种两方主世界的互相攻伐，按理说上神应该会阻止才对。”

    闻言，孔明、庞统、周瑜、荀彧、郭嘉等不世之谋臣之间，陷入了一阵沉默当中，片刻后孔明望着天际，叹息道：

    “神土真正的大乱就要开始了。

    虽然三国世界如今已经晋升到了四阶皇朝级别，掌控诸天三国，可也不过是棋子而已。”

    “真正的博弈，始终是诸天六朝，以及那位……”

    听到孔明的话，纳兰嫣然美眸微微一缩，娇躯跟着一颤，失声道：“先生的意思是，诸天六朝在与上神博弈？”

    “纳兰小姐还请慎言！”郭嘉开口低喝道。

    一旁的萧炎眸光闪烁，若有所思，他刚刚接触这些，关于诸天万朝的复杂关系还不清楚。

    也就没有发表看法。

    不过他知道，这种层面的博弈，就算是他，若是一不小心，也有可能卷进其中。

    一个搞不好，甚至或许会波及到大千世界。

