    时间流逝，转眼便到了傍晚，此时距离周年邀请赛开区已经过了7个小时，宁休自从成功开5成功后便正式起飞。

    到了现在，他的主力开荒队经过练兵和打地之后，其等级已经达到了19级，而开荒二队的等级则到了17级马上18级。

    如果不是之前他将主力开荒队用令牌练兵了一波，但靠打地的话, 此时恐怕二队早就后来居上，在等级上完成了反超。

    只以这点就能看出，马超这队开荒队在前期所占据的优势，同时也无愧版本之子的称号。

    而靠着两支队伍开荒互补，宁休倒也成功了弥补了前期耽搁的时间，在开荒进度上踏入了个人排行榜的前10行列。

    但自从进入前10之后，他的排名提升速度就直接开始断崖式降低，甚至到了现在更是暂时直接钉死在了第8的位置上。

    之所以这样，完全是周年邀请赛的这帮人太卷了，他不缺钱不缺战法经验，能想到两支开荒队互补同时开荒，有这个资本的其他人自然也能想的到。

    只要武将够红战法经验足够，在族阀崛兴这样的剧本中，两支开荒队一起搞完全没什么困难。

    如果是普通环境下的族阀崛兴剧本，想要这样玩资源肯定跟不上，毕竟这是一个吃小团队世族资源加成的剧本。

    但能参加周年邀请赛的人哪个人的账号质量会差，即便开荒战法经验等条件比不上宁休这类人。

    但开荒供养一支主力完全绰绰有余，而在这样的情况下开荒速度自然不会差到哪里去。

    反正到了此时，他们风雨同舟这边的40号人早就全员开5，并且早已将族舍更新换代全部换成了5级，世族整体平均加成早已破万, 甚至前期比较重要的石料资源加成足足达到了一万五。

    这么多的资源加成, 或许爆发战争维持不了打架的消耗，但维持两支队伍开荒完全足够了。

    毕竟开荒虽然有战损，但除非次次翻车，否则不仅资源不会不够用，甚至还能多出很多资源点升级主城和城内设施。

    也就是前期建设度不足，导致很多人因为建设值的原因只能起两个免费族舍，否则他们风雨同舟的资源加成将会更夸张。

    两支开荒队一起发力，都没能直接登顶开荒榜顶峰，宁休却并没有过多吃惊，毕竟这可是集结了率土三国最精锐的一帮人来比赛。

    率土三国从来不缺土豪神豪，这帮人或许在撒钱砸钱上比不了宁休，但花钱来支持自己争强好胜露脸绝对足够了。

    不说别人了，就是自家风雨同舟内的马公子和飘忽若神，也都是不声不响的两支开荒队一起在玩，并且因为前期发展的比较好，马公子的开荒排名比宁休还高，位列第4的位置。

    至于剩下的前三名，除了第一名和第三名分别是武盟和圣盟的人外, 第二名则是凉州的秦政，宁休并不了解此人。

    不过开荒时的个人排行榜其实并没有多少价值，特别是在族阀崛兴这个剧本中，除了前期冲势力急着完成势力任务的人外，很多人更关注自身的整体发育，例如武将等级等等。

    谷仞

    毕竟族阀崛兴不像其他剧本，势力值不破万其资源肯定不多，甚至只够维持一队主力的消耗。

    但在族阀本中，只要世族资源加成足够，就是你势力值只有5000，也足以维持2队甚至更多支队伍的消耗。

    将两支队伍秒回主城补兵之后，宁休撇了眼自己的资源数量，直接将主城点到了6级，按照这个进度明天完全可以达到7级主城出兵营。

    他这个进度绝对算不慢，但在这个邀请赛区服内，绝对算不上快，毕竟这里强人太多，太卷了。

    趁着队伍征兵的间隙，宁休陪着陈想吃了个晚饭顺便在小区内晃了一圈，等到回来时已经19点多了。

    重新坐在沙发椅上操控队伍打地的同时，宁休打开了官方直播间。

    每天晚上20点，官方将会开始报道周年邀请赛的情况，也算是给没参加邀请赛的率土三国玩家，讲讲邀请赛的进度让他们吃吃瓜。

    率土三国毕竟是一款消耗时间的策略卡牌游戏，没办法全程直播，也就只能玩这种事后诸葛亮式的复盘直播了。

    宁休打开直播间后撇了一眼直播间的热度，眼见居然足足有500万之巨，虽然知道这不代表观看直播的人数，并且里面的水份也肯定多的吓人。

    但水份也是在一定基础上掺杂进来的，所以对于一款策略卡牌手游来说，热度绝对算可以了。

    此时虽然距离直播开始还有10多分钟，但整个弹幕上早已热闹非凡，甚至不少消息灵通的玩家，已经将游戏内各个榜单编辑在了旁边的聊天框内，刷屏玩。

    宁休作为一个参赛着，当然不会去关注这些消息，他之所以来看直播，除了开荒无聊外，也是想听听官方会对局势怎么分析，毕竟旁观者清，这帮人或许说的不一定对，但却能让他们风雨同舟在布局的时候，查缺补漏。

    10多分钟一晃而过，宁休感觉自己也就操控两支开荒队刚打了两波地，官方的直播就已经开始了。

    -

    【各位率土三国的主公晚上好，欢迎收看率土三国五周年邀请赛的主播节目，我是主城池鱼，我是梦溪】。

    主持人池鱼仿佛忘了上一次直播时闹出的尴尬，脸上挂着职业性的微笑，语速轻快的和搭档互动了一波，完成了开场。

    完成开场之后，主持人池鱼话语一转道：“在节目开始前，首先让們有请今天到来的三位嘉宾，迷途、风霜客，以及江流”。

    “好家伙，官方还敢用这两个人啊！”见到迷途和风霜客宁休当即笑出了声。

    他本来以为闹出上次的事情，官方肯定不会在找这两人过来，没想到人家还就偏偏找来了对他们颇有微词的两个耿直小伙，同时多了一个江流。

    江流不仅是T1级同盟血色迷雾的盟主，还是参赛者，更是和率土三国同属一个公司旗下的直播平台大主播，邀请对方来也算合理。

