
　　时间慢慢流逝，又过去了三天。

　　每天图书馆、餐厅、宿舍三点一线，重复单调而又枯燥的生活，杨宇渐觉索然无味。

　　过了这么长时间，无论是樱落还是福尔，或是其他人，都没有人过来拜访。

　　杨宇甚是奇怪，明明这几天他每天都到奇罗姆的餐厅露脸，福尔身边的人应该察觉到他的行踪才对。可为什么还迟迟不派人过来接触。

　　至于樱落那边，虽说早就做好了心理准备，但，真的等到别人对自己不理不睬，杨宇内心多少还是有点难以接受。

　　人就是这样矫情的生物。

　　这几天唯一的好事就是，最近一期的馆报已经发下来了，杨宇不出所料变成了图书馆的大名人。

　　每当他走过大街之上，周围的人无不侧目，朝他投向好奇的目光。

　　尽管没看馆报上究竟写了些什么东西，但杨宇不用也知道，他运用巨大的哈尼国王顶着各位考官生活不能自理这件事肯定传遍了大江南北。

　　迈出打响知名度的第一枪，杨宇越发觉得离目标越来越近，甚至他已经隐隐约约感觉到，身体的后面已经被大佬盯上了。

　　两人心平气和地坐下来，谈谈心，做个PY交易，也只不过是时间问题。

　　掀开窗帘，迎接清晨的第一缕阳光，杨宇简单地梳理一下，开始枯燥无味的生活。但今天，他多给自己安排了一件事，就是等傍晚时分，去找樱落，和她交流交流感情。

　　打开房门，以往早早离开的白槿今天却站在他的房门。

　　“早上好。”

　　正当杨宇想回应白槿时，他看到了站在白槿山身后的提可，

　　“早上好，这不是提可小姐吗？你怎么会在这里？”

　　如果单是迎接白槿一起上课，不可能专程来这边的宿舍一趟......

　　她......难道是为了见我？

　　不排除这种可能性。

　　看着抓紧法师帽子、扭扭捏捏的提可，直觉告诉杨宇，事情肯定不像想象中那么简单。

　　白槿忽然警觉起来，咧开嘴，脸上露出了诡异的笑容，

　　“你们之间究竟发生了什么事？该不会在我不在的时候，偷偷摸摸做了一些见不得人的事？口口声声说，不会对她产生兴趣，结果，这全部都是谎言，真是一个满嘴跑火车的男人。提可你可要小心了，千万不能被这个男人骗了。”

　　拍了拍白槿的脑袋，杨宇无奈一笑，“你可放心吧！我可不会对我的偶像做出一些出格的事。所以，提可小姐，你来找我所为何事？”

　　“那个......这个......“提可犹犹豫豫了一会儿，才松开了抓住帽檐的双手，她抬起头，眼神中满是歉意，“......杨宇，我的母亲想见你一面。”

　　“唉？”

　　白槿和杨宇不约而同的愣了一下。

　　提可的母亲为什么找我？

　　难道是我假装提可粉丝这件事被发现了吗？M.23sk.com

　　这绝对不可能！迄今为止我都没露出过什么马脚，再说我和提可的母亲也素不相识，不可能败露地如此干脆利落。

　　虽说有人见面就说是粉丝十分可疑，但没有见到人之前，是不能妄加定论。

　　额，难道提可的母亲想要见我，就是为了揭穿我的真面目？

　　细思极恐。

　　尽可能沉下心来，杨宇慢慢开口问道：“提可小姐，你知道令堂为什么想要见我吗？”

　　提可摇了摇头，“她没说，只是让我给你捎个信，如果今天闲的话，可以去我家拜访一趟。”

　　好！不去！今天我忙的很，有很多很多书都没看完。

　　杨宇本想这样拒绝提可，但他转念一想，自己可能会误会些什么，于是接着问道：

　　“那么提克小姐关于我是你粉丝的事情，你有没有对你的母亲提起过？”

　　“其实到昨天为止，我都从来都没有向母亲提起过你的事。毕竟如果我被母亲知道了我有粉丝这件事，她不知道会怎么想，所以，我才把你的事一直藏在心中。可是.....”

　　提可一脸不满地嘟起了嘴，

　　“可是不知道我母亲从什么地方得知了你是我粉丝的事。昨天晚上，我回家就一直被她逼问我和你的关系，不得以我才把你和我的关系告诉给了她。结果，她想让我把你介绍过去。“

　　听提可这样说，杨宇缓缓舒了一口气，但他并没有因此完全放心，被提可母亲看穿的可能性依旧存在。

　　“原来是这么一回事。说起来，提可小姐，还未请教令堂的职业？她有没有在图书馆担任重要职务？对一些奇怪的图书感不感兴趣？”

　　“没有要炫耀的意思，我的母亲可是长老会最年轻的成员之一，至于她有没有对一些奇怪的图书感兴趣，也不能说没有。总而言之，我现在把我家的地址给你，如果今天有空的话就去看一下，我的母亲很温柔，应该不会太为难你。

　　说着，提可伸出手掌，一张有标注的地图出现在了她的掌心，她把地图塞到杨宇的怀中。

　　把地图收进系统中，杨宇接着问道：“提可小姐，我还有最后一个问题。令堂，有没有订阅图书馆的馆报？”

　　提可肯定地点了点头，“从第一期开始好像就一直在订阅，算是老读者了，怎么突然问起这个？我只偶尔看看，毕竟如果图书馆发生了什么大事，就算不去看馆报，也能从别人那里知道，除了大事件外，图书馆馆报上基本上都是些鸡毛蒜皮的小事，我也想不明白我的母亲为什么会

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百九十九章 我妈想见你免费阅读。https://xs.23sk.com 