    清廷默认闽西北的自治，让夏钧在清末独树一帜，开创了‘自治党’，满清现在称呼闽西北自治的夏钧那群人，都是用‘自治党人’的称呼，而对于那些起义的，则是用‘革命党人’的字眼。

    夏钧算自创一派了。

    与满清暂时的议和后，让闽西北的经济运转迅恢复，夏钧感觉自己跃上时代舞台，开始被人所注意。

    军情局变得十分重要了，夏钧必须严防日本、满清的刺探，为此张四狗暂时还不能调到部队中去任职，他依旧担任军情局局长主持工作。

    同时副局长也选拔了出来，担任副局长的是6军学院情报科的学生白文升，白文升在情报科的的成绩排在第二，品德方面却是夏钧最看好的，同时是一个鸡进的民族主义分子。

    在任人方面，夏钧比较注重品德和素质，以及对民族的忠诚度，白文升显然更符合夏钧的胃口，因此被任命为军情局副局长，如果干得不错，局长基本上也就是他的了。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    至于张四狗则是郁闷了，本来以为这次扩军可以调到部队去当个营长，想不到还是去不了。不过夏钧给他许诺了个团长的职务，等下次扩军的时候，让他直接出任团长。

    张四狗在6军学院的学习很努力，他的努力程度出许多学生，同时成绩也十分优异，每次考试都排在前五名，虽然出身不太好，但也算是保安团的元老级人物，出任团长的确没有问题。

    目前保安团规模大了，不再是之前那么几个人的程度，张四狗的人脉优势被削减得基本上没有，因此夏钧可以放心的把他调回部队。

    最重要的是，张四狗很听话，是一条好狗。

    军情局开始大规模培训特务人员，并且开始在闽西北地区四处设卡，同时到处布置眼线，严防日本人的刺探。

    日本人对华的刺探非常频繁，就算你在山沟沟里，只要引起了他们的注意，就定然会遭到刺探。

    为此夏钧甚至给军情局配备了一些高端装备，例如探测电报收的设备等等，同时加强对外来人员的排查。

    同时夏钧要求各军营严禁任何闲杂人员靠近，军队数量、装备情况、训练情况等等都需要保密。

    再则工厂也必须禁止陌生人员进入，甚至是靠近。

    ……

    夏钧手上积分虽然暴涨，但却没时间去增加建设项目，而是在忙着布置军情局、扩军，以及和李诗婧的婚礼。

    游正斌说7月26号是黄道吉日，李世霖很爽快的同意了，于是婚期便定了下来，此时李世霖看夏钧的眼神都不同了。

    闽西北自治成功，意味着夏钧即将崛起。

    最近李世霖也收起了对保安团的轻视态度，一改之前足不出户的状态，到处去看了一下，自然现了保安团的不同。

    先进的工厂，装备精良、纪律良好的部队，这都是夏钧未来前途无量的理由。

    李世霖不由懊悔不已，一个金龟婿就摆在眼前竟然毫无察觉，当初若是看明白点，直接把女儿嫁过去就完美了。

    何至于现在搞得和夏钧的关系如此紧张，就算把女儿嫁过去，以后夏钧对李家显然也不是太感冒。

    李世霖连忙把儿子李盛国从英国叫回来，李盛国学的是金融系，现在夏钧到处网罗人才，虽然自己把女婿得罪了，但儿子总没把这女婿得罪吧！把他叫回来也正好赶上婚礼，让儿子跟着这个女婿唇，以后也有个好前途。

    同时李世霖着手准备李诗婧出嫁的嫁妆，李家现在的财力大不如前，不过十几万银元还是拿得出手的。

    ……

    7月26日，夏钧在西乡大办酒宴，当天迎亲的是一个十几辆轿车组成的车队，这些轿车都是夏钧从平台上兑换的。

    也不是太高档的轿车，也就是3o年代的那种，一辆只要5oo点积分，夏钧手上积分多，这点小积分一点不心疼。

    夏钧此时很注意收敛，婚礼肯定要拍照的，他要是换个奔驰宝马出来，日后怎么解释？那些历史学家会怎么看？

    夏钧自然不希望被人看出自己身上有兑换平台，至于那些施工机械，那没办法了，直接吹自己叔叔在某国制造了许多先进的工程车辆……反正先糊nong着，以后再把屁股擦干净就行了。

    婚礼还是按照中国的婚礼习俗来办，只是把轿子换成了轿车。

    ——————

    第二更到！感谢aBcToa同学的打赏！

    </p>！