    季家二爷季溶，年三十有六，同姓季的全家一样，生了副高挑颀长的身段，着一身简简单单的青竹夹袍，乍一看不大像做澡堂子买卖的，倒像某个书斋主人，观之令人想起他大哥季海。

    然若真个论长相，其实他与季渊更相似，只是大抵在外奔波多年的缘故，身上少了季家四爷的那丝风雅倜傥，瞧着要糙一点，亦更豪气些许。

    “嘶。”

    季溶拿眼睛将季樱上上下下打量一遍，牙齿缝里吸凉风，眉梢往上一挑：“这丫头，见了我，连声‘爹’都不叫？”

    这一挑眉，便让季樱想起陆夫人曾经说过的话来。据说，她正是那一挑眉的神态，与季溶最像，简直如一个饼印里出来的一般。像不像的么，眼下她自个儿也不好说，反正就只清楚一点：她这个头回见面的老爹，长得还怪好看的。

    她便微微笑了一下，也不接季溶的话茬，抿唇直冲冲地问：“您方才那句话是何意？什么叫‘还真是我’？不然您以为，此番来的是哪个？”

    “哟呵！”

    季家二爷大大咧咧地敞声笑起来，扭头去看陆夫人：“我这闺女，有点儿意思啊！见了面不叫爹，先就质问上我了！这脾气，跟我像得很！”

    一面毫不见外地抬手在季樱脑瓜顶上一拍：“我那话是啥意思你甭管，横竖我等的就是你！我说，人人都在车下站着，你还好意思稳稳当当坐在里头？赶紧给我滚下来！”

    说罢也不理季樱答不答应，伸手就拽住她一根手腕子，却也没敢真使劲儿，只轻轻一带，将人半拖半抱着弄下车来，往自个儿跟前一搁。

    “嚯，果真是个好姑娘！”

    季二爷瞧闺女，越瞧越满意，单手叉腰，赞许地在季樱肩膀上拍了拍，便对陆夫人哈哈笑：“劳你将这臭丫头带来，一路上辛苦啦！回头我办酒，请你们全家！”

    “方才我也正说呢，带樱儿来见过你之后，便请你们父女俩去我家，算是替这远来的小客人接风洗尘。”

    陆夫人含笑道：“至于你说一路辛苦，这却不敢当。莫说你们姓季的与我娘家本就是通家之好，就算单单看在樱儿面子上，我此番带她来，也是千情万愿，有她在路上陪我，辛劳方能消减大半。这姑娘我喜欢呢，不知你肯不肯把她给我做两天闺女？”

    这话说得含蓄，然而季溶却依旧从里头咂摸出些许滋味来，一掀眼皮：“哦？那我家闺女，可不是随便给别人家当女儿的呐！”

    似笑非笑地扫一眼在一旁规规矩矩站着的陆星垂：“我这人不讲究，张罗起席面来，自然比不得你们将军府，你既开口，那我便去混顿酒喝又如何？只是你们一路劳累，今日便不叨扰罢，还得带这小丫头回去收拾收拾，好生安顿下来，不若改天？”

    陆夫人一路颠簸，精神头是十足的，身子骨却委实有点乏。且与陆霆许久未见，也确有许多体己话想说，见状也就没再坚持，又与他笑着说了两句便告辞上车，约定改日再聚。

    陆星垂手里牵着马绳，偏过头来看了季樱一眼。

    “怎么？”

    季樱被她老爹牢牢实实地扣着，动弹一下也难，便只好冲他笑笑：“这一趟也辛苦你了，回去好生歇息。过两日你若不忙，劳你领我去城中逛逛，我想给祖母和二姐姐他们买些东西。”

    其实这事压根儿不必急，等她要走之前再办也使得，陆星垂却并未说穿，点了点头：“我不忙，随时都行。”

    冲着季溶一抱拳，这才也上了马，跟在他家的马车队后，从澡堂子门前离开，穿出闹市街，渐渐没了影儿。

    “怎么着闺女，跟你爹进去瞧瞧，咱家的买卖被我在京城张罗得怎么样？”

    季溶这厢也没多问，胳膊往季樱肩膀上一搭，亲热得全然不像是十年没见过的样子，带着她就往那三层小楼里进。

    季家在京城的澡堂子，沿用了榕州的招牌，只是没分得那样细，统一叫做“平安汤”，唯一的不同便是那招牌上，多了个龙飞凤舞的“季”字。

    总店的三层小楼灰砖砌成，一层是迎宾处、锅炉房和办公处所，二层是更衣室和澡堂子，三层却还能汗蒸，此外，在二楼还专门辟出来一块区域，经营各色餐点，供有饮食需求的客人们使用。

    想来总店开的时间最长，名声也最响亮，这大上午的，里头人堆得满满当当，大老远都能听见堂子里喧哗的人声。

    季溶带着季樱，先上上下下逛了一圈，一边下楼，一边笑呵呵地问：“如何，你老爹这买卖做得可还行？权京城拢共六间‘平安汤’，总店这儿是最气派的，但也就是个寻常百姓都能消费得起的价格，此外在离此地两条胡同的另一条街上，还开了个贵价的店，花样更多——你也晓得的，这京城嘛，多的是达官贵人，人家才不乐意跟老百姓挤一间澡堂子呢，讲究的就是有派头，所以那里生意做得也还行。”

    如此说来，季守之他们当初开“洗云”，还真是有样学样。只是，京城原就不是别的城市可比的，生搬硬套，能有个好？

    说着话，打楼梯上下来，正遇上三五个刚从外边儿进来的熟客。看样子同季溶相识已久，迎面瞧见季樱，张口就调笑：“哟，今儿日头打西边儿出来的？咱们季二爷身边，啥时候也有女人了！要不还得说季二爷您眼光高，就得是这样的，您才瞧得上呢！”

    “放屁！”

    季溶张口便是在商场浸淫许久的江湖气，就连骂人，分寸也掌握得极好，话难听，却丝毫不让人觉得被冒犯：“您几位今儿出门没带眼珠子？这是我闺女！瞧瞧，跟我长得像不像？”

    那几人一怔，随即恍然：“嗬，是您家小姐来京城了？好家伙，唐突了唐突了。但这也不怪我们呐，您家千金，生得如玉雪堆出来的一般，同您压根儿是两样的，这一晃眼的工夫，我们哪认得出？”

    嘻嘻哈哈调笑了季溶两句，上楼了。

    季溶便将季樱领到迎宾处一张桌边坐下：“来，歇歇，喝口水——爱喝什么茶？”

    “六安瓜片。”

    季樱对他一笑。

    很奇怪，论起来，那位真正的季三小姐，已经与季溶十年未见了，更别提她还是个换了芯子的，可此时相见，却是一点陌生和疏离感都没有，仿佛真就是她亲爹，用不着半点客套。

    难不成这便是血缘的奇妙之处？

    “嘿，同你娘一个口味，成，等着啊。”

    季溶哈哈一笑，扭头便去亲自沏茶，走了一半，忽地又回头。

    “我说你这丫头，咋不叫我？怎么，那个‘爹’字烫嘴？”

