    来福念叨了一下咒语，前前后后花了五秒时间，然后一片闪电就放出去了。

    规模小很多，威力似乎也没多强。

    问了树懒之王才知道，这个技能的威力和怪物自身的魔法值有关系，三百多魔法值能放出来的也就这种威力。

    树懒之王有上万的魔法值，它是一个标准的魔法型BOSS。

    不过，树懒之王福莱斯有一个很让他困惑的问题——为什么他释放这个技能需要一分多钟，而来福只需要五秒。

    来福无语的看着它，你为啥需要那么久，你自己心里没点字母数吗？

    这或许也是一种平衡。

    树懒之王放出来的这个大招妥妥的秒杀一片，而且他还有很多其他瞬发的闪电法术，

    否则的话，他也不至于产生为什么没人找它麻烦的困惑。

    树懒之王的战斗机制很简单，先是一个大招用出来，血太少或者血不满的脆皮直接被清扫出去，然后再用其他法术把因为受了大招而残血的人一一点名。

    如果它是五秒读条的话，就连今天这些送死的人都不会来。

    来福一个技能放出去，魔法值就一点不剩，造成的伤害它还没机会试验，但是显然不可能比得上树懒之王福莱斯。

    不过，多了一个技能总是好事，尤其是群攻技能。

    试想一下吧，别人看到来福，第一印象就应该觉得它是个沙雕普通宠物，自然不会对他多做防备，在战斗的时候，这个沙雕普通怪放出了一个超级群攻大招，立刻就扭转了整个战局。

    ——听起来和苏墨没啥关系啊，突然有种风头被抢的错觉。

    第二天上线，苏墨就伤心的发现他的超级幸运值没有了，打了一个二十级的怪，只掉了两个铜币，除此之外啥都没有。

    这才是【新世界】的正常掉落。

    问了一下咸鱼王，它比苏墨还惨，它中途有妹子在现实中呼他，他就下了一下线，再上线之后就恢复正常的掉落了，也就是说这个所谓的幸运值爆表也就是当前在线有效。

    为了让咸鱼王难受一下，苏墨告诉了他自己的战果。

    昨天下线的时候，摊子上的东西已经被一扫而空，他摆出来的东西价格比交易行要便宜，看到不买的是傻子。

    除了自己和几个战友留下来的，总收获是七百八十个金币。

    这比咸鱼王预想的几十金币翻了十多倍。

    “我为了追妹子错过了好几万块啊，我到底为啥去追妹子啊，妹子有什么好啊，我再也不喜欢妹子了，我现在就去分手！”

    “嘿嘿，这才对嘛，要不要哥帮你介绍几个肌肉男？”

    “呸，真恶心，我还是找我的妹子去吧，对了，哥们你有女朋友吗？”

    “呃……我还有点事，咱不必再见了。”

    真是的，有事没事问什么女朋友，女朋友有什么好的，还不如来福有用呢。

    哼！

    来福，出来吧，还有球球，大家一起出来培养一下感情。

    召唤出两个宠物，苏墨大摇大摆的走过了哈金斯的集市，引得一群小姑娘注目尾、行，他这是在招揽生意，绕一圈就打算让熊猫仔出卖色相赚钱了。

    一金币一摸，只能摸一分钟，不能粗鲁，爱摸不摸，不摸拉到，概不退款。

    不过，苏墨发现了一个情况。

    今天可不仅仅是熊猫球球引人注目，似乎来福也被指指点点，他回到头仔细一看，才发现来福能够在球球的光芒下依旧获得瞩目，并不是因为它丑的有特色。

    今天的来福颇不一样。

    它原本灰白两种毛色混杂，现在这两种颜色都发生了一些改变，灰色变淡，白色转暗，总体都是朝着银色的光泽转变。

    最关键的是它身上多了很多闪电的纹理。

    猛一看这就是一头随处可见的普通野狼怪，苏墨和它朝夕相处所以也就没注意这些变化，但是仔细看的话，就会发现来福和普通野狼非常的不一样。

    尤其是来福的额头上有一个很清晰的闪电符号，在毛发的遮掩下若隐若现。

    周围的人普遍认为它是一只品种特殊的野狼，和外面的那些妖艳jian货完全不一样。

    苏墨很遗憾，本来还打算拿来福扮猪吃老虎呢，结果这货居然走上了给自己整容的邪路。

    在熊猫宝宝自己赚钱买饼干的时候，来福居然也接到了一笔生意。

    有人想要花一个银币去摸一下来福——在猎人系的“撸”市场，一个银币绝对是超高的价格，也就是熊猫球球才敢开价一金币的价格。

    “随便摸，它就是您的了。”苏墨无视来福幽怨的眼神。

    “嘶，这真的带电啊，麻手啊这是，这是什么宠物？”想要近距离观察来福的并不是妹子，而是一个带着妹子来撸猫的驯兽师帅哥。

    “吞天神狼……”苏墨想了一个名字，忐忑的看着对方。

    谁料对方猛地一拍巴掌，叫道：“难怪我觉得眼熟，原来这就是传说中的吞天神狼，现在还是它的初始形态吧，将来进化到了顶端可不得了，那是神挡杀神佛挡杀佛……”

    “原来是这样啊！”苏墨纳闷，难道自己孤陋寡闻了？

    以后给来福肉吃的时候，是不是不该那么随意的丢在地上，是不是应该跪在地方捧着让它进食。

    “谢谢你的猫猫，我摸完了，我男朋友他没给你添什么麻烦吧，他脑子有点问题，抱歉了！”和驯兽师一起来的妹子一边道歉，一边感觉很丢脸的拉着男朋友走掉了。

    大爷的，差点信以为真，以为这沙雕精英怪是什么神兽的初级形态了。

    不过，脑子有问题的人也能找到这么漂亮的女朋友？

    家里有矿吧！

    今天摸熊猫的人已经少多了，只有五十一个人交钱，可见这种买卖也是三分钟热度，毕竟一个金币也不算小钱了，却只能摸一分钟。

    万一以后别人也有了熊猫宝宝，那这生意就更难做了。

    苏墨至今都不知道他闯下了什么大祸，暮色森林周边已经成为玩家禁区，尤其是猎人系职业，那是去一个死一个，运气不好的话，只要队伍里有一个猎人系的玩家，也会为整个队伍招致灭顶之灾。

    很多时候玩家甚至都不知道自己到底是怎么死的。

    苏墨带着熊猫宝宝出门练级，顺便也看看来福新技能在宠物形态的时候是个什么威力。