
　　于此同时！

　　洛音直播间内。

　　也有人不断送礼物。

　　洛音很开心，没有多想念出了送礼物的名字。

　　“感谢“我想和秦鸣深入交流”送上的10个火箭！”

　　“我靠！”

　　“你怎么可以起这种名字?”

　　“秦鸣大神的昵称不就叫[秦鸣惊人]吗？”

　　“谁谁谁，想和他深入…了！”

　　啪

　　洛音羞愤，直接把“我想和秦鸣深入交流”禁言了365天！

　　只不过她亲口说的话，可被不少观众听到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么，主播你想和秦鸣大神深入交流?”

　　“你是在想屁吃吗?”

　　“人家可是铂金强者，就你也配?”

　　“除了好看一点，胸大一点，你还有什么特长色?”

　　“好消息，我刚从大神哪里回来。”

　　“大神说，也想和洛音深入交流一下。”

　　“真的吗？”

　　“我也想，加我一个吧！”

　　“臣附议”

　　“＋1”

　　……

　　洛音把那些瞎起哄的全部禁言。

　　并且，直接向秦鸣发起了组队邀请。

　　闪耀的铂金特效出现。

　　在直播间观众的惊讶中，秦鸣帅气的降临在了房间内。

　　“咳咳，我不是要和你深入交流的。”

　　“是那个人的名字……”

　　秦鸣不知道该如何解释。

　　但粉色长发的洛音，脸都羞〃∀〃成了猴屁股！

　　“你闭嘴。”

　　“知道为什么，你第一天直播就有那么多人关注吗？”

　　女主播洛音倾国倾城的脸颊上，露出一丝自豪。

　　秦鸣却不上她的当：

　　“当然是我技术好了，而且还有人给我传送送五杀呢！”

　　噗……

　　秦鸣说完。

　　准备听铂金大神恭维自己的洛音，仿佛被人一刀插入心脏。

　　“混蛋！”

　　“是我是我啊！我让直播间的人给你点关注的！”

　　秦鸣平淡道：“哦！”

　　洛音：“……”

　　噗……

　　又是一刀。

　　女主播人麻了。

　　这年头，想听听优秀的男生夸奖自己这么难吗?

　　“我长这么漂亮，他都不馋吗？”

　　秦鸣：“谢谢你啊！不过直播不是我的主业。”

　　“我现在是清北大学的在读学生，兼职副校长。”

　　“如果各位看直播的小朋友，想报考大学就请选择我们西大。”

　　“虽然这里没什么好的。”

　　“但你们只要缴了学费，我作为副校长也能多拿一些薪水。”

　　“就这样吧。”

　　秦鸣朴实无华的，交代完了校长安排的任务。

　　此时，正在自己新办公室吃零食的校长差点喷了出来。

　　“就让你招生，你说那么多大实话干什么?”

　　“要不要这么直接啊！”

　　校长也就敢在背后嚼舌根子。

　　他可不敢当面得罪秦鸣，这可是铂金强者！

　　“有一说一这女主播真好看。”

　　“还是清北大学的学生，要是我在年轻个50岁肯定给她刷几百万礼物！”

　　“秦鸣啊！你小子真有福气！”

　　校长一脸的羡慕嫉妒恨。

　　“大神牛逼。”

　　“大神666。”

　　“我儿子说要考清北大学，我直接给他最爱吃的大耳巴子。”

　　“我是一个小学生，请问可以和大神一个大学吗？”

　　“我是清北大学的高材生，现在转校去西大还来的急吗？”

　　额

　　“你竟然是副校长?”

　　洛音很吃惊。

　　谁能想到18岁的学生，就当上一所大学的校长。

　　不过看了眼秦鸣头顶的标志。

　　35局连胜、1血率97％还有铂金4的段位。

　　洛音已经麻木了。

　　“大神不要搭理这些弹幕，跟我玩几把吧！”

　　闪亮的眼牟，粉色的长发，一身白纱长裙女主播美得像个仙女。

　　但秦鸣知道对方心里很想说：“带带我带带我！”

　　“行吧！”

　　秦鸣无所谓，直接跟洛音开始了游戏。

　　两人一共玩了5把！

　　秦鸣全选了蛮族之王。

　　因为有洛音这个黄金4，所以对面的整体水平也都是黄金1左右。

　　五局连胜。

　　秦鸣段位直接飙升铂金3！

　　反而女主播洛音，还差一把才能黄金3。

　　这就是MVP和混分者的差距。

　　MVP，会获得双倍的胜点奖励！

　　第一次五连胜，女主播非常开心。

　　“秦鸣大神你太厉害了。”

　　“你那个英雄两刀一个射手，跟切菜差不多。”

　　秦鸣用五局游戏，让清北校花差点变成了小迷妹。

　　看了眼时间，秦鸣道。

　　“不好意思啊，我下午还要看表演，有时间在玩吧。”

　　“好的好的，大神再见。”

　　洛音还没说完，秦鸣已经退出了游戏！

　　“这这这……”

　　又光速下线?

　　……

　　宿舍床上，秦鸣查看自己的英雄熟练度。

　　[蛮族之王熟练度：2400]

　　[暗裔剑魔熟练度：50]

　　“给我融合两个英雄的熟练度！”

　　秦鸣在心中默念。

　　一团猩红的血气，立刻在宿舍内凝聚。

　　并狂暴的冲入了秦鸣体内！

　　“我是你最可怕的噩梦！”

　　“这将会是一场屠杀！”

　　蛮王的怒吼，与剑魔精血融合！

　　“呃啊！”

　　秦鸣发出艰难的惨叫声！。

　　手腕上的压制手环开始剧烈闪红。

　　嘭！

　　下一秒，秦鸣的压制手环四分五裂在宿舍内飞溅！

　　呼……

　　一身脏汗的秦鸣，从床上滚到了地上。

　　终于融合完成了！

　　[提示：蛮族之王融合度18％。]

　　[融合W技能：蔑视]

　　（你获得蔑视光环，可在现实中减少敌人一个等级的身体强度）

　　[融合被动技能：战斗狂怒]

　　（当你战斗时，获得35％的暴击伤害）

　　玩家：秦鸣

　　身体强度：B＋！

　　靠！

　　秦鸣吃惊了，仅仅蛮王18％的融合度，就让他增长了一个等级的力量。

　　太强了！

　　不过这力量一瞬间增长太多，秦鸣都无法掌控。

　　他在宿舍内适应了一个小时，才得到掌握。

　　取出画笔和画纸，秦鸣准备给五杀的蛮王设计一个皮肤。

　　刷刷刷

　　秦鸣画笔飞舞。

　　一个如同被恶魔附体，眼牟漆黑，长刀长在手臂上到皮肤完成了。

　　[恶魔之刃——泰达米尔]

　　呃啊！

　　秦鸣签上大名，空气中一个被恶魔附体男人冲向秦鸣。

　　进入了他体内。

　　秦鸣不知道这是什么情况，但似乎融合度越高。

　　他就越像某些英雄，而且在他跟别人发生不愉快时。

　　脑海中会出现邪恶英雄们的蛊惑！

　　既然这样，我不如设计一些善良的女英雄。

　　玩上一玩吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第七十一章 手环爆炸 皮肤恶魔之刃免费阅读。https://xs.23sk.com 