    陈光北瞧着王志杰走出去，双手的铁索故意一撩，就表现出一副冷意。

    陈重没说什么，将一张签署令摆在了他的面前。

    “沿岸联邦区首脑的签字，”陈光北惊了一下道，“达马奇可以经营了？你是怎么做到的？”

    陈重笑笑道：“只要功夫深，铁杵磨成针。”

    “可惜你太贪心了，根本没有那么多货。”陈光北马上联想道，“这是长毛国的官方与企业在联合坑你！”

    陈重没有着急解释这个问题，转而道：“我记得你在继承人上是支持陈盛的，虽然他的产业稳定，但家族里的人都知道，他的最容易出问题，而且不受约束，你是有什么把柄在他手里吧？”

    “你你胡说什么，我会有什么把柄？”陈光北道，“你提及的与达马奇有关吗？”

    “有关，怎么没有关系？”陈重坐到了他的对面给了他一根烟，自己也点了一根道，“这次家族派你来，

    一、你是超凡大师，二、这边的钱洪波兄弟都是你的人，容易架空我，但却不知道他们吃里扒外……”

    “你不要胡说八道，他们对陈家是忠心耿耿！”陈光北反应很大。

    “是，人已经都跑到了根纳希的超波航空，咱们的工厂开不了工，也有很大一部分是对方做了手脚，”陈重淡淡道，“这到时候你解释得清楚吗？”

    陈光北明白他不是在无的放矢，慢慢道：“那两个狗东西，我是清者自清，家族会鉴明的！”

    陈重翘起二郎腿道：“你好像忘了，这次回去高层就轮换成下一波人了，他们可对你没有好感，我无论是否成功，会将达马奇之前的责任往你身上推，你还会认为没事吗？”

    陈光北霍然向前一冲，身后锁的链子将他又给拽了回去，瞪眼道：“你能不能不要这么卑鄙？”

    陈重表现得很淡定地说道：“光北哥，如果我能把发动机全部交给那些订货商呢？经过计算我的纯盈利将达到差不多四千亿，你说那几个竞争对手，谁可以和我比？”

    陈光北随即冷静了下来，达马奇对家族来说很重要，解决了就更了不得了。

    若是有这样的盈利，家族对二少爷将再也不会有反对的声音。

    忽然想到了他来此的目的，问道：“你为什么要跟我说这些？”

    “树挪死，人挪活，我想你来支持我，我为你解决你的麻烦事。”陈重拿出钥匙直接给他打开了，“如果你不愿意，可以离开了。”

    陈光北现在就可以将二少爷擒拿住了，但却没有动手，说实话他心动了，问道：“那些发动机你想无中生有吗？”

    二少爷如果做成了，那除了武道底蕴不强，那真的不比强盛的支脉差。

    谁都是为了利益，自己也将会在他弱小时给予支持，将来能分得更大的蛋糕。

    “你这个‘无中生有’一词用得好！”陈重看着他道，“如果我告诉你，我的真的在无中生有呢？”

    陈光北以为在戏耍自己，目光闪动着，却见他将嘴贴到了耳边，小声言语了几句。

    旋即瞪大了眼睛，居然是这个办法，实在是太大胆了，却又让那些订货商没脾气。

    “你难道不怕那些人杀了你吗？他们拥有的金钱与势力，足以聘请王者段位！”

    陈重慢条斯理道：“我会主动向咱们华国上交一千亿华币，来寻求保护，怎么样？你加入进来吗？

    如果你认为我让你丢了人，我可以重新召集工人，当着他们的面，你再把我打一顿，或者让我向你道歉，这都可以。”

    陈光北长长地吸了一口气道：“二少爷，我是奉命来将你抓回去的，没料到我居然会被你说动，从而加入到你的疯狂队伍中，我，对你是服了！”

    “哈哈哈，”陈重大笑着坚定道，“只要你不负我，我定然不会负你！”

    陈重先让他在里面呆着，给人一种错觉，还是将他关押着。

    不久会让他执行一个秘密任务。

    离开房间后，就拨通了陆潮生的电话，马上郑重道：“领导，我有两件重大的事情向你汇报。”

    “你小子不会是想让我帮你解决达马奇问题吧？那是不可能的！”陆潮生当即拒绝道。

    陈重唉了一声道：“寒心啊，当时谁亲切地说要帮我的？现在就忘了个彻底了。”

    “哼！”陆潮生冷声道，“我是说过，但你把事情闹得不可开交，现在才给我联系，难道指望我这一个月一万多块钱工资吗？只怕还不够你吃一顿饭，开一瓶酒的！”

    “你工资不多，但是贪的钱未必少呀。”陈重脱口道。

    “……”陆潮生差点被噎死了，平淡道：“看来队伍中没有经过专业培训进来的人，思想仍然是落后的，等你回来，我会给你安排上一年的思想课。”

    “别别别……”陈重马上道，“我这两件重大的事情对你很有用，甚至关系到你升官发财……不不，是国际关系，这第一是报喜修道院被圣域渗透了……”

    陆潮生本来想发怒的心按了下来，仔细听完后，惊疑道：“报喜修道院可是沿岸联邦最有地位的宗教，甚至可以影响到一个区首脑的竞选了。”

    “我本来是想找院长来影响区联邦首脑的，没料到发生了那样的惊变……”陈重继续道，“这第二件事便是我听说，附近城市有咱们国家购买的发动机厂子。”

    “不错，当时我们国家发动机落后，就在长毛国购买了很多老旧的，但随着自主研发突破，就一直没有处理。”陆潮生疑问道，“你问这个做什么？”

    陈重慢慢道：“我想花费一千亿把这些购买下来。”

    “一千亿买那些老旧发动机？”陆潮生马上意识到了什么，惊道，“你刚才说找了院长，证明达马奇可以经营了，这些老旧的发动机就是交付给那些订货商的？”

    “不错！”陈重笑着拍马屁道，“领导不愧能身居高位，直接猜到了我的奇思妙计。”

    “……”

    【作者有话说】

    感谢张增亮土豪的冲榜火箭，感谢朋友们的打赏，谢谢！

