    第627章 天心灵窍玉

    “我以前小心谨慎，那是因为我觉得躲起来就没人找我麻烦。”

    “可是后来我发现，有人开着上帝视角搞我，我再怎么小心谨慎也就那样。”

    “还不如顺其自然。”徐凡说着，看了一眼天空。

    徐凡一直都在防备着一些东西，因为他感觉后边会有大事发生。

    …………

    隐灵岛一座凡人城池中，这座城池所住的人全都是弟子们的家属。

    一座朴素的小院中，一位保养良好，看起来很慈善的女子，正在笑着看着剑无极和韩飞雨吃面。

    “干妈，我在外边最想念的就是您做的饭，尤其是这拉面，我简直一辈子都忘不了。”韩飞雨快速吃完一碗拉面，意犹未尽地说道。

    “还有，想吃多少都有少。”

    女子笑着端起了韩飞雨面前的海碗，回到了厨房中，没一会儿工夫，又一碗拉面出锅。

    “你可不能一直吃，要不然会把我妈累倒的。”剑无极笑着说道。

    此刻他感觉画面非常温馨，唯一可惜的就是没有他娘心心念念的儿媳妇儿。

    “干娘，我在外边儿得到过不少好东西，这个是孝敬您的。”

    韩飞雨说着拿出一玉盒，里边是一个天心灵窍玉镯。

    “这个玉镯干娘你戴在手上，对您平时的修炼很有帮助。”韩飞雨说道。

    女子连忙推辞，表示她用不到，宗门内的灵气密度已经足够她用了。

    剑无极拿过手镯戴在了女子手上。

    “娘，这是你干儿子送的，你就收下吧。”

    “以后万一我带着媳妇回来，你总得有个宝物传给他。”剑无极笑的说道。

    天心灵窍玉，乃是修仙界一重宝，佩戴在身上可以明智清心，修炼之时，还可以释放出一种特殊的能量保护其心脉，使其不易走火入魔。

    以前他一直想弄一块给他娘，但是他在各大仙城找到的都强差人意。

    只不过，剑无极不知道的是，他的好兄弟送的还不是一般的凡品。

    女子听到自己儿子的话，便听话地戴上了手镯，但她的眼神中有一丝遗憾之色。

    …………

    天龙界，一条长有万米的巨龙，正在自己的领地中休息。

    突然间，仿佛有所感应一般，那条巨龙看向了一处虚空之中。

    “血脉呼唤？我有孩子诞生了吗？”那一条真龙疑惑说道。

    可随后，那一条真龙又收到了三道血脉呼唤。

    “难道我在下界留下的子嗣出现了合格的血脉？”真龙有些惊喜地说道，最后闭上眼睛开始用大神通推算起了血脉所来源的地方。

    “是那只姿色还可以的异龟吗？”

    “反正近来无事，去把那些孩子接回来，这样还能找长老领个奖励。”真龙说完便遁入到虚空之中。

    正在与隐灵门老老实实炼器的徐凡，突然打了个寒战，原本那运行平稳的神火也抖了一下，差点让整件仙器报废。

    “怎么啦？合欢圣地的幻境石看多了吧？”1号分身看着徐凡说道。

    “不对，有大因果要来。”徐凡面色凝重地说道。

    当即分化出一临时分身，代替他炼制仙器。

    随后闭眼手结法印开始推算这一道大因果的来历。

    过了许久，徐凡才慢慢睁开眼睛。

    “原来是来找儿子的，那就没事了。”徐凡松的口气说道。

    “怎么就没事了？你忘了你跟那几个蛋签订的平等契约了吗？”1号分身说道。

    “那又怎么样？你知道为了这6枚龙蛋孵化，我付出了多少资源？”

    “光是外面那么大一池子的灵液湖，他们足足吸收了8池子。”

    “还有各种五行本源，灵气更是数不胜数，光是这6枚龙蛋的消耗，就顶了一代二代三代弟子消耗总和的8倍。”

    “消耗了这么多资源，签订个平等契约，交个朋友不算过分吧？”徐凡有些愤愤不平地说道。

    “我觉得不过分，但不知道那龙爹是怎么想的。”1号分身笑着说道。

    “哪怕是真龙也得讲道理吧。”徐凡的声音是小了许多。

    徐凡说完便离开了地下空间，来到了灵液湖边。

    此时剩下两枚未孵化的龙蛋，老老实实地在灵液湖湖底里吸收灵气。

    “葡萄，把星辞叫过来。”徐凡说道。

    没多长时间，空中闪过一道遁光，李星辞出现在徐凡身边。

    “师父你叫我。”

    徐凡点了点头。

    “你在那轮回梦境中，有没有碰见过真龙？”徐凡问道。

    “倒是碰见过几次。”李星辞说道。

    “那你知道真龙的脾气都是怎么样的？”

    “高傲贪财好色，脾气极大。”李星辞毫不犹豫地说道。

    徐凡看一下李星驰手中端着的那只龙龟，冷静地说道：“如果不出意外的话，这帮小家伙他们的爹要来了。”

    “我明白师父的意思，但是如果那真龙真的下界过来的话，最好把一些值钱的东XZ好。”李星辞说道。

    “为什么，我可是辛辛苦苦把他的孩子孵化出来了。”徐凡不简单。

    “你孵化他孩子，是你愿意的，跟他没有关系，反倒是你签订平等契约，妄图想跟龙族拉上关系，这就得付出代价。”李星辞说道。

    一个小本本出现在徐凡的手中，最后想一想又收了回去。

    “所以如果师父把好东西都藏好，那真龙过来看到师父为了把他们孩子孵化出来，已经倾家荡产了。”

    “说不定他会心情一好，不会追究已签订平等契约的事情。”李星辞有些无奈地说道。

    “这叫什么事儿？”徐凡吐槽说道。

    不过李星辞的话，徐凡记在了心里，他觉得自己有必要装一把。

    大丈夫能屈能伸，现在吃的亏，以后必然要讨回来。

    “不行，我不能平白无故地把孩子交给他。”徐凡有些不甘心地说道。

    “那师父想怎么办？”

    “带上孵化出来的四爪小金龙和龙龟，外加上剩下的蛋去妖界，先做个局再说。”徐凡说道。

    “做局？”李星辞疑惑说道。

    “对，那天被打跑的两个无敌妖尊，其实他们还没有走远，一直在远处盯着盯着那两界通道。”

    “这一次我要一举把他们铲除。”徐凡说道。

    好处不给我了，起码得帮我打个架吧。

    ?  ?今天有点事~~~先一更.

    ?  

    ????  

    (本章完)

