    因为连续作战的关系，李雷的百分百命中率也被打破了，对于这个记录，李雷并没有那么在意，比起那些记录，李雷更加在意球队的战绩，因为接下来的赛程对公牛来说依然很艰难，还是有很多强队需要去死磕。

    没错就是死磕，虽然公牛三连胜看起来很风光，但尼克斯，步行者，凯尔特人都不是什么强队，打这三个队都磕磕绊绊，面对湖人那个级别的，公牛该怎么应对，因为蒂姆弗洛伊德的不着调，李雷现在不光考虑自身的问题，同时也考虑球队的问题，史上最操心新秀非李雷莫属。

    胜利可以掩盖很多的东西，这句话不是没有道理的，公牛其他人都可以没心没肺，李雷不可以，不是李雷强行给自己加戏，而是李雷觉得，既然有了全知之眼这个外挂存在，那么自己的篮球生涯肯定是要超过一般人的，既然如此，那从起点上就要很高才行，有句话怎么说来着——别老说输在起跑线上，别人的起跑线是你永远到不了的终点，而李雷就是想要弄一条这样的起跑线。

    比如新秀赛季夺冠？额，呵呵，这个想想就算了，当真就输了，季后赛和常规赛完全不是一个级别，更何况82场比赛下来，公牛会到一个什么位置，也是犹未可知的事情，自己要做的就是打好每场比赛就好，其他的事情都交给上帝吧。

    打完了三场比赛后，NBA第一周也过去了，第一期的新秀排行榜上，李雷高居第一，他的队友理查德森在第二，第三的的是加索尔，状元郎夸梅布朗排在第五，本赛季的奇才，比历史空间好了一点，是对夸梅而言，虽然他的手掌没有一般的内线那么好，导致篮板球抓不稳，可除了这之外，他在防守端可以让奇才的内线上升一个层次，克里斯汀莱特纳在他身边都好像年轻了一般，布朗还在成长，而李雷他们已经是在路上了。

    公牛成为了开赛最让人惊喜的球队，而且克劳斯那边在最佳总经理的排行上遥遥领先其他人，这让胖子是高兴不已。

    那些没有打常规赛之前，看衰公牛的专家们一个个的都销声匿迹了，现在取而代之的是在狂吹李雷，对于外界的这些声音，李雷没有在意。

    下一场比赛是在4天后，那是一个背靠背对手是底特律活塞，那个把李雷的卧推数据曝光，想要截胡的球队，结果他们和历史空间一样选择了大水比——罗德尼怀特，此君作为九号秀本赛季在活塞的数据是3.5分，作为一个内线命中率只有百分之三十五，卡莱尔真的是恨死乔杜马斯了，如果对方大气一点和公牛什么的交易，弄来一个靠前的选秀权，李雷不就是底特律的么，卡莱尔相信有了李雷的活塞绝对会更上一层楼。

    然而乔杜马斯没有那么干，他没有那个魄力，毕竟他上任也没几年，搞不好自己就滚下去了，再说李雷的卧推这么垃圾，谁会想到杰里克劳斯就真的敢用榜眼签去选他呢，现在来看公牛赚到了。

    活塞本赛季已经四场比赛，目前的战绩是3-1，只有揭幕战输给了小牛，其他的三场比赛都拿下了，其中一场还是和篮网的硬碰硬，卡莱尔智商上压制了拜伦斯科特，活塞拿到了胜利，本场比赛打公牛，卡莱尔自信，自己可以去碾压蒂姆弗洛伊德。只是活塞的一号位没有一个可以信得过的人。

    这场比赛虽然还有几天要打，但卡莱尔还在准备了，公牛绝对不能小看，他们很有可能会是活塞季后赛的对手，如果在常规赛就把对方收拾的服服帖帖，那么季后赛肯定会省很多的力气。

    四天在常规赛期间可是难得的休息时间，除了轮休和全明星之外，根本就没有这么久的假期了。

    李雷这几天依然在训练，他现在对夜店的那些庸脂俗粉没有一点的兴致，虽然那些女人在队友们的眼里一个个都是女神级别的，但是论夜店里的异性质量还是纽约和洛杉矶高一点，这是钱德勒说的，后者在这几个夜店里都是纵横许久的人物。

    “布鲁斯，你好好打，如果每场比赛都能打出20+的水准来，那么converse那边将会很快的把你的签名鞋推出来。”

    佩里罗杰斯没有强制李雷去刷数据，这是很良心的经纪人了，有的经纪人让球员获得好的代言什么的，不惜让对方去刷数据什么的，虽然后来得到了心仪的代言，想下一份代言想要再获得也变成了一件遥不可及的事情。

    “我尽量吧，我现在想的更多的是赢得比赛，其他的事情都是顺其自然。”

    佩里罗杰斯点点头，目前converse那边对李雷很关注，因为李雷的7号球衣在整个北美都卖的很火，公牛靠着李雷的球迷赚了多少钱没有人知道，但李雷四年的薪水肯定是已经赚回来了，这就是李雷个人流量所带来的经济效益，尽管他在NBA没有任何的荣誉。

    11月7号，公牛迎来了活塞，本赛季的活塞因为没有选到李雷，选择了大水比罗德尼怀特，除了这个水比之外，活塞还弄到了克利福德罗宾逊和琼巴里，两个人引援都是投资不大的引援，活塞老板戴维森虽然有钱，可因为底特律整体经济下滑的关系，对方已经有想要抽身的准备了，所以对于活塞的投入并没有那么大，乔杜马斯只能是各种修修补补。

    活塞队里唯一算得上明星的，就只有乔丹的学弟——杰里斯塔克豪斯了，同样是被冠以乔丹接班人称号的人物，他目前是活塞的得分王，也是本场比赛需要去注意的人。

    “罗恩，你这场比赛盯紧了斯塔克豪斯，不要让他随意突破，传球，他投篮，你让他投，这家伙和乔丹早期一样，投篮不能看。'阿泰点点头，对于李雷的话，现在阿泰就是当圣旨来听。

    