    见云暮挽的目光一直看着北冥渊。

    银炘肺都快气炸了。

    他连忙咳嗽了两声，吸引云暮挽的视线，“好心的姑娘，你能不能帮帮我，我还不想死。”

    “好说。”云暮挽麻溜地从空间掏出了两粒丹药，一人给了一颗，道：

    “这丹药足够你们恢复了，我还有别的事情，就不多留了，两位要是没有别的事情，我就先走了。”

    云暮挽转身离开，一点都没有要留下来照顾他们两个人的意思。

    北冥渊咬了咬牙，“都是你干的好事！”

    “你还说我！要不是你们来捣乱，她又怎么会将这么多事情都给忘记了！”现在，竟然要去闭关！

    两人气愤地瞪了对方几眼，随后连忙起身跑去追云暮挽。

    他们虽然互相看不惯对方，甚至于想弄死对方，但是，面对云暮挽要闭关这件事情，还是先阻止她更为重要。

    刚才他们扮成受伤的人，她没有理会，接下来，两人还假装成各种奇怪的人物，想要吸引云暮挽的注意力，但是，云暮挽的注意力完全就没有在他们身上。

    他们试了无数遍，结果最后，云暮挽非常无语地看着他们：

    “你们两个已经换了三十八种套路来我面前了，两位想要干什么，就直说吧。”

    两人：“……”

    她竟然……发现了？

    “我们没有别的意思，我们就是想跟着你学习一下，所以，我能不能跟你一起走？”银炘说完，连忙道：“他就不用了，他就是来这里凑热闹而已，你不用理会他，带我就好！”

    北冥渊横了他一眼，最后，抢先道：“我喜欢你，想和你在一起，所以，你能不能，先考虑我一下？”

    北冥渊突然表白。

    云暮挽猝不及防，直接愣在了原地。

    银炘咬牙，恶狠狠地瞪了他一眼，这个人，他竟然如此无耻，竟然抢先一步表明心意！

    她会不会认为他肤浅？

    银炘心中祈祷云暮挽对北冥渊没有好印象，但是，结果完全出乎他的意料。

    云暮挽既没有对他有别的反应，更对他没有坏印象，她对两人一视同仁：“原来是这样，只是可惜，我有更重要的事情，两位要是真的找我有事，或者是想跟着我，等我闭关出来再说吧。”

    说到底。

    她就是要闭关。

    银炘的脸色更加难看了。

    北冥渊的脸色也白了几分。

    云暮挽绕开两人，继续朝着一个方向走去。

    眼看着现在已经没有别的办法了，北冥渊连忙开口道：“你忘记了，我们还有孩子么？”

    云暮挽的身躯僵硬在了原地。

    “你说什么？孩子？”

    银炘同样盯着他，“你们什么时候有了孩子？”这怎么可能！这个时期，女娲和伏羲都没有真正在一起！更不可能会有孩子！这一定是他瞎编的！

    银炘认为这是北冥渊留住云暮挽的手段，但是，不知道是不是触动到了什么关键，云暮挽问完那句话之后，脑海当中，骤然划过了一抹熟悉的画面，但是，转瞬即逝，不管她怎么努力回想，都想不起来！

    “是，我们的孩子，你可以忘记我，但是，你不能忘记我们的孩子，对不对？”北冥渊一步一步靠近，一步一步蛊惑，靠近她，他伸手，手眼看着就要抓住云暮挽，然而，一道话音打断了他们的对话：

    “姐姐，他们都是骗你的，你们可没有什么孩子，姐姐你之前可都是一个人，他们之前都是追求你，但是没有追求到，所以现在，才想着来吸引你的注意力的，你不要被他们给骗了！”

    银霄不知道从何处冒出来。

    他迎面走来。

    字字句句，都在控诉两人。

    云暮挽刚刚呼之欲出的记忆被打断，她在瞬间恢复了清明，连忙后退了一步，非常不满地盯着北冥渊：“你刚刚竟然在蛊惑我？”

    “……我我没有。”北冥渊解释，他并没有想要蛊惑她，他说的……可都是事实。

    挽挽啊挽挽……

    你这一忘记，可让我好难啊。

    男人眸色幽深，云暮挽与之四目相对，她清晰地看见了男人眼中的情绪，温柔而隐忍，仿若宠溺，更似乎溺爱，深情不可言说。

    云暮挽捂住胸口，为什么，她看见他这样……就有点，心疼？

    “姐姐，他们就是刻意靠近你而已，你不要轻易相信他们，他们将来，可是会害死你的！”银霄说着，继续道：

    “不怀好意，费尽心思，这一看就是乱来，我不想你被他们欺骗了。”

    “你给我闭嘴！银霄，不要仗着我纵容你，你就敢在这里放肆，你若是再敢废话，我现在马上就杀了你！”银炘冷冷开口，这个该死的银霄。

    “我没有骗你，你相信我，你不要去闭关。”

    北冥渊没有理会那两人，自顾自道：

    “你手上有和我一样的迎月花印记，你看看，这是我们身为夫妻的证明，就算是你忘记了，但是，天地作证，你就是我的妻子，这是不可改变的事实，丫头，你相信我，好吗？”

    北冥渊上前一步。

    云暮挽动容了几分。

    旁边的银炘和银霄咬牙，停止了争吵，不等云暮挽做出反应，两人下意识出手，想阻止北冥渊继续开口！

    两人合力对被北冥渊出手，就是不想让他继续说下去！

    他要是再说下去，他们两个就没机会了！

    三个人现在因为云暮挽打了起来，没了刚才北冥渊的注视，云暮挽只觉得松了一口气，但是，心里也是空落落的。

    不对劲……

    到底谁在说谎？

    他们都怎么回事？

    好好的为什么要这样？她之前是不是忘记什么了？刚刚那个男人……难不成，真的是她的夫君？并且，他们还有过孩子？

    云暮挽只觉得非常烦躁。

    那几个人还在她面前打来打去。

    到最后，她实在是忍无可忍，冷声道：“够了！再打下去，你们几个，我一个都不见！”

    三个人的动作戛然而止。

    立马回到云暮挽的面前，乖巧地站好。

    云暮挽揉了揉眉心：“我不知道你们谁说的是真话，现在，我给你们三天时间，你们谁要是能在这三天之内说服我，我就相信你们谁的话，但是这三天之内，你们谁要是敢动手，我就马上闭关，你们谁也别想再见到我。”

    三人如同捣蒜般点头。

