    在醉子看到他的一瞬间，男生也看到了她，那棕色的眼瞳仿佛一瞬间就明亮了！

    男生下意识就像跑过来，然而看着醉子那一身洁白华丽的小洋裙后，又一下子停住脚步，尽管两个人中间还隔着一层玻璃，男生也十分克制地站在五米之外，开心地向着醉子挥手，双眼笑成一对月牙儿。

    白井醉子：……

    她在一瞬间就好像看到了一只奶狗在对着她用力地摇尾巴。

    五分钟后，男生一起坐在了街边小公园里一处椅子上，男生手中捧着一杯果汁，膝盖上放着一盒马卡龙。

    白井醉子优雅地坐在男生的对面，带着面具的脸看不出是什么表情，白色的小洋伞撑开了靠在肩上，歪着头打量着他。

    男生小小地抿了一口果汁，十分享受地眯起了眼，然后对着醉子露出一个讨好的笑容来。

    男生长相不差，勉强可以称之为清秀，头发褐色偏黄，脸颊上还有一点点雀斑，看起来就好像是个可爱的亚欧混血。

    这孩子一看就知道自从上次之后，就一直在找白井醉子。但是白井醉子这个马甲是为了白酒自由行动方便而产生，不用的时候是随时被他放在灵魂空间里，而不是像白井曲生或者糯米、白井醺这样，往外放养的。

    换句话来说，白井醉子这个傀儡，他就没有打算让她产生任何羁绊。

    所以这个不知道为什么只见了一面，只是他兴致来时随手帮了一下的初中生虽然明显地表现出了想要跟着白井醉子的意思，白酒也并不打算将他带在白井醉子身边。

    话说回来，白井醉子只是偶然发了好心帮了他一下，并不代表她就要对这个孩子负责啊。

    想通了这一点，白酒顿时觉得今天给他买吃的也是多此一举的行为。

    这孩子也是机灵，仿佛察觉到了白井醉子即将要离开的心思，立马小心翼翼地将果汁和饼干放好，几步就跑了过来，因为长期缺乏营养而矮小的身子不安地立在了白井醉子身前，利用公园自来水洗干净了的手无意识地捏紧了皱巴巴的裤子。

    “姐、姐姐，我叫麻生亮……我……那个……”也许是从来就没有人有好好听过男生把话讲完，这孩子说话只说了一般，之后的话语就像是被卡在了喉咙里，怎么也吐不出来，把孩子急得满脸通红。

    白井醉子没有说话，也没有不耐烦，面具后的异色瞳里只有冷漠。

    无声的等待让麻生亮压力更大了，深呼吸了好几次，想了许久，最终，还是没有承受住那股压力，清秀稚嫩的脸蛋儿从红润一下子变成了惨白，胃不受控制一般剧烈痉挛着，男生直接弯下腰就吐了。

    白井醉子：……

    好家伙，这孩子堵着自己不让走就是为了在她面前表演呕吐？

    当然，这只是吐槽，能够千人千面的傀儡师当然连医生的知识也是具备的，很轻易就看出来麻生亮这是产生了身体的应激反应。

    这也表示，这孩子的心理状态其实已经是很差劲的了。

    如果放任不管的话，这孩子的下场肉眼可见的会不好。到时候的结局……

    当然，这孩子要是作为怨气来到他身边为他所用必然是极好的，白酒自然是不嫌弃。至于还活着的时候……

    呵，白井醉子这个马甲是绝对不可能带娃的！

    绝对！

    ……

    米花町郊外某别墅，突然被人买下了，并且是一次性买断，手续什么的在最快的时间里办理好了。

    等白井醉子带着麻生亮坐着公交车，又走了接近半个小时的路，进入别墅小区，来到自家别墅大门前的时候，这栋有着欧式建筑风格的别墅就完全属于一个叫做麻生亮的初中生了。

    没办法，我们白井家的人，就是有钱.jpg

    在别墅面前，早就等着一位穿着西装的社畜等候，看着两个小孩儿到来之后，只是微微一愣神，然后又恢复了职业式微笑，并且从自己的公文包里面取出一沓文件。

    “请问是麻生小姐吗？这里是房产证明以及相关文件，请过目。”

    理所应当的，社畜将目光放在了虽然也很矮，但是气质上明显更加成熟精致高贵，更加符合这栋别墅主人气质的白井醉子身上，将她认成了“麻生亮”，并且向她递出了文件。

    虽然这位小姐穿着夸张了一些，还喜欢带个面具，但和身边的小乞丐相比较的话，果然中二病是富二代的可能性更高一点呢！

    哪只白井醉子瞥都没有瞥一眼，白皙圆润的小下巴一抬，小小年级就学会了察言观色的麻生亮立马会意，有着白井醉子在身边壮胆，小家伙虽然还是很不安，但依旧伸出手，一边不好意思笑着，一边接过了文件。

    社畜：……

    现在的富二代不仅喜欢中二，还喜欢这种口味的吗？

    好吧，贫穷限制了他的想象，现在的他心里正在且柠檬。

    社畜笑容不变，心在滴血，将文件交接之后，又把钥匙交接了，并且留下了一张名片，表示之后如果还想要买房买车啥的，都可以联系他。

    ……当然，如果还有什么别的业务……他当然也不介意！

    随后，又将一沓名片递了出去，麻生亮好奇地翻看了一下，发现其中大多是什么家具商、海鲜料理店、家政之类的。

    哇哦——

    小朋友有些惊叹。

    之后，两个人又进入了自家别墅参观了一下。

    别墅分三层，房间有九个，每个房间自带衣橱阳台卫生间，厨房客厅在一楼，整个别墅室内都铺着厚厚的羊绒地毯。其他的什么电话电视空调地暖什么的样样齐全，地下还有两个停车位，后面还有一个后院，院子里左边种着些花花草草，右边是个干涸有些脏了的游泳池。

    另外楼顶还有简略的凉棚，并放着躺椅烧烤架制冰器什么的。

    恩，还算不错。

    白井醉子带着麻生亮转了一圈之后满意地点点头，然后表示了整个三楼都是她的之后，就带着麻生亮回到了别墅的一楼。

    “我之前说的你还记得吗？”

    “恩……”感觉到白井醉子这一次是真的要走了，麻生亮虽然还是有不舍，但好歹没有像之前那样露出被遗弃了的表情了。

    “我会在这里等着姐姐回来……”

    像是在应付考试，又像是在证明自己是真的有在认真记住白井醉子的话，麻生亮一丝不苟地复述着白井醉子在带着他来别墅的路上对他交代的话。

    “不乱跑，饿了就吃东西，渴了就喝水，晚上10点之前睡觉，其余时间在家里看书学习……”

    “之后姐姐会找一个家政过来，要乖乖听话，但是不能被别人欺负……”

