
　　“请柬？蟠桃会的请柬？”

　　陈远看着孟婆递过来的东西，原来是一张蟠桃会的请柬。

　　“这是土伯大人让我转交给你的，他自己是从来不去的。这次正好匀给你一张。”

　　“好歹你也是咱们地府的正二品阴神，虽然没有天庭授禄，但咱们阴司法则是认可的。”孟婆大姐说道。

　　原来每次蟠桃会天庭都会给地府这边的要员也准备请柬，土伯自然是少不了的存在。

　　不过土伯从来没有离开过地府，更没有去参加过什么蟠桃会。

　　所以每次请柬都是浪费了，这次土伯却把请柬给了陈远。

　　至于其他人，二品以上是有资格接请帖的，比如孟婆等。

　　不过陈远这个二品是地府私封的，还没有得到天庭的认可。天籁小说网

　　也就是说他在天庭这边属于黑户，自然没有请柬。

　　“土伯老大真是及时雨啊！”陈远笑笑说道。

　　“你是要带玉面狐狸去？”孟婆大姐问道。

　　“呃。什么事情都瞒不过你。”陈远笑笑道。

　　“嘿！大人让我把请柬给你我就好奇，到底你会带谁去，结果查了一下生死簿，竟然你这小子已经和玉面狐狸勾搭上了……咯咯咯！”孟婆大姐笑着说道。

　　果然是八卦，你管我带谁去嘞……

　　陈远无语的想着。

　　“请柬拿好，咱们蟠桃会上见。”

　　“土伯大佬可在，我去道个谢。”

　　“没在，又去溜达去了。”

　　“呃……好吧。那我先走了。”

　　陈远混了一趟地府，竟然拿到了一封请柬。

　　这样所有的问题都解决了，可以带着小狐狸一起去吃个桃桃了，就是不知道凉不凉……

　　“这就是蟠桃会的请柬？”

　　回转青丘圣王宫，小狐狸看着请柬心中欢喜。

　　她还是想去凑个热闹的，现在有了机会自然高兴。

　　“可不就是天庭的蟠桃会请柬？你看玉帝的宝玺还在上面呢！”陈远笑笑道。

　　请柬翻开，内容很格式化，就是邀请您来参加盛会云云。

　　连署名也没有。

　　孟婆说往年也是没有署名的，毕竟有的神仙们去不了，将请柬给了亲朋好友也可以去。

　　这算是天庭给神仙们的一个福利。

　　当然，这请柬也不是什么人都能用的。

　　没点儿实力没点身份连南天门都进不去。

　　南天门那里就相当于天庭的安检，过了南天门才能去瑶池赴宴。

　　这边陈远定了带玉儿一起，他们夫妻便准备了一份礼物。

　　都是涂山氏的藏品，要说涂山氏上古的大族，藏品的确丰富。

　　随便挑了几样都是登堂入室的宝物。

　　有了这些这些东西陈远的牌面儿就不算低了。

　　“哎呀！有个富婆老婆！真棒！”陈远嘿嘿笑着。

　　“夫君又取笑人家！”小狐狸娇嗔道。

　　“取笑？不光要取笑，我还要取点别的呢！嘿嘿嘿！”陈远淫邪道。

　　哼哼哈嘿！

　　生命不止，战斗不休……

　　……

　　一年后，陈远带着小狐狸和清风启程了。

　　虽然有三年时间，但是提前去五庄观看看也是有必要的。

　　毕竟他自己有请柬了，镇元子还可以换一个人带，提前过去，给镇元子一个准备时间也好。

　　回转西牛贺洲，玉儿心中伤感，想起了这是她年少时成长之地。

　　转眼二百多年没回来过了。

　　于是陈远打发清风先回五庄观报信儿，自己便带着玉儿往积雷山摩云洞方向过去。

　　“唉~终究是不复存在了啊！”

　　积雷山上光秃秃的，飞瀑流泉早已干涸，灵禽走兽也不见踪影。

　　摩云洞更是已经化为一片废墟。

　　遭了西游劫难，已经无法恢复当年风采。

　　看了看山上星星点点正在发芽的青葱绿植，陈远叹了口气。

　　这里要恢复生机，怕是少说得几千年了。

　　“夫君。咱们走吧。”看着一地狼藉，玉儿心情欠佳。

　　“嗯。走吧。”陈远也不像让她触景生情。

　　“对了夫君。咱们去看看梁瑾妹妹啊？这次夫君正好把她收了，我也有个人作伴。”小狐狸脸上露出笑意道。

　　“呃……蟠桃盛会要紧！蟠桃盛会要紧！”陈远尴尬的说道。

　　梁瑾对他的心意他自然知道，可是和正妻小狐狸探讨这事儿……

　　作为一个受过小学教育的人，总觉得不太对劲儿啊！

　　“哼！我说的是真的呢！”玉儿撇撇嘴道。

　　“嗯。对！等从蟠桃会回来再议！”陈远也点点头十分郑重的说道。

　　说完往西梁女国的方向看了看，便拉着玉儿转向五庄观而去。

　　“贤弟！你有了土伯的请柬，倒是省了不少事情。这位便是弟妹？”镇元子已经得了清风的回报，笑着出门迎接陈远。

　　陈远笑道：“这位便是家妻。”

　　“请柬一事纯属机缘巧合，也的确解了我一番心思。”陈远点点头道。

　　行了见面礼，入了五庄观。

　　对于天庭的蟠桃盛会，镇元子其实也没啥准备的。

　　往年随便带几个草还丹去就行。

　　玉帝王母四御五老，关系好的随便送。

　　但是这次却只能一切从简。

　　草还丹就只能带两个，玉帝王母一人一个拉倒。

　　至于其他人，只能另外准备一些珍宝打发了事。

　　五庄观的事情其实神仙们都很惋惜。

　　往年蟠桃会或者其他重大节日，说不定能混到一个先天灵果。

　　现在好了，先天灵果的一条路子断了。

　　特别是元始天尊一脉，原本镇元子与元始天尊关系融洽，他们经常能得到草还丹。

　　可是如今这事儿一出，特别是镇元子上天搅局以后，他们算是彻底断了草还丹的念想。

　　当然也与镇元子这边的势力彻底决裂。

　　虽然背靠圣人不惧镇元子，但毕竟多个对手多个麻烦不是？

　　“贤弟啊。如今我这里多出一个名额。你说我应该带谁前去。”镇元子有些为难。

　　若是往年，他就在弟子当中做一番选择。

　　通常都是弟子们比试选拔出个第一，今年一来与元始天尊一脉决裂，二来草还丹只能拿出两个。

　　到了天庭位面遭人白眼，为了这事儿现在折腾徒弟们也不太值当。

　　“随便带一个人就好了。若是没有什么人选，即便清风明月不也可以？”陈远笑道。

　　他已经大致知道了镇元子在天庭的作为，现在天听中不少神仙都反感他，与其如此何必重视蟠桃会。

　　反正就是吃个酒而已，没有合适的人就自己去吃吃喝喝不也一样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百八十八章 准备赴宴免费阅读。https://xs.23sk.com 