    先前周辰不在洪荒天地的这段时间之内，应劫之人姜子牙已然是拜入了阐教当中。

    因此对于这即将开始的封神量劫，阐教可谓是占据了先天的优势。

    既然决定要接着这一次的量劫爆发，狠狠算计西方教一次，那么周辰和元始天尊自然是不会去去揭穿准提圣人这个幕后黑手。

    师徒两人相视一笑，而后便开始静静地关注起了量劫的变化。

    伴随着时间的渐渐流逝，在姜子牙的带领之下，西岐与大商开始了对于人族社稷神器的争夺。

    在现如今的大商之内，截教门人可谓是遍布朝堂各地。

    甚至就连大商的三朝元老太师闻仲，都是截教的三代弟子。

    当西岐和大商爆发战争以后，阐截两教自然而然地站在了对立面上。

    不过因为元始天尊和通天教主的有意克制，阐截两教的矛盾其实并不激烈。

    正在争锋对抗的门人，基本上都是一些三代弟子而已。

    直到战事愈发激烈以后，方才有阐截两教的二代弟子入场。

    截教外门弟子十天君为了阻拦西岐的攻势，摆下奇阵十绝阵。

    结果被阐教的燃灯道人，带着慈航和普贤等四金仙破掉。

    燃灯道人痛下杀手，最终将十天君的真灵尽数送上了封神榜。

    如此一来，却是惹怒了截教的亲传弟子赵公明。

    赵公明作为截教的外门大师兄，自然是要为这些外门弟子讨回公道。

    可是燃灯道人再怎么说也是老牌大神通者，再加上有昔日帝俊第十子陆压的帮衬，直接就将赵公明暗算斩杀，将其真灵同样送入了封神榜上。

    甚至就连赵公明的灵宝二十四颗定海神珠，都落入了燃灯道人的手中。

    燃灯道人有一件伴生灵宝名为乾坤尺，与定海神珠相合可开辟二十四诸天。

    届时，燃灯道人便可借此力量晋升准圣大能的境界。

    因此燃灯道人暗算赵公明，其中也难免有杀人夺宝的心思。

    一位截教亲传弟子的身死，这算是彻底将阐截两教的矛盾所激化。

    当即又有三位截教亲传出山，为赵公明复仇而来。

    这三位截教亲传便是截教的三宵仙子。

    无数年前，三宵尚且未曾化形之时，仅仅只是苍穹中的三朵青云。

    云朵虽然看似清闲，然而洪荒天地又是何其凶险，大神通者斗法交战，可谓是再常见不过了。

    那时的三宵虽然诞生了灵智，可终究法力微弱，稍有不慎便会被这些大神通者的斗法波及到，几近身死道消。

    幸得有一缕清风帮衬，处处照料庇佑她们。

    而这缕清风，便是截教的外门大师兄赵公明。

    对于三宵来说，赵公明与她们的胞兄无异。

    现如今兄长身死陨落，三宵又岂能够善罢甘休，宁事息人？

    即便是性子向来最为温和的云霄，亦是立时间便动了杀心。

    三宵携起全副身家宝物，径直便掠空朝着西岐大军杀了过去。

    “燃灯，纳命来！”

    两军阵前，一声厉喝迸爆响起。

    随即，只见一道碧空长剑划破苍穹，径直朝着西岐一方所在的位置斩落了下去。

    出手的是碧宵，三宵当中最小的三妹，她得到赵公明的护持亦是最多。

    现如今兄长陡然身死陨落，碧宵心里面的杀机可谓是恐怖到了极点。

    就在碧空长剑即将斩落下来的时候，西岐阵营当中有一道遁光飞逝而起，径直将长剑给挡了回去。

    随即，西岐大军之内又有五道身影升起，正是燃灯道人和慈航道人他们。

    “碧宵师侄不在碧游宫中清修，竟然妄图阻挠天道大势，这又是何苦哀哉呢？！”

    燃灯道人抬手一招，将乾坤尺召回手中，故作叹息地说道。

    “燃灯老贼！”

    杀兄之仇就在眼前，碧宵那原本明媚的双眸，立刻就充斥起了无尽的血色。

    虽然心中杀意凌然，但是她却是并没有继续动手，因为她知道以自己的修为实力来说，根本就不是燃灯道人这个老牌大神通者的对手。

    不过三宵向来同气连枝，碧宵既然已经出手了，那么云霄和琼宵又岂会远？

    只见两道云霞浮空山下，两位风姿卓绝的仙子，径直出现在了碧宵的身旁。

    这个时候，三宵也不多说什么废话，直接就动用了各自的全部修为，朝着燃灯道人他们杀了过去。

    三宵深得通天教主的喜爱，修为实力皆尽不凡，全部都是大罗金仙。

    其中最为耀眼的当属云霄，已然臻至大罗金仙中期的境界。

    最为重要的是，云霄手中还有一件至宝护身，名为金蛟剪。

    此剪为两条太古阴阳蛟龙，采天地灵气，受日月精华所化，起在空中，往来上下，祥云护体，头并头如剪，尾交尾如股，一剪两段，无可抵挡。

    在上古时期，这两条阴阳蛟龙被通天教主斩杀，将之炼制成为了一件上品后天灵宝，威能端的是恐怖无匹。

    伴随着云霄的全力爆发，只见两条万丈巨大的蛟龙显现，锐利之气充沛整片大地，使得天地也不禁惊然变色。

    面对这金蛟剪，即便是大罗金仙巅峰的燃灯道人，亦是感觉到了不小的压力。

    同为大罗金仙，不过却是初期修为的慈航道人，脸上立刻就流露出了难看之色。

    至于文殊，普贤，惧留孙三人，更是浑身都战栗了起来。

    他们三人不过太乙金仙的修为实力，哪里能够承受得住金蛟剪那恐怖的锋芒煞气？

    好在有燃灯道人顶在前方，这才没有使得文殊普贤三人重伤在这金蛟剪之下。

    燃灯道人毕竟是大罗金仙巅峰，他自然是有信心能够镇压住对面的三宵，不过他却是并没有直接出手。

    现如今阐截两教争锋，为得乃是气运之争。

    别看燃灯道人乃是阐教的副教主，但是他在阐教当中所获得的气运加持其实并没有多么地雄厚。

    有着周辰这个阐教首席，辰宿天尊在前，燃灯道人这个副教主，也不过就是个听上去好听的名义而已。

    倘若当真是要以阐教气运的加持程度来说，燃灯道人甚至比之广成子和南极仙翁等二代弟子都要逊色不少。

    以燃灯道人的性子来说，他又怎么可能会为了阐教的气运壮大去尽心尽力呢？

    先前之所以对赵公明痛下杀手，为得也不过是他手中的二十四颗定海神珠罢了。

    眼下看对面三宵的模样，显然是被赵公明的身死刺激到了。

    一旦交起手来，必然就是生死相向。

    在没有利益的情况之下，燃灯道人又怎么原意同三宵拼死相争呢？

    随即，只见燃灯道人眼眸微微一转，他突然间老神在在地开口高喝道：“广成子师侄，汝等莫非是要坐视截教中人逞凶不成？”

