    

    凤九卿是在两天后才姗姗来迟，他抱着金线幻化的鸟笼，一走进内谷就吸引了风青依的注意，立刻从他手中夺走了鸟笼稀奇的看起来。

    “云潇？”风青依提着鸟笼放到眼睛前，眼睛眨得飞快，她用手指穿过金线好奇的戳着里面只有一只手掌大小的人，忍不住低呼，“云潇？真的是你！哇！你怎么会变成这个样子了，好可爱啊！”

    云潇是有苦说不出，金线之术的神力根源来自上天界，她尝试了好几次都无法挣脱，一路就只能被凤九卿提着。

    “云潇，云潇！”风青依兴奋不已，抱着鸟笼举起来垫脚打着转，“你能听见我说话不？你这幅模样真的好可爱啊！”

    话音未落，蚩王风一般的走来，瞥了一眼鸟笼中的小人，幸灾乐祸的说道：“青儿喜欢不？喜欢师父就把她留下来陪你玩，你是想挂在树上还是房檐下？摆在屋里也可以。”

    风青依一开心也忘了还在和他闹别扭，先是本能的点点头，又呆了一瞬立刻摇头：“不行不行，虽然这个小小的云潇真的太可爱了，可我也不想她一直被关着，没有自由她不会快乐，她不快乐，我也会难过。”

    风冥摸了摸她的脸，想了想说道：“青儿你先带她去余音台休息，要是闲得无聊，可以给她做几件小衣服。”

    “小衣服？”风青依脑补着画面，拍手笑道：“好，云潇你别急，我会照顾好你的。”

    云潇恶狠狠的瞪着偷笑的风冥，见他扬眉吐气的勾起嘴角，故意朝自己翻了个白眼。

    这个家伙，分明就是在报复她前几天不帮他哄风青依的仇吧？

    风青依开心的跑开，风冥的脸憋的通红，直到见她进了余音台才终于得逞一般的大笑起来，骂道：“让你前几天阴阳怪气的损我，这会落在我手上，哼。”

    凤九卿尴尬的看着这一幕，风冥也才注意到他，淡道：“先生一路辛苦了，进来喝杯凉茶歇会吧。”

    凤九卿跟着他，这是他第一次走进这座深山雪谷，惊讶于昆仑山内还有如此神力深厚的地方同时，他也一眼就知道这是镜月之镜的术法所创造的世界，但是再稍微想起刚才风青依身上淡淡如雪的光，他就恍然大悟的明白了。

    走到内谷湖边，隔着岸他就看见了熟悉的人，此时的萧千夜已经可以下床，虽然内心并不愿意接受蚩王的治疗，但也不得不承认这两天的恢复肉眼可见，在连续服下第三次汤药之后，正常的走动就不会再拉痛伤口，但要想持剑练一会，多少还是有些力不从心。

    “治好伤最要紧。”——这是这几天云潇和大哥在他耳边念经一样唠叨了几百遍的话。

    凤九卿和他远远对视了一眼，相互之间都有着奇怪的神色，没等他询问云潇去哪了，凤九卿一晃就飘了过去，歪头看了一眼他的伤势，哼哼笑道：“你可真是个人才，一身过人的功夫居然又被捅一刀？都说事不过三，你怕是还要再被捅一次才能长记性。”

    萧千夜也懒得理会他的冷嘲热讽，见他手上没带着金线鸟笼，记着问道：“阿潇呢？”

    凤九卿努努嘴，指了指另一边的余音台：“被青姑娘抢走了，说要给她做几件好看的小衣服穿。”

    他边说话，已经不自禁的笑出了声，萧千夜看着面前同时露出不怀好意之色的两人，悻悻骂了两声，抬腿就朝余音台跑去。

    “回来。”风冥抬手拎住他，直接拽回，“你又不肯放她出来，让她陪青儿玩一会吧。”

    “她又不是个玩具！”萧千夜甩开他，一抬腿又被凤九卿拉住，“你也知道她不是个玩具，可你还不是一声不吭就做个鸟笼关起来了？让她们女孩子自己聊会，你不要过去碍事。”

    “放手。”他厌烦的甩开凤九卿，没两步又被才赶到的萧奕白笑呵呵的按住，也是如出一辙的劝着，“你去干什么？你又不是姑娘家，和我们一起还差不多。”

    连着被三个人拦住，萧千夜只能无奈的停了下来，下意识的伸手摸了摸剑灵。

    此时的余音台内，风青依小心的将金线鸟笼放在桌上，她在自己的衣柜里翻找着，提着几件衣服开心的在云潇面前摆弄起来，问道：“你喜欢什么颜色的？这些都是师父从外面给我买回来的，虽然放了好多年，但还是新的没怎么穿过，我把它们裁了给你做衣服好不好？”

    “好青依，你先别忙着给我做衣服了！”云潇尴尬的摆手，见她兴致高昂的样子又不忍心拒绝，眼珠子咕噜噜转着，“我不挑，什么颜色都很喜欢，可我已经被关了好久了，你能不能帮我求求情，把我先放出来？”

    风青依拉着椅子坐下，双手拖着下巴，正好能平视鸟笼里面的云潇，好奇的问道：“你是被谁关起来的？我看这个鸟笼子好奇怪，像是术法变的呀！”

    “就是术法变的啊！是他趁我不注意偷偷把我关起来的。”云潇赶紧接话，趁热打铁的说道，“这个鸟笼是上天界的术法，所以我打不开，你能不能帮我求求你师父，他肯定会的。”

    “师父？”风青依下意识的往窗外望了一眼，见她神色犹豫，云潇是一刻也不敢耽搁，语调微微压低，立马就露出一副可怜巴巴的模样，“青依，我被关了十几天，笼子里什么也没有，我连一口饭都没吃过！”

    “太过分了！”风青依低呼一声，赶紧从桌子上捏起一块糕点递进去，然后看着这块和云潇差不多大小的糕点又忍不住笑了起来，“这一块吃下去会撑死吧，我给你掰小一点。”

    云潇本来只是随意找借口卖惨，没想到这个不谙世事的姑娘竟然当了真，这会她真的小心的把糕点掰成小块递进来，让她也不得不硬着头皮啃了几口，风青依越看越喜欢，又拿着茶杯比划了一下，自言自语的喃喃，“慢点吃，我给你倒点水吧，可是杯子太大了塞不进去……有了，你等我一会。”

    “青依！”云潇想叫住她，但她已经风一样的跑了出去，过了一会又兴冲冲的捏着几片洗干净的树叶跑回来，她将茶水滴了几滴在树叶上，慢慢拖着伸进去，“云潇你试试能不能喝到水，可得小心点，这要是洒了就和下雨一样了。”

    云潇抓着树叶尖尖装模作样的喝着水，拍了拍肚子：“青依我吃饱了，你快别忙了，先把我放出去吧。”

    “师父真的可以帮你吗？”风青依眨着眼睛，抬手捏了捏金线，云潇赶紧接话，“他是上天界的人嘛！你去帮我求个情好不好，还有，千万别让千夜知道！”

    “好，我去找师父。”风青依没想那么多一口应下，果不其然没一会就拉着风冥回来了，云潇看着这个一脸坏笑的人，顿时感到头皮发麻，嘟了嘟嘴。

    “咳……”风冥也拉了一张椅子在她面前坐下，冷哼道，“前几天不是还挺嚣张的吗？这会要求我帮你，态度还这么差？”

    云潇气的恨不得掐死他，但她眼珠一转，立马泪眼弯弯的抽泣起来，风冥一呆，还没反应过来这是演得哪一出，风青依急得围着桌子转了几圈，连声安慰：“云潇你别哭，师父肯定有有办法的，你不要哭了好不好？”

    风冥黑着脸看着她拙劣的演技，从鼻腔里发出讥讽，骂道：“少装模作样的，又不是我把你关起来的，他不肯放人，你求我做什么？”

    云潇没有回话，啜泣声慢慢抬高，风青依一脚就踹了过去，踢得风冥差点从椅子上摔下来，一边抱着鸟笼好声好气的哄着，一边生气的瞪了他一眼，直言说道：“您到底帮不帮忙？她在里面没有吃的也没有水，还没有自由！你们上天界都不是好人，这么欺负一个姑娘家。”

    “我……”风冥莫名其妙挨了一顿训，再看鸟笼里那个假惺惺痛哭的女人，她从指缝里偷偷往外瞄了一眼，还冲他狡黠的眨了眨眼。

    “哼。”风冥沉着气，低道，“她根本不需要食物和水，也就你信她……”

    一句话没说完，鸟笼里的云潇哭的更伤心了，风青依急的直跺脚，眼见着自己也要哭出来，风冥一阵头疼，又不能对她发脾气，只能解释道，“青儿，不是我不肯帮她，是萧千夜不肯，我现在把她放出来，出事了人家还得把账算我头上，自讨没趣。”

    风青依将信将疑的看着两人，云潇立马跳了起来，努力从缝隙中探出手抓住她的袖子，挤着眼泪哀求：“青依，千夜受伤了嘛！他都自顾不暇了哪里还管的了我，你师父就是和我赌气，前几天他让我帮他在你面前说几句好话，我没答应，现在就故意报复我！”

    “云潇你不要乱说话！”风冥吓得脸都白了，赶忙使眼色让她快别说了，风青依抱着鸟笼往后退了一步，质问，“师父真的这么做了？明明上次的事情就是您不好，居然还要威胁云潇来说好话，您……你太过分了！”

    当称呼从“您”变成“你”的时候，风冥只听见脑子里轰的一下好似惊雷炸响，要不是那鸟笼还被风青依抱在怀里，他是恨不得现在就抢过来掐死里面的女人。

    云潇得意洋洋的耸了耸眉毛，然后才假装劝和的安慰道：“青依你别生气，他也是喜欢你，不想你一直不开心才会让我来哄你的，你这个师父呀……真的可宠你了。”

    最后几个字，她故意加重了语气，好像是故意要说给气的脸色铁青的蚩王听。

    “他才不宠我。”风青依小声嘀咕着，委屈不已，“我求他把你放出来，他都不肯……”

    “放放放，我现在就把她放出来。”风冥紧皱着眉，他是最见不得风青依落泪，连忙从她怀里接过鸟笼放到桌上，又瞄了一眼里面笑开花的云潇，凑过去压低声音警告，“我把你放出来，你自己去找萧千夜解释，再把锅甩我身上，以后都别想再进无言谷！”

    云潇冲他咧嘴吐了一下舌头，毫不介意的反驳：“要不是青依在这里，我也不想进来！”

    “哼，戏演的不错。”风冥抬手捏在金线上，嘲讽归嘲讽，还是语重心长的嘱咐，“他不肯放你出来自然有他的顾虑，云潇，不要去上天界，煌焰真的会杀了你。”

    说话间金线就被他直接捏散，云潇一秒都不敢耽搁抢身飞出，抱着风青依开心的转了几圈。

    风冥摇摇头，欲言又止，但看见风青依破涕为笑，只能摆手作罢。        

