    第177章 【古月娜的误解，枪伤苏北！】

    飞彩溢金兴庆夜，山城美景眼中收。

    万家灯火辉煌殿，百丈霓虹铜陵楼。

    闹市天街星月灿，长空索道电光流。

    人涌群聚八方明，翠浪红波曜九州。

    不知不觉，已经到达半夜时分。

    昏暗中，就算有情侣躲在僻静的角落里热情拥吻也不一定有人能察觉。

    神颜殿外热闹无比，神界的修罗神却孤单不易。

    整个神界委员会的事情，大部分都压在他的身上。

    修罗神端起桌子上神圣琼液，喝了两口，续一下神命：“好在有生命女神的宝贵神液体维持精神力，否则可累死个神了。”

    “不过，有时候是真想退休啊。”

    修罗神喃喃自语着，随即深叹一声：“唉……”

    这时候，委员会的门口出现一道神影，白色镶金边的长袍披在他身上，头戴一个三叉圆环，圆环中央，镶嵌着一枚水蓝色的宝石。

    海神淡淡道：“尊贵的执法神哟，因为什么事情叹息？是因为下属星系发生了什么大事吗？”

    “海神波塞冬？你来这里有什么事情？”

    修罗神看了一眼海神。

    海神无奈道：“难道你不清楚吗？”

    海神幽怨的看着修罗神：“神界的边界领域没有什么太大的波动，只不过，我从其他星系回来的时候，发现斗罗星的一处森林地域格外闪亮，我扩展神识查看，发现那里的魂师载歌载舞，一片兴兴向荣的景象，而且我感受到了不少仙品花草的能量，所以特地来看看。”

    “是么？”

    修罗神有些惊讶。

    他的身体和精神都很劳累，因为他不仅要操劳执法神事务，还被喂狗粮。

    五个执法神，其他四个双双组队CP当夫妻，只有他一个在孤寡办事，很难受。

    想退休带妹妹周游世界。

    “嗯，我似乎感受到斗罗星的魂力云比以往更加浓郁了，所以前来委员会汇报，查看清楚。”

    “真的吗？”

    修罗神血色的眼睛里面放光：“斗罗星的魂力云能量本就不弱，如果还在增强，说不定可以从中择选一些人继承神祇位，将其视为重点新神祇源。”

    “没错。”海神也是这样想的。

    两人相视，会心一笑，各有心思。

    修罗神：

    快让我看看有没有天赋足够好的人可以作为我的接班人，之前在斗罗星倒有个可以考虑的人选，可惜棋差一招，功归一溃，略微差点意思，可惜了。

    如果找好对象，那我就可以安稳退休啦！

    海神：

    快让我看看斗罗星的情况，物色一个出色的人才继承我的神祇位，这样我就不用每天奔波于修罗神下放的各种杂事，可以去快乐旅游啦！

    “那还等什么？”

    “快打开斗罗星的神菱镜啊！”

    海神看着修罗神好像陷入了自我想象的世界，连忙催促道。

    修罗神脸色一黑：“波塞冬，请尊重你的上级神明！”

    “好的，尊敬的执法神大人。”海神无奈。

    修罗神这才在视查镜上寻找斗罗星的位置：“等等，神界管理的星系有些多，需要一些时间。”

    海神傻眼了：大哥，你能不能专业一点？

    修罗神这会自己倒先暴躁起来了：“这绝对是毁灭之神那个家伙的成果，这个搜索记录，真是无语。”

    ［最适合神界扩展地域的星系］

    ［物资、生命力最旺盛的外界行星］

    ［史上最好的扩展神界的方法］

    ［……］

    诸如此类。

    海神嘴角抽搐：“这家伙是把视察系统当做万能问答系统了么？”

    这些问题，谁能告诉毁灭之神，让他安心？

    百度能给他答案么？

    这个毁灭怎么傻莽傻莽的，莫名觉得有些可爱了呢。

    “啊，找到了。”

    修罗神在视察镜上点击，相应的，墙壁上的一面神菱镜闪烁起来，这就代表着，通过这面神菱镜可以看到斗罗星的整体情况——包括气候、地形、魂力云等等。

    于是，修罗神和海神的身体漂浮起来，在那面神菱镜面前停下。

    神菱镜上是一颗蓝色的星球，标注着各种数据，数据有星球的转速，地核的温度等等。

    也可以旋转滑动查看各个地域，点击局部区域，就能进入并且放大。

    修罗神转头问海神道：“你察觉异常的区域是哪里？”

    海神手指在神菱镜上店动，一番找寻之后，在一片昏暗的森林区域双击：“应该是这样。”

    顿时，神菱镜的亮度变暗，点缀着点点星光，因为此时的大陆正处于黑夜之中，只有灯火亮眼。

    上面显示着

    ［气候：温，无雨，湿度适宜。］

    ［魂力云较前一天增长：1314520％］（神界时间计算）（极度异常）（已在神界中枢记录：无回应）

    “增长了一万多倍！”

    “为什么？”

    “话说，这个数据怎么如此诡异？”

    修罗神和海神面面相觑。

    一万倍是什么概念？

    概念就是，它有机会成为取代神界的地方！

    一万倍的魂力云增长，假以时日，斗罗星有人自创出神祇都不奇怪，而且不是一个两个，很可能是一批。

    无论是修罗神还是海神，都感受到了压力，一种威胁感油然而生。

    一万倍，已经是量变引起质变。

    “话说，神菱镜上显示的已报备未处理是怎么回事？修罗神大人，你是不是偷懒没有每天查看啊？”

    “怎么可能！”

    修罗神义正言辞道：“神界一天，凡间一年，这还没有一天呢，没有抽查到不是很正常么！”

    “但是……这里显示，十天来的总增长量高达两万倍，这说明前几天一样有可怕的能量增长，你也一样没来得及看到么？”

    海神看着神菱镜上的数据说道。

    修罗神尴尬了：妈的，就不应该把这货放进委员会，这下好了，啥秘密都没有了！

    “我们的重点应该放在斗罗星的能量波动为什么会如此巨大好吗？”

    “上一次，下属星球出现这些大的能量浮动，还是在龙神之战，我们清理兽类的余孽，各个星球的能量云出现大幅度衰退。”

    魂力云，也可以叫做能量云，根据不同的星球有不同的叫法，如果某颗星球依靠火焰为成长能量，那么也可以称为火焰云，总之就是代表着一颗星球，或者是一个位面的整体实力。

    海神说道：“要么是星球能量异变，要么就是，上面出现了很多强者，甚至是半神……乃至于，神境！”

    修罗神和海神的眼前一亮：“也不排除，龙神分裂的神格复苏，正在蓄力……反扑！”

    修罗神和海神一齐惊道。

    “不管怎么样，这件事情非常重要，我们必须调查清楚，如果必要，甚至可以破例亲自前往勘察！”

    修罗神对这件事情很重视。

    “神菱镜上的画面还能放大么？”海神问道。

    “这些浓郁的魂力云大多聚集在这个地方，必然有什么问题，首先要调查这里。”

    修罗神点头：“可以，不过，因为是夜间的关系，可能看不到什么有用的东西。”

    “趁着这个时间，我想召开一次诸神大会。”

    “然后，立即对斗罗星进行调查。”

    修罗神淡淡道。

    ……

    神颜殿外，苏北还不知道神界的监察如此高科技。

    更不知道，神颜殿距离被盯上已经很近了。

    斗罗星的魂力云暴涨，跟苏北逃不了干系。

    正是女侍的魂力暴涨，纷纷到达封号斗罗，再加上古月娜这个恢复到神境的银龙王也有过吞吐活动，古月娜进行天使神第九考，比比东位列半神正试图封神。

    才导致如今的局面。

    可以想象，原本整个大陆的封号斗罗有没有五十位都很难说。

    而神颜殿一下子冒出来三千位，又建造了传灵塔这种超时代的机构，自然会导致斗罗大陆的能量格局大幅度变动。

    ……

    唐三输给水冰儿以后倒也不气馁，而是直接借势道宫一的身边，羞涩挠头询问苏北的下落。

    将一和宫一偷偷撇了一眼人群中的变脸苏北，不太好告诉唐三。

    当然，苏北也不可能让她们告诉唐三，自己正在体验丑逼生活，别打扰自己。

    但是可惜，苏北算盘打错了，像唐三啊小舞啊小神女啊要找他，他都不怕，毕竟自己有易容术，还能改变自己独特的迷人气质。

    但可怕的是：古月娜休息好之后，也从床上爬起来在找他。

    之前说过，苏北体内有古月娜的精血，虽然有一定的天赋加成和实力加成，但有个大弊端：古月娜能很轻松察觉到他的位置。

    苏北一直觉得，自己上了个大币当。

    最重要的是苏北暂时还没有办法把这个弊端消除，只有等他的实力高于古月娜的时候，才能做到瞒天过海，甚至于是彻底的消除。

    古月娜起床时，还在怀恋前一晚的热情。

    慵懒的去洗了个澡，然后就飞过神颜殿的天空，精确定位苏北。

    “娜儿恢复好了，我感觉我又行了，我要接着打游戏！”

    古月娜不愧是拥有着神格的人，银龙之躯，非常抗得住，一般人绝对满足不了她。

    “这么晚了，怎么还有这么多人。”

    古月娜凌于星空中，看着喧闹的人群皱眉。

    她不喜欢太热闹，更何况全是肮脏的人类。

    但是没办法，她太想念那个温暖有力的臂膀了。

    已经一天了，她没有感受到那种快乐了。

    所以，她感受银龙血的位置，直接盯住苏北。

    敏锐的视力抵达目标，古月娜顿时被吓了一跳：

    Σ(っ°Д°;)っ这人是谁？

    这个丑陋的人类身上怎么会有自己的银龙血？

    她绝不可能把银龙血给这样的人啊！

    ……难道！

    古月娜的眼神狠厉起来：难道这个人趁着自己休息，以迅雷不及掩耳的速度把北君吞噬了，获得了北君的血脉，所以才会拥有自己的银龙血？

    轰——！

    想到这里，古月娜释放出来愤怒的一记能量炮，目标正是丑化后的苏北。

    这一记能量炮，虽然古月娜没有动用全部力量，但也是愤怒一炮，轰下去，足以把众人打傻。

    甚至境界低的，打残废乃至于打死都可能。

    转瞬即逝之间：

    苏北：“卧槽，小爱快罩着我！”

    苏北：“来个神盾！”

    小爱：“自己动手丰衣足食。”

    苏北：“这可是神级银龙的一炮，我不行，我扛不住！”

    小爱：“男人不能说自己不行。”

    小爱：“根据专业意见，你可以借住蒲牢的空间能力转移能量量，如果转移不完全，稳健起见，你可以施展负屃的龙盾力量规避剩余伤害。”

    苏北和小爱的系统对话是很快的，与外界时间流速不一样。

    “唉……”

    苏北叹了口气：“我能不知道这个操作吗？主要是我不想动，小爱你就不能懂点事，全自动吗？”

    小爱：不要以为长得帅就能为所欲为，本可爱是有原则的！

    无奈之下，苏北的掌心释放出来一个六芒星印记，印记中心有一头龙子形状，将能量弹的大部分能量都牵引到几百米外的无人森林中引爆，发出来巨大的爆炸声。

    紧接着，古月娜白龙银枪直接突刺过来，让苏北猝不及防，即使全力闪躲，还是被白龙银枪在胸膛上划出一道血痕。

    顿时一股伴随着疼痛的血腥味袭来。

    路人更加无辜，能量直接把他们震开，基本都受了内伤。

    尤其是李贱人，飞出去近百米，喷出一口鲜血：“卧槽！老弟你惹了什么人？你要凉？！”

    古月娜的攻速很快，下一枪接踵而来。

    苏北感受到背脊发凉。

    那一枪几乎就抵在苏北的后脑勺上。

    苏北动都不敢动。

    “说，你是不是把北君吞噬掉了？”

    古月娜向苏北冷哼着。

    “呃……”

    苏北整个人都愣住了。

    这这这，两极对比，这差距也太大了吧？

    嗡！

    白龙银枪震荡出一声鸣动，苏北感受到了死亡威胁。

    “说！”古月娜狠道。

    闻言，众人都惊讶了。

    “苏北殿下？”

    “他吞噬了苏北殿下？”

    “这个丑陋的人，竟然吞噬了苏北殿下？”

    “杀了他，杀了他！”

    “不能杀，必须要让他生不如死！”

    于是乎，所有人都愤怒了。

    都在声讨着苏北。

    “还是第一次成为众矢之的，唉，突然很理解小说里的人物为什么黑化了。”

    无奈之下，苏北只能将伪装的面具揭开，露出真容：

    “娜儿，是我啊。”

    这道声音……

    ！

    ?  ?七夕快乐，我要跟三千个老婆一起玩去了，拜拜。

    ?  

    ????  

    (本章完)

