    “该死的，联合商会的人怎么敢这么说话？！”

    房间里胡安娜气愤地险些将手中的茶杯甩飞。

    一旁的劳拉看了看自己的顶头上司，张张嘴却也不知道该如何安慰。

    一切本来应该是顺水推舟的事情，她们认真经营在城外的关系，先是打通了联合矿业公司，然后又以矿业公司的人脉为支点。

    接连解决了其他的几个行业，按照这种势头，剩下的就是互相拉扯谈判的过程，可不曾想，在最有把握的阶段，他们却遭遇了最惨痛的失败。

    联合商会放弃了和他们的合作。

    “到底是哪里出了问题？”隐隐约约胡安娜已经嗅到了一些阴谋的味道。

    “请别担心，我们的合作还可以继续。”胡安娜安慰了一下联合矿业公司的联络人，这是她们仅剩的砝码了。

    丢掉这一部分，他们的城外计划就宣告彻底失败。

    联合矿业公司的联络人也没说什么，打了声招呼便离开了房间。

    “队长，咱们现在该怎么办？”

    “要不要我去调查一下？”

    “先等等，这件事恐怕不太简单，这太反常了。”突如其来的失败挫伤了胡安娜的信心，但这个女人很快就调整过来。

    “不能着急，心急的情况下容易做出错误的判断。”思考了一下胡安娜似乎想起了什么。

    “我们先放一放，换个方向，接手西格蒙那边的工作。”

    “他那边的事情没有进展，事情过去了这么多天，该想的办法也想过了，他遭受的挫折也足够多，接下来，到我们出面的时候了。”

    想到自己还有另外一张筹码，胡安娜的心情又好了很多。

    事不宜迟，两人立刻乘坐马车返回利亚姆城，可找了一圈，咨询公司里的人都没有见过西格蒙。

    “没人知道他去哪儿了吗？”

    “队长，他可是你的人，你都不清楚，我们哪里知道？”

    胡安娜被问的哑口无言，立刻安排劳拉进行调查，而她则继续翻看着手中的资料，计划着从哪里切入进去接触猫头鹰。

    “怎么样？”

    看到劳拉从门外走进，胡安娜随口问道。

    “队长……”劳拉欲言又止。

    “说吧！”

    “查清楚了，他先是消失了一天，后来就一直待在一座城市里，每天住在旅馆，偶尔去附近的工厂转转，再后来就去了辛巴德……”

    “然后呢？”胡安娜的声音中隐隐有了几分怒意。

    这哪里是工作状态？根本就是打着调查的幌子，四处游荡。

    “然后他每天都参加各种聚会，据旅馆的人说，他回来休息的时间都在凌晨之后，而且看样子精神萎靡，似乎耗费了很大的精力。”

    “就他一个人，没有带女伴吗？”下意识的，这是胡安娜最先想到的事情。

    “没有。”

    听到劳拉的答案，胡安娜脸色稍缓，但眉宇间一团怒火仍在继续。

    “准备马车，我们去辛巴德！”

    拿好外套，戴上帽子，胡安娜深吸一口气，她清楚自己应该控制情绪，不能因为任务的失败而迁怒于西格蒙。

    可是一想到自己和劳拉在城外忙前忙后，而西格蒙却躲在一个小城里参加聚会，每晚弄得疲惫不堪，直到深夜。

    压力和失败带来的情绪让胡安娜有些心绪不宁，但她还是强压怒火追问了一句。

    “猫头鹰真实身份的嫌疑人，西格蒙有接触过吗？”

    “没有，除非是他做过伪装……”

    “他以前只是个普通人，刚加入团队才不到一个月，哪里会什么高明的伪装技巧。”胡安娜打断了劳拉的话。

    心中已经做出了判断。

    而此时，一脸疲惫的西格蒙正躺在自己旅店的房间里，蒙头大睡。

    进入超凡之后，他也算是精力充沛，恢复力惊人，可即便如此，他还是低估了科学狂人的热忱。

    难怪这些家伙老的那么快，高强度的工作思考……更可怕的是连续几天他们几乎都不睡觉。

    不，也不能是这么说。

    特德和萨弗里轮番上阵，加上几位经验丰富的二阶，就相当于一群人轮西格蒙自己。

    渴了给你送水，饿了给你送饭，想睡觉？

    也不是不可以。

    但像你这样的天才睡觉就是在浪费时间啊。

    两个加起来80多岁的老家伙可怜兮兮的看着西格蒙。

    好吧，我认了。

    所以，当房门接连被人敲响时，连续几天只睡了几个小时的西格蒙，终于爆发了。

    “放过我吧，是人不是机器！”

    “你们这么多人轮我一个……哎？”

    “胡安…啊，队长，你怎么来了？”

    西格蒙睁开惺忪的睡眼，门口外面站着面若寒霜的胡安娜，在她身边是一脸无辜的劳拉。

    “西格蒙，看来你工作的很辛苦啊。”

    胡安娜语气平静的说道。

    来了来了，女领导的责难来了，西格蒙心中想着，脸上立刻堆出一副饱受磨难的样子。

    “是啊，队长，这个任务太难了，你不知道…猫头鹰的聚会取消了，我没办法接触他，任务进行到这儿，几乎已经要失败了……”

    “我知道！”胡安娜冷冷的打断了西格蒙的话。

    果然还是失败了吗？胡安娜默默的想到，因为一时的挫折，所以自暴自弃，这个西格蒙虽然有能力，但的确需要历练啊。

    哎，剧本不对呀？

    领导连诉苦的机会都不给我？西格蒙睁大了眼，似乎嗅到了一股阴谋的味道。

    胡安娜站在门口向房间里张望的几眼，房间里没有怪味，地上没有女人的衣物，床上的被子里显然也藏不了人。

    情况不算特别严重，还可以原谅。

    “西格蒙，你知道我为什么要派你执行这个任务吗？”

    因为队长的神助攻，心中吐着槽，但表面上西格蒙却还是茫然的摇摇头。

    “我是为了历练你，我知道马雷克他们很欣赏你，而你也的确很有能力，连续解决了好几个麻烦的超凡事件。”

    “但我希望你明白，一时的成功并不代表什么，我希望你可以在这件事情的失败中得到教训总结经验。”

    “可你都做了什么？”

    “你辜负了我对你的信任，只是因为一时的挫折你就自暴自弃，你这个样子让我以后怎么放心的将自己的后背交给你。”

    你可以把自己的后背交给我，保证给你弄得明明白白，西格蒙心中疯狂吐槽。

    “这次失败之后，我希望……”

    “等等！”西格蒙突然伸手打断了胡安娜的话。

    “队长，这个任务虽然很难…”

    “我知道很难，但这不是你为自己的失败找借口…”

    “我完成了。”

    “什么？你完成什么？”胡安娜一时间没有反应过来。

    “你给我的任务我完成了，猫头鹰已经同意和我们合作了。”

    西格蒙一副云淡风轻的样子回答道。

