    “我们想和你商量的这件事，就和这有关。”牙王沉声道。

    一旁的鹿黎接着说道：“若是清明大神你再次击杀龙城，我们希望，大神你不要将龙城掉落的武器或其它装备，再次卖给龙城。”

    林渊一挑眉。

    原来，他们是怕，龙城买回装备，战力又快速恢复。

    等林渊走后，龙城要是报复他们，可就糟了。

    “你们不让我卖给龙城，那我卖给谁？”林渊反问道。

    牙王哈哈笑道：“大家都是兄弟，我们是不会让清明大神你吃亏的，龙城掉落的装备，我们要了！”

    林渊问：“要是龙城出价比你们高呢？”

    “不管龙城出价多少，我们都加一成！”牙王毫不犹豫道。

    “行，有你这句话我就放心了。”林渊一口答应下来。

    反正都是卖装备，卖给谁都一样。

    既然这事商量好了，那接下来，就该讨论接下来的计划了。

    他们打算，让鹿角风影出面，带领着一个百人团，装作偶遇，碰到妖姬等人。

    如今，三大公会和龙族公会的关系恶劣。

    在野外遇上了，毕竟会大打一场。

    根据龙剑炎提供的情报，来白鸟山的隐藏副本，妖姬只会带领几名闺蜜，不会带太多人。

    一个百人团，足以应付妖姬了。

    按妖姬的性格，她可是一个不会吃亏的主。

    白鸟山离龙城邸不足五十里地。

    妖姬遇到危险，必定会通知龙城。

    这样一来，林渊只要截杀赶来救援的龙城就行。

    林渊几人聚在一起，三言两语，就敲定了计划的几处细节。

    很快，就到了白鸟山隐藏副本开启的时间了。

    负责监视隐藏副本入口的兽神玩家，给牙王发来信号。

    妖姬等人来了，正往隐藏副本的入口走去。

    见诱饵来了，牙王精神一振，立刻让鹿黎，去通知鹿角风影等人行动。

    鹿角风影早就埋伏在了副本入口附近。

    收到行动信号，鹿角风影顿时打起了精神。

    他转头对身后一百来号鹿角玩家说道：“兄弟们，打起精神来，我昨天跟你们说的，都记住没？”

    “记住了！”

    一众鹿角玩家齐声道。

    “好，演好了今天这一出戏，会长老大说了，晚上酒馆消费他买单！”

    “欧耶！”

    鹿角玩家齐声欢呼道。

    鹿角风影叮嘱道：“嘘，都小点声，演技好点，别让那婆娘看出破绽来。”

    接着，鹿角风影深吸一口气。

    他们稍微等候了一会儿。

    等鹿黎又给他们发来一条信号，鹿角风影起身，带领着一众鹿角玩家，往隐藏副本入口走去。

    白鸟山，是一座较为低矮的山峰。

    因为山峰顶端，不知谁雕刻了一头巨大的白鸟石雕，因此得名白鸟山。

    隐藏副本入口，就在白鸟山的山脚的一条缝隙里。

    离白鸟山旁边的密林非常近。

    就在鹿角风影快要离开密林时，他都能听到妖姬等人的嬉笑声了。

    鹿角风影走出密林，正好看到了妖姬和她的闺蜜们。

    而妖姬等人，也是看向了从密林中走出的鹿角风影。

    身为鹿角公会的二把手，鹿角风影没有隐藏ID，而且，鹿角风影和妖姬，也算是老熟人了。

    因此，妖姬一眼就认出了鹿角风影。

    她一开始表情还算正常，身为天选者，一个小小鹿角风影，她还不放在眼里。

    别说是鹿角风影了，就算是牙王、鹿黎和鹤君子站在她面前。

    妖姬也有信心击败他们。

    这就是天选者的自信。

    可当妖姬看到鹿角风影身后的百人团，眼中顿时露出一抹慌乱之色。

    “你们来这里，是想干什么？”妖姬立刻质问道。

    鹿角风影没有搭话，而是说道：“今天的运气可真不错，出来刷怪练级，还能碰上妖姬小姐你，这可真是太幸运了。”

    听到鹿角风影这么说。

    妖姬下意识松了一口气，还好，他们只是来刷怪练级的，不是白鸟山的隐藏副本被发现了。

    但妖姬很快就意识到，现在的局面对她们十分不利。

    加上妖姬，她们一共有五人。

    她虽然是天选者，但她可不是林渊。

    一对一，妖姬有百分百获胜的把握。

    但面对一整个百人团，妖姬也就没了把握。

    而且，从鹿角风影身后百人团的装备和等级，可以认出，这个百人团，应该是鹿角公会的精英团队。

    就在妖姬还在分析，还在思考对策时。

    鹿角风影二话不说，对妖姬率先发动攻击。

    见到鹿角风影的身影，忽然当着她的面，一下子消失了。

    妖姬暗道一声不好，立刻给自己套了一层魔法盾。

    同时对一旁惊慌失措的闺蜜，命令道：“快点联系龙城，让他们赶紧过来！”

    从龙城邸到白鸟山不远。

    只要她能撑一会，龙城就会乘坐双头飞龙赶来救她。

    “好.....好的。”

    见到对方有一百来号人，妖姬的闺蜜有些害怕，说话都有些不利索了。

    但闺蜜的手还挺稳，在公会频道上，将此时发生的事，发了上去。

    没过一会，龙城就给予回复。

    “撑住，我马上就到！”

    这句话，如同一剂强心剂，使妖姬又恢复了几分信心。

    隐去行踪的鹿角风影，战斗经验十分丰富的他，没有去偷袭给自己加持了魔法盾的妖姬。

    而是悄悄摸到，妖姬小队的牧师身后。

    一柄锋利的匕首，泛着黄金色的光芒，一刀朝着牧师的后心扎去。

    “背刺！”

    鹿角风影发动技能。

    妖姬的这帮闺蜜，等级虽然高，但战斗经验都不丰富。

    毫无警惕性。

    显然，这名圣光牧师在之前的战斗中，被保护的太好了。

    失去了应有的警惕之心。

    没有丝毫危机感。

    鹿角风影轻而易举地得手了。

    背刺打出了暴击伤害，鹿角风影又趁机发动了【割喉】、【肾击】和【暗影打击】这两个技能。

    一套丝滑连招。

    直接秒杀了这名三十四级圣光牧师。

    一出手，就干掉了妖姬小队的牧师。

    等妖姬察觉，举起法杖，一道瞬发冰锥术刺出，鹿角风影向后一跃，灵巧的躲过了妖姬的冰锥术。

    紧接着，鹿角风影再次发动潜行，他的身影再一次消失在空气中。

