
而此刻于奇正因为亲眼见到箭雨覆盖了丁武，痛得恨不得自己也在箭雨之中，头脑一片空白，根本就下不出任何指令。

“放火烧寨子！”三只脚恨声说道。

生死关头，三只脚身上的土匪狠劲不可避免地就出来了。当土匪的就是这样，寨子快要被攻破时，就干脆一把火烧了，让你也不好过。

他这么想，和他一样的那些被收编的滇西土匪也都这么想。三只脚这么一叫，立即就有人点起了火。

这些人干别的行不行不好说，但放火这事可是最为得心应手了。很短的时间内，老街便到处浓烟滚滚了。

火一点起来，城中残留的交趾俘虏兵和百姓哪里还敢留在城中？纷纷惊慌失措地朝外奔去。

“打开城门！”于奇正高声叫了起来。

虽说是敌对方，但我们绝不会滥杀无辜。即便自己最终被那些敌人杀死，也让那些百姓能够逃生，免得在城中被烧死。

城门被打开了。

老街城中的难民疯了一般地朝城外涌去。

已经攻到各个城门口的交趾援军本来气势汹汹准备攻城，但面前一下出现这么多的自己人冲过来，也就只能暂缓进攻，让这些人跑出来再说。

交趾军的将领和士兵们都大惑不解。如果是他们自己，肯定会拿对方的百姓作为人质，为什么这些汉人会放他们出来呢？

虽然想不通怎么回事，但很明确的一点就是老街里面也就那么多百姓和残兵，现在四个城门都打开，用不了一炷香的时间就都能全部跑出来。

到时候城门也是开的，里面就那么一点汉军，还怕收拾不了？所以根本就不用急于这么一点时间。

桥头堡。

在密集箭弩无差别攻击下，靠近桥头方圆七、八步范围内，敌我双方士兵均无一幸存。

徐进冒着头上依旧零星的箭矢第一个冲过了桥，大声叫着：“杀呀！”

我军先头部队争先恐后地冲过了桥，牢牢控制住桥头堡。我方箭矢也就停止了发射。

已经冲出了几步的徐进突然听到身后传来一声惊喜的叫声：“他还活着！”

徐进赶紧回头走到丁武他们倒下的地方。

浑身扎满箭矢像是刺猬一样的张三、李四和王五，像是叠罗汉一样叠在因失血过多而昏迷的丁武身上，用自己的血肉之躯挡住了漫天箭矢。

后世的人们应该记住他们的名字：张三、李四、王五。

其实，谁都知道这不是他们的真名，只是一个代号。

这个国度这个民族几千年来，不知道倒下了多少像他们一样的人。

他们没有名字，甚至连墓碑都没有；而他们又有名字，分别叫张三、李四和王五。

这也就是这个民族能连绵不绝几千年而且必将延续到时间的尽头的理由，这也就是这个民族在几千年后成为唯一一个从未中断过文明延续的民族的原因。

因为这个民族，有魂！！！

看到这一幕的红河府兵无不眼含热泪，奋力向老街冲去。他们不能停下脚步，因为他们的“帅”在正前方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66907645"  chaptername="551.  延续的民族1">加入书签</a>
</div>
