    赵贵英笑：“甭管是啥，能吃进去东西就好。”

    陈丽姝也总算松一口气。

    “我那头缸里还剩好几颗酸菜，你随便吃，等回去就叫我家那口子去村里买点，回头我再给你腌。”

    “谢谢嫂子。”

    “说客气可太外道了，你都不知道，我跟小月我们俩年前那段时间卖地瓜，一人就赚了七十多块钱，现在每天一人也能赚三五块，这可都多亏了你，你这好不容易怀上了，就在家里安心养着，俺们俩肯定能把你伺候好。”

    林小月点头：“是啊，有我们俩呢，吃的方面你就别担心了。”

    听着两人的话，陈丽姝心里特别暖，感谢的话也不说了，只在心里记着。

    见她精神不济，赵贵英和林小月也不多待，没过多久就起身离开了。

    顾兴东回来的时候手里提着两个网兜，里面橘子苹果香蕉拎了不少。

    当知道陈丽姝吃了半块发面饼并且还没吐的时候，顿时长舒口气。

    “我买了些水果，这个味道都比较清淡，你试试能不能吃。”顾兴东说着递给她一个橘子，然后又去把苹果洗了。

    陈丽姝闻到橘子的味道，顿时精神一震，她喜欢这个味道。

    苹果和香蕉试了一下都不喜欢，就橘子，一口气吃了两个，还想再吃，被顾兴东拦下。

    “再喜欢也不能多吃，咱们每天吃两个就行，过两天我再去买。”

    陈丽姝闻言，只好依依不舍的把橘子又放了回去。

    没出两天，顾兴萍又提着两大包吃的过来，不管陈丽姝如何吐，这么多人五花八门的给她弄吃的，总有两样是适合她的，经过大家不懈的努力，就这样吐了没几天，虽然偶尔闻见不对的东西还是会有反应，但整体来说已经好了不少。

    库房那头地基已经基本弄完了，上面建房子进度会比建地基时快不少，这期间学校开学的日子也快到了。

    假期结束，顾兴东第二天就要归队了，所以提前一天开车将陈丽姝娘俩还有顾兴萍送去了市里。

    同时车上还装了不少吃的，都是林小月和赵贵英给准备的。

    “如果不忙我尽量下班之后都过来陪你。”

    “开车也要将近一个小时呢，第二天还要起早，这样太辛苦了。”

    顾兴东眼眸暗了一瞬：“跟你怀孕比起来，我这个当父亲的简直太轻松了。”

    他能体会自己的辛苦，陈丽姝觉得还是挺欣慰的。

    租的房子只有两室一厅，现在又有兴萍在，晚上根本住不下，所以下午的时候顾兴东就开车先回去了。

    第二天，陈丽姝想去库房那头看看施工进度，顺便跟顾兴业交代点事情，顾兴萍不放心，跟她一起去的。

    “三嫂。”顾兴业也跟大家一起在忙，看见她过来，忙停下手里的活，三两步跑过来。

    “兴萍，你什么时候回来的？”

    “好几天了，一直在三嫂家陪三嫂来着。”

    陈丽姝扫了眼正在干活的工人，开口问道：“这头大概还有几天完工？”

    “最多再有一周左右应该就差不多了。”

    “现在天气暖和不少，就算倒春寒也没几天了，你这段时间跑一下市里，联系一下有没有想要对外承包的工程，最好是学校这种的，工程量不大，回款也比较稳妥的。”

    一般学校都很爱面子，怕影响生源所以轻易不会赖账，而且教学楼或者宿舍楼一般都不高，模式也比较统一，便于施工。

    其实要想宏远建筑公司得到发展，除了机器设备之外，现在还缺技术人才，只是现在大学生依然十分紧张，而且政策规定非公有制经济不得与国营企业抢资源。

    加上现在大家对私营企业和个体户还存在一定偏见，大学生更不可能‘自甘堕落’。

    不过陈丽姝也想的明白，没有一口气吃个胖子，饭得一口一口吃，钱得一步一步赚。

    前世她的起点低，很多问题可能看的都不是那么透彻，也可能会出现顾此失彼的时候，不过有一点她坚信，那就是紧跟政策，只有这样稳扎稳打才不会出纰漏。

    “行，三嫂，我一会儿就出去看看情况。”

    之前在省建工干活的时候他跟李工长关系处的不错，正好可以约出来吃个饭，再顺道打听一下情况。

    同顾兴业交代完之后，陈丽姝和顾兴萍又去了一趟店里。

    路上的时候陈丽姝同顾兴萍说：“眼看要开学了，丁晨这两天应该也过来了吧？我想请他吃顿饭。”

    顾兴萍好奇：“三嫂你请他吃饭做什么？是有什么事吗？有事你直接说就是了。”

    陈丽姝看着她打趣道：“还没嫁过去呢，就想着当家做主了？”

    顾兴萍顿时脸一红：“三嫂你瞎说什么啊。”

    陈丽姝见她不好意思，也不再打趣，女孩子对于这种事情总是面皮薄一些，于是开始跟她说起正事来。

    “丁晨不是土木工程专业吗？现在公司需要这方面的人才，所以我想让他帮忙问问有没有想要兼职的同学，价钱方面好商量。”

    正所谓上有政策下有对策，不能招为己用，她可以暂时招个兼职，过两年政策好了，如果觉得人还可以，直接聘过来就好了。

    “哦。”顾兴萍点头：“明天我就回学校给你瞧瞧情况去。”

    店里一切正常，随着天气变暖，过了正月十五时候，梁春生又开始忙起布料加工的事情。

    王艾香得知陈丽姝怀孕也十分替她高兴，拉着她说了好一会儿话。

    出了十五，陈丽姝年前进的春装就全都摆上了，因为样式新颖，价格也合理，店里生意不错。

    陈丽姝坐下没多久就进来好几位客人，看着王艾香忙碌，偶尔王大柱也会帮着找找货什么的，陈丽姝想了想开口说：“艾香姐，店里以后应该会越来越忙，这段时间你留意一下招个店员上来吧。”

    她怀孕之后肯定要减少工作量，尽量避免来回跑，到时候王艾香也能抽空去她那汇报一下工作。

    跟王艾香和王大柱打完招呼之后，陈丽姝便和顾兴萍一起回家了。

    因为惦记陈丽姝说的事情，顾兴萍第二天一早就回了学校。

