    第557章 这个老妖婆是疯了

    。

    这颗土著星球的各大势力都在积极准备着。

    然而所有人都不知道关于这一场来自大青国的风波究竟是什么。

    不过，时间不久，大青国知道了。

    天空的亮光根本就不是什么天降祥瑞，而是天降灾祸，据探马汇报，海河城被天空降下来的亮光击中之后便被彻底夷为平地了！

    大青国举国震惊！

    而最高执政人慈溪老佛爷脸上青一片、红一片羞臊异常。

    一位大臣汇报道：“启禀太后，根据探马来报，在海河城被夷为平地之后，有许多不明身份的武装已经占领了那里并建起了类似西方的建筑！”

    慈溪老佛爷勃然大怒道：“究竟是什么人真是好大的胆子，竟敢私自占领我大青国土！”

    下方众多大臣据是低头不敢声张。

    毕竟现在情报还没做足，关于天上的光为什么会把海河城夷为平地，还有那些不名武装又是什么人？

    这一切总之都要先打探清楚再说。

    慈溪老佛爷坐在龙椅上，右手不断拍着扶手道：“你们难道都哑巴了吗？”

    “其禀太后，现在只有打探清楚对方的虚实才能再做打算。”

    “哀家准了。”

    慈溪老佛爷脸上阴晴不定，隐约间闪烁着阵阵杀气。

    她发誓不管对方是谁，一定要让对方明白大青国不是好惹的，不是什么阿猫阿狗都能够来占便宜的！

    第二天。

    在距离大青国都城不远的海河城被夷为平地之后，来自煌真帝国的战士立即便开始组织了建设船厂的工作。

    而大大青国更多的细作来了，频繁渗透进难民中一番打探，最后更是从一位老汉的嘴里得到了惊天的消息！

    “老汉我之前那那些人抓去问了不少事情。”

    “我也听说了不少，好像那些人是来自一个煌真帝国的地方，来这里似乎是为了建什么厂，至于那天上降下来的光就不得而知了。”

    虽然这老汉知道的不多，但是对于这些大青国的细作简直就是交差的最好的讯息了。

    数匹骏马健步如飞，扬起漫天烟尘。

    数名细作要尽快把这个消息带回朝廷。

    许久。

    大青国朝堂之上，细作已经把一切的消息阐述完毕。

    大青国的最高执政人慈溪老佛爷越听越怒，竟然真的又有人把手伸向了大青国。

    什么煌真帝国，从来没有听说过，所以这一定是哪个弹丸小国了！

    既然如此！

    那就打！

    慈溪老佛爷脸上露出了狞笑。

    这些年，大青国一直被西方列强各种欺负，以至于各地天怒人怨，现在好了，竟然有个不长眼的弹丸小国来送菜了？

    大青国打不过西方列强，难道还打不过一个弹丸小国。

    这分明上天派来给大青国送分的，刷声望的。

    慈溪老佛爷嘴上自信满满的笑道：“众卿家可曾听闻过这煌真帝国是哪里来的？”

    “臣等未曾听说过，目前仅是得知对方应该是准备在海河城建厂。”

    慈溪老佛爷坐在龙椅之上，右手指向大殿外，豪气无比的说道：“那就是个弹丸小国了，这等小国既然如此敢来冒犯我大青国天威，那就向煌真帝国宣战，也让他们知道知道，我大清国不是好惹的！”

    总之，这波战争大青国是打定了，好不容易碰到个送上门来的菜鸡，当然要好好的欺负欺负了。

    一位大臣立即跳出来反对，道：“太后万万不可，这世上哪有不打探出对方虚实就向对方宣战的，再说了昨日天空降下来的一道神光就能把海河城打没，说不定就是对方的武器，所以我们不能打啊。”

    大青国最高执政人慈溪老佛爷暴怒无比。

    这些大臣分明是在欺负自己妇人之仁，头发长见识短。

    这世上根本没有任何武器能发出神光将海河城夷为平地，就算是西方列强的巨炮也不行。

    所以将海河城夷为平地的无非是天外之物而已！

    这个仗大青国打定了！

    慈溪老佛爷吼道：“这大清江山到如今究竟是谁说了算！”

    下方众多大臣顿时吓的不敢言语。

    慈溪老佛爷目视远方，极力平复自己的怒气，道：“从今天起，有再敢言和者立斩！”

    手下的众多大臣陡然头皮一麻。

    这就真打算和人家开战了？

    想到天空降下的神光直接将偌大的海河城抹平，紧跟着那里就出现了来自煌真帝国的人，并且这个煌真帝国还从未听说过。

    所以当即，许多大臣都觉得这些事情一定很不简单，必然有着很大的联系，只不过时代的局限以及知识的局限，导致他们完全不想也不会去想那些高等文明之事，因为这是文明等级的差异！

    许多大臣都认为慈溪这个老妖婆是疯了。

    还怎么样就直接准备向人家宣战了，当然碍于对方的权势，一时间也无人再敢出言顶撞，只好顺着这个老妇人。

    很快，大青国各方人马开始动员！

    慈溪太明白目前的大青国太需要一场胜仗了，所以接下来的战争只用大青国最信赖也是最精锐的旗人，只有这样才能够赢得最为华丽的胜利！

    随着时间的推移，大量旗人战士出现。

    这些战士无一例外，皆是腰带弯刀，骑着骏马，是最为精锐的骑兵，偶尔间还能够看到有不少战士带着火枪！

    这样的阵容一经出现在大青国都城的脚下，大青国的最高执政人慈溪老佛爷更加的意气风发了。

    大青国有如此强大的阵容何愁不打胜仗，就先拿那什么煌真帝国来试试刀，让那个弹丸小国成为大青国征服西方列强的垫脚石！

    慈溪老佛爷召见了许多武将，命令道：“各位都是我大青国的旗人，是最放心的人，现在有个弹丸小国正在我大青国的领土海河城作威作福，所以我命令你们务必全歼对方！”

    众多武将听说是个弹丸小国，原本有些发憷的内心陡然消失的无影无踪，纷纷自信满满的笑道：“太后敬请等待好消息吧，虽然我们不一定能够打得过西方列强，但是打一个弹丸小国还是绰绰有余的。”

    慈溪老佛爷笑道：“如此，哀家就放心了。”

    “必不辱命！”

    诸多武将的内心已经兴奋到了极点。

    我，装逼的时刻，到了！

    时间不多，诸多身穿黄、红、蓝等布甲的武将昂首挺胸走出皇宫。

    (本章完)

