    待郑爽气喘吁吁地跑到幺叔家，打门叫出幺叔的时候，幺叔见是郑爽，诧异地问：“你怎么不在家里好好的看住阿虹嫂子，反而跑到我家里来了呀？”

    听幺叔这样问，郑爽心里立即明白自己着了阿希嫂子的道。但既然来了，总不能在幺叔面前说自己被女人骗了，就小声地问：“幺叔，你跟雷局长说过阿文的事情了？”

    幺叔闪身出门，跟郑爽并肩走着，低声说：“说了，雷局长汇报去了，相信明天就会有关拘捕温文的进展消息了。哦，温武在广东已经被抓起来了，估计明天一早就会被押回到县里来了。雷局长说，待审过温武后，他就带人到庞村来，进一步寻找温德、温涛等人的下落。他还说生要见人，死要见尸骨的话。我估计，温书农这案子大了去，已经心动上层了，雷局长才会下这么大的决心来搞这个案子。”

    郑爽幽幽叹了口气，说：“我就想不明白了，当年九婶婆临死那时，埋在她家花盆架下的那具尸骨，怎么就不见了呢？六年后原地怎么又埋进了另外一具不知是谁的尸体呢？这温书农心里到底是怎么想的呢？”

    幺叔也叹了口气，说：“困难的地方在于时间过得太久了。十年前埋进去的尸体，到四年前的时候，早已只剩下一堆白骨了。挖出一堆白骨到其他地方埋，总比埋一具尸体来得容易，也不那么招人。况且，后来九婶婆已经死了，只剩下黄珠嫂一个人了，现在连黄珠嫂也死了，就没有可能知道内情的人了。”

    郑爽也觉得可能知情的人都死了，要查清这么多年前的案子，还真的非常困难，就说：“希望雷局长可以从温文温武两兄弟嘴里，掏出一些有价值的东西来。你说也是的，那些公安民警，平时多威风，可在关键时候，怎么就不能起作用了呢？”

    幺叔温厚地笑着说：“他们也是人，并不比我们多生一个脑袋嘛v且，你这么聪明的人都没能想透的事情，他们自然也会想不透嘛！好了，太晚了，天气也冷，你快回去睡觉吧，注意点别让阿虹嫂打电话就行了。”

    郑爽其实也冷得受不了了，巴不得幺叔让他回家去，听了立即说：“幺叔，那我先回去了！”话音未落，他已经转身向家里跑去了。

    一口气跑回家里，心里越想越觉得不能容忍阿希嫂子在这样寒冷的夜晚，把自己骗到外头吹风去！

    得想个法子，好好整治一下阿希嫂子，不然，日后还会有其他的罪受呢！

    本来还笑声不断的屋里，待郑爽关大门的声音响起，屋里就鸦雀无声了。郑爽坏坏地一笑，心里说：“你们也知道怕呀？哼，这债不讨回来，你们都爬到我头上作威作福了！”

    装作以为她们都睡死了，郑爽蹑手蹑脚走回自己的卧室，爬上床去，在心里设计着怎么报复阿希嫂子。