    第131章 学点历史吧，对未来好

    休息室门口最近多了一个公告栏，公告栏内容如下：

    弟兄们，大家都辛苦了。我们为人类已经做出了不小的贡献。但是与此同时，我们的一些工作也遇到了更难克服的瓶颈。这时候我是很急的。但是我知道，急不得，所以呀，大家也不要急，按部就班就好。反正我们基地没有在工钱上亏待过大家对吧？同时我们在假期上也没有亏待过大家对吧。不过这里，我有个小小的建议，那就是大家有空的时候可以去看一下历史，没错。我们都是理科生，但是我们都学过历史。然而这几天我突然发现，我们还是应该重温一下历史课的。对于一个人来说，也许一辈子也不会用到历史，但是对于一个文明来说，它必须有自己的历史记忆。我们为什么要记住历史？因为我们需要的是把握未来。

    欲灭其国，先灭其史。一个国家的传承不能没有历史，所以我想让大家重温一下历史，毕竟历史是人类社会最重要的财富。

    可是世界上那么多国家，我们应该先重点了解哪些国家的历史呢？首先，应该多了解中国历史。这原因之一当然是我们基地中国人最多了。但是为什么我们这个基地中国人最多先，这是不是可以从中国历史中找到答案呢？

    作为科技工作者，找答案的过程往往比答案本身更为重要。因为一个答案往往只能解决一个问题，而一个过程如果能记录下来，那可以解决一系列的问题。

    我想，这个过程应该能够帮助我们解决很多的疑惑吧？所以，我们要重点了解中国历史。

    我们想要预测机制，不是出于预知命运的使命感，而是为了获得指引。了解一个生命力被证实很顽强的文明，大概率能给我们受益终生的指引。

    但是光知道中国的历史还是不够，中国有许多方面和世界其他国家实在是大相径庭。中国的历史太悠久了，甚至我觉得它是一个漫长的故事。这个故事越来越长，我也坚信这个故事会无限延长下去。而且会越来越有吸引力。然而这个故事曾经遭遇过中断的危机，我们能挺过这次危机和我们善于吸收其他国家和民族的经验也不无关系。

    比如苏联，这个国家的经验和教训切切实实帮助了中国的生存和发展。这个国家的经验和教训也必然是全人类的财富。看中国的历史，也对照一下苏联的历史，许多事情就会更加明白。

    前段时间，全球发生的一些事件，这其实是苏联曾经走过的一些弯路。然而许多官员没有了解苏联的历史，所以这些弯路他们又走了一遍。幸亏我们基地及时出手纠正了他们的错误，这才让更多的百姓辛免于难。然而我们的功绩不仅仅是拯救了这些人的生命，还有就是整个人类文明的生存，因为一旦出现了大低谷，整个人类发展的进程都会被打断，有句话叫做不怕慢就怕站。如果被打断的这个时间太长，人类就真的在劫难逃了。

    我们是要抓紧时间，但是我们更要稳步推进。因为摔一跤，那腿可能就废了。

    夫以铜为镜，可以正衣冠；以史为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失。这是李世民的话，现在送给大家。

    (本章完)

