     顺王府的正厅之中，双方很快见面。相比于平时长公主出现在任何地方，都会好好的打扮一番，给人都是很高贵之感的长公主，这一刻面色发白，精神不振，似乎苍老了数岁一般。

      正厅中一见到唐佳的那一刻，长公主便声音哽咽的说着，“顺王殿下，皇兄突然驾崩，太过蹊跷，此事定是唐青河那个贼人所为，还请殿下出力，号召更多人出面反了他，要维护我们唐氏的正统呀。”

      一直以乾文帝马首是瞻的长公主，得到皇帝突然驾崩的消息之后，比之任何人都要伤心。在她眼中，这无异于是天塌地陷一般的大事情，若非是身边的女官珠云苦苦相拦的话，怕是她都已经自尽追随乾文帝而去了。

      直到珠云说了一句话，这才打消了长公主的寻死寻活。“主子，如果先帝在天有灵的话，是不会希望主子追随而去的。先皇更想看到的是主子力挽狂澜，废小人兴大乾呀。”

      “对，对，皇兄在天上看着本宫呢，本宫不能让皇兄失望。”似乎是一下间就找到了活下去的理由，长公主开始强迫自已重新的振奋了起来。她当下散出所有的人手，查探外界的情况，在她看来，应该不是所有人都希望唐青河为帝的吧。

      散出的人手很快就有了消息，说是左仆射范师通大人正游走于将门之中，似乎在商量着什么大事。

      “好一个庆王，还真是一条汉子。”长公主在得知消息之后，精神变得振奋了许多。她都不用在去打听，便猜到这个时候范师通去联系将门中人，那除了要造唐青河的反还会做什么呢？

      终于有人敢站出来与唐青河为敌，长公主心中甚慰。她相信皇兄在天有灵，看到这一幕的时候，也应该是非常的高兴与开心吧。即是这样，她也应该在其中做一些事情才是，这她便想到了最近与自己交好的六皇子，她便决定来一趟顺王府，说动唐佳出人出力出银子。

      故此，长公主一见到唐佳，便正式提出了兴兵而反之事。这也让唐佳精神一震，并不想离开大梁城的他，本能性的就想一口子答应下来。而不等他开口，一旁站着的孔辅就说话了，“公主殿下，但不知道所谓唐氏正统是指何人？庆王还是我们顺王呢？”

      原本还想喝斥孔辅此是不要多嘴的唐佳，闻听之后马上就闭紧了嘴巴。这也是他同样很关心的问题，出了力就要有相应的回报才是，别最后为别人做了嫁衣，那就得不偿失了。

      这便是人心，即便是在这种危急的时候，想的还是自身的利益。往往像是这种自私自利的小人，最终都是成不了什么事情的。

      孔辅的问题，让长公主的面色很快就沉静了下来。她只是想着为皇兄报仇，维护唐氏血统的正统地位而已，至于到底由谁来做新的皇帝，在她眼中，不管是庆王还是顺王都可以的，前提只要是皇兄的血脉就行。

      但看顺王现在的样子，显然是想争一下这个皇位了，可是他难道不知道，比起实力来，顺王远不如庆王吗？

      长公主无法做出了这个决定，或是说她即便是真的说出了支持顺王之言，但也无法说通庆王，那这个承诺做与不做，又有什么区别呢？一时间，她竟然有了一种无言以对之感。

      看着不说话的长公主，孔辅心中便是一声叹息。他又何偿想要让顺王离开大梁城这个大乾的皇都之地？可现在不这样做，又能做些什么？如果一定要留下来，即便是全力支持庆王，并且达到了目的，推翻了唐青河，但皇位就真的与顺王有关系了吗？结果无非还是要被软禁起来，那所谓的庆王当皇还是唐青河当皇又有什么区别？

      小人之所以是小人，便是眼中只要自己的利益，从不会顾忌其它人的感受。

      “顺王殿下，长公主殿下，恕小的多嘴，一旦真的推翻了唐青河，庆王会容得下顺王吗？怕是到时候连长公主殿下也一样容不下吧，毕竟这些年来，两位主子与庆王并没有什么联系，关系更谈不上好，就算是庆王看在亲情的份上不会做些什么，可难保范师通为了帝位的稳固会做出一些不利于两位主子的事情来呀。”

      “更不要说，是不是真的能推翻唐青河还要两说。即然他们发动了悍然一击，便是连先皇都惨遭了他们的毒手，他们又岂会不防着我们去反他们呢？一旦开战的话，那结果多半是我们会失败，真是那样的话，怕是秋后算帐之中，便是连容许我们活下去的机会都不会给了吧。”

      “好了，做事情就会有危险，为了给皇兄报仇，便是身死又能如何？”长公主听着孔辅的诛心之言，终于还是忍不住的开始了反击。

      此话一说，可以明显的看到顺王的脸上闪过了一道惊意。长公主一生都在围着乾文帝传，为此她可以牺牲一切。但是唐佳做不到，他是一个自私自利的小人，在他眼中，什么亲情、友情、爱情，在自已的利益面前，都是可以舍弃的存在，所不同的只是对方给的利益够不够大而已。

      现在，要为了一个不知道结果的事情，而拼上性命，这样的傻事他是绝对不会去做。这一刻，唐佳的心情偏向于孔辅所说的，先离开大梁城，保住自已的安全和自由再说。

      唐佳脸色上的变化，没有逃过孔辅的观察。他心中欢喜长公主的到来，帮助了顺王下了离开的决定。所以这一会看向长公主的时候，孔辅的态度很好，“长公主殿下，为先皇报仇自然是臣子和儿子应尽的本份。但现在事出突然，其中到底发生了什么事情，谁都不知道，贸然的出手并不理智，与其如此还不如从长计议，待查清了先皇驾崩之原因在动手也为时不晚。”

      “从长计议，孔侍读，你到底想说什么不妨直言好了。”眼看着唐佳半天不语，没有说出一字来，长公主的脸色已经变得有些难看，她算是看明白了，不说服这位孔辅的话，就不要想着会说服顺王了。

      “长公主殿下也不是外人，即然您问，小的当然有什么说什么。我们殿下已经决定，先行离开大梁城，随后查明事情的真相，如果确定先皇驾崩之事为唐青河所为的话，便号召天下各州之军勤王，如此一来，大仇定可得报。”

      “离开大梁城？这...这怎么能行。”从没有想过这件事情的长公主一脸的疑惑。从小到大，她就生在这里，长在这里，也生活在这里，还从来就没有离开过呢，也更不会想离开了大梁城之后还能去向何处。

      “为什么不行？现在城中太乱了，根本就是敌我不分，此时出手，很容易伤到了好人，便宜了坏人。即是如此，为何不等事情明朗的时候在出手呢。再说了，离开大梁城，就等于我们主动跳出了这个圈子，以身外人来看当今的局势，想必会更加的清楚。还有，现在有一个很好的机会就摆在两位主子面前，如果不能抓住的话，怕是要后悔终生的。”

      “什么机会？”这一回，换成了长公主与顺王两人同时相问。

      顺王殿下，长公主殿下，你们还记得先皇不久前下的旨意吧，停止继续的攻打苏州，大军回调，现在他们应该正向着大梁城而来，如果能够与他们汇合的话，那可是数万大军，且还都是精锐所在，有了兵权在手，那个时候想要打回到大梁城，岂不就是一句话的事情吗？”

      孔辅拿出了杀手锏。

      之前没有对顺王说起这些事情，是担心以顺王的名头无法让这些军队为自已所用，毕竟现在的唐佳只有十七岁而已，在很多人眼中还是一个毛头小子般的存在。但如果有了长公主的相助，那就完全不同了，这几年来，长公主在朝中可是有一批死忠的存在，有她相助，想必说服攻打苏州的撤回大军为自己所用，成功率必然会大大的增加。

      乱世之中，手中有了军队才是最为重要的。如此便是进可攻退可守。

      孔辅的一番话，说的唐佳眼中一亮，便是长公主脸色也缓和了下来，显然她也在想着这件事情的可行性。

      眼看着两人都有被自已说动之意，孔辅再添了一把火的说道：“一旦有大军相助，到时顺王就可以挥军重回大梁，为先皇报仇。长公主殿下也有大功，以后顺王登基为帝，要治理天下，还少不得长公主的帮助呀。”

      这句话，潜台词就是顺王成帝之后，一定会给予长公主相等的权力。在这一点上，长公主与乾文帝一样，都是很喜欢权力之人，可谓是说到她的骨子里。

      顺王听出了孔辅话中的意思，知道要自已表态的时候了，当下便言道：“不错，如果本王有称帝的那一天，定然不会忘记姑姑的好处。”

      “这...”长公主的想法终于动摇。一个是现在就快意恩仇，但成功性很低。且真就算是成功了，她也得不到任何的好处。另一条路却是有很大机会成功，且获得无法想像的权力，要怎样做，她的心中似乎已经有了答案。

    

