    太极宫，神龙殿。

    烛火跳动，映照着李世民与李牧的影子。

    李牧听到李世民的话，眼眸微微一眯，他直接看向李世民，说道：“在我西征的这段时间里，薛延陀那边是不是出了什么状况？”

    此时的李牧，比半年之前的他，更加的霸气与霸道。

    这是他横推了强大的阿拉伯帝国，亲手斩杀了阿拉伯帝国皇帝后，所积累起来的超强气魄与气势。

    哪怕是李世民，此时都会从李牧身上感受到那种压力。不过李世民反而因此更加高兴起来，因为越是这样，就越证明自己的儿子越优秀。

    他缓缓放下茶杯，迎着李牧的双眼，说道：“牧儿，你先听我慢慢说来。”

    “在你率领西征大军征讨阿拉伯帝国时，薛延陀派使臣出使大唐了，也是那时我才知道，在我们与阿拉伯帝国发生战争时，薛延陀境内也发生了一轮混战。”

    “你知道的，薛延陀本就是以部落为主的国家，他们可汗的统治，其实并不是那样稳固的，西域诸国被你灭了，所以薛延陀就趁这个机会，发起了战争。”

    “而薛延陀真珠可汗也是一个天生的帝王，那些部落趁此向他发难，自以为占据了主动，可是却哪知道，这更是真珠可汗的一个诡计，原来真珠可汗也知道自己的统治不稳固，所以他便直接利用西域诸国灭亡这件事，以此为机会，也推动了那些部落的反叛。”

    “后来，他便率领大军，一个部落一个部落的征讨了过去，将那些怀有异心的部落，全都给灭了，而这一场草原上的战争，足足持续了一年多，也是在你率军西征时，才算停止。”

    “而也因为这次的战乱，薛延陀算是统一了，真珠可汗掌控了整个薛延陀。”

    李世民中途又喝了一口茶水，润了润喉，继续说道：

    “并且因为这段时间的征战，他也又培养出了数十万的精兵，再加上薛延陀几乎老幼妇孺皆可为兵，所以他便在各个战败的部落挑选大量的壮年，组建全新的兵马。”

    “到现在，薛延陀的兵马储备，已然有六十万了。”

    “呵——”

    李牧轻笑了一声，他根本就不会将薛延陀放在眼里，倒是李世民担心薛延陀的强盛，威胁到大唐。

    大唐与薛延陀算是老冤家了，当初薛延陀就不止一次想要薅大唐的羊毛，甚至还想要大唐的公主。

    但是李牧也有些头痛，因为薛延陀深在漠北，且在草原上，没有城池，都是部落为单位，这样的话，想要打起来，也需要花费不少的人力财力，以及精力。

    就在李牧思考的时候，李世民道：“在你西征的期间，薛延陀派使臣见朝拜，说薛延陀愿意归降大唐，从此认大唐为主，再也不会做出曾经的抢掠之事，但是……大唐需要答应他们几个条件才可以。”

    “条件？”

    李牧眯了眯眼睛，说道：“什么条件？”

    李世民竖起一根手指，说道：“第一，薛延陀要保留军事统治权，大唐不能抢走，他们给的理由是大唐与薛延陀交战了那么久，彼此对对方都有仇恨，所以他们担心交出军事权，大唐会翻脸不认人，所以他们要有自保的余力。”

    “呵，说什么怕我们翻脸不认人，我看是他们准备翻脸不认人吧？”李牧听到李世民的话，直接冷笑了一声。

    对于薛延陀这个邻居，李牧简直是不要再了解了。

    毕竟有系统的帮助，所以他对这个世界都清楚得很，只是如果能不废一兵一卒就能降服，那当然是最好的。

    他伸出第二根手指，继续道：“第二，大唐需在签订归降盟约前，给薛延陀送去粮食十万斤，各类保暖衣物百万件，还有各种武器各十万把，作为大唐会善待薛延陀的诚意和表现，让薛延陀能够感受到大唐的善意，确定大唐是会真心对待他们的。”

    “粮食？衣物？武器？这是要让大唐给他们提供军饷，然后他们好趁此机会要么继续扩张，要么转过身就攻打大唐吗？”

    李牧面无表情，淡淡的说道。

    李世民看了李牧一眼，缓缓伸出第三根手指，神色略微有些怪异的看向李牧，说道：“第三，薛延陀可汗真珠可汗有一个女儿，在薛延陀被称为女勇士，是一个征战四方，骁勇善战的女子，而薛延陀的第三个条件，就是希望能够和亲，希望大唐皇帝能够迎娶薛延陀公主真珠那丽言。”

    李牧：“……”

    李世民说完后，就再度笑吟吟的看着李牧，说道：“对这个条件，你的判断是什么？”

    李牧拿起茶壶，给自己倒了满满一杯茶，喝了一口，笑道：“有点意思！”

    以前薛延陀想要大唐嫁公主，现在倒是把公主主动送上门来了。

    李世民慢悠悠说道：“那你想不想娶这个薛延陀公主？朕可是听说，这个薛延陀公主，真的是当世罕见的巾帼英雄。”

    李牧淡淡道：“滚蛋！让他们滚蛋吧！我大唐好女子何其多，何必要一个蛮夷公主？”

    李世民闻言，哈哈一笑。

    他说道：“我一直拖着没有给薛延陀使臣回信，现在他们的使臣还在长安，所以牧儿……这件事，既然你回来了，是轰他们离开，还是打劫敲诈他们，还是干脆对他们宣战，全由你来决定，毕竟你……才是皇帝！”

