    应入张爽眼帘的，是一个青铜器。

    并且还带着铭文的那种！

    张爽顾不得其他，直接走了过去，伸手便去感知。

    刚才损耗不少灵气，虽然自己家里还有补充灵气的东西，可这里不是白白汲取么。

    唉，卧槽？

    摸到手之后，张爽发觉一点都没有灵气，特么……

    他仔细的看了看，应该是个做旧的东西。

    “武哥，你弄个做旧的青铜器干啥呢？”

    南正武一脸尴尬的说道，“那……那是花钱买个教训，放在显眼的地方，让自己时刻记得。”

    原来是打眼了，张爽摇摇头，“花了多少钱？”

    南正武不好意思的伸出一个指头。

    “十万啊，学费倒是不多。”

    “一百万？？？”

    “嗯……”南正武脸更红了。

    “我这不是相信他们编的故事，被捡漏了么。”

    张爽更加无奈了，“武哥，捡漏也得看情况啊，带铭文的青铜器，别说是捡漏，那东西要真是土里出来的，买都不能买。”

    “唉，都怪他们当时编的故事太像，而且演的也好。”

    “没办法，100万的学费，足够长记性了……”

    放下青铜器，张爽又看了看别的东西。

    怎么说呢……

    有些令人失望，有几个东西道是具备灵气，但是年头太短了，灵气有限。

    大部分东西，都是现代工艺品，或者是清末民初的东西。

    转念一想也是，南正武虽然是南家人，可他不执掌企业，也不是核心人物。

    手里能支配的资金有限，真若是从事古董收藏，远远不够。

    随便一个真的宝贝，报价上千万，早就超出他从家族领取的生活费。

    “让你失望了，我这边没多少好东西。”

    没多少？

    不，那应该叫一个都没有。

    但是，这也是检验张爽的时刻。

    他最近疯狂的补充文玩的知识，好几个东西说的都不差，和南正武的信息基本都能对上。

    虽说都是见证没有多少灵气的东西，可至少在文武鉴赏方面，得到了实践。

    “看不出来，爽哥你对文物也很了解啊！”南心竹跟在后边，称赞了一句。

    “我这就是一知半解，没事自学点东西，跟人家不能比。”

    南正武呵呵笑着，“张神医就喜欢谦虚么，你这要是一知半解那我可不就敢说自己知道了。”

    看完别的，张爽发现角落里有个箱子，那箱子表面破烂，乌漆嘛黑，看着有些沉重。

    难道是……

    张爽走了过去，指着箱子，“武哥，里边是啥？”

    南正武脸色微微一变，“唉，那不是什么好东西，不太方便展示，我就没拆。”

    不是好东西？

    那……

    张爽闻言，伸手摸摸箱子。

    果然，传来一种冷峻阴冷的气息，莫非，就在里边！

    “我能打开看看吧？”张爽询问道。

    “也能，你随便看。”南正武点头同意。

    张爽怀着忐忑的心情打开，以为自己会看见和陨铁圆盘类似的东西。

    结果发现，那就是唐三彩？

    为了确认，他感知一番，果然只有阴冷的气息，还有些腐朽的味道。

    可能是因为从古墓里出来的东西，难以避免，可并没有强烈的杀伐之气。

    “这东西确实不适合摆着，而且看着也是工艺一般的东西，找机会给真正懂它们的人吧。”

    张爽给出了自己的建议。

    “好，听你的，我回头就安排出去。”

    箱子扑了一空，只剩下三楼了。

    “楼上还有好东西没？”张爽问道。

    “真有点硬货，但是我看不准，有的是朋友送的，说挺值钱，可我也不认识。张神医你给掌掌眼。”

    “武哥，咱们也听熟了，还是叫我小爽或者小张吧。”

    “行，小张总可以吧。走，咱们去三楼。”

    到了三楼，张爽感知到杀伐之气更浓。

    并且，三楼作为最顶层，采光本应该是最好的。

    可给人的感觉，还没有二楼和一楼亮堂。

    东西肯定就在这！

    确实如此，三楼虽然东西少，可有好几个价值不错。

    张爽终于白嫖到了不少灵气，补充满他消耗的不说，还有剩余。

    如此一来，等到下次给南正武治病后，可以直接补充。

    “来，看看这边，都是好东西！”

    南正武乐呵呵的说着，向张爽展示一个小叶紫檀的明清木柜。

    “嚯，柜子本身就是好东西啊！”

    小叶紫檀本身大料就少，想要做成柜子更是难上加难。

    也就是明清时期，红木还没有大量采伐的时候，才能找到大料。

    张爽伸手一摸，灵气浓郁的很。

    “明代的檀木柜子，怎么样，没的说吧。”

    “确实，真是好东西，价值恐怕和你那个黄花梨茶盘不差。”

    “老玩意了，以前奶奶给我的，要搁我自己，还真买不起。”

    南正武一边介绍着，一边拉开柜门。

    “看看里边吧，还有呢！”

    柜门一打开，张爽瞬间浑身起了起皮疙瘩。

    没错了，就是这里！

    他扫视一番，将视线停在一个造型特别的小摆件上。

    那似乎是个抽象的老虎型小件，虽然做的不是很写实，但是老虎的形态和神韵很凶猛，颇有杀伐之意。

    张爽探手一摸，强烈的感觉汹涌而至。

    这……

    为什么？

    一个小小的老虎摆件，为何会有如此猛烈的气息。

    虽然不比陨铁圆盘差，可也足够令人心惊。

    “他们说那东西是个虎符，以前将军们调兵打仗用的。”

    虎符！

    张爽打开照明，仔细的看着它。

    发现那身上只是简单的鎏金错银，材质看上去是铁，可并无锈迹。

    工艺看着也不麻烦，但就是能有冲天的杀气。

    “武哥，心竹，你们去一楼等我，我来解决这院子的问题。”

    什么？

    南正武有些吃惊。

    “小张你是说……这个虎符有问题？”

    张爽点点头，“你也知道，虎符是古时候带兵打仗的东西。想想吧，哪个战场不是腥风血雨。换句话说，虎符见证了不知道多少的战场亡魂。

    所以，它本身的气场，比唐三彩还要阴郁。

    你回想一下，这东西是什么时候到家里的？”

    南正武心里一惊，仔细的回想一番。

    “好像是……好像是6年前。”

    "那你再想想，你身体什么时候变差的。"

    “变差，说起来，我好像就是从五六年前，开始和吹气球一样的变胖……

    然后发生一些列问题，连当时的女朋友都不欢而散。”

    “这就对了……”张爽长叹一声。

    “不……不是吧，都是它造成的？”南正武有些不相信。

    张爽沉声道：“你们稍等片刻，让我好好参悟一番，给你们答案。”

    他有些担心，不知道眼前的虎符，会不会和陨铁圆盘一样，有奇怪的东西在其中。

