    不远处，一个略显肥胖，年过四旬的男子后面背着个药箱，一步一步的跑过来，每跑一步还要喘口气，动作有些滑稽。

    “哎呀，尧尧啊，伯伯可终于把你给盼回来了，这些日子你都去哪里了？”

    “顾伯伯，你快过来！”景尧赶紧起身去拉他，将他拉到墨的面前。

    顾远看着草丛里躺着的小丫头，顿了一下，赶紧握住她的脉搏。

    “没事没事，她还有气。”

    “还有气，太好了！”景尧虚弱的脸上终于浮现出一抹喜色，急声道：“那你快救救她，她中箭了，伤口很深，我不敢轻易替她拔出，你懂这些，你快……”

    “咳咳咳——”

    他话还没说完，就开始剧烈的咳嗽起来。

    “尧尧！你等等，我给你找药……”

    顾远面色一紧，忙扶住他到一边树下歇息着，然后赶紧蹲下从药箱里翻找起来。

    “咳……”

    景尧靠在那树干上，痛苦的咳嗽着，没有停下过，身体虚弱的厉害，这是他自打娘胎里就带来的病，也因为这个原因他始终都无法习武。

    他的意识渐渐昏沉，眼前更是陷入一片漆黑之中，现在是坐着的力气都没有。

    刚刚他一直强撑着一口气，如今自己人来了，他的这口气便彻底松了。

    “顾伯伯……”

    他脸色白的厉害，奄奄一息的虚弱模样令人心疼，可即使是这样了他还要说话。

    “你闭嘴！”

    还没有找到药的顾远有些烦躁，就冲他吼了一声，心头更是怒火翻涌：“早知道你会把自己搞成这个样子，当初你偷偷溜出谷的时候我就该阻止你！”

    景尧自小就长在逍遥谷中，因为身体的原因，从来就没有出过谷，前阵子不知道是抽了什么风突然就想出谷了。

    他自小体弱，谷主和谷主夫人肯定是不会同意的，他便动了偷偷溜走的念头，没想到在出门的时候正巧被上山采完药回来的顾远给看见了。

    景尧也有法子，苦苦哀求，说他从未出过谷，想去看看外面的世界是什么样的。

    装可怜，买惨，顾远本就心疼这个侄子，也就当作没看见让他走了。

    这个时候，顾远终于把景尧吃的药给找到了，赶紧倒出一颗来，正要往他嘴里塞，却见他微微偏头一副不想吃的样子。

    顾远凶巴巴的：“干什么？不吃药想等死吗？！”

    他紧闭双眸，气弱游丝：“你……你先救她，她替我挡了一箭，先救……”

    他话未说完，顾远就赶紧把药塞到他嘴里，动作粗鲁。

    “你不吃药我便不救她，反正那小丫头死不死也不管我的事。”

    在顾远看来，那个不知道哪里来的小丫头还及不上景尧半根手指头。

    景尧闻言，赶紧把药给吞下，催促：“你快救她……”

    “行了行了，我知道了，把自己弄成这个样子，我就看到时候你爹怎么罚你！”

    顾远一边碎碎念着，背着药箱去到了阿墨这边，细细观察着腹部的那支箭头，箭头是射在右下角，那蔓延在衣裳上鲜血微微发黑。

    这是中毒了？

    顾远来不及深思，很有手法的将箭头给拔出来，剪开伤口处染血的衣裳，然后给她的伤口包扎。

    这个时候，玄衣男子以及一众逍遥谷的弟子都带着满身血迹的夜凌回来了，当然，这一身的血，大多数都是别人的。

    玄衣男子见景尧躺在地上，脸色白的可怕，脚步不由得加快了些，“三弟……他这是怎么了？”

    “还能是怎么了？发病了呗，自己作死，哼。”

    替阿墨包扎完的顾远拿出手帕擦了擦自己手上的血迹，对那些弟子道：“我说你们谁过来把着小丫头给背进谷里去？听尧尧说，这是他的救命恩人，非要我救她。”

    逍遥谷的几个弟子面面相觑，正想去，夜凌却先他们几步上前，将地上昏迷不醒的小丫头给抱起来。

    “没事，我来就行。”

    于是，景旭也赶紧背上自己的弟弟景尧，因为他的动作突然，背后的景尧睁开了一双眼眸，看见了那个被抱着小丫头，而后，他才安心闭上眼。

    一行人脚步匆匆进入了逍遥谷中。

    江湖传言，逍遥谷位于庐州的一处隐秘的山脉当中，三餐吃不饱，生活困苦贫瘠。

    然而他们不知道的是，这座山脉其实只是一个天然的屏障，阻碍外来者的进入罢了。

    之所以有这种传言，还是因为如今逍遥谷在武林中的地位低下，渐渐消失在人们的视野当中，不复十年前的荣光。

    若是放在当年，根本就不会有种荒谬的谣言流传出来，毕竟，那个时候的逍遥谷是武林中首屈一指的门派。

    而逍遥谷谷主在门派最鼎盛的时候选择退隐江湖，一些不认同他的人退出了逍遥谷，剩下的那些人便是如今生活在逍遥谷中的这些人。

