
　　缪单的话还没说完，老黑又伸手指了下，示意继续向前，电瓶车在别墅区内穿梭着，也没停下来的意思。

　　怀安远远跟着，别墅没有规则，导致道路也不规则，他跟不上电瓶车的速度，只能从每幢别墅内穿过去，电瓶车速度也不快，他还是能远远跟上的。

　　路过一幢别墅时，突然有人从上面跳了下来，怀安本能地出手，两人交手几下后各自箝制住对方后，才发现是认识的，怀安更是瞪大眼：“你留的那是什么意思？是不是知道了什么？”

　　叶北城放松双手，退后一步，为了避免和大武小武撞上，他直接从别墅二楼翻到了边上的别墅，又从边上的翻到了这儿，才下来，居然会碰到墨怀安，他低声说了句：“书面意思，别让她出关！”说完，他又朝前走，怀安又一步拦住他。

　　“出关？”

　　“墨警官，你跟踪的车子跑了。”叶北城慢悠悠说了句，怀安反应过来，朝外面望了眼，顿时骂出声：“操！”他想追上去，又想到叶北城，便又一把抓住他的衣领。

　　“叶北城，别以为我没证据你就可以在我面前晃来晃去，总有一天，我一定会把证据找齐，到时可别怪我没提醒你！”怀安狠狠瞪着他。

　　叶北城低头望了眼紧抓着领口的手，缓缓将他拉掉，唇角微微上扬，轻声说了句：“我等着。”

　　墨怀安愤愤看了眼他，才转身离去，跑出这两幢别墅之间，电瓶车早已不见，他又转身，身后的人也早已不见了踪影，怀安气得大骂。刚好，口袋里的手机震动，他忙掏出，是孟一弦打来的。

　　“师兄，我在园区出口，我看到老黑他们出来了……”

　　“等在那里！”墨怀安忙对着孟一弦说道，人也快速朝出口跑去。

　　＊

　　念安回到别墅时，黎默寒和骆天还在下面，她想起叶北城对她说的话，便也没急着上去。

　　“回来了？”黎默寒看她进来，忙说道。

　　“嗯。”念安将外套脱下递给他，“谢谢。”

　　黎默寒伸手接过，随手扔在沙发上，倒了杯热水递她：“喝口热茶。”

　　“小姐姐来南城几天了？”骆天依旧没副正经样，躺在那里眯眼问着念安。

　　念安没理会他，双手端着杯子喝了口水，才开口：“干嘛？”

　　“没干嘛，就是想问你哪些地方还没去过，我可以做你向导！唉黎总，我做向导你放心吧？”骆天说着，半撑着身子，一本正经望着黎默寒问了句。

　　黎默寒没回他，而是看着念安：“你想去哪？”

　　念安正愁不知道要怎么跟他说不去缅甸，现在他提起，正是时机。

　　“正想跟你说，我闺蜜，就前些天打电话的，她想过来，所以我还是不去缅甸了，在这等她吧，等她到了，带她玩一圈再回去……”念安忙说道。

　　“还有闺蜜，长得漂亮不？唉介绍我认识呗！”骆天一听，忙又来了兴趣。

　　“人家有男朋友！”念安直接回绝了，再怎么说，她也不能吭了自己姐妹啊，介绍个犯毒的？她傻啊！

　　“男朋友都是可以分的，只要没结婚都是有机会的……”骆天又一本正经起来。

　　“行了，你进去吧。”黎默寒对着骆天说了句，显然，他要和念安谈事情。

　　骆天只能不情不愿从沙发上起来：“那我先进去了，小姐姐，明天需要导游，可以吱我一声。”进去前，还不忘对着念安抛个媚眼。

　　念安没理会，坐在那里仍手捧着茶杯。

　　黎默寒伸手看了眼时间，已经快要半夜了，他望向念安：“我会让大武小武跟着你，明天一早，你出去锻炼吧，山上风景应该挺好！”

　　念安握着茶杯的手慢慢攥紧，黎默寒不会无缘无故让她早上去锻炼，既然他如此说了，意思应该是让她出去避风头，所以，明天哪怕她不想去，也很难了是吗？

　　黎默寒想了想，起身走向餐厅，从餐边柜中取出一把匕首递给她：“这个你拿着，留着防身用。”23sK.com

　　念安望着面前短小的匕首，上面有着青龙的图案，看似很陈旧，她放下茶杯，伸手接过，将匕首拔出，有别外面的陈旧，里面是亮到发光的刀身。她不禁又想起贴在衣服上的窃听器，她有些看不懂他，明明对她很好，像是付出真心的，可又为何要在她身上装窃听器？是想试探她？可如果不是他装的，又是谁？

　　“很锋利，小心点！”黎默寒靠在那里，微微笑着看着她。

　　念安忙又将匕首插入，紧紧握在手里：“谢谢黎总。”

　　“叫我默寒。”他突然说了句。

　　念安怔了下，话在嘴边试了几次，依旧没叫出口，好在他也没勉强，催促她：“上去吧，早点睡。”

　　“好，你也是。”念安忙说道，起身朝楼上走。

　　进了房间，她下意识朝四周围望了下，确定叶北城已不在，才吁了口气，正想去洗澡时，感觉到手机震动了下，她忙掏出看，是一条微信：【晨六点，东门见】来源于蒋重益。

　　念安又看了遍，忙将微信删除，蒋重益跟她明天六点要见面，可是她出去势必得带着大武小武，那怎么办？她要如何摆脱他们？

　　黎默寒坐在客厅内，手里拿着打火机，一开一合，像是在想着什么，一直坐了良久，都没有动静。

　　＊

　　孟一弦并没去警局，到半路时就接到了电话，让她转告怀安，念安的事情他们会处理，他不必太担心，做好自己的事情就行。

　　她接了命令就直接调头回来了，到度假区园区门口时，刚好看到老黑一行人驾着电瓶车出来，而边上停着一辆黑色车子，老黑和其他几人下了车，转而坐上黑色商务车。

　　孟一弦忙掏出手机给怀安打电话，但车子已朝着园区驶去，如若停下来，更惹人怀疑，她只能硬着头皮继续往里开。

　　虽然是半夜，但度假区门口的灯光亮如白昼，经过老黑他们的车子时，她尽量目不斜视，但余光还是能瞟见有人正盯着她望着。

　　孟一弦一颗心怦怦乱跳着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第177章 书面意思免费阅读。https://xs.23sk.com 