    李飞雪一身白衣，气质高雅出尘，美若仙女，也给了贾芸一种类似于小龙女的感觉，然而她并非像小龙女那般冷若冰霜。

    眼看着贾芸走向后花园门口，李飞雪当即嫣然一笑迎上前，来到贾芸面前后行了个万福礼, 打起了招呼：“飞雪恭迎大人！”

    打完招呼，她便直视着贾芸，哪怕贾芸近距离打量着她，甚至跟她对视，她也没有害臊忸怩之态。

    贾芸跟李飞雪客套了两句后，便在李飞雪的带领下，走进了后花园。

    此时正值中午时分, 天在下雪, 雪不大但也不小，雪花纷纷扬扬，雪飘如絮，后花园里自然是一片冰天雪地，白霜铺地。

    贾芸穿着一套劲装，披着一件斗篷，戴着一顶斗笠。

    李飞雪穿着一身白衣，就连鞋子和斗篷都是白色的，也戴上了一顶斗笠，这斗笠倒不是白色的。

    这座府邸的后花园，跟贾芸府邸的后花园，大小差不多，不算很大但也不算小，园中也有楼阁亭轩、花草树木，布局倒是比贾芸府邸后花园的布局要精致, 也显得更豪华。

    园内竟有一片池塘，池塘虽不大, 但池塘中心处搭着一个面积挺大的平台，台上建着一座二层高的建筑，称作雨雪榭，这名称不算华丽，至少跟原著里大观园的诸多建筑名称比起来差多了。

    “头里这座楼阁并无名称，近日我住了进来，才取名‘雨雪榭’，名称虽俗，倒也易懂，只因待在这楼阁里赏雨赏雪都是趣事。”

    李飞雪一边走在贾芸斜后方一边介绍道。

    此时二人正沿着一条建在池塘上的木桥，走向坐池塘中心处的雨雪榭。

    两人身后各跟着一名随从。

    其中，贾芸身后跟的是于竹，眼下毕竟是在见闺阁小姐李飞雪，贾芸不便多带亲兵在身边。

    而李飞雪身后跟着一个唤作雅琴的大丫鬟，这丫鬟也长得很漂亮，颜值跟晴雯、香菱有得一比。

    虽说天在下雪，雪飘如絮，园里一片冰天雪地，白霜铺地，但走在木桥上的贾芸, 还是可以望见不少绿色，那是栽种在池塘边的青松翠竹, 这些青松翠竹在白雪的修饰下，绿白相间，别有一番诗情画意。

    除了可以望见绿色，还可以望见一些光彩夺目的红色，因为池塘边不仅有青松翠竹，还长着十几株红梅，宛如胭脂，映着雪色，显得分外精神。

    看到这里，贾芸微笑道：“据我所知，姑娘家的这座府邸，几年来一直都是由下人们在看管，姑娘是近日才住进来。我看这园中景色颇为雅致，看来你家的那些下人这几年看管府邸倒是用了心了。”

    李飞雪闻言微笑回应：“负责看管这里的，是我爹的一名忠实老仆，这老仆略通堆山凿池、起楼竖阁、种竹栽花等点景之事。”

    “只是，这座府邸虽看管得好，银子可没少花，几年下来我家供给这座府邸的花费有五千多两，当年我爹买下这座府邸也不过才花了五千两银子。”

    贾芸的府邸，当年购买才花了三千五百两，原因在于，当时有唐安平出面，出售府邸的大财主给唐安平面子，便宜了五百两，府邸的市场价是四千两。

    买下府邸后，贾芸装修又花了三百两，后来几年，又陆陆续续花费了一千多两银子装修。

    李飞雪继续道：“我家这座府邸没有主子居住，只是有一些下人看管，几年来的供给竟花费了五千多两银子，显然多了。”

    “近日我住进来后，清查了一番看管府邸的下人们，不出所料，发现各个都是肥己的，少则贪了上百两，多则贪了几百两，就连我爹的那名忠实老仆，都贪了几百两银子。”

    贾芸笑问：“不知姑娘如何处置的？”

    李飞雪坦然道：“除了那名忠实老仆，其他下人便叫他们赔补然后撵了。那名忠实老仆虽也贪了几百两银子，但念在他有功劳也有苦劳还有能为，作为管家贪几百两银子也不算很多，便将他继续留着使了。”

    金紫万千谁治国，裙钗一二可齐家！

    贾芸心里赞赏了起来。

    虽说才跟李飞雪见面一会儿，才聊了一些话，贾芸便觉得，这个容貌气质类似于小龙女的李飞雪，性格并非冷若冰霜，而是聪慧干练。

    而且此女颇为潇洒，作为一个盐商之女，一个闺阁小姐，见到贾芸这种英武不凡的年轻哥儿，这种大权在握的朝廷官员，李飞雪竟没什么害臊忸怩之态，而且初次见面，跟贾芸聊天的态度就像是对待朋友似的。

    本来，李飞雪的容貌就已经让贾芸惊艳了。

    而现在，李飞雪这种潇洒聪慧干练的性格也让贾芸惊艳了，这种性格在这个时代实在是罕见。

    两人一边说着一边走到了池塘中心处，来到了雨雪榭。

    雨雪榭有一些丫鬟、媳妇在等着，见李飞雪带着贾芸到来，这些丫鬟、媳妇纷纷对贾芸恭声打招呼。

    随即，李飞雪带着贾芸走上雨雪榭的二楼，二楼面积也挺大，两面有窗，窗户也大，人坐其中，若是正对着窗户，便可望见窗外不小的一片雪景。

    如李飞雪在给贾芸的花笺中所写那般，李飞雪已经备好火炉，不止一个，而是两个，火炉烧得也挺旺。

    以至于，哪怕眼下是下着雪的寒冷冬日，是在池塘中心处的雨雪榭二楼，贾芸也并未感到寒冷，反而觉得有些温暖。

    这也跟他的体能很强有关，因为体能很强，他素来既能抗热也能抗寒。

    李飞雪今日不仅备好了两个烧得挺旺的火炉，也备好了绿蚁新醅酒。

    而佐酒的食物既丰盛也特别，除了满满一桌子名贵菜肴，还准备了新鲜鹿肉，现烤现吃，楼里备有铁炉、铁叉、铁丝幪。

    贾芸打量一番后笑道：“姑娘实在好雅兴，竟还备着新鲜鹿肉现烤现吃。”

    李飞雪嫣然一笑：“大人分位尊贵，不比常人，今日承蒙大人屈尊棹雪而来，光临寒舍为客，我可丝毫不敢怠慢，何况我在花笺中写明了要好生招待，岂敢诓骗大人，惹恼了大人，这罪过我可承担不起。”

    说着，李飞雪亲自给贾芸斟上了绿蚁新醅酒，又给自己斟了一杯，然后对贾芸举杯敬道：“我先敬大人一杯，多谢大人今日光临寒舍为客。”

    贾芸举起了酒杯，李飞雪一饮而尽，贾芸跟着一饮而尽。

    所谓绿蚁新醅酒，就是新酿的微绿的米酒，因为新酿酒未滤清时酒面会浮起酒渣，色微绿，细如蚁，所以称为“绿蚁”。

    谷衁

    绿蚁新醅酒的味道本就挺好，加上眼下贾芸喝的是加热了的，在这种寒冷的冬日，待在雨雪榭如此诗情画意的环境中，喝着这种加热的绿蚁新醅酒，还是跟李飞雪这种宛若天仙的大美人对饮，让贾芸觉得这酒的味道好极了。

    虽说前世今生两辈子，贾芸都没少喝酒，但他喝酒通常只有两种情况，一种是为了应酬，一种是自己心情好或感性的时候。

    其实他对酒算不上喜欢。

    今日他来见李飞雪之前，觉得今日的喝酒应该属于应酬，可眼下，他已经觉得今日的喝酒属于自己心情好和感性这种情况了。

    此情此景面对李飞雪此女，贾芸心情确实好也确实感性了起来，就连这绿蚁新醅酒都让他喜欢了起来，觉得味道好极了。

    对饮了一杯后，李飞雪笑道：“我给大人烤鹿肉。”

    说着李飞雪走到铁炉边，先褪去了手腕上戴着的两个玉镯子，然后卷起袖子，亲自给贾芸烤起了新鲜鹿肉，这动作也显得潇洒，不害臊忸怩。

    贾芸道：“这种事还是交给下人做吧，仔细割了手。”

    李飞雪转身一笑：“交给下人做，怎可展现我今日邀请大人光临的一片诚心诚意？不过今日我是要陪大人一起饮酒赏雪的，也不便只顾着烤鹿肉的事，我先烤两块给大人吃，然后再交给下人。”

    说完李飞雪继续亲手烤着鹿肉。

    见贾芸一直看着自己，李飞雪依然没有害臊忸怩，笑着说了句：“大人先吃着喝着赏雪，烤好了我再叫你。”

    贾芸点了点头，自己独自喝酒吃菜，酒自然不用他自己斟的，颜值堪比晴雯、香菱的大丫鬟雅琴，就站在他身旁服侍着他。

    只是，贾芸眼下已经对赏雪没多少心思，而是对李飞雪挺有心思的，他独自喝酒吃菜的时候，赏的多的不是对面窗外的园中雪景，而是李飞雪亲手烤着鹿肉的样子。

    一会儿后，贾芸便闻到了扑鼻的烤鹿肉香气。

    又过了一会儿，李飞雪拿着两块烤好的鹿肉交给了贾芸，贾芸当即吃了起来，虽说因为佐料的缘故，比不过前世的烧烤，但味道还是不错的，想到这两块鹿肉是李飞雪亲自动手烤的，心情爽快之下，贾芸便觉得味道更好了。

    李飞雪将烤鹿肉之事交给了下人，自己坐在了贾芸对面，陪着贾芸一起饮酒赏雪，赏雪已经成了陪衬之事，重要的是聊天。

    贾芸问道：“听说姑娘此次进京是探亲访友的？”

    李飞雪点头：“正是如此。”

    简单问了一句，贾芸便没再继续这个话题。

    因为他觉得，李飞雪的这个进京理由很可能是借口。

    原因很简单，李飞雪一个闺阁小姐，带着一群下人，千里迢迢从扬州来到神京城，没有其他家里的主子跟在身边，只是为了探亲访友？

    怎会如此简单！

    何况贾芸已经看出，李飞雪对他是有企图的！

    贾芸判断，李飞雪对他的企图，可能就跟她此次进京的真实目的有关！

    至于李飞雪此次进京的真实目的究竟是什么，李飞雪自己不说，贾芸可不会主动去问。

    李飞雪眼下不跟他说这个真实目的，自然也正常，毕竟今日才是她跟他初次见面，且才见面没多久。

    眼下两天一边喝酒一边聊天，聊天的主要内容是李飞雪询问贾芸的事迹，虽说李飞雪已经知道了很多贾芸的事迹，还是想听贾芸亲口说一说。

    李飞雪懂得一个道理，让一个爷们说自己的成功事迹，而她这样的美人不断称赞，会让这个爷们心情愉悦。

    事实就是如此，当着李飞雪这样的大美人的面，在李飞雪的不断询问下，贾芸说起自己的成功事迹，还不断被李飞雪称赞，确实心情愉悦。

    如此聊了三刻钟后，贾芸已经喝了不少酒了，李飞雪喝的虽没有贾芸多，但也不少了，脸上已经浮现出了红润之色，衬托得越发美丽诱人。

    李飞雪虽一直在陪着贾芸喝酒，一直在带动贾芸聊天，却也一直在察言观色。

    眼看着贾芸说话的兴头已经低下来，而自己再继续喝下去就会醉得不能好好起舞了，李飞雪这时妩媚一笑：“大人，我在写给的你的花笺中提到，我虽不才，对舞技之道也略通一二，不知大人眼下是否有雅兴，让我为你献上一支舞？”

    贾芸微微一笑：“姑娘若有这份心意，我自然不会推辞。”

    李飞雪闻言起身，再次妩媚一笑：“请大人稍候片刻，我去楼下的屋里换身衣裳，雅琴，你跟我来。”

    “是，小姐。”雅琴会意一笑，随即乖巧地对贾芸恭声道：“请大人稍候。”

    随即，这对美人主仆一起走下木梯，去了楼下的屋里。

    看来，关于献舞这件事，李飞雪今日也已经备好，连起舞的衣裳都提前放在了雨雪榭的一楼屋里。

    说是片刻，其实很快。

    很快，李飞雪、雅琴这对美人主仆便走上木梯回到了二楼。

    贾芸又不禁有种眼睛一亮的感觉了，心里又一次感到惊艳了。

    只见，眼前的李飞雪虽依然穿着一身白衣，但这一身白衣跟之前的一身白衣不同，这一身白衣轻盈飘逸，两只袖口都带着水袖，脖子下还袒出了一块洁白如玉的肌肤。

    这身白衣不仅衬托出了李飞雪极美的颜值，也衬托出了她姣好的身姿，让她越发美若天仙。

    而此时的雅琴，双手则抱着一把古色古香的古琴……

    “飞雪给大人献上一支惊鸿舞！”

    李飞雪对着贾芸妩媚笑道。

