    昏暗的街道上，加隆和小孩走在前面，正要上一辆马车时，就听到后面一阵急促的脚步声传来。wwW.yankuAi.COm追书必备

    丹妮海瑟薇正小跑着朝着这边赶过来。这小家伙迅速跑到加隆两人身前，弯下腰来喘着粗气。

    “这么久不见，希亚你这么急着跑怎么行？要不和我一起去玩玩？”她缓过气来，一脸大气的邀请。

    平日里难得无聊，好不容易有个以前玩得来的同伴出现，而且还看上去挺有钱，正好最近手头紧，只要稍微哄哄，估计就是大把的收入。丹妮最近和姐姐闹得正僵，得到这个机会哪里肯放过。

    自从动乱开始后，她也隐隐听到姐姐说起过温德曼庄园发生了不好的事，不过她和那个舅舅家不怎么来往，一般都是姐姐经常过去。倒也没什么感觉，只是对小时候一起玩过的希亚有点印象，但很快就将其抛到脑后了。

    在帝都异常安全，只是因为动乱赶来的难民越来越多。但依旧还是一片和平安宁。

    丹妮也听说过外边的怪物如何如何的凶残，一般人一出去就会被分尸吃掉。但她从来没有见过外面的怪物长什么样。

    现在遇到从外面赶回来的加隆，顿时来了兴趣。

    加隆扫了丹妮一眼，回头对小孩道。

    “你先回去吧，等会我来战争公会找你。”

    “好。正好我也饿了。”小孩挺老实的应了声。

    付给车夫车费后，马车渐渐没入夜晚的薄雾中。

    加隆这才回身面对丹妮。

    “好了，我等会还有事，可以陪你一会，不过只有一会儿。”

    “知道了知道了。”丹妮眼珠一转，伸手挽住加隆的手弯。“我带你去见识见识好地方。”

    “什么好地方？”加隆也是答应了表姐要好好训训这个丹妮，便顺着她的话说。

    “走就行了。”丹妮扯着加隆又拦了一辆马车。

    两人直接朝云光区和贸易区的边缘地带赶去。

    嘈杂的音乐声中，两个一身血红的女人在舞台上疯狂的扭动着。下面一大片人头高举手臂跟着欢呼大叫，不时还有花朵纸钞被丢上舞台。

    这是个酒吧。

    位于贸易区和云光区之间的边缘地带，面积很大，里面的客人全是年纪不大的半大青年少年。大多都打扮得一副谁也认不出的鬼样子。

    一支扮相和非主流杀马特类似乐队正站在一角疯狂敲击弹奏着各种乐器。

    大门前的墙边有着三条椭圆酒吧台，里面的调酒师尽是帅气漂亮的年轻男女。正手法花哨的为吧台的客人调配各种酒水。

    加隆斜倚在最里面的吧台前，视线有一搭没一搭的望向舞池里疯狂的人群。

    他原本还担心自己这一身的制服会有谁认出来，但让他没想到的是，这里多的是各种华丽冷酷的服装。

    皇家卫队的，王宫特卫的，军队将领的，图腾师工坊师的，还有很多明显是故意乱改的服侍。穿着这些衣服的人全是用普通布料仿制的，要不是没有一丝的图腾之光波动，加隆还以为真的是这么多各种身份的人都到了。

    但仔细一看，才发现这些都是仿造的。

    这个酒吧虽然热闹，但明显层次太低，真要算起来，帝都里的年轻图腾师数量绝对不少，但是他们娱乐的场所绝对不会是这种档次。

    加隆在人群里扫视了半天，勉强才看到个位数的年轻图腾师存在，他们都是人群里的佼佼者，无论男女，周围都围绕了一圈簇拥的男女。尽管这些人只是一型图腾师。

    这里的客人明显大多都是家境不算很好。根本就是没有资质的普通人疯狂发泄的地方。

    在这种大动乱时期，没有反抗之力的普通人地位大幅度下滑，而图腾师的权利地位明显上升很多，在这种对一般人极度压抑的环境里，所有人都需要发泄。于是这些场所也就应运而生了，各种制服各种打扮，让客人都满足了一种自己变成特权阶层的虚假虚荣感。所以这里的人化妆都特别浓，就是为了不让熟人认出自己。

    加隆来到这个世界，还是第一次来到这种一般人活动的场所。

    无论是以前的艾哈希亚，还是现在的加隆，都一开始就处于这个世界的特权阶层，地位高贵。他们玩的场所，都是被事先清场了的。

    作为领地贵族子爵之子，艾哈希亚地位实际上相当于地球时华夏的省长之子。岂是一般平民能够比拟的。平日里巴结他的大商人、小贵族多到海里去了。怎么也不可能让他来这种层次的场所玩。

    而现在的加隆，更是晋升为第四型巅峰图腾师，实际战斗力更是达到了一般五型。

    这在整个帝国，都是举足轻重的人物。也就是三大机关的顶层和科威坦的顶层能够和他相比拟。换到地球上的地位，就是相当于正部级干部的影响力。

    只不过他身份的特殊性，让他得以隐蔽起来。不被普通民众所知。

    靠在白色的吧台上，加隆懒洋洋的喝着手中的微紫色酒水，酒水中还不断在冒着大大小小的粉红气泡。

    身处这种场所，加隆有些特异的外貌完全变得毫不起眼了。周围光是眉心上纹了各种华丽符号的人，就有四五个，耳朵上吊着诡异耳坠，眼皮上都镶着白银饰物的人不在少数。

    只是像他这样一脸淡然，脸上完全不怎么化妆的人，倒是非常少。

    加隆只是被丹妮拖着过来，然后就看着丹妮混进舞池，去找她那一帮子狐朋狗友去了。

    “嘿帅哥？一个人？”一个双眼画着紫红眼影的长发美女靠过来，端着一杯透明白酒，冲加隆娇媚的挑了挑眼神。

    这只是个普通人。加隆只扫了一眼对方，便浑然没兴趣了。

    “抱歉，我有同伴了。”他礼貌的回答。

    对方脸上有些愕然，似乎是没想到自己主动搭讪居然还会被拒绝。有些悻悻的走开了。

    要不是因为丹妮，加隆根本不会跑到这里来浪费时间。

    尽管这里普通人的生活让他感觉很新鲜，但也就仅此而已。以他的身份实力，混在这些人的生活里，对他们，对自己，都不是一件好事。

    看着丹妮在舞池里扭来扭去，像个小疯子一样，还好她身处的地方全是几个女生，这小妮子也很会保护自己，倒是没有被什么人揩油。

    不然加隆还真没办法向表姐交代。

    一边喝着酒，一边静静等待丹妮和她的朋友玩闹。

    “丹妮，那家伙真的很有钱？”一个紫色短发的小女孩小声在丹妮耳边问。

    “当然，你没看他一身的衣服材质都不是一般货吗？我告诉你，光是那一套衣服，至少要这个数！”丹妮很熟练的比出四根小手指。

    “四百银轮布！？”小女孩年纪不过十三四岁，满脸厚厚的白粉，眼圈被画成两块黑色，看上去很有一种熊猫的喜感。无语的是她自己似乎还分外满意自己的创意。此时她惊讶的捂住小嘴低呼起来。

    “四百？是四千！”丹妮得意的笑起来。

    周围的几个少男少女也都纷纷露出惊讶的眼神。

    “四千？天哪，把我卖了说不定家里都不会拿这么多钱赎人！”

    “四千银轮布，够我一年的零花钱了！”

    “这么有钱的帅哥你从哪钓的？”

    “丹妮，我太羡慕你了！！那不是比我表哥还有钱？”

    一个个同伴羡慕嫉妒的眼神让丹妮的虚荣心得到极大的满足。她偷偷瞄了一眼远处的加隆。不得不说，在这种混乱的环境里，加隆一脸慵懒的慢慢喝着紫色酒水，一头金色长发微微从肩膀上倾泻下来，随意的散在吧台上，配合俊美的容貌，细腻的肌肤，细看之下，仿佛与整个环境完全脱节了一般，给人一种宁静平和的美感。

    “我表哥说了！今天我们的开销，他全包了！”丹妮豪气的小手一挥。

    “欧耶！！”一群年轻孩子顿时欢呼起来。

    丹妮有些心虚的又朝加隆方向瞟了一眼，正好看到他端起酒杯似乎在观察着里面瑰丽的酒水色泽。

    加隆似乎发现了自己的偷瞄，放下杯子冲这边微微一笑。

    丹妮更心虚了。

    酒吧角落里，此时正坐着两个完全和周围环境不相符的两个女孩。

    她们所处的地方是个单独的透明玻璃墙单间。里面隔音效果不错，而且玻璃墙是单面的，只能从内看到外，从外看不到里面的情况。

    两个女孩一人穿着黑色束腰短裙，凸显出高挑姣好的身材，容貌也不差，算是个小美女。

    另一人醉眼朦胧，一身紧身淡白长裤将修长双腿紧紧包裹着，露出完美的腰臀线条，身上穿着黑亮贴身小背心，一头漆黑披肩发有些散乱的随主人的脑袋洒在桌子上，发间隐约露出精致的两枚淡金色耳坠。

    “唔...头好痛....”黑发女孩呻吟着。

    “谁叫你喝这么多酒？”

    她们两人常常来这家酒吧，这里虽然环境吵了点，但是里面的调酒水准倒是很高，是其他家酒吧所不具备的。最初她们还是为了保护两人妹妹的安全，才悄悄跟来这里，没想到反而慢慢习惯在这里喝酒了。相互之间也算是熟悉认识了。

    两人一有什么烦恼压力时，都会跑到这里来聚会，好好放松发泄发泄。

    “可是...好喝嘛...”黑发女孩醉眼朦胧的回答。

    “算了，你自己注意吧，那些小家伙又开始吵了。”黑裙女孩摇摇头，回头看向舞池方向。丹妮还有那个熊猫妆女孩，以及另一个穿黑色超短裙黑发女孩，三人在舞池里熟练的扭着小腰，小脸红扑扑的，看样子也喝了不少酒。

    “丹妮那小家伙似乎也有家里人跟过来呢，妮妮，要不要过去认识一下？”黑裙女孩低声问。

    “行啊。”黑发女孩缓缓从桌上撑起身，晃晃头，“以后万一有什么急事我们来不了，也能请人家多多帮着照看一下那两个小疯子。”

    两人起身，被称为妮妮的女孩去洗了把脸，清醒一下，然后才一起从舞池边上绕过去，走向吧台边的加隆。

    两人来到加隆身边时，又有一位自认为漂亮的女人被加隆婉拒，一脸不舒服的离开了。这点时间里，已经有五个自认优秀的女人被加隆拒绝了。

    “如果是搭讪的，请转身向右。”加隆淡淡的声音直接传过来。

    两人顿时莞尔，她们还没开口说话呢，对方居然就随口开始撵人了。

    “不好意思，我们可不是过来和你搭讪的。”妮妮整理了下散乱的长发，“你是丹妮的家长吧？我们也是丹妮朋友的家长，来这里其实和你的目的一样，也是过来守着自家孩子的。”

    加隆这才略微正色的扫了眼这两人。

    “不好意思，刚才错怪你们了。”他露出一丝歉意，伸出手和两人握了握。

    “我叫妮妮，是沙尔的姐姐，就是那个年纪最小的小家伙。她叫迪兰，是那个黑眼圈妆的紫色头发女孩的姐姐。”妮妮自我介绍起来。

    “很高兴认识两位美女。”加隆笑了笑，“我叫加隆，是丹妮的表哥。”

    “同感。”

    三人挨着坐下来，向调酒师要了三杯各自喜欢的调酒。一边守着舞池里的小家伙们，一边随口闲聊着。