
　　“快点开，我们要迟到了。”助手等雷总上车后，立刻对司机说道。

　　紧接着有些不解的问道，“雷总，这个项目虽然重要，但也不至于在这个林世杰这里耽搁这么久吧？”

　　“等发布会看到具体的成果，也知道上面的意思之后，我们在具体计划不行吗？”

　　雷总一笑，“你不懂，这是非常重要的，幸亏我来了。”

　　“通知下去，晚上十点全体高层召开紧急会议。”

　　“啊？哦，好的，我这就通知。”

　　而对林世杰如此重视的可不仅仅是雷总一人，从那个研究员口中得知了惊人消息的金发美人，已经通过隐秘渠道将消息传递出去了。

　　而且因为此前相关件事的巨大影响，消息几乎没有什么耽搁就被上交到了cia的总部。

　　几乎瞬间，包括水果在内的几个科技巨头的人就被请到了cia总部。

　　副局长看着几位仅仅是发言人，或者专门做宣传的闲职副总，淡淡的笑了笑。

　　“这是刚刚从华国得来机密情报，从它刚刚得手到我这里，不超过十五分钟。”

　　“这里面的东西和前一阵ar的技术有关，好像是什么新一代的网络基础。”

　　“还有，记住，这里时cia，如果不是真的很重要的消息我才懒得找你们。”

　　“但，我既然找你们了，你们就直接让能做主的人来。”

　　“别他妈让我再说第二遍！”

　　随着副局长的怒吼，几家公司的发言人立刻连滚带爬的离开了。

　　并且将得到的消息原封不动的告诉了自己的大佬。

　　而不大一会，数家科技公司的大佬，至少是有足够决策权的人，全都来到了这里。

　　“很好，我们来好好的看看这份材料到底说了什么。”副局长微笑着说道，然后直接展开了材料。

　　“请容我打断一下，”库可快速的浏览了一遍，突然说道。

　　“哦？”

　　“请立刻不惜代价获取更进一步的资料。”

　　“如果可以，最好直接从源头消灭掉它。”

　　库可有些严肃的说道，“因为这很可能关系到一场，比以往任何时刻都要重要的战争。”

　　“战争？什么意思？”

　　“那是关于未来世界所有权的战争！”

　　夜店。

　　几名研究员都有些喝高了，到还不至于喝大了忘事的情况，应该说正是极度亢奋的状态。

　　毕竟有这些美女在旁，这样的状态才更符合她们的利益。

　　而金发小美女正从洗手间回来，毕竟刚刚扶着研究员可是弄花了不少妆容的。

　　“可儿，刚刚真是不好意思啊。”

　　“没事的，你呀，别再喝了，吃点水果吧。”说着，扒了两瓣橘子递了过去。

　　“嗯！”

　　这时最老成的研究员看了看众人的状态，又看了看一旁的小姐姐们，虽然有些不舍，但也知道差不多了。

　　再待下去，可就容易出事了，也该撤了。

　　“行了，诸位，该走了，明天还有事呢。”

　　“等彻底完事，咱们再来这里，好好玩个痛快。”

　　众人虽然兴奋着，但也知道要以任务为重，所以纷纷起身准备离开。

　　而可儿则轻轻的搀扶起了身边的研究员，一起走向大门，还一脸的不舍模样。

　　众人一顿调笑，自然也就让他们落在了最后。

　　“对了，你说你要是也学会了那些你说很厉害的技术，你不也能出来自己创业了？”可儿装作无意的说道。

　　“不行了，那技术太超前了，我们现在顶多就是应用，学肯定是学不来的。”

　　“不过不用担心，等他的公司展开业务后，我们想过来当个高管还是没问题的，到时候怎么也比在研究所强的多了。”

　　“哼，你们男人啊，等到那个时候，身边比一定搂着的就是谁了。”可儿有些生气的说道。

　　“怎么会，这点我绝对保证，不信等过两天发布会完事，我再来找你。”

　　“好好好，我信了，快回去吧。”可儿送到门口，还轻轻的吻了下对方的脸颊。

　　很快，cia就得到了这条重要的消息。

　　目前只能应用，掌握这项技术的人只有林世杰一人！

　　副局长展示出了信息，认真的看着库可，“我想我应该得到一个合理的，详细的解释！”

　　“这个ar技术到底是什么？为什么会有那么大的影响？”

　　“以及，你们到底掌握了多少，或者说，已经开始应用了？”

　　“而我们竟然毫不知情？”M.23sk.com

　　库可微微一笑，“这些我自然会告诉你们，同时我也请你们做好准备，尽一切可能的消灭掉这个林世杰。”

　　“不要谈影响，或者会消耗多少的人力物力！”

　　“因为这和未来比起来，根本就算不得什么。”

　　副局长看着库可，“那你最好快点说清楚。”

　　“好吧，对了，别忘了连接上和总统在一起的局长热线，让他们一起听一听。”

　　“好的，你可以说了！”

　　夜色中的魔都。

　　林世杰和顾嫣然那怕住在楼顶，透过玻璃穹顶也根本看不到天空中的一丝星光。

　　“太过繁华的都市，反而看不到美丽的星辰，也算是有得有失啊。”

　　“怎么还感慨上了？”顾嫣然看着林世杰盯着黑色的夜空，有些奇怪的问道。

　　“就是一时间想的有些多，有感而发而已。”林世杰笑了笑。

　　“我看你也是想的有些多，但却是该想的不想，不该想的瞎想。”

　　此刻的顾嫣然侧身躺在林世杰身旁，一身有如绸缎般丝滑的睡衣披在身上，却依旧清晰的展示出了近乎完美的身材。

　　“呃，”林世杰不由得咽了口吐沫。

　　真是罪过啊，美人在侧，竟然去想那些有的没的，真是暴殄天物啊！

　　“嫣然，我来了！”

　　而在cia总部，一众人包括电话连线的cia局长听完库可的话，全都陷入了震惊之中。

　　“等等，你的意思是，这完全就是一个全新的，甚至比我们脚下的地球还要广阔的多，近乎无限的世界。”

　　“而我们现在正处于开发它的初始阶段，一旦掌握了主动权，甚至可能直接掌控那个虚拟世界。”

　　库可点点头，“那就是一个无限广阔的世界，一个拥有无限财富和利益，并且能够被我们掌控的世界。”

　　“所以，我提议，抹除一切可能影响我们掌控它的隐患。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第五十二章 消息泄露免费阅读。https://xs.23sk.com 