    车子上高速。

    差不多五个小时，到了古玩商，孙唐宋居住的城市。

    好家伙，孙唐宋是个大土豪啊，一幢别墅超级豪华。

    一位中年女人保姆，将门打开。

    我将车开进别墅。

    “老头子，回来了！”清脆的声音，从大厅传过来。

    我转头，惊讶。

    一位三十多岁的少妇，粉脸好漂亮，身材不一般美。高挑，丰美，穿着背心和短裙，笑盈盈走出来。

    孙唐宋下车，笑着道：“回来了，这是杨总，这是杨总的朋友。”

    “姐姐好。”我微笑招呼。

    “是我老婆，潘素素。”孙唐宋笑着介绍。

    “他，就是买给你金丝楠阴沉木的杨总！”潘素素微笑问道。

    孙唐宋点头：“对。”

    “哎呀！杨总好，听老头子说，你还有七块阴沉木。”潘素素微笑道，伸出手。

    “嘿嘿！”我笑两声，跟她握手。

    我的天，这女人的手真嫩，柔得我不敢相信。抿着小嘴巴微笑，看着我的眸光真水灵。

    这时，孙唐宋从车里，拿出那块阴沉木，放在地上。

    “我的天！好东西呀！”潘素素看着阴沉木惊叫。

    “嘿嘿。”孙唐宋笑两声，又拿出一个向我买的，永乐甜白釉梅瓶，一个宣德缠枝莲盘子。

    “啧啧啧！这两个，也是精品呀。”潘素素看着瓷器又是惊叫。

    “嘿嘿，杨总的古玩行，摆满着这些好东西，我是钱不够呀。”孙唐宋又是微笑道。

    潘素素张大眼睛看着我，微笑一个。

    我的妈，我心跳不加快一点，不是正常男人。这位姐姐微笑的样子，美得不是人。

    “拿进去。”孙唐宋笑着道。

    潘素素拿着两个瓷器，走进大厅。

    我跟老头，走在孙唐宋后面。

    “这女人，半夜会跑你房间。”老头小声笑着道。

    我低声道：“那我们不是住同一个房间吗？嘿嘿嘿。”

    “吧！”老头的烟头，朝着我的脑袋敲一下：“别让我老头，为倩倩替天行道。”

    卧槽！这老头说完，手托一下墨镜，烟头往嘴巴凑，抬下巴走路，老头也有逼格。

    走进别墅里，里面放的古董真多。

    “孙先生，你是古玩批发商吧。”我微笑问道，瞧他的藏品，有上千万的，也有几百块的东西。

    “对对，杨总，我还买了你两个瓷器，一共一千三百四十万，马上打给你！”孙唐宋笑着道。

    我点头。

    “杨总，你这一趟闯出来，真的打破了花缤纷，垄断你们那个城市古玩行的规矩了。”孙唐宋又道。

    “那当然，对于我来说，这次护送你，就是要打破花缤纷的垄断。”我道。

    孙唐宋摇头笑：“其实吧，各个地方，都有垄断，只是垄断得深和浅而已。”

    我张大眼睛：“这么说，你们这里也有垄断。”

    “当然有，哎呀，我也不方便说。我今天赶来，就是要赶上今晚，这个地方古玩界办的拍卖会。”孙唐宋又是笑着道。

    “哇！那我能不能参加古玩拍卖。”我微笑问道。

    “当然能。”孙唐宋点头道。

    潘素素笑盈盈道：“杨总，我们这别墅，房间多着呢，用不着住酒店。”

    卧槽！这女人让我们住在别墅里，老头刚才说的话，不会成了事实吧。

    我差点笑，感觉这女人，肯定听孙唐宋说，我还有七块阴沉木，想要我把阴沉木全部卖给他们吧。

    这女人三十多岁，长得这么漂亮，我又感觉，为了买我的阴沉木，何必打着付出重大牺牲的主意，谈就行了嘛。

    “是啊杨总，住在我们这里，附近有古玩街，你们可以去瞧瞧。”孙唐宋也是笑着道。

    我点头：“那谢谢了，我们到古玩街走走。”

    说走就走，我跟老头一起出门。

    孙唐宋让保姆带路。

    真的不远，才横穿两条街道，保姆指着前面。那就是古玩街，然后她又回去。

    这古玩街，比我们那边的古玩街大了好多。

    “都是破东西。”老头摇头道。

    我真佩服这老头，走路，两眼左右瞧着那些地摊，就能看出东西的好坏。

    忽然，前面有点热闹。

    “哇噻！肖总来了。”

    “快点，几天没见他了。”

    “昨晚我还梦见他呢。”

    几位少妇姐姐，笑着说从我们身边走过去。

    我跟老头走到前面很热闹的地方。

    好家伙！一位三十来岁的哥们，够酷。身上的短袖牛仔休闲装，是范思哲定制版，飞机头。

    这哥们应该就是几位少妇惊叫的，什么肖总了。真他丫的有钱，拿雪茄的手，无名指上戴着一枚钻戒。

    “嘿嘿，这钻戒，小一千万。”老头笑着小声道。

    “哇靠！”我惊叫。

    他丫的，突然间，刘东豪和许忠，走到肖总旁边。

    我点头，刘东豪和许忠，一定是开着那辆路虎，跟在我的后面也到这个城市的。不奇怪，花缤纷是我们那座城市的首富，跟这边的有名人物肯定也有勾连。

    “哇！肖总！”

    “嘻嘻，肖总，还认识我吗？在农家乐，我跟你在香蕉园。”

    好几位少妇，笑呀喊的。

    肖总微笑点头，喷出雪茄，不理叫喊的少妇，却是指着一位古玩地摊的摊主。

    “肖总，这是宋代的真品。”那摊主拿着一个五彩盏道。

    “是晚清仿品，肖总说一千块，还是给你高价。”一位四十来岁，却是头发染黄的大汉大声吼。

    “天啊！这东西，最少三十万呀！”摊主哭丧着脸道。

    “我呸！张开你的狗眼，他是肖总！”许忠突然也喊。

    几位少妇立马起哄。

    “肖总会看走眼吗？”

    “对呀，肖总看古玩，比看我们的身子还准。”

    我摇头，这些少妇姐姐，竟然当街说出这样的话，证明这位肖总，是她们的感情杀手啊。

    旁边有观众小声议论。

    “肖总是不会看走眼，知道是宋代真品，抢呗。”

    “对呀，谁叫这哥们，拿这么好的东西摆出来。”

    “不摆出来，东西能卖出去嘛。”

    这时，老头小声道：“这东西，值七八十万。”

    我点头，大声道：“四十万，我买下！”

    “什么！”一阵惊叫声起，所有的目光都是看着我。

    “杨楚！”刘东豪也是大声喊。

    肖总看着我，上下打量：“你就是杨楚？”

    “是杨总，嘿嘿嘿！”老头笑着道。

    “什么，是杨总！我还以为，是摆地摊的。”

    “咯咯咯！敢跟肖总抢古玩，外地人吧。”

    几位少妇，娇声笑着议论。

    “四十万卖不卖？”我微笑，冲着摊主问道。

    “卖，当然卖！”摊主道。

    “那行，我手机转账。”我又是微笑道。

    “砍了他！”肖总忽然吼。

    立马，周围的观众散开。

    我摊着手，走到马路中间，别搞坏了摊主的东西。

    “黄天虎！花天豹！你们知道怎么办。”肖总说完，看着刘东豪笑。

    “哈哈哈！你们两位，要是砍了这家伙，每人给你们两百万！”刘东豪笑着喊。

    “哇噻！又一位土豪！”

    “他叫刘东豪，嘻嘻！”

    几位少妇，那神情好像得了重感冒，要晕了的样子。

    “嘿嘿嘿！用不着砍。”头发染得如豹子纹的花天豹，笑着道。

    “呵呵，让他的脑袋，跟这沙砖一样。”黄天虎笑着道，拿起一块地摊压在塑料布一角的沙砖。

    “小子！看！”黄天虎吼声起，左手拿砖，右手击向沙砖。

    “啪”！一声响，沙砖少了一半，几块碎砖掉在地上。

    “哇……”

    响起一阵惊恐的叫声。

    老头撞了我一下：“你的功夫，跟他们得斗狠，看着。”

    我看着老头，瞧他伸出手，轻轻地比划了几下。

    我点头，老头是现场教我功夫，那我只能现炒现卖。

