    虞良的目光停留在视野的一角，那个位置上有只有他能够看见的怪谈列表。

    【主线-长虹动物园】

    【支线-不能独处的猴子】

    根据主线怪谈的备注，这个动物园诡异的根源就是“它”，而他们这些被征召的游客能做的只有逃离，要么就找到“它”再逃。

    这种备注有点抖机灵的意味，但从老杜的口中也能得知，正常手段除了摘下月亮合成钥匙以外根本逃不出去，那么答案也就很明显了，只有去探寻解析“它”的存在和起源才更容易找到其他逃离的方法。

    总之，得深入了解这个地方。

    虞良心里打定主意，他挪步走到老杜身后，默默记忆着老杜身前的巨幅动物园地图。

    长虹动物园的中央有一个天鹅湖，湖中有湖心岛，各个展馆以天鹅湖为中心分列，除此之外，还有着零零散散的小湖，只不过这些小湖在地图上都是“XX池”的标注格式。

    游客服务中心、阿虹超市、儿童乐园……

    虞良记下这几个关键地点的位置，而后目光放在了地图的右下角。

    那里正是他们此刻所在的草原动物展馆，展馆右边约两寸处有一个二号检票口，类似的检票口一共有四个，分居地图上下左右，即北南西东。

    也就是说，新人有可能不止他们三个吗？

    虞良回忆着二号检票口到草原动物馆的实际路程，推算出了整个动物园的占地面积，他舔了舔嘴唇，压下心中的诧异。

    这个动物园好大，几乎相当于一个小城镇。

    眼见老杜依旧眯着眼睛在地图上规划着路线，虞良的目光也飘向路边的花草树木，同时摩挲着口袋里的棋子。

    很幸运，他的新人任务奖励是一整套象棋棋子，而且它们并没有被简单视为“棋子”，而是被视为一个个汉字。

    红色：帅1、士2、相2、马2、炮2、车2、兵5。

    黑色：将1、士2、象2、马2、炮2、车2、卒5。

    共计三十二个棋子，看似很多，然而当虞良在脑海之中将它们完全过一遍之后，还是缓缓摇了摇头。

    很显然，仅仅靠老杜所说的词符合成规则，大部分的棋子是无用的。

    例如帅、将，这种过于复杂的字，根本找不到值得一试的合成方法。

    思来想去，也只有“马”“象”“车”“卒”这几个棋子有点用。

    而在这之中，五个“卒”的价值又远超其他。

    水，合成“淬”，淬火，一种工件的热处理方式，使表面硬化，或许可以使物品强制硬化，就是不知道能不能使身体硬化。

    指拳头。

    草，合成“萃”，形容草木茂盛，但老杜说过一些字符在生成的时候可以由本人选择此行，而“萃”的动词意为聚集，如果能对人使用的话……

    强制聚集，可能算是一个硬控？

    还有最后也是最关键的——加石。

    “碎”，使破碎。

    而破碎的对象自然也包括人。

    前两种用法多少有些勉强，毕竟并没那么常见，但“碎”字符肯定没有什么问题。

    不过虞良心中更倾向于“淬”和“萃”同样是可以使用的，从之前“燋”“烛”“燎”的表现就可以看出这个文字游戏的内核其实非常硬核。

    之前老杜也说了，如果是合成名词，只需要暗合其意就行，但如果是需要主动使用的动词符，胡乱组合是不会成功的，只有自身明白字意才能成功合成、生效。

    某种程度上来说，这个文字规则也是虞良穿越至此唯一的慰藉了，至少他还是挺熟悉汉字的。

    老杜看起来并不壮，但他能背着巨大旅行包这么久，再加上能够存活至今甚至已经经历过一个怪谈世界，武力值方面肯定远胜过他和肖志泽。

    水，草，石子，在这动物园里都是很寻常的东西，不必费心就能找到。

    以“卒”字衍生出来的词符，无论是哪个都很有用，唯一让虞良感到有些可惜的就是一副象棋只有五个黑色的“卒”，并不能用来挥霍。

    虞良望了眼路边，决心趁老杜和肖志泽不注意的时候弄点石头和草收进自己的物品栏里。

    之前看老杜的合成字符速度并不慢，所以他也不用提前制作这些动词字符，只要准备好材料，需要用哪个就当场合成哪个就行。

    相较而言，另外五个红色的“兵”字棋子就没什么用了，至少他现在还想不到什么用得上的合成字符。

    不过……

    老杜挡得住“碎”字符吗？

    突然间，虞良的脑海中闪过这么一个念头，他不由自主地看向老杜的背影，然而并不需要过多思考他便完全放弃了这个想法。

    先不提这种事情有无必要，他猜测老杜可能并不会怕字符的攻击。

    “碎”字符和“破”字符类似，而“破”并不难获取，老杜能有，别人也可以有，但刚刚巴士车上显然以老杜为尊。

    就像是枪械一样，如果人人都有枪自然不会害怕彼此，所以虞良觉得老杜可能有什么反制措施。

    就目前而言，还是老老实实跟紧老杜弄清动物园的概况，同时暗中收集一些字符以备不时之需。

    虞良的指尖在“卒”字的笔画刻痕间摩擦着。

    也不知道“碎”字符能不能直接粉碎鳄鱼，仅从怪谈的角度来说，并没有提及“猴子”可以拥有反杀鳄鱼的手段，这个怪谈的底层逻辑很简单，他猜测“猴子”的一切攻击应该都对鳄鱼无效。

    要是能用长枪之类的东西试着攻击一下鳄鱼就好了，心里也有个底，不然落单直面鳄鱼时才发现“碎”字符压根没用，自己估计会绝望吧？

    “走了，先去一趟龟园区。”老杜最终敲定了主意，他转过身瞥了身后两人一眼，“今天是新游客入园的日子，我们不住游客中心了，白天怎么样不好说，晚上的游客中心肯定是各类怪谈爆发的危险区域。”

