    “仙道彰.....仙道彰！”

    “那个锅盖头的怂炮叫仙道彰？！”

    在安西正义的指引下，神宫寺武道的目光看向了球场之中落位的粉队十三号。当从安西正义的口中听到仙道彰这个名字的时候，武道整个人都呆住了。

    球场当中完成落位的粉队十三号身高180cm出头的样子，高挑而又消瘦。穿着一身粉色的队服，配上了一双骚包的粉色球鞋，一张脸虽然棱角分明，五官端正，但是和英俊这两个字多少还是有些距离。

    最具割裂感的是那个少年的发型，那厚厚的头发就像是一个锅盖，罩在少年的头上，要不是身材不像，说他是西瓜太郎武道都会相信的。

    但是现在安西正义却告诉他，那个和西瓜太郎留着同款发型的少年居然是仙道彰？是那个一个发型用五罐发蜡的仙道彰！

    这样的现实，武道接受不了。

    “是啊，那小子叫做仙道彰，是秋月附中的王牌。”

    “怎么？你认识？”

    安西正义听出了武道语气之中震惊，他以为是武道认识那个球员，因此疑惑的问道。

    “不...不认识...”

    “就是觉得....嗯....这个名字有点酷。”

    武道敷衍的说道，心中却是大呼不可能，原本懒散的坐姿也稍稍坐正了一些。对这一场比赛重视了起来。

    如果是那个“西瓜太郎”真的是仙道，那么这一场和秋月附中的比赛，恐怕没有那么容易拿下了。

    “看看双方的实力吧。”

    武道暗暗想到，目光死死锁住了“西瓜太郎”。

    “哔!”

    球场之中，在双方队伍落位之后，彩排终于是吹响了比赛开始的哨声，随着尖锐的哨声传出，场馆之中也爆发出了惊人的欢呼声，与此同时，篮球也被裁判高高的抛向了空中。

    “啪！”

    一声清脆的响声让嘈杂的球馆稍稍安静了一些，赢得跳球的是秋月附中的中锋，对方的中锋身披六号球衣，穿鞋身高在185cm上下，和武石中学的中锋藤井正雄的187cm差不多。

    不过对方对跳球的时机把控显然要比藤井正雄好上不少，抓住了篮球下落的最佳时机，在了藤井正雄起跳之前就率先起跳，抢先拍到了篮球。

    “没关系，防守！”

    球场上，三井寿见到藤井正雄跳球实力立刻说了一句，而后开始回防。

    而赢得了跳球的秋月附中那一方，将球几经传导之后，给到了十三号，锅盖头少年，仙道彰的手中。

    “干得好，不要急，我们先进一球！”

    仙道彰在拿到了篮球之后慢悠悠的带着篮球进入前场，一边前进，一边高喊道，看样子，是想打阵地战。

    秋月附中上场的五名球员平均升高都还挺高的，13号的仙道彰，身高182cm，穿鞋身高达到了185cm。粉队6号的中锋，穿鞋身高也达到了185cm和藤井正雄相仿。而粉队的队长，4号大前锋，身高也有180cm。后卫线的5号和7号分别也有176cm和171cm。

    武石中学防守仙道彰的，是身高只有174cm的丰川太郎。

    “好高的家伙，跳球之后，篮球第一时间给到了这家伙的手中，这家伙是秋月附中组织进攻的后卫吗？”

    “推进速度不快，打算打阵地战嘛？！”

    丰川太郎见仙道运球推进的速度并不快，离着三分线还有好几米远的距离。趁这会儿功夫回头看了一眼自己内线的防线，想要观察一下对方有可能的传球路线。

    然而当他再一次回过头的时候，他只见到一个粉色的身影擦肩而过，同时，运球的声音在他的耳边炸响而过。

    “突破了？！好快的速度！”

    “这小子没想打阵地？！”

    等丰川太郎回过神来的时候，仙道已然带着篮球闯入了三分线内，而他也没有带球深入，在三分线内两步位置，赶在藤井正雄和千叶大石补防上来之前直接就中投出手了。

    篮球划过球场上空，随着一声清脆的刷网声，落入了篮筐之中。

    “........”

    寂静，球场之中陷入了短暂的寂静。

    仙道的攻击实在是太快了，以至于球馆多数人都没有反应过来，甚至于秋月附中那边的队员都还没有全部进入三分线内呢，仙道就已经成功取分了。

    嘴上说着不要急的仙道，只用了几秒钟的时候就完成了这一轮的进攻。

    过了良久，秋月附中的替补席上才陆陆续续传来了零声的几声叫好声。仙道攻击之快，连他场下的队友们都没有反应过来。

    2：0，随着记分牌上的分数发生变化，秋月附中的人开始回防。

    “哼哼，别太惊讶，武石中学的小伙子们。”

    “这才刚刚开始。”

    球场下，秋月附中的教练香取真吾冷笑着，嘴中发出哼哼哼的阴笑声。下一秒，这位教练蹭的一下从座位上面站了起来，大吼道：

    “做得好，仙道！”

    他突然的呐喊声吓得周围秋月附中的球员一激灵，纷纷拍打着胸脯，一副惊吓过度的模样。

    “别在意，我马上就会将比分扳回来的。”

    “这才刚刚开始！”

    “丰川，等下好好防，别开小差。”

    仙道的这一进球很涨士气，他轻松写意的拿分给人一种武石中学不堪一击的感觉。这让武石中学的队员，无形中产生了很大的压力。

    球场上率先察觉到这个压力的人就是三井寿，他此时正拍着手鼓励着队员。

    “三井说道没错，轮到我们进攻了！”

    “放心的上吧，篮下交给我。”

    藤井正雄附和了一句，而后开始朝着前场跑，底线的千叶大石拿起了篮球，将球给到了三井寿。而后武石众人才开始朝着前场推进。

    “那小子的进球给我们的队员们不小的压力，得还他们一个！”

    三井寿篮球入手，心中如此想着，推进的速度下意识的加快了不少。等到他来到前场之后，秋月附中的5号球员贴了上来。对方的身高176cm，和三井寿相差不是很大。

    面对身材和自己差不多的球员，三井寿根本就没有什么顾忌，他对自己的实力充满了自信。

    带着篮球来到三分线附近的三井寿猛的脚步一错，篮球在胯下迅速左右手交替，重心猛的压低。

    对方以为三井寿要突破，也同样迅速压低了重心，准备跟防。然而秋月附中的5号才刚刚压低重心，对面的三井寿却猛的捞起了，一个斜撤步站在了三分线外，合球摆出了投射的姿势。

    .........................

