    第310章 逃生出口，收取门票

    这下，人们终于慌乱了起来，开始疯狂的四散奔逃，但是前有巨人，后有巨蚁，无论逃到哪里，都无法逃出两个怪物的攻击范围。

    “完了，难道我们要死在这里了？”

    顿时，一股悲凉的气息开始从众人中出现。

    “本尊，怎么办？”

    韩天的脸色也罕见的凝重了许多，刚才他夜试着朝那些巨蚁出手。

    这些巨蚁的防御倒是并不如看起来那么强，韩天能轻松杀死一片。

    但是，那又如何？这些蚁群少说也有数千万只，就算站在那里让你杀，一时半会都不可能杀得完！

    “无妨！”

    韩风神色平静，对此似乎是丝毫都不担心。

    此刻，韩风的目光死死的盯着司马风。

    若是其他人甚至包括韩风自己在内，遇见这种情况，恐怕也束手无策。

    不过，可不要忘了，现在这里面可还有一有个气运之子，这些蚁群巨人虽然危险，但是对于气运之子来说，却也顶多只能算上麻烦！

    于是，韩风不动声色的带着魔门的人远远的吊在司马风和宋佳的身后。

    “这下惨了，恐怕我们要死在这里了！”

    司马风看着不断靠近的蚁群，脸色十分难看。

    “没事，大家都被困在这里，总会有人想出办法的！”

    宋佳急忙安慰道，不过说出这话，宋佳自己都不相信。

    因为，此刻人们已经乱成了一团，若不是周围的路全都封死，这群人早就逃的一个不剩了。

    “我的大仇还未报，上天，你怎么这么不公平！”

    司马风绝境之中，心态有些炸裂，猛然一拳轰在了脚下的沙子上。

    “风哥哥，不要这样……”

    宋佳急忙上前安慰，但是片刻之后，宋佳的脸色就变得惊讶无比了。

    “我们好像，有救了！”

    宋佳有些茫然的看着司马风。

    司马风微微一愣，然后看向了地面，这一看，他也是愣住了！

    因为这一拳之下，周围的沙子都被拳风吹散，一个紧闭的石门出现在了两人的视线之内。

    司马风警惕的朝着周围看了一眼，此刻，人们还在忙着对付那群巨蚁竟是没有人注意到自己这边。

    想到这里，司马风神色一喜，立马先让宋佳让开一些，自己则是直接抓在了那石门的把手之上。

    但当司马风手刚触碰到那石门上的时候，那石门突然光芒一闪，瞬间包裹住司马风。

    下一刻，司马风直接消失在了宋佳的面前。

    “风哥哥？”

    宋佳大惊，急忙凑上前去，可就在这时，那道光芒再一次出现，紧接着宋佳也消失在了原地。

    “走！”

    韩风一直观察者司马风呢，所以当两个人消失的瞬间，就直接带人冲了过来。

    “原来如此，快你们先走，韩天你陪我留下！”

    韩天点了点头，并没有问为什么，反正本尊是不可能害自己的就是。

    魔门众人的动作虽然快，但是这毕竟是错综复杂的战场，很快就有人发现了魔门的异动。

    “快，那里好像有出口！”

    一人兴奋的指着韩风这边，这个时候，他已经顾不上魔门的恐怖了！

    就算魔门恐怖，不过也是如同这些怪物一般杀死自己罢了！

    横竖都是死，此刻众人的胆子瞬间就变大了许多，这个时候，魔门也显得不那么可怕了！

    不过，众人的反应还是慢了一些，只剩下韩风和韩天并未传送走了。

    “诸位，我发现了逃生出口，收取一些门票钱，不过分吧？”

    韩风直接无视众人激动的神情，反而不急不慢的说道。

    韩风的话，直接让众人呆住了。

    原本，他们以为，魔门的人已经传送的差不多了，他们能直接白捡一个便宜。

    结果，却是这样的一个结果，不过一些小势力根本不敢说什么，直接表示愿意用仙石或者其他什么东西换取。

    “每人一千仙石！”

    韩风神色平静的开口。

    韩风的话，直接在人群中炸开了锅。

    这简直是狮子大开口！

    要说一个势力一千仙石，他们还能接受，但是每个人一千仙石？

    他们倒是能拿的出，但是拿完之后，自己身上的仙石也会所剩无几。

    原本，他们准备这些仙石就是用来保障万一遇到灵气不足的时候，用来补充。

    现在，若是都给了韩风，那他们这一次的战场之行，恐怕可以说要提前结束了。

    就算运气好，不会遇见灵气枯竭的情况，但是做事情却也只能小心翼翼。

    毕竟，丹田内贮存的灵气，是越用越少，尤其是争夺资源的时候。

    有些时候，多一块仙石，就能改变胜负！

    “你们不说话，那就表示同意了，来吧，一千仙石，保住性命，很值的！”

    韩风淡淡的说道。

    一些小势力，根本不敢反抗，也不敢有什么小心思，老老实实的每人交出一千仙石。

    “过去吧！”

    韩风也很信守承诺，让那些交了仙石的人通过那门传送走了。

    “韩少主，你这是趁火打劫啊！”

    开口的是姬家的少族长姬泽，此刻姬泽也有些恼怒。

    自己这一次，就带了一千仙石，本以为足够了，谁曾想会遇见这种事情？

    就算是外面那些各大势力的长老怕是都不会想到，在这里竟然会有韩风这种奇怪的操作。

    “也是呢，既然打劫，一千有点少，那涨价了，一千五一位！”

    听了韩风的话，姬泽脸色顿时如同吃了苍蝇一般的难看。

    “谢谢姬家的少主提醒，现在开始，每人一千五百灵石，若是还有想议价的，可以商量！凡事，好商量嘛！”

    瞬间，姬泽就感觉无数充满怨恨的目光聚焦在了自己的身上。

    这群家伙，自然不敢去指责韩风，万一这家伙把价格涨到两千怎么办？

    姬泽也是面色发苦，早知道这样，自己多这么一句嘴干什么？

    现在倒好了，一下子把所有人都得罪了。

    得不偿失啊！

    “啊！”

    突然，人群后面，一声惨叫传来，却是有人没有挡住那群巨蚁，片刻功夫就被那巨蚁分食一空。

    顿时，死亡的阴影笼罩住了众人。

    “我愿意出仙石！”

    终于，有人承受不住压力了，急忙朝着韩风走了过来。

    “来来，不要拥挤，遵守秩序，一个一个通过！”

    韩风面带微笑，一个一个从人们手中接过纳戒，不过每一次，韩风都会检查一下。

    还好，这群家伙虽然一脸肉疼，但是却没有耍诈的，都是足量的仙石。

    (本章完)

