    见习觉醒者期中考，迎来了它最后的时刻。

    贺辰对战的，是甲班一名风属性的见习觉醒者学生。

    这还是贺辰头一次看到风属性的觉醒者。

    在这个世界，金木水火土属性的觉醒者，比比皆是，是很常见的那种。

    而风雷电寒冰光明的，则是要相对少一点点。

    不过，在贺辰的防御力下，风属性见习觉醒者，速度再快也没有用啊！

    都说，天下武功唯快不破。

    但那也要看跟谁打。

    更何况，比赛的擂台也就那么大，单凭甲班学生的攻击力，对于贺辰就连挠挠痒也算不上。

    还是贺辰无奈烦躁起来，然后，把他给丢出了擂台。

    自从在学校得到了不动肉王，这样的称号。

    贺辰在学校，别提有多糟心了。

    遇到个对手，就一句不动肉王，久仰，久仰！

    我久仰你妹啊！

    贺辰心中怨念吐槽。

    虽然我是土属性觉醒者，但我从来没说过我要当肉盾啊！

    贺辰万分的无奈和郁闷。

    再加上王守东这个大嘴巴，已经弄的全校皆知。

    就连老师也不例外。

    这事闹得，贺辰能找谁说理去？

    不动肉王，真就“实至名归”了呗！

    所以，为了这事，贺辰暴打王守东，已经不是一两次了。

    王守东能怎么办，自己挖的坑，再苦也只能自己埋啊！

    在比赛结束后，王守东再次鼻青脸肿.JPG。

    比赛没让王守东受伤。

    可贺辰的暴打，倒是让他疼的浑身难受。

    王守东吃痛道：“贺辰，你这是要打死我啊！”

    贺辰冷笑道：“放心，打不死的。”

    只要打不死，那就往死里打！

    贺辰说到做到。

    当然，其实最对也只是让王守东，受点皮肉之苦。

    谁叫他放大嘴巴来说着。

    你不受罪，谁受罪？

    王守东欲哭无泪。

    我太难了！

    但是……

    下次还敢。

    王守东可不会长记性。

    毕竟，记性这东西又不能吃。

    对于最爱八卦的王守东来说，在作死的边缘，疯狂徘徊。

    时间流逝，丙班对战甲班，两班的战斗终于结束。

    虽然贺辰和王守东等一部分同学，赢得了比赛。

    但甲班以二十六比二十四的成绩，获得了第一名。

    直白点说就是，丙班包括贺辰在内。

    一共有二十四名学生赢得了比赛，但以两人之差，错失了第一名。

    对于这点，王守东他们唉声叹气。

    差点就第一了！

    前天，李焕那句保二争一，还真就保二了。

    而甲班，也是心惊胆战。

    差一点，他们就输了！

    丙班的实力，还是很强的。

    甲班也只是略胜一筹。

    但无论是第一名还是第二名。

    丙班学生们的成绩，肯定比起其他三个班级要好。

    言外之意就是，他们回家挨父母毒打的机率，应该是很小的。

    这也让王守东他们安心不少。

    父母混合双打套餐，应该是没了。

    之后，期中考的总体成绩。

    也就是力量测试和比赛的综合分数，各位学生的依次排名，会在明天公布。

    而贺辰等人，只要安心等待一天，就能知道。

    同学们都还在想着期中考的事情。

    期中考，全校五百名见习觉醒者学生，自己等人会排在什么样的名次呢？

    贺辰思考。

    自己前五十，应该会有吧！

    毕竟贺辰的个人比赛，他都没有输过。

    体育馆，甲班荣获第一，在甲班觉醒者老师的带领下，他们去庆祝了！

    这边，李焕老师安慰着贺辰众人。

    无非就是，失败是成功他妈，大家不要气馁。

    下次，再接再厉！

    ……

    与此同时，另一边。

    昨天，兽化教派使徒想要抓住夏初夏。

    却因为贺辰和某路过人员的关系，得以失败告终。

    未知的所在地内。

    兽化教派主教心情很不好。

    最近不停的计划失败，让他脸色难看至极，心情也是接近暴走。

    要不是大局为重，他早就破罐子破摔，找柳裕拼命去了。

    在兽化教派主教眼里，都是临水市特办局，破坏了自己的计谋。

    而柳裕作为特办局局长，肯定是当仁不让的“罪魁祸首”！

    大厅内，兽化教派主教，看着面前的副主教，沉声问道：“还要多久时间，使徒才能集合完毕？”

    副主教回答道：“还要五天时间，我们潜伏在地星的所有使徒，就能全部就位。”

    听到这话，兽化教派主教又是问道：“那空间转移装置呢？”

    空间转移装置，是地星觉醒者，前往万教世界的关键装置。

    但曾经说过，因为某种原因，空间转移装置的一部分技术，被邪教使徒盗走。

    而这个邪教，便是兽化教派。

    兽化教派使徒，可以变化为任何的动物。

    严格来说，人类也是动物的一种。

    在一次隐秘的阴谋下，一名兽化教派使徒，将自己伪装成了觉醒者，成功盗取了部分的空间转移技术。

    当初，临水市的妖魔，便是兽化教派使徒，研究空间转移装置，闹出的事端。

    而柳裕，也是因为这空间转移装置被盗事件，才会被发配到临水市特办局当局长。

    这也是，柳裕和兽化教派使徒，不共戴天的仇恨来源。

    听见主教问起这个，副主教一咽口水，硬着头皮道：“主教，空间转移装置，毕竟是觉醒者的东西。”

    “我们虽然已经研究了小半年，在各种人力物力下，专心研究。”

    “但残缺的空间转移技术，我们根本领会不到其中的核心技术。”

    “到目前为止，我们只有百分之三十的成功率，完成那件事。”

    “如果想要保证百分之百，除非……”

    “除非什么？”兽化教派主教发问。

    副主教：“除非抓到，研究出空间转移装置的夏博士。”

    “……”

    听到这话，兽化教派主教，翻起白眼。

    这话还用得着你来说？

    能抓，我们早就抓了！

    兽化教派主教沉默。

    五十年前，华国的夏博士，在逆天的智慧下，研究出了空间转移装置。

    这也开启了万教世界，觉醒者对于邪教的反击。

    时至今日，就是连邪教，也对空间转移装置，贪婪垂涎已久。

    因为，使徒布置传送阵，还是有很大限制的，不是每一次都能成功。

    但空间转移装置不一样，虽然每次的空间转移都有人数限制。

    但只有能量到位，空间转移装置就能一直运行。

    对此，邪教使徒一直想要抓捕夏博士，将他的空间转移装置，掌握在自己手中。

    可惜，在地星大联邦和特办局的保护下。

    没有一个使徒，能够抓住夏博士。

    据说，夏博士身边还有强大的妖魔守护。

    听说是被夏博士，用未知的方法奴役。

    即便，使徒在夏博士身前出现，也会被这只妖魔撕成粉碎。

    但是真是假，就真的不得而知了。

    邪教使徒们，也是只闻其声，不见其人。

    因为，见过夏博士的邪教使徒都死了。

    不过在不久后，一个抓捕夏博士的机会。

    就摆在了，兽化教派主教他们的眼前。

    毕竟说到底，兽化教派密谋临水市，本就是有很大一部分原因，是冲着夏博士去的。

    谁叫人家闺女，就在临水市呢！

    当然，兽化教派的阴谋，也不仅仅于此。

    还有另外一部分原因，是来自于兽化之神的旨意。

