    走出院子，循声向前，走了有几百步距离，吼声骤然变大。

    “近了！”

    邢孟一直小心谨慎，依靠屋子，木桩，墙壁来隐蔽身形，他慢慢挪动身体，藏在一个拐角处。

    纵目看向前方。

    两个人……正在撕扯，对咬。

    两个人都是僵尸般的模样，与之前小玲别无二致，一看是被诡怪附身，导致身体变异。

    “怎么回事，诡怪怎么自相残杀了？”邢孟疑惑不解。

    诡怪是妖魔制造的，都同属一家，只听说过诡怪食人，没听说过诡怪互相撕咬。

    “先看看。”

    吼！

    其中一头诡怪，明显壮硕不少，力量更强，一手抓在另一头诡怪的胳膊位置，狠狠一撕，顿时，响起嘎吱吱的声音。

    那头诡怪胳膊与肩膀接触的关节处，猛地隆起，绽开一道狰狞的口子，裂口愈来愈大，瞬间蔓延开来。

    嘭！

    胳膊被撕掉，被高高扔起。

    壮硕点的诡怪一下撕掉另一头诡怪胳膊后，扭头狠狠咬在其脖子处，猛然嘶咬起来，一口一口，转瞬便将诡怪的脖子咬的露出了干巴巴的骨架子。

    嗤！

    壮硕诡怪将手刺破另一头诡怪的胸膛，顺时针转动，狠狠一拽，掏出一颗赤红色的心脏。

    “吧唧吧唧。”

    壮硕诡怪将心脏放进嘴巴，干巴巴的嚼了起来，很快便吃完。

    另一头诡怪砰然落地。

    壮硕诡怪吃完赤红心脏后，心脏位置闪现一抹红色光芒，随即隐去。

    邢孟看着这一幕，有些诡异冰森的感觉。

    不过在他的感知中，明显感觉到这头壮硕诡怪的气血，比之前强盛了一些。

    “莫非，他是为了吞噬气血？”

    邢孟闪过一个念头，顿觉有些不可思议。

    诡怪的身体跟僵尸一样，非常冰冷坚硬，压根就跟人类有着根本性的区别，体内居然存在着心脏，而且拥有着充沛的气血。

    一时间，邢孟自己都有些糊涂。

    正在这时，壮硕诡怪扭动身子，开始觅食，寻找下一个目标。

    邢孟也不再犹豫，抽出人头铡，一刀横劈而去。

    嗤！

    刀锋破空。

    “嗯？”

    诡怪扭过头颅，看向邢孟。

    还没来得及反应。

    一刀乍现！

    头颅与身躯瞬间分离开来。

    头颅被刀斩之力带动，高高飞起。

    剩下的身躯砸落在地。

    “这么弱？”

    邢孟想到，之前他与附身小玲的诡怪战斗，废了九牛二虎之力，受了重伤，才将诡怪宰杀。

    这次，一刀斩灭！

    他的后天内气提升为先天真气后，将真气附着在铡刀上，所发挥出的杀猪刀法的威力，也更加强大。

    连邢孟自己，都不太确定如今的自己，实力究竟在什么层次？

    不知道现在，能不能单打独斗的情况下，杀死周川这种斩魔人？

    “先看看它体内的心脏是什么情况。”

    邢孟皱眉，拿铡刀刀尖一挑，将外边胸膛划开。

    顿时，一颗赤红色的大心脏映入眼帘。

    噗咚！

    噗咚！

    心脏一起一伏，一下一下地震动着。

    即便是诡怪已死，也没有减缓丝毫的跳动力度。

    “好强的气血！”邢孟用铡刀挖出心脏，平举着刀，皱眉观察着。

    这玩意儿，好像蕴含着强大的力量，而且，对武者而言，就跟十全补药一般，只是凑近，便能感受到气血在微微沸腾，显现出雀跃之意。

    他的毛孔，尽数舒张开来，在这颗心脏跟前，仿佛浸泡在温泉中，有种滋养的感觉。

    “这颗心脏，好强盛的生命力！”邢孟暗叹道。

    他收起心脏，装进背囊里，继续探索。

    随着时间推移，邢孟的脸色变得越发难看，神色沉重。

    这条街上，每家院子里都没有了活人。

    这条街道是良峰镇集市所在，人口相对比较密集，现在却是一片死寂。

    静悄悄地，一丝声音都没有。

    “嘎！”

    乌鸦扑身飞下，落在路边一具干巴的尸体上，鸟喙伸出，啄咬了几口后，有些嫌弃地扭扭脖子，又扑棱棱飞走。

    尸体太干，吃起来味同嚼蜡，连乌鸦都有些嫌弃。

    邢孟一路搜寻过去，一无所获，对此次诡怪的源头，根本没有头绪。

    离开这条街道，邢孟前往良峰镇其他村落。

    一连三个村落，村民都全部遇难，没留下一个活口。

    邢孟眉头越皱越紧。

    等第四个村落，里边传出一道道吼声。

    与街道上诡怪的声音完全一样。

    邢孟如法炮制，继续隐蔽身形，凑近后发现，是三头诡怪在互相撕咬。

    撕咬的结果同出一辙，其中两头诡怪的心脏被掏出，被胜利的诡怪吞食。

    吃完后，这头诡怪浑身气血暴涨。

    “怎么回事，这里的诡怪怎么也在互相撕咬，吞食？”

    这次，他没有出手斩杀这头诡怪，而是远远地缀在后边，跟踪着这头诡怪。

    诡怪继续前行，一路也依旧几乎没什么活人存在，倒是遇到十几头诡怪。

    每遇到诡怪，它们立刻就会发狂，彼此撕咬，吞食，将对方的心脏挖出吃掉。

    继续重复之前的景象。

    邢孟跟踪的这头诡怪，实力较强，每次都将其它诡怪吞食掉，它的实力也随之不断提升。

    其体内的气血，也达到了一个惊人的程度。

    就连邢孟，也眼神无比的谨慎起来，心底极速计算，判断彼此的实力，也没有必胜的把握。

    邢孟猜测。

    这些村子里首先有人被诡怪侵染，随后变为僵尸，开始不断吞食活人，等活人吞食完了，继续吞食其他僵尸。

    就像在不断进食一般。

    进食的过程，也是其不断变强的过程。

    “这种现象……”

    邢孟皱眉，心头掠过不好的预感。

    怎么跟养蛊一般，最强蛊虫的诞生，需要不断淘汰掉其他的蛊虫。

    淘汰的办法，自然就是吃掉。

    哒哒哒！！

    就在这时，远处传来阵阵马蹄声，邢孟连忙藏在一旁。

    他的黑骏马是宝马，很是聪明，不会随便嘶鸣，非常听话地四肢趴下，隐藏住身形。

    一红一白两匹骏马停下，一对男女跳了下来。

    “哥哥，这头诡怪进化的不错嘛，看样子吞食了好些鲜血，我都能感受到它体内心脏的气血有多么澎湃了呢！”火辣身材女子舔了舔娇唇，语气兴奋道：“真是让人浑身发热呢。”

    “发够骚了就开始干活。”白马旁的英俊男子狠狠拍了一下火辣身材女子的臀部，道。

    “还有，不要叫我‘哥哥’，听着别人还以为咱俩乱……”

    剩下的话没有说完。

    火辣女子闻言，咯咯笑了起来。

    “知道啦，这里又没别人，我就喜欢叫你哥哥嘛，怎么，你不喜欢我叫你哥哥嘛~~”

    女子的声音满是魅惑，仿佛充满无与伦比的吸引力，让人忍不住想要沦陷其中。

    英俊男子身体发热，已是欲焰腾腾。

    不过，他知道此刻不是想这事的时候。

    连忙压住杂念，转头看向诡怪。

    “行了，赶紧收了这头诡怪，接下来还有几个乡镇的诡怪，都得收割完，然后早点回去复命！”

