    展厅一角，圆形小谈判桌旁。

    刚刚还心里乐开花儿，想着居然逮到一波现提客户的眼镜兄，此刻一头包。

    李丘泽必须弥补席姑娘犯下的错啊。

    说起来还是学营销的，真不知道平时课咋上的。

    不能怨老师，老陈还是有点水平的。

    坐下来后，二郎腿一翘，先什么都没说，让眼睛兄算了下价钱。

    然后把单子扯过来，一根手指在上面敲得啪啪响。

    “车价先不说。购置税不是按票结算的吗？开票价除以11.7，这一栏划掉吧，到时候上牌的时候我们自己付。

    “上牌费收500？车管所那边只收135吧？我看你们汽车城内部就有上牌的地方，很方便，这么几步路多收365？不行我自己上吧，反正上牌选号我们也要跟着。

    “加装导航3000？哥们儿，黑了点啊，我一同学就是搞汽车美容店的，好点的屏幕成本不过五六百，卖个八百一千还正常，3000就纯属杀猪。要不免了吧。

    “保险一定要在你们店保对吧？可以。是啊，当然全险，女孩子开车嘛。保险公司给你们多少返点啊？没有？你忽悠谁呢，我自己去保的话，小保险公司要个三四成返点都没问题。算啦，这个不跟你谈，谈车价吧。”

    你他丫看起来不够十八九岁，咋懂这么多呢？

    敢情我们4S店内部的一点小猫腻，你全知道呗？

    眼镜兄一个脑袋两个大。

    席恩娜都很惊讶，当然更多的还是欣喜，想着果然任何事情都是可以找李丘泽这家伙帮忙的。

    就好像没有他不会的事。

    “你这个优惠太少了，我给你写一个吧。”李丘泽说着，在纸上将眼镜兄写的价格划掉，重新写上一个。

    “这不可能！”眼镜兄的反应堪称销售人员的模板，瞅一眼立马变脸。

    一副吓了一跳的模样。

    “没什么不可能的，这边只有你们一家4S店对吧？”

    “对！”

    “那没事，我去找二级经销商……诶，你先别说话，到你们4S店来提车就行了。咋的，我车有问题，你们品牌还敢不给三包，不给三年质保？”

    眼镜兄：“……”

    狗日的你连这个都懂？

    这可涉及到行业内幕了！

    “反正街边店那些二级经销商，他们能宰就宰，遇到懂行的宰不到，有点搞头也就卖了，总比没有好。”

    李丘泽说到这里顿了顿：“你也别在这犹犹豫豫了，去吧去吧，找你们经理去，真找假找随你，赶紧回来给我个答复，我们还有事呢。”

    眼镜兄：“……”

    “兄弟，我冒昧地问句，你是不是也在4S店做过呀？”

    李丘泽露出一个意味深长的笑容：“你觉得呢？”

    我觉得就是！

    不然能懂这么多？

    眼镜兄暗呼可惜，本来以为是台好收入，这姑娘看着就像那种富家千金，又这么喜欢。

    哪知找来的家伙还真不是那种常见的狗头军师。

    啥玩意儿都懂，还谈什么刀一手？

    不亏就算好的。

    他心里很清楚，临近月底了，五一又在即，上头要冲量，车价上稍微亏点，经理也是会卖的。

    毕竟完成任务会有厂家返点可以拿。

    经理和老板算的是总体营收。

    可这与他们销售顾问就半毛钱关系没有。

    “诶，小姑娘，你们买的什么车啊？”

    眼镜兄去申请价格的时候，旁边一桌客户，一位阿姨凑了过来，拉着席恩娜打听。

    她那边是个女销售员，立马戒备起来，可又无可奈何，还能上前把她拉回来不成？

    只怪今天看车的客户多，刚才她引人过来的时候，只有这边有张空桌。

    “POLO。”

    女销售员顿时一惊，完蛋了，撞车了。

    她可是清楚留意到阿华那家伙拿着议价表，愁眉苦脸离开的模样，肯定是客户砍价砍得太狠。

    她这波客户，价格现在谈得非常不错。

    意向值也很高，不过打算五一活动的时候再买，她很有把握到时候喊过来直接签单。

    阿姨顿时眼前一亮：“我们也买POLO啊，怎么你们现在就买吗？不等到五一？”

    席恩娜下意识看了眼李丘泽，然后回道：“五一活动6888的大礼包我们刚才看过，其实送的东西价格都是虚高的，成本撑死不过两千，现在能砍下来也是一样的。”

    “这样啊……”阿姨若有所思。

    这时她儿子坐在后面的桌上，视线也被吸引过来，等看清席恩娜的长相后，整个人血气上涌，刚才背对着他们，还没注意到。

    “妈，我觉得这位美女说得有道理。”

    我的亲姐呢，你可别再说了！女销售员望向席恩娜，眼神里甚至有了恳求之意。

    可是席恩娜没注意到。

    阿姨回头看向自己的儿子，臭小子眼里都冒光了，知子莫若母，哪还不知道他在想什么？

    实际上她刚才凑过来，打听情况只是一重因素，另外也是注意到这姑娘长得好漂亮。

    而他儿子，刚好到了适婚的年纪。

    这不想给他买辆车，方便谈对象么？

    至于这姑娘旁边的小伙子……不重要，以她的人生阅历不难看出来，还没到那一步。

    那自己儿子就有机会。

    这是缘分呐！

    李丘泽就感觉这阿姨是不是吃错药了，我招你惹你了，干嘛斜眼看我？

    这时眼镜兄回了，啥也没说，突然把李丘泽从座位上拉起，一直拉到对面的一间办公室。

    销售经理办公室。

    办公桌后面坐着位身姿丰腴的中年女人，约莫就是销售经理了。

    李丘泽还有点不明所以时，眼镜兄忙道：“兄弟，你那个朋友，能不能叫她不要再说了，我给你个优惠价格可以，你让她别把我同事的价格给搞黄了。”

    刚才那位女销售员，情急之中，偷偷拨通了销售经理的电话，向她求救。

    然后销售经理赶紧了解情况，找到了眼镜兄。

    女销售员那边的价格特别好，客户现在也挺满意的，一台卖出去能顶普通单子两三台。

    李丘泽就乐了，还有这种好事？

    “那你给我什么车价吗？”

    眼镜兄下意识望向经理，女销售经理道：“就按你说的。”

    李丘泽刚才写的那个价格也是实在价，没乱报，他参考网上价格合计出来的。

    毕竟真心想买，又不是来捣乱的。

    不过现在嘛……

    “再降两千。”

    女销售经理被气乐了，这不是趁火打劫吗？

    “小伙子，我现在是亏本卖给你的，要不我进货价给你看看？”

    说着，把笔记本电脑转过来。

    李丘泽没看，笑了笑：“经理，咱们明人不说暗号，你们4S点的进货价，不过是新车指导价的六个点，这样一看肯定是亏的，但是你们有厂家考核和任务啊，每达到一个阶段就有什么月度返利，季度返利，年度返利。把这些奖金拿到手是不会亏的，谁会做亏本的买卖？”

    女销售经理：“……”

    一脸震惊，心说你到底是干嘛的呀？

    看这年纪也干不了啥呀。

    这你都知道？

    眼镜兄也震惊了，还下意识望向他们经理，似乎想求证一样。

    什么进货价是新车指导价的六个点，这事他都不知道。

    放在办公桌上的多普达响了，女销售经理拿起一看，也是头大，接通道：“马上。”

    挂掉后望向李丘泽：“价格没法便宜，从没卖过这个价格，老板那边都没法批，你也不要让我为难，送你两次保养。”

    “五次。”

    “你……”

    “小POLO保养一次才几个钱，然后你们的成本又是多少钱？”

    “三次！”

    “五次。”

    “你这小伙子别仗着懂行，这样搞我们呀。四次！”

    “成交。”

    能说出这话，那说明真的触底了，再搞就该反弹了。李丘泽笑着摸出手机，打给席恩娜。

    “咋了？”席恩娜问，电话那头还能听到那位阿姨和她儿子的声音。

    她儿子还在打听价格。

    阿姨却在问“姑娘你家住哪儿”这类话题。

    李丘泽可算明白刚才为什么斜眼看他了。

    这可就不能怨他。

    “你没告诉他们我问人家要的价格吧？”

    “还没。”

    “那别说了，我这边和人家销售经理达成了协议，又能省一笔。你以后还要保养什么的，这边就一家店，犯不着得罪，大家各凭本事买。”

    “噢……可是，他们现在也想买了。”

    “跟你有啥关系？”

    “他们把我拉到他们那桌坐下了，让我给他们算价格。”

    “啥玩意儿？”

    李丘泽抓着手机出门一看，卧槽，可不是？

    席恩娜现在坐在了那女销售员本来坐的位置上，女销售员呢？可怜兮兮地杵在一旁，根本没人鸟她。

    眼镜兄和女经理也跟着跑了出来，俩人同样一脸懵逼。

    同时女销售经理还情不自禁眼前一亮，心说好漂亮的姑娘啊，她就想招这样的销售顾问，优势很明显不是吗？

    可是漂亮讨喜的小姑娘，真不是说你想招就招得到的，而这种档次的……真愿意来他们销售部，她敢当爷一样供起来。

    眼镜兄诧异：“她还能谈单？”

    “学营销的。”李丘泽随口道。

    女销售经理的眼睛更亮了。

    “席恩娜你别跟他们扯了，爱买就买。”李丘泽再次拿起电话说。

    “知道了。”

    李丘泽和眼镜兄重新出现后，席恩娜推辞着适时坐了回来。

    “你们买了吗？”阿姨忙不迭跟过来。

    李丘泽漠无表情点头。

    “多少钱买的？”

    不等李丘泽有所反应，眼镜兄忙道：“九万八千八！”

    “那我们也买，我相信小席！”阿姨嘿嘿道，感觉占了大便宜，确实比他们现在谈的价格优惠一些。

    席恩娜：“……”

    这可不赖我。

