    她的伤口，以肉眼可见的速度愈合，恢复。

    他唇上沾着一些血迹。

    抬起头，显得愈发俊美妖异。

    苏叶连忙拽过旁边的被子，将自己团一团裹在被子里，缩在角落处，那种要醉死在这暧昧之中的心情才终于缓和了许多。

    苏叶眨眨眼，望着他。

    直直的盯着。

    夙倾刚要靠过去，苏叶缩缩缩，就往角落里跑

    “你别靠过来。”

    她的脸通红一片，说出来的话一点说服力都没有。

    夙倾顿了顿，便伸手将苏叶连带着身上的棉被一起，团一团抱住了，顺便将人欺压在了角落里。

    让她哪儿都跑不了。

    夙倾声音一下一下

    “恩人不是说，要对我好些？”

    苏叶被这话接二连三的堵。却是没有一点能反驳的话。

    到底成欢那事儿她理亏。

    她闷着不说话。

    夙倾倒也没有真的掀起棉被，与她同睡。

    他的身体低温，真抱着她睡，她怕是会觉得凉。

    这么抱了一会儿，低头看去，苏叶已经倒在他的怀里睡着了。

    睡着睡着，身体快要缩成了一个虾米。

    显然肚子疼的厉害，手一直摁在肚子上。

    他想了想，隔着她的衣衫，给她一下一下轻揉着肚子。

    显然，这样的动作让她的疼痛缓和了不少。

    致使她越来越往他的怀里缩。

    夙倾便这么一边揉着一边抱着，一直待了一个多时辰。

    他也不嫌麻烦，在对待她的事上，有着长足的耐心。

    这样看上去还很温馨的场面，一直持续到苏叶醒来。

    门外的关景，郁闷的喝了一口茶。

    “那么点伤也能把我从炼药房里叫过来看？害得我以为他病危了。”

    只是，关景喋喋不休的话，没有一人应答。

    非臣不在，西烈也不在。

    只有非寒站在寝殿门口在那儿守着。

    非寒对关景的话向来是······无视掉的。

    俩人愣是坐在那儿守了一夜。

    一直到第二天早上。

    关景顶着俩黑眼圈，听着屋子里传来的声音。

    门内。

    响起苏叶无奈的声音

    “你，你松开。我可以自己来。”

    某人显然并不打算这么罢手，

    “我可以帮恩人。”

    顺着声音，看过去。

    苏叶想起身穿衣，夙倾抱着她不撒手，非要帮她穿。

    她用的着他吗？！

    她就是肚子痛，再说就算是受伤也是伤在了腰腹上，而且还被他给治好了，又不是缺胳膊断腿儿，哪儿还用他帮她穿衣服？

    结果俩人就这么拉拉扯扯的，苏叶就又进了棉被里。

    跟着，听他开口

    “恩人这几日，便在府邸里歇着。”

    苏叶抬头看他

    “我得上课。”

    夙倾低声

    “你老师懂的，关景也懂。可以让他教你。”

    一提起关景，苏叶便想起了《邪帝皇》里对他的一长串的描述。

    身为药王的弟子，一个完美继承了药王衣钵的人，医术了得。

    可惜这人经常四处云游，总是神龙见首不见尾，所以对他有所了解的人不多。

    苏叶眼中闪过亮色。

    能跟他学习几天，想来很不错。

    她想的倒是很好。

