    “你到底是什么人，在坊市里动手，就不怕守卫么！”

    颜孟初急了，大声喊道。

    周舒默不作声，算好时间，将符箓一张张的抛出去。

    在这条小巷里，他布置了简单的隔音法阵，在短时间内，应该不会有问题，但时间长了就说不准，所以要速战速决。

    他清楚，以颜孟初炼气境五层的灵力，面对中品雷暴符，根本坚持不了多久。

    雷光不断闪现，从不停歇。

    龟缩在护罩里的颜孟初，面色渐渐苍白，血色全无，终于忍不住乞求起来，“给你家主令，就放了我好么？”

    听到他的话，周舒没有停止，仍然一下下的继续。

    直到看见颜孟初头上不断冒出黄豆大的汗珠，才稍微放缓了节奏，没有继续施放青藤符，淡然道，“看样子再有一两张雷暴符，你的护罩就要彻底消失了。”

    颜孟初心神大震，本来很虚弱的灵力更加不稳，防护罩上的光泽越发黯淡了。

    “我给你家主令，你放我走，求求你了。”

    真的要面对死亡，他再没有别的想法，弯着腰不住哀求。

    周舒漠然的伸出一只手，“把家主令丢过来。”

    “你是不是放过我了？”

    回应他的是又一张雷暴符，原本消失的雷光立刻又炸裂起来。

    “啊！”

    颜孟初一声惨呼，渐渐稀薄的防护罩终于抵挡不住，被几道雷电穿过，狠狠的砸在他背上。

    一股刺鼻的焦糊味传来。

    “给你，给你，别再用符了。”

    他再不迟疑，直接把家主令丢了出去。

    周舒伸手接过，灵力微微一探，知道是真的，马上收起。旋即手一扬，青藤符飞出，将颜孟初捆了个结结实实。

    “你要做什么？”

    颜孟初再也坚持不住，摔倒在地上，面色煞白如纸，无比惊恐的盯着周舒。

    周舒凑近了几步，半蹲着身体看着他，目中透出一丝冷冽，“我想知道你和六出宗是怎么勾搭到一起的，目的是什么？”

    颜孟初看着周舒的眼神，心头蓦然一阵冰凉，连忙将事情的原由完整道出，丝毫也不敢隐瞒。

    听完他的话，周舒若有所思的点了点头，“果然也为了符师么……六出宗……”

    他眼中闪过一道寒光，杀机隐现。

    “我全告诉你了，可以放我走了罢？”

    颜孟初缩成一团，不时偷眼瞧着周舒。

    他说话时故意减慢了语速，在拖延时间，终于等到恢复了一点灵力，只等青藤符效用消除，就要爆起逃走。

    但周舒怎么会不知道他的想法。

    “想走么？”

    啪，又一张符箓飞出，再度将他捆得牢牢的。

    “你娘的，你怎么这么多符箓，还是中品？”

    心思被当面戳破，颜孟初很有些气急败坏，但很快像是发觉到了什么，骇然道，“难道，你就是那个符师？”

    面具里的周舒，不自觉的摇了摇头，“对了，我问你个问题，我放了你之后，你要去哪？”

    “你，要做什么？不是只要家主令么，别，别过来！”

    颜孟初死死的盯着周舒，像是预感到了什么，被牢牢绑死的身体忽然剧烈扭动起来，像一只在砧板上挣扎的鱼。

    周舒淡漠的看了他一眼，长剑递出，直接刺入颜孟初的胸口。

    颜孟初“啊”了一声，立时没了声息。

    周舒搜寻了一下，随即取出一张火鸟符，颜孟初在火焰中化作灰烬，不复存在。

    收了阵法，看着几名正在巡察过来的蓝衫守卫，周舒摘下面具，恍若无事的快步离开。

    回到居所，周舒有些迫不及待的躺下去，他已经筋疲力尽，没有一丝力气了。

    杀颜孟初，夺家主令，一切都经过精心计划，充分利用了颜孟初的弱点，才顺利成功。过程看似轻松，但实施起来却是极其耗费心力。

    他的灵力也是刚刚好用完，主要是分影遁诀占用了许多，后面连续使用各种符箓，倒不算什么，用符箓比起用法诀，消耗要少得多。

    而杀颜孟初，是他之前就确定的想法。

    就算颜孟初开始直接把家主令交出来，他也会想办法杀掉他。

    不管是为自己，还是为颜家，颜孟初都必须死。

    留下这个祸根，再让他一次次的带来祸患，颜悦可以承受，但却不是周舒想要的。

    现在颜家的利益就是周舒的利益，他不想看到颜家铺子有什么隐患，颜悦不肯做的事，就只有他来做了。

    当断则断，斩草就要除根。

    休息了几个时辰，周舒恢复了灵力。

    清点一下收获，颇为喜人。

    情不自禁的惊呼，“想不到颜孟初有这么多灵石，差不多一千颗中品，真是赚到了。”

    六出宗不仅给了颜孟初家主令，还给了他许多灵石，好让他在占下颜家铺子后，以颜家的名义购买铺子周边的地界，这些灵石颜孟初不敢使用，整整齐齐的堆在储物袋里，但现在全都便宜了周舒。

    相比灵石，其他东西就少得可怜，除了那把不入阶的长剑法宝，只有几张常见的符箓和一本颜家的心法。

    “有这么多灵石，或许应该换个位置住了。”

    这点，他早就考虑过。在棚舍区这里，不被人注意也就罢了，但要是被人盯上，就有些不好办。比如华若安，现在他知道周舒背后有人，守规矩不去试探，但如果知道周舒背后没有人呢。

    坊市西边的楼阁区，虽然收费高，但相对也安全得多。

    有了这笔意外之财，也是时候离开了。

    他主意打定，很快出了门。

    在坊市上绕了一阵，穿过迷阵，周舒进了颜家铺子。

    颜悦正站在前厅，面色警惕的瞧着门外，铺子里多了许多露在地面的玉柱，显然是布置了各种阵法。

    这种日子持续了五六天，她一点都不敢放松，生恐颜孟初再来捣乱。

    张掌柜快步走近，小声道，“小姐，后堂来人了。”

    颜悦心神微震，身躯不自主的抖了一下，这一刻终于到了。

    终于等来了么，是好消息还是坏消息……要从颜孟初手里夺到家主令，很难吧，就算是她也不敢说有把握，何况是炼气境三层的周舒，而且颜孟初那里还有六出宗的人，很难很难吧……

    “小姐？”

    看着陷入沉思的颜悦，张掌柜不由提醒。

    “啊，就来了。”

    带着惴惴不安的心情，她紧一步慢一步的走进密室。