       见对方做出的种种行为，楚言目光微凝。

    无论是之前林妙然通过灵犀玉的传讯，还是他自己观察所得，都感觉荒震不是一个行事小心谨慎之人。

    但是此时，这禁制却是一重接着一重。

    都到了这山岩内部了，竟然还有一重禁制，将那妖兽给隐藏了起来。

    楚言探出的那一缕神识，悄悄朝着站在荒震身后的叶尘和那个模样精明的修士望去，心中了然。

    荒震因为天生体质和修炼功法的缘故，有勇无谋，所以这些计策，必然都是他身后的这两人所献、所做。

    这个时候，楚言已经大致猜到了叶尘和那模样精明的修士，是如何分工合作的了。

    叶尘跟随荒震，作为明面上的帮手。

    而这个模样精明的修士，就是暗地里，为荒震做一些俗话说的“脏活”。

    “这么说来的话，这个修士，实力可能要比叶尘更强一些了？”

楚言心中暗暗思量。

    因为此时只是一缕神念，而且不能靠得太近，以防被叶尘身上宝物发现的缘故，楚言也没有办法判断出这个模样精明的修士，灵气和血气大约有多强。

    不过从对方行事来看，必然不会简单。

    叶尘强于法宝，这个修士强于自身实力，也说得通。

    有了这个推断之后，楚言对于荒震的左膀右臂，还有目前这些修士的实力，就了解得更加清楚。

    于是他的注意力调转，挪到了半空中那不断晃荡的虚空上。

    那片虚空，就像是水波一样荡漾开来。

    之后涌出一阵阵白色的迷雾。

    等到迷雾渐渐变淡，消散，一个十字形的立柱，就出现了。

    立柱上面，捆缚了一个人形的巨兽！    这巨兽大约有两三层楼那么高，全身满是雷光闪电一样的毛发，不断有光芒在闪烁，在吞吐，身躯不断扭动，全身毛发之下，满是力量爆发的肌肉！    但是此刻，这巨兽被枷锁和锁链，牢牢捆在这十字形的立柱上，只能挣扎，却挪动不了分毫。

    一声声狂吼，就是从它的口中发出，仿佛是战鼓擂动，惊雷砸地。

    楚言的神识一扫，远在石塔镇内的本体，目光顿时一凝。

    “这是一头猿猴妖兽！”

    而且还是比较罕见的猿妖。

    光是周身那缠绕的电光，就远非普通妖兽可以比拟。

    即便只是一缕神识，楚言此时都可以感受到来自对方身上的那股血脉压迫之力。

    楚言顿时隐隐明白了，这猿妖为什么会被鬼杀阁盯上了。

    此刻幻阵散去，猿妖出现在荒震等人面前，而荒震等人，自然也被猿妖所见。

    “你们这些人族修士！    卑鄙！无耻！龌龊！    竟然设计害我！    我要撕碎你们！    我要杀了你们！”

    随着愤怒的大吼，猿妖全身的肌肉，仿佛是火山喷发一样，爆发出震耳欲聋的轰鸣。

    顿时之间，山壁内阵纹闪耀而起，光芒夺目，几乎能把人的眼睛烧瞎。

    而山岩更是不断震颤，尘土石子，窸窸窣窣掉落下来，仿佛下一刻就要崩塌。

    但是站在地面上的荒震等人，却是不慌不乱。

    那模样精明的修士，此时亮出手中玉质的笔杆，凭空书写。

    楚言顿时认出，此人在写的，是一种攻伐型的阵纹。

    随着这修士的书写，一股股金戈铁马的气息，从四周晕荡而出。

    在他落笔的刹那，四周石壁上的阵纹，全都化作了骄阳烈日一般的金色。

    轰隆！    随着一道轰鸣，一条条金色的长鞭，好似冲杀的士兵，带着血与火的气息，轰然而起，破碎虚空，碎裂阴阳，狠狠抽打在这猿妖的身上。

    噼里啪啦！    一鞭子抽下去，顿时之间，这猿妖的身上，雷光和火星齐齐炸开。

    大股大股的血水，仿佛是疾风骤雨，从半空浇落。

    但是这猿妖的咆哮，却是更加大声。

    “我要杀了你们！    我要杀光你们！    你们暗算我！    有本事把我放下来，堂堂正正打一场！    我一定把你们这些卑劣的人族，都撕成碎片！”

    一声声怒吼，声音都化作潮水般的冲击，朝着四周猛烈奔涌。

    山体的摇动震颤，更加厉害。

    几人脚下的地面，咔嚓咔嚓，都出现了道道裂纹，仿佛强烈的地震来袭。

    那模样精明的修士，冷笑一声，手中玉笔，猛然光芒绽放，凝出浓烈光芒，仿佛变大百倍，浓墨重彩，凌空写下一个罚字。

    刹那之间，四周抽打而出的金鞭，化作无数金色的尖刺，嗤嗤嗤嗤，密密麻麻，仿佛是刺猬一样，扎进了猿妖的身体。

    猿妖的肉身，原本应该无比强悍和凝练。

    但是现在，显然是被压制了实力，又被束缚在半空，顿时之间，全身都被金光扎入。

    一阵阵电流涌动的声音响起，猿妖仰头，发出声嘶力竭的怒吼，全身光芒剧烈闪耀，好似平地雷涌，雷光不断膨胀，就要爆炸。

    咔嚓咔嚓——    地面的裂纹，越来越大，整座山体，都好像要被生生撕成两半。

    但就在即将崩溃的刹那，那猿妖的咆哮戛然而止。

    它的身体，像是被抽光了力气一样，软绵绵瘫了下去。

    身上的雷光，也在一瞬间，黯淡了下去，没有了光彩。

    如果说之前是被捆绑在半空，现在就是无力地悬挂在半空了。

    一股股血水，不停地从它周身伤口里涌出来，落到地上，发出像是暴雨一样的声音。

    叶尘抬头看了看，目光中闪过一丝忧虑：“这样子，会不会对它有什么影响？”

    一旁的修士收起了那玉笔，摇摇头，笑道：“不会，而且经常这么放放血，也方便镇压它，要不然的话，想要将他关在这里，还真不是一件容易的事情。”

    荒震此时冷哼一声，道：“就算是把这猿妖弄残了又如何，鬼杀阁要的是这猿妖，又没说必须要完整无缺的。”

    “震少说得有道理。”

叶尘和那个修士，立刻点头应道。

    楚言的神念，此时细细观察着那猿妖。

    此时他已经基本上可以判断，这猿妖至少也是一只八阶化形大妖。

    而且体内血脉，绝对不是那种普通猿猴。

    很大可能，是拥有类似蜃楼白虎那样的神兽血脉。

    不过现在的样子，实在是有些太惨了。

    有损化形大妖的威严。

    沉吟片刻后，楚言心中，就做出了决断。

    他放下手中的茶杯。

    不远处的茶楼掌柜见状，立刻笑眯眯走了过来。

 