    第1955章 原来如此！   

    “怎么，我知道帝兵印记很奇怪吗？”

    

    

    见魏明娟突然反应这么大，楚天顿时一怔，急忙问道。

    

    

    魏明娟沉默一息后，眉头微皱，轻轻点了点头：“奇怪，当然奇怪！”

    

    

    “一般来说，只有南天星域极少数的圣王高手，才知晓帝兵印记的存在，你一个外来者，是怎么知道的？”

    

    

    楚天闻言，咧嘴笑了笑，没有急着说话，而是洗耳恭听魏明娟接下来的话语。

    

    

    “关于帝兵印记，我也是不久前从师尊那里听说的……”   

    

    魏明娟低声细语，通过传音，解释起来。

    

    

    按照她的解释！   

    

    选择第三种突破办法，进入道玄宫，参悟道玄帝者留下的道玄战甲，大多数人可能会得到精神意志层面的一些提升。

    

    

    少数人则是可以抓住机会，使自己的精神意志，获得大幅提升，进而一鼓作气，实现梦想，突破成为王者！   

    

    但少有人知的是！   

    

    最高层次的造化，根本不是趁机突破到王者！   

    

    而是采用某种办法，使得自身意志和道玄战甲的意志，实现一定程度的共鸣！   

    

    若是这种共鸣足够强烈，那么就会获得道玄战甲意志的高度认可，进而得到传说中的帝兵印记！   

    

    听完魏明娟的解释后，楚天微微皱眉，沉默几息，随即问道：“那如果我获得了帝兵印记，会有什么好处？”

    

    

    “你获得了帝兵印记，开什么玩笑！”

    

    

    楚天话音刚落，魏明娟立刻一脸无语，冷笑嘲讽。

    

    

    紧接着！   

    

    她强忍笑意，继续语带一丝嘲讽地说道：“如果你真的走了狗屎运，侥幸获得了帝兵印记，那么待你的实力足够强大后，就可以无视空间距离，强行召唤道玄战甲！”

    

    

    “你的意思是说，一旦获得帝兵印记，哪怕我人在祖地，也能强行召唤远在沧澜星的道玄战甲？”

    

    

    楚天听后，急忙问道。

    

    

    “不错！”

    

    

    魏明娟脸上讥讽，丝毫不减，点了点头。

    

    

    嘶！   

    

    楚天听后，却是心脏狂跳，猛地倒吸一口凉气。

    

    

    这一刻，他瞬间明白了！   

    

    为什么极圣妖帝这位大人物，强烈要求自己抵达沧澜星后，一定要设法得到帝兵印记！   

    

    若是他真的得到了帝兵印记，那么哪怕身处真武大陆，也能强行召唤道玄战甲。

    

    

    一旦穿在身上，那他的实力，将会上升到何等可怕的程度！   

    

    一想到这里，楚天立刻满脸兴奋，双目放光。

    

    

    “呵呵，你想得到帝兵印记，还是别想那种好事了！”

    

    

    “自从道玄帝者仙逝之后，整个南天星域，多少天骄英才，尝试了不知多少次，最终全都以失败而告终，你……也不会例外！”

    

    

    魏明娟冷笑着说道。

    

    

    冷笑的同时，她的心中，暗爽不已。

    

    

    之前在小南天城，她被楚天抢了风头。

    

    

    登机之后，楚天又是罕见地得到了使者叶威的公开夸赞。

    

    

    而她这位小南天星第一天骄，仙使嫡系传人，却是倍受冷落，无人为津。

    

    

    现在好不容易抓住了一个机会，她自然是要对楚天各种嘲讽，狠狠找回面子。

    

    

    反正楚天人生地不熟，也不敢拿她怎么样！   

    

    “呵呵，小妹妹，做人留一线，日后好相见，有些话不要说得那么满，小心到时被打脸，可就惨了！”

    

    

    再度收到魏明娟的嘲讽，楚天立刻毫不客气，反唇相讥。

    

    

    “你……”   

    

    楚天说完后，魏明娟一张俏脸，瞬间涨得通红，结结巴巴，半天说不出话来。

    

    

    楚天冷笑一声，懒得搭理这个始终自我感觉良好的家伙，起身之后，迈步走到另外一处位置，盘膝坐了下来。

    

    

    魏明娟则是气得咬牙切齿，心中暗暗发誓！   

    

    等到了沧澜星后，一定要抓住一切机会，不惜代价，赶在楚天之前突破到圣王境界，重新夺回属于自己的荣耀！   

    

    就在魏明娟暗暗气恼之时，楚天却是闭上双眼，自己的注意力，悄悄进入了放在身上的小藏功楼内！   

    

    小藏功的第三层空间。

    

    

    哗！   

    

    陡然间，光芒一闪，一道身穿红袍的身影，凭空出现，正是楚天的气运分身楚正道！   

    

    楚正道出现之后，负手而立，转头扫过浩瀚星空，先是深深打量了一眼，许久之前从仙使体内得到的那团巨大能量光团。

    

    

    点了点头后，他又是迅速转头，看向悬浮在星空中的一团仅有人头大小的紫色火焰。

    

    

    这团紫色火焰，虽然体积完全没办法和不远处的能量光团相比，但持续向外散发出的气息，却是丝毫不弱！   

    

    唰！   

    

    楚正道盘膝坐下，抬手一招，紫色火焰瞬间一个闪烁，出现在了他的近前，轻轻跳动，同时向外散发出一股浓浓喜悦。

    

    

    “南天紫火，你到底有什么本领？”

    

    

    楚正道低头盯着视线中的火焰，眸光炯炯，低声呢喃。

    

    

    自从得到手中的这团南天紫火后，他一直忙着其他事情，没有时间去细细研究南天紫火的具体本领。

    

    

    此刻终于闲了下来，他自然是要好好地研究一下！   

    

    “疾！”

    

    

    几息后，楚正道面色肃然，低喝一声，双手掐诀，朝着紫色火焰中，闪电打入一道道的雄浑灵元。

    

    

    轰！轰！轰！   

    

    随着灵元的持续打入，原本平静的紫色火焰，迅速变得躁动起来，不停膨胀，短短几息，竟是膨胀到了一丈多高！   

    

    哗！   

    

    就在这时，对面百丈之外，突然又是光芒一闪，身穿黑袍的楚冥煞，凭空出现。

    

    

    楚冥煞出现之后，神色凝重，冲着楚正道点了点头。

    

    

    “去！”

    

    

    看到楚冥煞点头，楚正道立刻站起，右手握拳，冲准近在咫尺的紫色火焰，猛地一拳砸出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，巨响炸开！   

    

    紧接着，一丈多高的紫色火焰，如同狂怒野牛一般，爆冲而出，一个眨眼，狠狠淹没了楚冥煞。

    

    

    “啊啊……”   

    

    顷刻间，一声惨叫，传荡而出。

    

    

    蹬蹬蹬！   

    

    紧接着，浑身是血，满脸痛苦的楚冥煞，十分狼狈地连退数步，脱离火焰，喘着粗气，差点一屁股跌坐。

    

    

    “嘶……原来如此，原来如此！”

    

    

    楚冥煞惨叫的同时，楚正道瞬间也是痛得面露狰狞，倒吸一口凉气，但眼神之中，却是充斥着难掩的兴奋。

    

    

