    冥天很大，大到就连大帝，都不知道尽头在何方，是否存在边界。而且，在冥天的遥远处，隐藏着诸多的神秘，存在着诸多的未知，不一定就没有杀死圣皇的办法。

    即使是大帝，亦不敢贸然去闯冥天的遥远处，去了，就不一定能够回来。

    其实，自古以来，便有不少大帝，为了寻找冥天的尽头，就朝一个方向一直前行。但是，已经万古岁月过去了，那些大帝却没有再出现。

    或许他们还没有走到尽头，依旧在朝一个方向前行。

    此刻便有原生者大帝，欲要从冥天的遥远处，寻找杀死圣皇的办法。他们认为，天下间必定存在杀死圣皇的办法，即使是圣皇，亦不可能真正无敌于天下，必定有其克制的办法。

    这九州圣皇太可怕了。

    只是建了一座书院而已，就一下子统一了四荒域界所有生灵的思想。而且，还有不少大帝站在他身边，他们原生者已经没有半点优势……

    失败是迟早的事情。

    或者说，他们注定要失败，除非寻找到杀死圣皇的办法，又或他们原生者诞生了圣皇。

    这让他们十分不甘。

    于是，有原生者大帝去联合原生者种族，准备组原生者联盟对抗九州书院；还有原生者大帝远离冥天中心，去神秘而未知的遥远处，寻找杀死圣皇的办法……

    当然亦会有原生者大帝，前来九州书院学习造化之道。

    可以说，万古岁月以来，原生者大帝就没有像现在这么团结过，竟然能够分工配合成功……

    或许这是他们最后的机会。

    在不少原生者大帝离开时，四荒域界内的生灵心潮澎湃，体内的热血在滚滚沸腾。

    他们似乎“看到”自己，正在紧紧追随着圣皇的脚步，迈过巍峨高山，跨过汪洋大海，踏着敌人的尸体，浴着仇敌的血液，在义无反顾地勇往直前，去开创着一个万古辉煌的太平盛世！

    他们高呼着，视死如归。

    这不，把自己给感动了，似乎自己真的在开创着一个太平盛世……

    “吾愿追随圣皇的脚步，开创一个太平盛世！”

    此刻高呼依旧没有停下来，不少生灵都已经喊哑了嗓子，但依旧竭尽全力在高吼，要不然无法宣泄胸中的豪迈和热血。

    谢必安、陈重等族人直接傻了。

    “谢圣，这是？”

    陈重狠狠捏了一下自己的大腿，目瞪口呆地看着。而且，在十万生灵的高呼中，他渐渐被感染了，体内的血液开始沸腾起来。

    心潮亦在澎湃。

    不错，追随府主的脚步，在冥天开创一个万古辉煌的太平盛世！

    我九州人族曾在阳间，开创是一个太古辉煌，现在亦可在冥天开创一个太平盛世……

    这，有何不可？！

    又有何不能？！

    “开创太平盛世！”

    陈重说完不久，随之与十万生灵高呼起来，恨不得此刻就杀出四荒域界，杀向天下……

    从混乱与无序中，杀出一条血路！

    凡混乱者，杀！

    凡无序者，杀！

    凡阻挡太平者，杀杀杀！

    此刻，不少生灵浮现此念头，心里渐渐生出杀气，眼睛亦变得戾气起来。

    “凡阻挡太平者，杀！”

    不知何时，突然有生灵高喝，顿时引起无数生灵的共鸣。

    “凡阻挡太平者，杀！”

    “凡阻挡太平者，杀！”

    不少生灵闻言，顿时如打了鸡血般，满身杀气大吼。此刻不少生灵身上，都凝聚出浓烈的杀气……

    而且，他们的杀性，似乎正渐渐被唤醒过来。

    “好浓烈的杀气！”

    书院外，有大帝忍不住蹙起眉头，不由摇摇头道：“若是圣皇再不加以阻止，再任由他们如此下去，恐怕……”

    “便由杀气变成了戾气了。”有大帝接话，道：“这样会坏事。”

    “有老师在，能坏什么事？”

    盘山却不在乎。

    既然现在，他们都已经“拜师”，若是能够让老师，开创一个万古辉煌的太平盛世，未尝不是一件好事。

    最主要的是，圣皇已经诞生了。

    这是无法改变的事实。

    不管怎么样，他们都需要接受圣皇出世的事情……

    而且，老师有意开创一个太平盛世，总比万古乱世要好吧？

    这个天下间，有多少生灵希望天天战争？

    乱世不断？

    他们都已经是天地帝者，可以说是冥天最顶尖的存在，还能够从战争中谋求什么？

    战争只能打生打死，反而让他们获取不到半点好处。

    他们现在最希望的，便是成为圣皇。

    执掌造化。

    若是在老师的领导下，开创一个太平世界，的确是一件好事……

    他们还是比较认可。

    “人性，难说，有些时候，好事亦会变成坏事。”有大帝却摇摇头，道：“而且，总不会‘缺成事不足，败事有余’……”

    “有理，就看圣皇如何应付了。”

    有大帝道。

    “现在他们的杀气，的确要变成戾气了，不知道圣皇如何应付呢？若是强行压下，恐怕不行……”

    “看看圣皇如何化解。”

    此刻不少大帝都好奇起来，看看封青岩如何应付十万生灵的戾气。若是强行压下，有可能会导致十万生灵心中不满，可能不会再尊他的号令……

    若是不强行压下，让他们继续如此下去。

    这还是“太平军”吗？

    这是杀戮军。

    “这戾气有些重啊，怎么会有如此重的戾气。”

    随着时间的过去，盘山大帝眉头大皱，感觉十分棘手。即使是他，一时之间都没有寻到化解的办法，除非将十万生灵全部抹杀了。

    但是，这算什么办法？

    而且，在圣皇界外，还有无数生灵的，不可能将四荒域界生灵，都抹杀吧？

    若是都抹杀了，如何开创天下太平？

    这与“吾愿天下太平”相悖。

    “这戾气的确有些重，奇怪了，怎么一下子变得如此重了？”

    还有大帝诧异不已，有些想不明白。按理来说，十万生灵乃是“太平军”，虽然充满杀气，但不应该充满戾气。

    太平军应该是止戈，而不是杀戮。

    这有好戏看了。

    此刻，不少大帝都持着看热闹的心态，在看封青岩会如何化解。而且，他们也在思索着化解办法……

    不过让他们意外的是，台阶上的封青岩，只是伸手压一下。

    广场上的十万生灵就立即安静下来。

    不过，他们皆是目光灼热看着封青岩，希望封青岩此刻带领他们杀出四荒域界，杀向天下……

    他们身上迸发浓烈的杀气，还有戾气。

    身为“太平军”，的确要有杀气，但是不该有戾气。

    戾气的出现，同样让封青岩的眉头蹙起来，而且，事情发展到现在，多少有些超出他的意料。

    他真的没有想到，一句书院的训言，会演变成现在的样子。

    但，这是好事。

    于是他乐得其所，还暗中推了推，谁知道，发展得却有些过头了。他，自然希望自己能够开创一个太平盛世，这是他最大的心愿，但是没有想到，他们如此早就喊出来了。

    而且，还要组建“太平军”。

    虽然他们还没有说出来，但是有如此想法了，要不然不会期待封青岩带领他们杀出四荒域界。

    而他现在只想先建书院，传播自己的思想与理念，以及九州文明。

    “太平军”应该暂缓，再暂缓，杀出四荒域界，更不会是现在，而是在本尊降临之后……

    “诸位可是与吾，开创一个太平盛世？”

    封青岩道。

    “愿！”

    “吾愿！”

    “谁敢不愿？”

    广场上的回答并不统一，显得杂乱无章。

    “那诸位，可知道何是太平盛世？”

    封青岩问。

    “太平盛世，就是盛世！”

    “太平盛世，就是万族和平相处，没有压迫，没有战争。”

    “太平盛世乃是生活和睦，种族能够得以延续……”

    “太平盛世就是弱小的种族，不会被强大的种族奴役和压迫，更不会无缘无故地死去。”

    此刻广场上有不少生灵纷纷大喊，说出自己心中的太平盛世。

    每个生灵对太平盛世都有着自己的想法。

    没有绝对的统一。

    封青岩摆摆手，让十万生灵安静下来，又道：“那现在，天下是太平吗？是太平盛世吗？”

    “圣皇，现在天下并不太平，不可能是太平盛世。”

    “太平盛世不是这样的。”

    “若是现在乃是太平盛世，在短短的半年来，四荒域界就不会有如此多的生灵死去……”

    “天下从来没有太平过。”

    “强族无时无刻不在压迫、奴役着弱族……”

    “每天都不知道有多少的种族灭绝……”

    无数生灵嚷道。

    “这么说，诸位对现在的天下，并不满意？”

    封青岩道。

    “不满！”

    “不满！”

    “这个天下，从来都没有让我满意过。当然，除了今日的四荒域界……”

    无数生灵纷纷喊道。

    “那诸位可知道，这太平盛世应该如何开创？”

    封青岩道。

    “如何开创？”

    此刻不少生灵猛然被卡住了，想要说什么，但是一时之间说不出来。

    这太平盛世应该如何开创？

    在他们之前的想法中，就是在圣皇的领导之下，杀出去，杀尽天下的混乱者、无序者……

    于是天下自然就会太平。

    但是，混乱者谁？

    无序者是谁？

    他们应该杀谁？

    谁，才是他们的敌人？

    虽然说，阻挡太平者，就是他们的敌人，但是现在并没有人，阻挡他们太平。

    难道他们就没有敌人了？

    还有，从目前来说，大帝应该就是混乱者和无序者，而且还是最大最可怕的混乱者和无序者。

    难道他们要去杀大帝？

    无不说他们能不能杀得死大帝，杀死了大帝，天下真的会太平了？

    天下真的出现一个盛世吗？

    不少认真思索的生灵，顿时愣在那在，开始思索着如何开创太平盛世。但是，亦有不少生灵四肢发达，头脑简单，在封青岩问出来后，就直接大喊：“杀！”

    “杀出一个朗朗乾坤！”

    “不错，杀出一个朗朗乾坤！唯有如此，天下方可太平……”

    “杀杀杀，杀出一条铁骨铮铮的血路！用吾等之鲜血，铺出一个太平盛世……”

    不少生灵热血大吼。

    封青岩伸手压下，微笑看着他们，道：“杀出一个太平盛世？那么，你们要杀谁？谁是你们的敌人？”

    “杀谁？自然就是要杀敌人。”

    “谁阻挡吾等太平，谁就是吾等之敌人，这还用问？”

    “敌人就是阻挡太平者？但，如何才算是阻挡太平？你们说了算，还是谁说了肯德基？”

    “当然是吾等说了算。”

    “不对，是圣皇说了算，圣皇说谁是敌人，谁就是敌人。”

    不少生灵猛然反应过来，心里暗道了一声好险。

    “对对，圣皇说了算。”

    不少生灵连忙改口道。

    “我说了不算。”

    封青岩摇摇头道。

    “啊？”

    “那谁说了算？”

    不少生灵傻眼了，有些疑惑起来，不应该是圣皇说了算吗？圣皇可能是冥天的第一位造化圣皇，自然是对的，正确的……

    “天下的生灵说了，才算。”封青岩没有卖关子，直接道，“还有，杀死了敌人，天下就会太平了？”

    “不是吗？”

    “敌人都死了，天下应该会太平了。”

    不少生灵说着自己的想法。

    封青岩摇摇头，道：“靠杀，杀来杀去，永远得不到解决问题，天下亦永远不会太平。虽然我说，谁才是敌人，是天下生灵说了算，但是诸位亦为天下生灵之一。若是我说，你是敌人，你真的就是敌人吗？”

    “若是只靠杀，永远不可取！”

    封青岩摇摇头。

    不少生灵愣了愣，有些不明白，就道：“圣皇，若是不靠杀，靠什么？靠说？可是，敌人不会听我们说啊。”

    “对呀，靠什么？”

    无数生灵好奇起来。

    “若是只靠杀，永远无法开创一个太平盛世。”封青岩再次压下声音，道：“而且，开创一个太平盛世，不是一个‘杀’字可以铸成，她还需要……”

    “需要什么？”

    十万生灵都好奇起来。

    “制度文明。”

    封青岩沉吟一下道。

    “制度文明？这是什么文明？制度……”

    此刻众生灵都惊讶起来，思索制度二字的意思。

    “圣皇，吾等如何才能够学到制度文明？这制度文明，真的能够开创太平盛世？”

    有生灵疑惑道。

    “书院里便有制度文明。”

    封青岩道。

    ……

    ……

