    邵裕？

    陆灵蹊的眼睛眨了眨，能跟风门和那个好像被所有人敬仰的广若大师扯到一块，这位……

    “原来是邵道友！”拱手的时候，她下意识地就藏了自个的名字，“在下奚林。”还是她的名字方便，怎么换都仙气。

    陆灵蹊保持仙子式微笑，声音还是甜甜的，“刚刚在来的路上，我好像听到不少人在议论道友。”

    议论他？

    邵裕眼中闪过一丝焦躁一丝不耐，“说的不是好话吧？”

    哼！

    跟他装什么装？

    袖中小东西正瑟瑟发抖呢。

    能让他家小东西害怕的人，都是心狠手辣，手上有无数人命的人。

    邵裕看着陆灵蹊，大有深意地道：“不过，不遭人妒是庸才，邵某……”

    “阿弥陀佛！”

    广若一声佛号宣出的时候，已经站到了他们面前，“蝎子邵裕，你要在这里骗人吗？”

    什么骗人？

    他再骗人，有他骗的多吗？

    邵裕脸上浮出一丝戾气，“广若，你装什么悲天悯人的大师呢？真要悲天悯人，你就去杀佐蒙人，而不是天天跟着我，坏我的事。”

    “阿弥陀佛！”

    广若深宣佛号的时候，真的充满了悲悯，“小僧在这里的任务是看着邵道友。小僧当日没有严查名单，才有今日之祸，小僧的错，小僧自己承担。”

    说话间，他好像不经意地看了一眼陆灵蹊，“这位道友，你初到幽古战场不知情况，想跟人组队，最好还是打听清楚了再说。”

    能被邵裕看上的，十有八九都不是好东西。

    广若其实不在乎谁谁是不是好东西。

    有时候不是好东西的人，更容易掌控。

    只是他怎么也没想到，在仙界黑道有名有姓的蝎子邵裕这么没用。

    自己是杀手，又笼络了一批同样混黑的，结果，风门一直活蹦乱跳，他们却由暗转到了明，还被天渊七界的修士盯上。

    广若真心觉得，有些人的名号，太名不符实了。

    也不想想，他为什么老以任务的名头，死死盯着他？

    这些年，如果不是他盯得紧，广若怀疑，这只蝎子和他仅剩的几个队友，早就被天渊七界的修士宰在幽古战场。

    如果那样……

    广若没办法把他心中的话说出来，但实在鄙视邵裕。

    狡兔尚且三窟，可是这些个混蛋到幽古战场来，居然把身家什么的都带着。

    一个个的也不想想，幽古战场的禁制有多厉害。

    天仙也好，玉仙也罢，哪怕金仙呢，到了这里都只是元后。

    你以为你很厉害，结果，现实教你做人的时候，也根本不会再给你机会当个人。

    广若知道，天渊七界的某些人，因为他们，都发了一笔大财。

    还没成仙的人，就有大把大把的仙石，未来的仙路不用说，都会比旁人顺畅些。

    而邵裕最有钱。

    广若实在不想看到，当年的一念，不曾伤敌，反而资敌。

    “邵裕，小僧再说一遍，风门不是你能动的，任意传送门，更不是你能动的。”

    说这话的时候，广若看到旁边叫奚林的挑了挑眉。

    哼！

    明着是杀不了风门了，只能暗着来。

    只要有人能帮他杀了风门，他就可以用替风门报仇的名头，再把抢了任意传送门的人杀了。

    这样一来，任意传送门就算他不能留着，也能让它彻底消于世间。

    有鉴于鲁善盯得紧，虚乘对他的态度不明，广若其实更倾向于后者，把任意传送门彻底毁于世间。

    要不然，不管把它放在什么地方，有难的……十有八九都是佐蒙人。

    也幸好邵裕这样粗暴的行动，歪打正着，让风门顾忌安全，不再像以前那样，配合救人的同时，还配合杀佐蒙人。

    “任意传送门曾是仙界至宝，只是，当年的除魔大战，为方便几位除魔前辈的行动，任意传送门才被带到了天渊七界。”

    看到很多人都竖了耳朵，广若不介意再加一把火，“可惜前辈们与魔同亡的时候，任意传送门也失去了踪迹。”

    “大师错了吧？”

    什么？

    广若看向带了抹讥讽笑意的女孩，神情严肃，“道友初来乍到，还不知小僧是谁吧？”

    “呸！”

    这一次，不是陆灵蹊呸，而是邵裕呸他，“你是谁？你又要说，你是元爻大师的唯一徒弟，幽古战场是元爻大师一力主建，甚至为了这里，他把命都丢了。”

    邵裕其实也很鄙视他，“元爻大师是元爻大师，你是你，广若，佛家不是说四大皆空吗？既然都是空的，你老这么把元爻大师的名头拿出来用，算怎么回事？

    还有，让我把话说完。”

    他阻住又要喊的‘阿弥陀佛’，“元爻大师是为人族死在这里，可是你呢？看到佐蒙人，还装着悲天悯人，元爻大师若是知道，你是这样悲天悯人的，只怕都要从地底下跳出来，把你除名。”

    什么东西？

    天天跟着他，害他连杀佐蒙人的时候，都不能畅意。

    这臭和尚真要在跟他的途中被佐蒙人杀了，仙界，他恐怕就回不去了。

    邵裕实在被他烦死了，“奚道友，我送你一颗培婴丹，请你加入我的小队如何？”

    他的队友有一大半是死在风门和天渊七界修士的手上，可是，也有好几个是死在帮广若的时候呢。

    再不加人，他们都不能出聚集地了。

    真要再遇十五个以上的佐蒙人队伍，就不是他们积点数，而是佐蒙人把他们弄死，当粮食。

    “不好意思！”

    狗咬狗的时候，她这个人，就不必上去跟狗一块咬了。

    陆灵蹊脸上的甜笑消失了，“在下出身天渊七界，风门前辈出身魔门，行事虽然不羁，却也不曾做过任何天怒人怨之事。

    所以，奚某不能加入你的队伍。”

    邵裕的脸瞬间铁青。

    天渊七界的修士抱团，他已经不是第一次领教了。

    几次遇到天渊七界的修士队伍，几次被他们阴。

    连配合佐蒙人杀他们的事，那无相界的随庆都能干得出来。

    若是早知道，她出身天渊七界，他才不会浪费口舌呢。

    “还有你，广若大师，没有考证的事，麻烦你不要用那种肯定的语气说出来，什么任意传送门曾是仙界的至宝？”

    让他这样误导，就等于人人可抢风门的任意传送门了。

    陆灵蹊可不能忍，“它从头到尾都是我们天渊七界的，因为它像一道月亮门，当初得它的先贤，创立宗门的时候，还把宗门起名月亮宫。

    月亮宫总共有十二道月亮门，任意传送门只是其中的一道而已。

    你既然是从仙界而来，令师也那么有名，又怎么不知道，当年的除魔大战就是我们天渊七界的飞升修士一力为之？”

    仙子他们的功绩，凭什么被模糊后，又抹杀了？

    陆灵蹊盯向广若，“大师，佛家五诫：不杀生，不偷盗，不淫邪，不醉酒，不妄言。”

    她在他变色的时候，上前一步，“将妄言与杀生相提并论，可见其罪孽之深。大师，你那般误导别人的时候，对得起你头上的戒疤，身上的僧袍，心中的佛祖吗？”

    广若生生地被她逼退了一步。

    “阿弥陀佛……”

    他迅速想辙，“当上的除魔大战，小僧亦有一至亲，随同陨落在天渊七界。”说到这里，广若眼中含悲，“道友说是你们天渊七界的修士一力为之，小僧不能认同，因为小僧的亲人，是圣者虚乘的亲传……”

    “银月仙子？”

    什么？

    广若的眉头一拢，“道友是从美魂王那里听来的？”

    要不然，银月的出身不可能被人知晓。

    “他亦是魔，他的话如何能信？”

    广若坚定信念，终于能上前一步了，“你就因为美魂王帮你们阴了六脚冥虫一把……”

    “可不止噢！”

    陆灵蹊打断他，“广若，你既然知道他阴了六脚冥虫，想来也知道，他还阴了佐蒙人那边一位至少长老级的人物。”

    消息这么灵通，不可能不知道的。

    “为什么你只说前者，不说后者？”陆灵蹊的声音又脆又利，“就算没有后者，只有前者，六脚冥虫的危害，以你的身份也应该清楚，你不觉得，美魂王算是天渊七界的万家生佛吗？你有什么权利，在这里用鄙视的语气说他？”

    “……”

    广若被她逼得又退了一步。

    “你的身份，之前我不知道，但是，我现在知道了。”

    陆灵蹊冷哼一声，“你说你要看着邵裕，不让他对风门出手？”她微扬的语调，好像在说什么天大的笑话一般，“我劝你省省吧？就凭他？不要说风门了，本仙子就能把他撂在这。”

    “……”

    “……”

    因为他们的争吵，此时围观过来的修士挺多的。

    只是之前的窃窃私语，早被她砸向广若的一句又一句诛心之言，吓得噤声了。

    这一会，又听她要竖蝎子邵裕这样的对头……

    交易大厅里，有一种诡异的沉默。

    连被点名的邵裕都没有暴怒动手。

    这这……不太对啊？

    “不打？”

    陆灵蹊看向邵裕，很正经地问他。

    “……”

    邵裕脸上有一瞬间的扭曲，不过袖中的小东西，比刚刚好像更怕了，“我为什么要打？”他用鼻子哼了一下，“你不是要骂广若吗？我正听得爽呢。”

    也算个好理由。

    陆灵蹊似笑非笑地看向广若，慢慢地打量他，“大师！佛家亦有怒目金刚，正所谓我不入地狱，谁入地狱，你既然要看着坏蛋，那最好的方法，自然是一劳永逸。”

    “……”

    “……”

    一劳永逸的话，可以这么明目张胆地当着当事人的面，说出来吗？

    而且，她这话，怎么……怎么感觉那么不对呢？

    明明是她要跟邵裕打的，转眼间，她在骂了广若大师之后，居然又拱着广若大师杀邵裕？

    头晕想挠头的不是一个两个。

    天渊七界的修士都挺厉害，得理不饶人的，据说有好几个，可是，人家行动的时候，身后都是有队友的，这位……

    “阿弥陀佛！”

    广若神情痛苦，大声宣佛。

    他从来不知道，自己原来有这么多的漏洞。

    所学的佛法与行为背道而驰。

    “道友如此咄咄逼人，敢问亦是风门道友的风门吗？”

    似乎不太对。

    奚林，奚林……

    广若一下子想到了什么，“道友……”他的心直的鼓，“用的不是真名吧？你……你是林蹊？”

    呀！这么快就暴露了吗？

    这下轮到陆灵蹊傻眼了。

    “不对，你的修为……”

    传说林蹊进乱星海的时候，进阶结丹中期没多久。

    就算她一回去就冲进了元婴，可是，短短不到百年的时间，如何一下子冲进元后的？

    “道友是在转移话题吗？”

    陆灵蹊马上想到，他为什么不敢肯定她是谁。

    再次质问的时候，她脸上的笑意带了抹嘲讽，“我的名字有那么重要吗？还有，什么叫我咄咄逼人？明明是你一而再，再而三跟大家说的事，怎么就变成我咄咄逼人了？”

    她好像特别无辜，“大师！”陆灵蹊叹口气，“怪不得你一直自称小僧呢。罢了，令师去的早，我也确实不能太苛责，但是，有些话，真是不吐不快。”

    她语重心长地道：“你跟着邵裕，不是在帮风门，帮幽古战场解决主要矛盾，你是在制造矛盾，便宜佐蒙人。

    大家在这里的主要敌人是佐蒙人，风门消极怠工，是因为，连你都在下意识地把他的本命法宝归于仙界。

    与其说，他消极怠工是因为邵裕，不如说他是因为你。

    别别，先让我把话说完。”

    陆灵蹊阻止他再次宣佛号，“在喊‘阿弥陀佛’之前，你要先想想‘不妄言’这三个字，为什么会跟‘不杀生’相提并论。

    我再说一遍，任意传送门是属于月亮宫的，是我们天渊七界天地初生时，自然蕴育的先天灵宝。

    它不属于仙界，现在虽然残了，却也是我们天渊七界的，风门是我们天渊七界的修士，那么他的机缘，就只是他的机缘，与别人无关。

    你只要向天下申明，他的法宝，你不觊觎，任何觊觎的人，都将受到很严厉的惩罚，我想，他的心定了，就一定会配合各方，全力绞杀佐蒙人了。

    至于某些想打任意传送门主意的人……”

    陆灵蹊看了一眼邵裕，“天堂有事你不走，地狱无门你偏行，自寻死路，那谁也必拦着。”

