
石家别墅，当一辆拉风的劳斯莱斯驶入的时候，第一个看见它的佣人，忙兴奋地跑去向自己的老爷报告。

石韬乍一听说儿子回来了，脸上抑制不住一阵喜悦，赶紧从书房出来。

然而，当他看到自己的儿子身边还站着另外一个女生的时候，脸上的笑容僵在那里。

“怎么？父亲看着我带着女朋友回家这么激动？”看着石韬脸上表情的变化，石子宸嘲讽地说道。

“你——！逆子！你居然敢带着这个女生回来！”石子宸的嘲讽，让石韬脸上满是怒气。

反了！还真是反了！是他太纵容儿子了吗？儿子居然这么不将他放在眼里！

“我若是不带她回来和父亲好好谈谈，说不定不知道什么时候，父亲就又会把她送走，让我找不到，不是吗？”想到父亲曾经逼着她离开，石子宸对着父亲说话的语气就好不了，实话说，如果不是怕父亲再对沫沫下手，他根本不会再回这个家！

“你以为你把她带回来，我们石家就要接受这么一个身世普通的女生吗？我永远不会同意的！”石韬愤怒地说道，不管怎么样，儿子因为苏沫沫而放弃伊容这样身世良好的女生，他都会反对到底的。

“难道父亲希望我之前的车祸事件再发生一次？”石子宸凉凉地说道，那一次的事件给他造成的伤害不只是身体上的，他的心同样是痛的。

一听石子宸这话，石韬愣住了。

实话说，上次的事情，他后来一想到，也是后怕，如果不是anliya及时发现自家少爷没有回来而出去找的话，后果不堪设想！

“如果父亲希望我高兴的话，最好能够接受我的选择。”石子宸揽着苏沫沫，在沙发上坐下。

“苏沫沫，你这个贱人！你害得我儿子还不够吗？你怎么还有脸回来？”见说不动自己的儿子，石韬遂将怒气转移到被石子宸揽着的苏沫沫身上。

在刚刚看到她和儿子一起回来的时候，他就猜到，儿子可能已经知道事情的全部了，所以对他说话才会这么不客气，但即使是这样，他依然认为，给儿子造成伤害的人，是她苏沫沫！

“伯父！沫沫只是一个女孩子，这顶帽子太大了！沫沫自认为自己承受不起！害到子宸的，我想不只是我一个人吧？”尽管内心是慌张的，然而对于石韬，苏沫沫依然表现的不卑不亢，之前，她敬他是石子宸的父亲，一再对他很客气也很礼貌，但是他这样的话说出，她也不会无动于衷的。

“够了！父亲！沫沫她是无辜的，请你不要再针对她！我这次带沫沫回来，就是想要表面我对沫沫的决心，如果谁再试图想要像上一次一样针对沫沫，我不会再对他客气，不管这个人是谁！”石子宸冷冷地说道。

他知道让父亲接受苏沫沫，那是不可能的，但是他同样想要告诉父亲，即使他不同意，他也一定要这么做！

石韬不可思议地看着自己的儿子，刚刚儿子居然说不管这个人是谁，他都不会再客气的，也就表明他的态度，如　果自己反对的话，儿子会……

“你——！”石韬指着石子宸，一句话也说不出来，愤怒几乎湮没了他。

然而石子宸却是站起身，带着苏沫沫头也不回地离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607536"  chaptername="第八十章  带她回石家">加入书签</a>
</div>
