    青玉真君下落不明，也因此青玉山封山二百余年，山河敕令不得真君亲传难解其中奥妙，若是再过百年又或是更短时间，青玉山在修仙界也再无立足之地。

    青柏道人寻仙至此，是为了给青玉山求条后路，如今得知真君消息，已是意外之喜。

    陈九捻起茶杯，说道：“竹人乃是敕令成灵，与道长所说的山河敕令法相比如何？”

    “应属其中部分，有所不同，但也相差无异。”青柏道人平心静气，开口说道：“不瞒先生，贫道前来拜访，本就是有事所求，但无论先生帮或不帮，在下都不会有半句怨言。”

    “道长请说。”陈九伸手道。

    青柏道人摇头苦叹一声，娓娓道来：“真君本名李青玉，并无道号，便称青玉真君，真君创山河敕令之法开仙府门庭，青玉山也因此得名，至今已有五百六十年余年，但相比起其他仙门而言，青玉山并无多少底蕴可言，但亦争得了一席之地。”

    “但在这期间真君忽感修行无力，借此下山游历，望从红尘之中得悟大道，而在下山的第三年，便再无半点真君的消息。”

    “山河敕令法本由真君所创，其中玄妙唯有真君得知，虽有传承，但却并无弟子从中悟得真正的山河敕令法，就连贫道都只从中悟得皮毛。”

    “山河敕令法难得真意，掌教真君不见其人，也是因此，青玉山自此封山闭世，至今已有二百余年。”

    “如今先生拿出真君所持玉牌，故而贫道才会如此激动。”青柏道人抬起头来，忽地问道：“先生，不知真君是否还存于人世？”

    桌上沉默了下来。

    只见竹人抱来竹筒，其中装的则是竹叶，去年之时制成茶叶，藏在竹筒之中已有半年之久。

    陈九将那竹筒放在一边，挥了挥袖将竹人收回了袖中。

    他看向青柏道人，只是微微摇头。

    意思已经很明显了。

    “果然啊……”青柏道人叹息一声，身子仰在了长椅上。

    真君数百年不见其人，更没有半点消息可言，其实早在许多年前，他与府君就隐约想到真君可能已经不在人世了，心中也有了些许准备。

    只是如今亲耳所闻，仍旧有些难以接受。

    青柏道人低眉见杯中清茶，说道：“知人事，听天命，命有此劫罢了。”

    “世间并未有长生之法，仙人亦有化为黄土的一天，也算是功成身退了。”陈九说道。

    青柏道人苦叹道：“吾犹不才，不明山河敕令法，对不起真君倾囊相授。”

    山河敕令法乃是镇山之法，青玉山立道五百余年间，未有一人领悟山河敕令之法。

    陈九闻言摆手说道：“敕令之法尤为玄妙，悟得些许已然够用，就算是陈某也只是得些皮毛，道长也不必太过介怀。”

    青柏道人闻言只是默默摇头，沉默不语。

    真君早已不在人世，青玉山往后的道路只会愈发艰难，可在他眼中，却看不见出路。

    其中难处，他比任何人都明白。

    不是所有人都有青玉真君那般悟性的。

    陈九开口说道：“世间不如意事，十常八九，但也并非没有半点余地。”

    青柏道人顿了一下，抬起头看向陈九，试探问道：“先生的意思是……”

    难不成，青玉山仍有机会？

    “不可说。”陈九闭口不答，有些事情可知但却不可言。

    青玉山之事，关乎的东西可多了去了。

    青柏道人心中明了，只是不知青玉山的机缘会在何处，但有了现实这句话，他心中也有了些底，只要不是绝路，那就仍有机会，青玉山也不会因此没落。

    他恍然回神，如今一言，让他心中不至于是那般绝望，连忙拱手道：“多谢先生提点。”

    陈九摆手，却是忽的心有所感，继而开口说道：“陈某虽说才醒来不久，但仍有些地方未能明悟，恐需再闭关几日。”

    青柏道人话在口中，但却又咽了回去。

    他心中仍有许多不解，想与先生探讨。

    这位先生虽为妖物，但青柏道人却是将他视为真仙，没有半点怠慢之意。

    “这样吗……”青柏道人砸了砸嘴，略带歉意，说道：“今日是贫道多有打扰，先生莫怪。”

    能够知晓真君消息已然足够，虽说不算是个好消息，但却也解了他这几百年来的念想。

    “无碍的。”陈九倒也不在乎，问道：“倒是道长，此后是打算先生回青玉山告知此事，还是在这重山之中再待些时日？”

    青柏道人答到：“贫道仍有不解之事，愿待先生出关，只是怕到时扰了先生清净。”

    “想来就来，陈某这没这么多规矩。”陈九笑答道。

    青柏道人松了口气，拱手道：“多谢先生，只是不知，先生何时出关？”

    陈九沉思片刻，说道：“最晚便是初春之际，要不了多久。”

    拢共不过两三个月，确实也要不了多久。

    青柏道人站起身来，他也不好再留在这里，但言语之中皆是敬意，说：“如此，贫道也不再打扰先生了，待先生出关之际再来拜访先生。”

    陈九微微点头，以示回应。

    青柏道人走后，竹林小潭也平静了下来。

    青柏道人如今心思不定，若是真要论事也还不是时候。

    陈九睡了大半年，但在梦中却已经过去了四甲子。

    一梦黄粱是不假，但却也有所收获，故而闭关的事也不是说辞。

    他看向了面前的猿三改，说道：“还未谢过你这半年来为陈某护法。”

    猿三改闻言说道：“先生这是哪里话，三改也没能帮上什么忙。”

    “还是该谢的。”陈九拿起了桌上的竹筒，说道：“这竹筒你且收下。”

    “先生，这怎么使得。”猿三改摇头拒绝，说道：“先生有恩于我，此事本就是三改应尽之责，又怎能收先生的东西。”

    “让你拿你就拿着。”陈九语气强硬，将那竹筒硬塞进了猿三改怀中。

    “这……”猿三改无奈叹了口气，最后还是收下了。

    “多谢先生。”

    ===============

    求票，求票，呜呜呜~

    感谢大佬们。

    破碗！

