    “我还是不信，谁知道你会不会藏到那里面去了，除非你把胸罩拿出来给我看看。”

    叶圣凌继续说道，但他的样子却看起来像是一副猪哥的模样，看到这里甄甯哪里还能不明白。

    “你给我去死！”

    甄甯大怒，横着柳眉看向叶圣凌。

    “行吧行吧，那你就出手吧，你可不要耍阴招啊。”

    见到甄甯有些发火，叶圣凌也只好说道。

    甄甯缓缓地开始逼近叶圣凌，叶圣凌也同样是站在原地，没有像是刚刚那样向后退却。

    “这位小姐，不管你是出于什么原因来找我的，但如果我打不过你的话，可不可以告诉我你到底想要干什么。”

    叶圣凌继续开口说道，他确实还是想要知道甄甯到底是来干什么的，怎么自己无端端会招惹上这么个姑奶奶。

    甄甯没有理会叶圣凌，来到了叶圣凌面前之后，直接就一拳挥了出去，那一记小粉拳可不是可爱的小拳拳，甄甯的拳头还带起一阵风，可见其威力之强。

    叶圣凌不敢有一点的疏忽，连忙就运用期掌法地方，他所使用的掌法刚好就是千樱使用过的掌法，因为叶圣凌的冰寒气息更强的原因，使用出来的威力甚至比千樱都还要更强。

    叶圣凌刚刚在废话的期间已经将灵气全部都注入到了自己的手掌之中，所以这相当于是一个极强的杀招。

    甄甯见状脸色大变，她当然能够认出来这掌法，而且这掌法甚至是比千樱的都还要更强，她就算是实力强悍，也还做不到无视这一掌的威力。

    在这一刻甄甯不敢松懈，向后一退就化拳为掌来抵抗，两个带着极强威力的掌法触碰到一起，空中发出了响裂的爆炸声。

    这股极强的能量触碰在两人中间撞击，造成的冲击让他们两人都无法抵抗，甄甯被逼的向后退去，而叶圣凌更是被直接震飞了数米，这才停下了脚步来。

    这人的掌法居然如此精纯，而且威力还如此厉害，他到底是什么人？甄甯心里大为震惊，眉头也更加紧皱了起来。

    要说叶圣凌这是现场才刚刚偷学千樱的她根本就不相信，毕竟这一掌法不仅仅只是练个形就能够做到的，这必须要拥有同样冰寒的内力才行，她现在更加怀疑叶圣凌的真实身份了。

    同时甄甯也对叶圣凌的实力有些重新审视了起来，她刚刚确实是还没有用上自己的全力，不过纵使是如此，按理来说以叶圣凌这种才刚刚达到出世的实力是不可能能和自己相抗衡的，可他们两个人刚刚居然相当于是打了个平手。

    她能够感觉到叶圣凌的灵气十分干净纯粹，造成的威力同样也是十分强悍，让甄甯居然都感觉有些招架不住，这个男人虽然才刚刚出世而已，但他的实力恐怕能够达到三阶以上的程度了。

    “你怎么会这个掌法。”

    甄甯皱着眉头冰冷的问道。

    “什么意思，我为什么不能会。”

    叶圣凌有些奇怪的说道，他并不觉得这个掌法有多难，只是看了一遍大概就能学会，不得不说这掌法确实威力很强，叶圣凌也觉得十分适合自己。

    这一掌是他从千樱那里学来的，叶圣凌仅仅只是尝试过了一次，就觉得十分不错，也就当成自己的功夫来使用了。

    不过这些人怎么都对自己学会这一招这么奇怪，按理来说也不是什么难事啊，他还不知道这个掌法只有冰寒灵气的人才能使用出最强的威力。

    叶圣凌这时候突然想到千樱好像也问过自己，心里也马上就想到难道她是和千樱一伙的？

    “你告诉我，你到底是什么门派的。”

    甄甯问道。

    “这和你又有什么关系。”

    叶圣凌皱着眉头自然不打算回答，这人的实力很强，叶圣凌实在拿不准她的目的是什么。

    其实在刚刚的两个人对决当中，叶圣凌也大概能够看出甄甯的水平来，他的全力出击之下，也并不会特别弱于甄甯。

    虽然说他确实是打不过甄甯，但他较量几招也还是有把握的，再加上他到现在为止都还没有用过寒月，这也给自己多了一分底气。

    反正如果这女人真的对自己不依不饶的话，叶圣凌无论如何都要跟她拼个你死我活，打不了就是两输的局面。

    “还不愿意说是吧，那我就让你老老实实的说出来。”

    甄甯冰冷的哼了一句，随后就又朝着叶圣凌冲了上前去，叶圣凌也赶紧回身抵挡，两人又继续交手了起来，叶圣凌凭借着自己这一身的精炼灵气和浑身被改造后的智能细胞，几乎已经是将自己全身都发挥到了极致。

    他也才刚刚突破出世的境界不久而已，但他现在的实力居然已经可以和三阶左右的人相较量，要知道那天被他杀死的那两个黑衣人，在天山修炼了几十年，也依旧还突破不出三阶的实力。

    不过甄甯显然是要超出叶圣凌太多，纵使是在叶圣凌的顽抗反击之下，她也依然还是可以轻轻松松的将叶圣凌打得节节败退，这实力差距让叶圣凌相当震惊。

    其实甄甯也对叶圣凌的实力有些不敢相信，她确实是没有打算真的杀了叶圣凌，所以也一直都有些保留，不过她还是清楚自己用了多少成功底的，叶圣凌能够坚持到现在，也确实不是个普通角色。

    不过她靠着速度上的优势，一拳一掌让叶圣凌应接不暇，终于找到一个机会一掌重重地砸在了叶圣凌的胸口上。

    叶圣凌被这强悍的力道击飞了出去，慌乱之中才刚想稳住身形，在半空之中就又被甄甯一脚踩踏着胸口的位置，硬生生的按倒在了地方。

    这女人绝对是个暴力狂，居然一点都没有留情，叶圣凌做出这个判断，他胸口承受着极大的压力，如果不是他的身体早就已经被强化过了的话，恐怕现在断掉两三根肋骨都完全不奇怪。

    叶圣凌此时被这股刺痛感压迫的有些说不出话来。

