    第六百九十六章 反间计！   

    “你小子就是太没出息了，你是不是觉得到这个份上人家饶了你，你就能够有一条活路，不过我看你这个蠢小子还是别做梦了。”

    

    “你大哥就算是再怎么宅心仁厚，也绝不可能会允许别人威胁自己的王位，从你踏上这艘战船的那一刻起，就注定要跟着我到最后。”

    

    “接下来就别在那里继续幻想下去了，根本就没用。”

    

    看着眼前的这个傻小子的模样，他的心中其实也有些无奈。

    

    他当然也知道对方的心里究竟是怎么想的。

    

    尤其是在这种时候。

    

    对方的那么点小心思，怎么可能能够瞒得过他。

    

    只可惜这些事情从来都是一个非常复杂的问题。

    

    无论对方究竟愿意如何，现在这件事情都不会如他们所愿。

    

    “你现在其实早就已经走投无路了，你甚至比自己所想象的还要更加危险。”

    

    到如今这个份上，他当然也不会危言耸听了。

    

    “无论你的父亲究竟如何了，秦江都是绝对不会放过你的。”

    

    “接下来秦江就会彻底让你走投无路，他会撕碎你的一切。”

    

    “就凭秦江的本事，你觉得自己有这样的机会能够跟他叫板吗？”

    

    “只要你这个蠢货选择跟秦江战斗，那就等于是断了自己的退路，到时候你将会死无葬身之地。”

    

    当他听到这些话之后，心中也是怕极了。

    

    秦江的赫赫威名早就已经深入人心。

    

    可以说就连这街边的随便一个孩子都知道秦江究竟是个什么样的人物。

    

    “你说的没错，我如果再这样下去的话，那小子肯定会把我吞的连渣都不剩，我要是想要活着就必须想办法。”

    

    到这个份上，他自己也总算是开窍了。

    

    毕竟自己已经开始造反了，还在那里瞻前顾后，实在是一种极其愚蠢的行为。

    

    “先胜的这番话实在是让人感觉到醍醐灌顶，精妙绝伦，如今还请先生指点迷津。”

    

    “这还有什么好指点的，难道你还不知道该怎么做吗？”

    

    “现在咱们的人数虽然占优势，可是有海船军在这里虎视蛋蛋，恐怕我们想要击败对方更是难上加难。”

    

    “谁说要击败对方了？”

    

    山阳公的心里很清楚。

    

    如今的大秦王朝就是秦江独大的局面。

    

    只要他们两个人之间没有任何嫌弃，那么其他人就绝不可能挑拨离间成功。

    

    可是现在的这种情况却又不一样了。

    

    他们要利用的就是这个问题。

    

    “当年的廉颇能够抵挡我们秦国的军队，只要有廉颇在，我们就是难以向前一步，在那种情况之下，咱们不也是挺过来了吗？

    你还记得我们当时使用的到底是什么方法吗？”

    

    “我当然记得了。”

    

    就算公子胡亥再傻，也知道当初大秦的立国之战。

    

    赵国的廉颇将军实在乃是一代强者。

    

    他知道跟秦国的士兵交战，势必会让这一切改变。

    

    所以廉颇将军从一开始就采取了避而不战的手段，就是为了最大限度的让大家消耗秦国。

    

    当这样的一种消耗到达极致的时候，秦国自然就会不战而退。

    

    那个时候的秦国确实险些遭遇这些问题，是什么成功的让大家化解了这一切呢？

    

    其实就是反间计。

    

    当时的秦国直接用重金去买，通了一个极其重要的人，那就是郭开。

    

    这些钱简直是给了他们唯一的一线生机。

    

    在这种情况之下，他们也没有放弃这次宝贵的机会，最终才终于让自己的计策得以成功。

    

    现如今看来又是到了需要用谋的时候了。

    

    “先生这么一说，我的心里大概就有数了。”

    

    在他的心中现在才明白对方想要的到底是什么。

    

    其实这确实是一个非常简单的问题。

    

    由于这公子扶苏只不过是刚刚获得全国大位，心中难免会对那些位高权重之人有所忌讳。

    

    而这就是他们一直说苦苦寻觅的机会。

    

    只要这些人彼此之间有嫌隙存在，那就是可以利用的机会。

    

    他们彼此一旦出现了怀疑，自己便可以趁虚而入。

    

    当他听到了这些话之后，内心深处简直是开心的不得了。

    

    毕竟这可不是一件小事。

    

    “先生放心，在下知道究竟该怎么做了，只要把这个消息放出去，我估计他们闹掰也就是这两天的事了。”

    

    现在的公子胡亥简直是兴奋的手舞足蹈。

    

    对公子胡亥来说，这一切确实是难能可贵。

    

    毕竟自己距离至高无上的位置，也只不过就差这最后的一个机会了。

    

    如果自己真的能够占据这个位置，那才真叫人生巅峰。

    

    王爷这种事情对他来说已经不是追求了。

    

    公子扶苏身边的太监悄悄地将这些事情的消息传递给了他。

    

    当公子扶苏听到这些话之后，简直是勃然大怒。

    

    就算是再怎么愚蠢，他也知道秦江绝不可能背叛。

    

    “你们这些人休得胡说，小心到时候朕灭了你们。”

    

    “皇上我可是听说他们都在传的，毕竟卫侯一人位高权重，堪称是人中之龙，可是其他人究竟如何想的恐怕也还未可知。”

    

    “到如今这个地步，您也是一个刚刚长全的帝王，说不定这位侯真的动了不臣之心，这种事情宁可信其有，不可信其无。”

    

    “是啊，其实我们这些宦官才是跟您最近的人无论别人是怎么想的，我们可不会害您的。”

    

    公子扶苏现在才知道这一战究竟是有多么的险恶。

    

    当初自己父亲的那些话仍在自己的耳边萦绕着。

    

    这个世界的确是比大家所想象的还要更加可怕的多。

    

    “就凭你们几个人居然就敢在我的面前诽谤卫侯，简直是天大的笑话。”

    

    公子扶苏现在也忍不住彻底的怒了。

    

    “当年若是卫侯真的想要自己登基，根本就不必这么麻烦，只需要晚来几天，我这条命恐怕就直接一命呜呼了。”

    

    “现在这天真的是乱了，让你们这些嚼舌根子的人居然都已经嚼到了我大秦的中流砥柱身上。”

    

    “传令下去，接下来的这几天，谁若是继续胆敢找卫侯的麻烦，那就是与朕为敌，全部都给我杀无赦。”

    

    尽管他现在已经针对这些事情做出了举措，但现在的情况也依旧没有好转的迹象，反而是愈演愈烈。

    

    关于秦江欲谋反的消息，甚至都已经传到了他自己的耳朵里。

    

    

