    

    轰隆隆，

    逍遥宗的天空涌现出了阴司的力量，继而打开了阴曹地府的通道，

    一名女子的身影缓缓出现在了众人的面前，

    “奉命阴天子诏令，这一场争斗到此为止，武炼君如果你在继续纠缠下去，阴曹地府就要介入了。”

    魏璎珞手持阴天子的诏令说道，

    “你又是谁，胆敢阻拦我。”

    “阴曹地府难道是怕自己亲手培养出来的道者陨落吗，哈哈哈。”

    魏璎珞长叹一口气，

    和这种疯子说不清楚道理，

    只见她将手中的诏令向前抛出，

    一行金色的大字瞬间度现在半空中，

    ‘天下证道，逍遥争锋。’

    “你这是什么意思。”

    武炼君质问，

    “阴天子诏令，自古人间道者何止万千，邪道亦有三千神，故特此以逍遥宗为证道争锋之地，邀天下道者一较风云。”

    “立证道之碑，留恒古之名。”

    “从今往后，天下道者如有一争高低之心都可到此一展威能。”

    随着魏璎珞的一番解释，虚空当中一根黑色的石碑从天而降，

    黑色的铁链缠绕在石碑上，映射出无边无力的恐怖力量，

    石碑的顶端，赫然站着陆之道，

    “此碑原为十八层地狱的罪孽恶魂碑，如今阴天子降下恩德，以此碑为例，风云竞道。”

    “凡人间道者都可来此留名青史，而后十年开启一次，每次只保存最强十人之名，至于第一次的开启，则是在人间一百天后。”

    陆判说话的声音虽然不大，可是在逍遥宗众人以及武炼君的耳中更像是炸雷一般，

    “凡人小子，你想与我动手吗。”

    陆判高居于黑碑之上，一眼洞穿了武炼君的心思，

    人间争休不在他的管辖范围之内，即便他真杀了得道者也无所谓，

    但若是他敢对阴司正神动手，那整件事情的性质就变了，

    “好一个阴曹地府，你想包庇他们吗。”

    武炼君问道，

    “阴曹地府不会包庇任何一个人，凡人小子你若是不敢赴一百日风云之约，可以现在就动手。”

    “证道者非是永生不死，若是命中有劫，便是定数。”

    哼，

    听闻陆判的话，武炼君收敛了自己的气息，

    既然阴曹地府天下证道，那他就要当着世人的面，证明自己才是天下第一的道者，

    得道六人，不过是一个笑话罢了，

    诏令颁布完毕，陆判将手中令一份古卷燃烧，顷刻间，轻烟袅袅而散，

    他随即带着魏璎珞返回了阴曹地府，

    那一刻，

    世间所有道者的脑海中都浮现出了逍遥宗风云碑的虚影，

    不用任何的言语，

    ‘天下证道，逍遥争锋’八个大字深深的镌刻在了他们的记忆当中，再也无法抹去。

    “那个女人若是醒来，那就让她好好等着一百天后的死期吧。”

    武炼君指着尚且在司马良欢怀中昏死的齐钰道，

    “风云碑开启，我会败你。”

    方小仙上前一步说道，

    “哈，哈哈。”

    武炼君放声大笑，似乎方小仙的话对于他来说就是一个笑话，

    身影化作烈焰消散于逍遥宗，

    这一场骚乱才算是得到了暂时的平静，

    “来人，收敛死难者，带受伤的人回去疗伤。”

    方小仙随即命令道，

    若不是阴曹地府突然介入，只怕今天逍遥宗就要血流成河了，

    这家伙能伤得了齐钰，实力已经能够和得道六人比肩，不可小觑…

    逍遥宗百里之外，

    武炼君的身影坠落在地，身上溢出的力量使得三丈范围内的生灵尽数绝灭，

    “好嫉妒啊，为什么他们那么强，为什么他们那么强。”

    奇怪的声音回荡在武炼君的脑海当中，

    像是一阵引诱般，不断挑动着他的神经，

    “要不要连他们一块杀了吧，我好嫉妒啊，那份力量，为什么我没有。”

    诡异的声音不断萦绕在武炼君的脑海，

    正如许久之前，诡异的声音初次袭来那般，让他痛不欲生，充满了嫉妒的心，

    为什么师尊把自己的一切都给了齐钰，

    为什么师尊不能承认他所做出的努力呢，

    为什么自己如此孤单一个同伴都没有，所有的眷顾都落在了齐钰的身上，

    我好嫉妒啊…

    “我好嫉妒啊！”

    武炼君的嘴里也开始重复脑海中的那句话，

    嫉妒，

    成为了罪恶的伊始，

    “娘亲，你看那个叔叔披头散发的样子好奇怪啊。”

    “乖，不要这样说别人。”

    “对不起娘亲，我以后不会了。”

    距离武炼君的不远处，一对上山采药的母子看到了他的怪异样子，

    我好嫉妒啊，

    他们的亲情为什么自己没有，

    我的娘亲又在哪里呢，

    我好嫉妒啊…

    武炼君的精神快要崩溃了，

    似乎这具肉身的主人不是他一样，

    伴随着声音的涌动，

    武炼君的身体开始一步一步朝着她们母子而去，

    “这位大爷，刚才是小孩子不懂事，您不要怪罪他啊。”

    “没关系，一个小孩子嘛。”

    武炼君幽幽的说道，“下辈子小心多注意就好了。”

    说罢，

    红光一闪，

    孩童瞬间被破膛，

    温热的鲜血洒在了妇人的脸上，

    “啊…”

    震惊的嘶吼响彻周围，亲眼见到孩子的死去妇人的意识几尽崩溃，

    “我的孩子，我的孩子。”

    手中沾满鲜血，

    惊慌的眼神完全忘却了该如何表达自己的痛楚，

    武炼君看着眼前所发生的一切似乎很满意。

    凭什么拥有他没有的东西，

    都是一样的人，为什么非得让自己受伤，

    他嫉妒啊，

    嫉妒她们的母子情，

    既然自己没有，那就亲手将其扼杀好了，

    妇人的身躯轰然倒地，木讷的双眼还不忘盯着自己的孩子，

    让吾嫉妒者，则杀之，

    让吾嫉妒者，则夺之，

    武炼君的脑海中慢慢浮现出了那极具诱惑力的声音，

    狰狞的笑声同样牵动着他的神情，

    扭曲的脸庞之下显露的是名为‘嫉妒’的罪孽……

    迷之世界，

    孟高飞不知道跟在那个不知名的女人身后走了有多久，

    此时的他算是认清楚这个女人真实的样子，

    用言语或者行动来激发那些凡俗之人潜在的冲动意识，让他们犯下罪恶然后在用手中的那枚奇怪的圆球吸收他们的恶念，

    就这样一点一滴的积累，

    无休无止，

    “你到底想要做什么，这个东西很危险。”

    孟高飞看着女人手中的灵怨球说道，

    即便是自己也无法看穿灵怨球的本质，里面所积攒的恶意似乎无休无止，

    也不知道女人是从哪里得到的这件充满邪念的东西，

    他想阻止却不知道该如何处置，

    “不是约法三章了吗，不要让我看到你，不要让你听到你的声音，和我保持距离。”

    女人厌烦的说道，

    这个男人一身正气，完全嗅不到任何‘恶’的存在，

    这种人，是她最讨厌的，

    “你万一被它的力量反噬会万劫不复的。”

    孟高飞见过许许多多因为自身的意志力不够坚定被恶念蛊惑的人，

    虽然自己和女人萍水相逢，但也不能眼睁睁的看着她一步步走向深渊，

    “这是我的事情，用不着你来管。”

    “但你若世间为恶，我就不得不管。”

    孟高飞渐渐释放出道者的气息，想以此来震慑对方，

    可道力提升到了一般就因为受到的创伤而吐了几口血出来，

    “就凭现在的你也想来阻止我，哼，一个残废。”

    女人不屑的看了他一眼，

    早知道这样就不应该去和他接触，

    耽搁了自己收集灵怨球的力量，

    “看清楚了，这里可不是人间界，阴曹地府也管不到这里，我想怎么样就怎么样，你给我离远点。”

    阴曹地府！

    孟高飞的心脏紧缩了一下，

    这个女人连阴曹地府都知道，

    她，

    不简单啊，

    甩开了孟高飞的纠缠，她继续赶路，眼见着即将到了另外一个城池，

    嘴角不由的微微上扬起来，

    这个小世界还真是好啊，

    虽然没有鬼物和修士的存在，但全部都是心怀恶念的凡人，

    自己可以肆无忌惮的收集他们的恶念，

    轻轻抚摸着手中的灵怨球，

    女人的笑容变得越发诡异，

    灵怨球就好像是一个永远吃不饱饭的孩子，一直嚷嚷着她去寻找更多更多恶念来供养，

    微弱的邪光从灵怨球当中，

    女人的目光也被渲染成了妖异的颜色，

    散发着名为‘贪婪’的渴望，

    在度来到陌生的城池，

    她娇媚的容颜瞬间吸引了众人的目光，

    一举一动，

    百媚生情。

    一颦一笑，

    无尽妖娆。

    “姑娘，看你的样子是从外地来的吧，不知道是寻亲啊还是找人？”

    一个瘦瘦高高的中年男人架不住她的百媚诱惑，主动走了过来搭讪，

    “找人？”

    “算是吧。”

    “莫不是来找夫君的吧。”

    男人放声大笑，

    乱世之下，一个女人只身游离在外，多少人看了不眼红，

    莫要说已经嫁了人，

    就是有了孩子又能怎样，

    弱肉强食，才是这里的生存法则，

    “我正是来此地找夫君的。”

    女人说道，

    “哦，我杨大圆也算认识不少人，不知道姑娘来找的夫君叫什么啊。”

    杨大圆的眼中泛起贪婪的欲望，

    这么漂亮的女人落到其他人的手中简直是暴殄天物，

    倒不如便宜了自己，

    既然她已经有了夫君，那干脆就在做一个寡妇吧，

    到时候自己还能因为她的可怜让他栖身于自己，

