 “怎么可能……”云青岩眼中出现几分震惊。

他还是第一次遇到，天道笔失效的情况。

云青岩没有停歇，又换了一个目标，这一次，不是十八堂主中的任何一人。

他将目标，换成了天神族的少神主。

唰！唰！云青岩一气呵成，写下了天神族少神主的名字。

“云青岩，你敢——”天神族的族长突然发出怒吼。

他这个反应，让云青岩神色一动。

接着云青岩就在众目睽睽之下，抹去了天神族少神主的名字。

下方地面，天神族的少神主的肉身，突然以肉眼可见的速度消失了。

“云青岩，你在找死——”天神族的族长怒极的声音响起。

“十八堂堂主，听本神号令，布下禁界绝杀大阵！”

天神族的族长，猛地打出一记八卦法印，瞬间就将云青岩笼罩了起来。

“咻！咻！咻！”

几乎同一时间，十八个堂主，双双打出一道法印，落入了笼罩云青岩的八卦上面。

云青岩所在的空间，瞬间便扭曲成了一团，无数恐怖大道将云青岩包裹了起来。

如果从足够远的地方看过来，隐隐能发现……那无数恐怖大道，竟隐隐形成一双恐怖的大眼。

“命运的气息！”

身处杀阵里面的云青岩面色瞬间沉了下来。

这一刻，云青岩终于恍悟，怪不得天道笔在荒古族族长身上会失效！原来这一切，都是命运在背后搞鬼。

不过云青岩对此并没有太大的意外，因为禁界本来就是在庇佑。

禁界里面的生灵，都是曾经背叛东方宇宙的毒瘤。

如果不是命运庇佑，这些人早在屠神之战的时代就已经死了。

叮！一声轻盈的声响出现，一道金黄色的矩形空间突然将云青岩笼罩了起来。

哪怕云青岩在矩形空间里面，都失去了行动能力。

“命运之光，绞杀！”

天神族的族长爆喝一声，突然打出一道菱形光束。

另外十八堂的堂主，也紧随其后各自打出同样是菱形的光束。

只不过他们放出的菱形光束，体积远远低于天神族的族长放出的光束。

云青岩浑身汗毛都在这一刻竖起，因为他嗅到了死亡的气息。

可偏偏，他又被困在矩形空间里面，寸步难行，一分一毫都不能挪动。

轰！轰！轰！天神族族长与十八个堂主发射出来的菱形光束，几乎同一时间轰在了云青岩身上。

与此同时，困住他的矩形空间，也在光束射来的瞬间……轰的一声……爆开了！云青岩被炸的千疮百孔，浑身上下都布满了鲜血。

肉眼看去，云青岩整个人，像是从血海爬出，连脸颊都是血红着的……“命运，你当真是好本事！”

云青岩强忍着重创，看向了无数大道法则形成的巨眼。

“天神族，看来朕严重小瞧你们了。”

云青岩又将目光，移到了天神族的族长身上。

“原本以为你们只是受到命运庇佑，没想到你们还能间接让命运出手！”

这一点！完全出乎了云青岩的预料。

因为命运是不能主动出手的，否则以命运的强大……一个念头就能镇杀云青岩了。

当然，云青岩也知道，命运刚才出手，也是钻了规则的空子。

因为困住云青岩的矩形空间，是一个超脱于东方宇宙的空间。

超脱于东方宇宙的空间，又偏偏存在于东方宇宙……严格来说，已经是违背规则了。

所以，这就给了命运出手的理由，不过正常情况下……命运应该是对矩形空间的创造人出手！荒古族长没死，也是因为命运的庇佑。

至于天神族的少神主会死，则是因为命运没理由庇佑他。

“我们禁界与命运的关系，远远超出你的想象。”

天神族的族长冷笑一声道。

  “云青岩，现在的你，已经是强弩之末。

本神最后给你一个机会，跪下——”天神族的族长左手的掌上，出现了一缕黑烟，这是能够吞噬灵魂的黑烟。

毫无疑问，如果云青岩这时候还不照着他的话去做……这缕黑烟就会彻底吞噬云青岩的灵魂。

黑烟里面，还有另一缕意识，一旦云青岩的灵魂消失……这缕意识，就会对云青岩的肉身取而代之。

“跪？”

云青岩眼中闪过不屑，“你算什么东西，朕的对手是命运，你不过是命运布下的棋盘里面的小卒子罢了。”

天神族顿感屈辱。

不过还没等他接话，云青岩又开口了，不过这一次，云青岩对话的目标，又变成了命运，“今天是我们第三次交锋了吧？”

  不算未来的时间旅者。

云青岩第一次跟命运交锋，是在复活姜若仙的时间长河里面。

当时在时间旅者的相助下，云青岩成功复活了姜若仙。

第二次跟命运交锋，则是在西方宇宙。

当时云青岩又当着命运的面……成功复活了。

前两次交锋，都是以云青岩获胜告终。

“这次来禁界，确实有不少事情，超出了朕的预料。”

“但是朕认为这一次交锋，笑到最后的人依旧是朕。”

云青岩耸了耸肩，浑身血淋淋的他，在这一刻略显得狰狞，“你觉得呢？”

轰！轰！轰！云青岩四面八方的空间，突然碎裂无数，肉眼看去就如同裂成无数块的冰面。

这是命运给云青岩的回应，似在讥讽，似在嘲讽云青岩一般。

天神族的族长，则十八堂堂主，听到云青岩这话则是面色大变。

依旧笑到最后？

这是不是可以理解为，云青岩此前已经跟命运交锋过了？

而且还是以云青岩获胜告终？

  “天道笔确实很强大，说是朕最强大的法宝都不为过。”

“但底牌，都有两个共同点，第一个当然是要足够强大！”

“第二点么，自然是要足够秘密。”

“但朕拥有天道笔的事情，在如今的东方宇宙早就不是什么秘密了。”

“你们觉得朕来禁界，还会将天道笔，视为最大的底牌吗？”

说到‘你们’二字的时候，云青岩又扫过了天神族的族长等人。

云青岩这话，让所有人眉宇一挑，心里全都出现了不好的预感。

甚至连命运，都泛起一缕情绪，禁界外面的星空崩塌无数。

云青岩最大的底牌……到底是什么？

 