    “当然当真！”

    楚天面露微笑，看着胡青山，说道：“难道你觉得，我是在骗你？”

    “楚大师神威盖世，自然不会骗我们这些小人物！”胡青山笑了笑，摇了摇头后继续说道：

    “只不过，老头子我有点好奇，这培元丹乃是楚大师的宝物，轻易就给我这种外人研究，会不会不太好啊！”

    “呵呵，区区培元丹而已，对我来说，根本称不上是宝物！”

    楚天呵呵一笑，随即，只见他手掌一闪，指尖一弹，一道青光自他的指尖射出，直指胡青山的掌心。

    见此一幕，胡青山下了一大跳，他以为刚才自己的“无礼”要求，引得楚天心中不爽，要趁此机会教训他呢。

    他吓得差点就叫出了声！

    不过等青光入手，胡青山并没有感受到痛感，相反，还有一阵药香扑面而来。

    他定睛一看，刚才射入他手中的青光，赫然是一枚培元丹！

    楚天说到做到，竟然真的给他一颗培元的让他研究！

    这让胡青山，受宠若惊！！

    “楚大师，这..........”

    胡青山双手捧着培元丹，感觉异常沉重，别看这只是小小的一枚丹药，但此刻如有千斤！！

    “你这是什么表情？你不是一直想研究吗？现在我如你所愿，你怎么好像一副不情愿的样子？”楚天对着胡青山说道。

    胡青山摇了摇头，说：“楚大师你误会了，我只是有点震惊，你会如此的慷慨！”

    “怎么？难道非要让你付出点什么，你才能够安心？”楚天反问他一句。

    本来这就是单纯的说笑和调侃，但是说到这里，楚天突然有一计浮上心头，这胡青山的身份，乃是金陵城中首屈一指的医学名家，金陵各大世家的人见到他，都要给他一分面子。

    要不然，等下次轮到自己生病，胡青山还真不一定会出手相救。

    所以，胡青山虽然不属于金陵世家中的任何一家，但是他和金陵世家中的任何一家都牵涉甚密！

    有了这个身份，就方便办很多事情了呀！

    “当然了，你要是觉得心有不安，那你就帮我做一件事情！作为酬劳，你手中的这颗培元丹就当是我送给你的了，你爱怎么研究怎么研究，之后的一切都将与我无关，你觉得如何？”楚天开始诱导胡青山，说道。

    “楚大师，我能问问是什么事吗？”楚天抛出这么大一个鱼饵，胡青山反而有点不敢上钩了。

    直接送一颗培元丹，我滴个乖乖啊！这是什么大手笔啊！

    该不会是挖鼻扣眼掏心这种要命的事情吧！！

    “帮我卖药！”楚天说道。

    “卖药？卖什么药？”胡青山微微一愣。

    “培元丹！”楚天口中吐出三个字。

    “培元丹？？楚大师，你是说，你要卖培元丹？”胡青山震惊了。

    “怎么？是我说的不够清楚吗？”

    “楚大师，这培元丹可是神药啊！有价无市！你若是想卖，只要放出一句话，那肯定会有无数人疯抢！何必还要经过我老头子之手呢？”胡青山说出自己心中的想法。

    听此，楚天笑了笑，说道：“是不是疯抢，现在可不好说！我定的价格，一般人买不起！”

    “那楚大师，一颗培元丹，你准备定价多少？”

    胡青山嘴上没说什么，但心里却在嘀咕，金陵有钱人多得是，土豪巨豪神豪多不胜数。

    抛开几大顶级世家不谈，就算是二三流、甚至是三四流级别的家族，财力之庞大，都超越你想象。

    在这些家族中，随便拉出一个公子阔少，那都是一掷千金的存在。

    有时候，地位不顶级，不代表钱不多。

    金陵的这些家族，没有一个是穷的！！

    “一丹十亿！你觉得如何？”楚天稍微斟酌，报出了自己心中理想的价位。

    本来，他是想报一丹百亿的，但是转念一想，按照如今华夏经济的水平，个人资产能达到百亿以上的人，那都是整个华夏中最为顶级的富豪。

    像这样的存在，屈指可数，整个金陵，恐怕也就勉强凑足五指之数。

    受众人群太少，客户太少，就算一颗能赚很多钱，但也卖不了多少颗啊！

    所以楚天就想着，薄利多销，一丹十亿，虽然价格也不算很廉价，但是相比一百亿，就已经相当人性化了。

    像江北三市，经济足足落江南三市一个水平，落金陵城两个水平，而这种地方，身价数十亿都富豪都不在少数，更别说金陵这种省会城市。

    十亿身家的人，不说是多如牛毛，那也应该是一抓一大把吧！！

    “什么？？十亿？？楚大师，这也太多了吧！！”

    听到楚天的报价，胡青山再一次的震惊。

    十亿！这可是十亿啊！

    一颗丹药卖十亿！

    这已经不是卖药了，这分明就是抢钱！！

    不！抢钱都没楚天这么残暴！

    “怎么了？十亿很多吗？我培元丹的神效，你是亲眼所见！虽不能说是起死回生这么夸张，但是给垂暮之人续命个二三十年还是不成问题的！十亿换三十年的寿命，谁赚谁亏，我想需要的人，应该会想的很明白！”楚天语气平淡的说道。

    以他对那些有钱富豪的了解，当钱财到达一定程度的时候，金钱的数目对于他们这些人来说就只是一个概念，他们所想的，是怎么更好的活下去，活得更久一点。

    因为他们的钱还没花完，若是死得太早，就没机会去享受了！！

    “楚大师，话虽然是这么说，但是这十亿元，终究不是小数目啊！或许金陵城中能拿出这个数目的人不少，可愿不愿意拿出来买培元丹，这可就不好说了啊！”胡青山说出自己心中所想。

    在他看来，敢拿十亿出来买丹，就算知道不亏，那也绝对是相当疯狂的举动。

    因为就算再怎么有钱，在十亿面前，都不可能做到毫不动容！！

    “你说的这个问题我考虑过，所以我才找到了你！你的话，在金陵的这些权贵们耳中便是权威，若是培元丹由你来推广，这些权贵们必定买账！所以，你应该明白我的意思了吧！”

    楚天看着胡青山，脸上露出一丝微笑，带点阴谋的味道。

    这一刻，胡青山恍然大悟，他终于知道楚天为何这么慷慨了！

    不仅让他研究培元丹成品丹，更是要送一颗给他，原来，一切都是在这儿等着他呢！

    虽然有点被利用的成分，但是胡青山想都没想，欣然就答应了。

    白给一颗培元丹，为什么不答应？

    况且，这培元丹的确是神丹，神效惊人，这也是他亲眼所见，并不存在欺骗消费者的嫌疑。

    公平买卖，童叟无欺，他只是帮忙推销，仅此而已！！

