    “老大此言差矣！”

    听到火云团长的话，那名长相阴柔的男子眯着眼道：“越是这种天才，越是有背景，身家就越是丰厚！”

    “说不定，我们只要干这一票，以后我们很长时间都可以不用再出来冒险了，这可是一只大肥羊啊老大，我们此番都已经跟了这么久了，就这么放弃了，兄弟们心里不甘。”

    阴柔男子的话，让在场其他团员也都纷纷目露精芒。

    “利益动人心，可也要有命享受！此人实力如此强悍，凭我们的实力，根本不是他的对手，打劫他无异于送死，你们难道都想死不成？”

    火云团长沉声道。

    “老大，不急，我们再等等，等他精疲力竭的时候，我们在一起出手，铁定能将他拿下！”

    阴柔男子开口说道。

    火云团长目光闪烁，见身边其他团员也都纷纷目露精芒，都一脸期待，只好深吸口气，轻叹道：“好吧，既然如此，那就在等等。”

    ……

    “轰轰轰！”

    远处战场中，秦长生剑出如龙，那近百头火魔晶兽，不到一个时辰的时间，便被秦长生陆续斩于剑下，爆出一枚枚火魔晶核。

    “这么多火魔晶核，此行不虚。”

    秦长生脸上露出笑容，将地上的火魔晶核，统统收了起来，以吞噬武魂吞噬炼化。

    一股股强大的炽热之力，不断地涌入体内。

    秦长生只感觉全身舒畅无比，感到酣畅淋漓，体内的真气也在不断地增长，第二道纯阳剑气，也已经凝聚出了雏形。

    “很好，第二道纯阳剑气已经快要彻底炼成了！”

    秦长生满脸兴奋之色。

    这纯阳剑气威力巨大，但是修炼不易，加上此前斩杀的那十头火魔晶兽，秦长生此番已经炼化了足足一百颗火魔晶核，却依旧还差了一点，才能彻底将这第二道纯阳剑气，彻底炼成。

    远处。

    “这家伙体内的真气难道真的就没有极限吗？战斗了这么久，竟然还一点虚弱的迹象都没有，体力也没有衰竭的迹象！”

    当秦长生将眼前的近百头火魔晶兽全部斩杀后，依旧不曾显露出分毫虚弱的迹象，等待了许久的火云冒险团的众人，此刻终于忍不住心态崩了，终于死心，放弃了上去打劫秦长生的念头。

    “吼！”

    就在这个时候。

    忽然之间。

    那山顶之上，火山口中，陡然传出一声怒吼。

    一股恐怖的气息，从那火山口中冲天而起，气息摄人心魄。

    紧接着，大量的火球从那火山口中飞了出来，像是火山喷发一般。

    但那些火球，并非岩浆，而是一个个火魔晶兽！

    那火山口中，竟然还有大量的火魔晶兽！

    不但如此，那一声兽吼，威势恐怖，气息慑人，一头背生双翅的火焰翼龙，从那火山口中冲了出来。

    “那是……”

    “不好，是火焰翼龙！！！”

    “这座火山口中，竟然有火魔晶兽进化成了火焰翼龙，逃，快逃！”

    远处火云冒险团的众人顿时之间，全都瞳孔骤缩，看到那头火焰翼龙的瞬间，所有人都头皮发麻，惊悚不已。

    火焰翼龙，乃是比起普通火魔晶兽还要强大得多的一种生物。

    据说几千头火魔晶兽，都未必能进化出一头火焰翼龙。

    每一头火焰翼龙，都强大无匹。

    比一些高阶兽王级别的妖兽，都还要难缠得多。

    “走！”

    几乎没有任何迟疑，火云冒险团的众人，立即朝着远处飞快地遁去，不敢再久留了。

    因为，火焰翼龙太恐怖。

    一旦被其发现，他们全都要死无葬身之地，连逃命的机会都不会有。

    这头火焰翼龙可以说是一个领主级的异兽，统御着这座火山附近的所有火魔晶兽。

    刚才秦长生一举镇杀了近百头火魔晶兽，这才惊动了这头火焰翼龙。

    “吼！”

    洪亮的吼声震天动地，强大的声波蕴含炙热的力量，掀起一股股火焰风暴，席卷四方。

    那火山口中，还有密密麻麻的火魔晶兽，如火山喷薄一般，喷涌出来，从山顶冲下，朝着秦长生杀来。

    饶是素来冷静的秦长生，在看到这一幕后，也不由得心头一惊，毛骨悚然。

    三五百火魔晶兽，他还不至于心生忌惮，可以慢慢周旋，从容应对。

    但此刻，却还有一头实力远比火魔晶兽强大的火焰翼龙虎视眈眈。

    “轰隆隆！”

    数百头火魔晶兽从山顶奔腾而下，气势汹汹，震得整个大山都在颤动。

    天上，那头火焰翼龙双翅震动，浑身火焰缭绕，朝着秦长生俯冲而来。

    秦长生目光顿时一凝，没有选择逃走，这么多火魔晶兽，还有一头火焰翼龙，若是能将其斩杀，他的第二道纯阳剑气，必定能够彻底炼成，说不定还能一举凝练出第三道纯阳剑气！

    富贵险中求。

    “杀！”

    秦长生大吼一声，拔剑杀向这些火魔晶兽。

    “卧槽，那家伙疯了！”

    “面对数百头火魔晶兽，还有一头火焰翼龙，竟然还不逃走，还敢迎击上去，太疯狂了，这家伙一定是个疯子！”

    逃远的火云冒险团的众人回头看到这一幕，纷纷亡魂俱冒，浑身发寒道。

    “别废话，此地不宜久留，快走！”

    火云团长大叱，一刻也不敢停留，直接是全力施展身法，朝着火云山脉外逃去。

    火焰翼龙都现身了，这个地方要有大灾难了，整个火焚山脉，接下来都要暴动。

    因为，火焰翼龙一旦现身，整个火焚山脉的火魔晶兽，都会被惊动。

    这个时候的火焚山脉，将会成为人类武者的禁地！

    “轰轰轰！”

    无数岩浆从那些俯冲下来的火魔晶兽口中喷吐出来，卷向秦长生。

    秦长生身形闪烁，连连闪避。

    头顶上，那火焰翼龙俯冲过来，张口喷出一道炽热的火焰，有一种焚天噬地的架势。

    无数林木，刹那间被焚烧融化，化作枯碳。

    举目望去，秦长生所在之地，已经化作一片茫茫火海，只看的远处不断逃遁的火云冒险团的众人心惊肉跳。

    所有人都惊悚不已，同时心中暗暗庆幸，庆幸他们逃得够快，否则他们今日只怕要全军覆没，全部葬身在那火海之中。

