    “你的实力其实很不错，但这并非是你完全的战力，我就这么说吧，你如果能够发挥出百分之一百二的战力，那寻常的武王二重绝非你的对手，哪怕是厉害一些的你也能与之斗一斗。”

    “而百分之一百五的战力，武王二重巅峰也不是你的对手，如果你能达到百分之二百，武王三重之下堪称没有对手，甚至能与寻常的武王三重比较一下。”

    “当然，也最多是达到武王三重，毕竟没有武宗传承的散修，就算掌握着最顶级的武皇传承，能够修炼到武王三重就算顶天了。”

    “你如今的实力如果拿来与世家修士比起来，那也至多是媲美个武将九重巅峰。”

    嬴长夜一口气说着，秦业也是颔首不已，嬴长夜所说的没有错，自己太过依赖于战技了，而巅峰的战斗力很难发挥出来，更不要说是超常发挥了。

    “如果我能够发挥出百分之两百的战力，那世家武王一重也绝非我的对手。”秦业对比了一下认真的说道，嬴长夜露出了一副孺子可教的神情，继续说道：“当然，你这个说法并不完全正确，我们所谓的世家修士，其实也只是一个笼统的说法，毕竟武宗也是分三六九等的，比如石公的传承就很强大，而这陵州的州主，以及穆家身后那位却是要差上许多，拿着他们的传承相争且同境界的，绝对是石公的传人更为厉害。”

    “其次，我们能掌握这些技巧，那么其他的修士尤其是那些专门研究这些战斗技巧的修士自然更为熟练，所以我们只能够一步步的增强，例如你的青莲剑术，完全可以叠加，达到九莲叠出的地步，达到百分之九百乃至是一千的战力。”

    嬴长夜这么一说，秦业也算是明白了不少，难怪说大秦帝国的同阶战力远非其他国家能比，不得不说他们钻研的可不单单是修炼，而有磨炼战力。

    在这个世界上，修炼的确可以获得足够长久的寿命，但是同理，你就算是能活个几千上万年，可遇到境界比你低的实力却强于你太多的人，那也只是一个死字，这么一来，境界是需要修炼，但是战力也是缺一不可的，毕竟你争夺机缘等等都是需要用到战力的。

    秦业想到这里，也是有些向往了，他现在还没有修炼青莲剑法，但如果能爆发出百分之两三百，完成两三次青莲叠加，或许就能够进入青莲剑尊的门下了。

    想到这里，秦业也是开始抓紧时间开始修炼，争取能够在前往古剑门之前进一步的提升自身实力。

    很快五天过去了，秦业再一次与嬴长夜交手。

    “这一次我会用武王一重级别的实力，你先看能不能扛得住。”嬴长夜上来就是狠招，要用世家武王一重的实力来打击一下秦业的自信心，这个家伙太无耻了，昨晚上口口声声说自己已经变强了许多。

    殊不知，秦业所谓的变强那是真的变强，他体内有着武魂作为支撑，只要能够发挥出一定的作用就足以爆发出惊人的力量。

    很快双方开始交手了起来，而秦业每一次出手都是很果断，也是力量不断的递增，嬴长夜也感受到了莫大的压力。

    “这个家伙进步的太快了，这才过去多久，居然就将力量增幅到了百分之两百，足足两倍的力量！”嬴长夜神情不住的发生变化，而她也很快用起了这种技巧，达到了百分之一百五十左右的力量，一下子就秦业逼退。

    “嗯，进步挺大，但是想要在武王一重这个档次与我一战你还是太嫩了些……我去！”嬴长夜话还没说完，就感觉到了一股强大的力量席卷而至，直接将她给震荡开来，整个身形足足退后了不知道多少步才勉强稳住了。

    “三倍波动，你的力量居然达到了百分之三百！”嬴长夜神情微微一变，她也至多是能将力量提升到百分之两百，放在同龄人甚至是同阶中，也绝对算是中上等，毕竟她还有其他的手段可以利用。

    但三倍波动的力量，足以与自己武王一重加上两倍波动，秦业的底蕴之深让她瞠目结舌。

    “这还不算结束了。”秦业嘴角微微上扬，下一刻以剑凝气，演化出了三道青莲，看的嬴长夜眉头一挑，当即爆发出了堪比武王三重的力量才勉强抵挡了下来，而秦业此刻也不好受，整个人的气息都有些紊乱。

    “你这个家伙，战力全开，就连掌握了两倍波动的武王三重也绝非你的对手！”

    嬴长夜擦拭了嘴角的鲜血，然后看了一眼武殿的方向，笑道：“石公，你别躲着藏着了，该是你兑现承诺的时候了。”

    “咳咳咳！”一阵咳嗽声传出，只见石公徐徐的走了出来，而看着眼前的两个人都是格外的震惊。

    要知道这两位年纪都不大，放在武将级别强者中，那绝对是极其年轻的，就陵州来说，能达到武将的少说也是二十岁左右，可这两人，一个十七一个十六，假以时日还得了。

    “真是后生可畏啊。”他不禁惊叹了一声，目光又落在了秦业的身上，比起嬴长夜，无疑秦业更让他为之惊叹。

    “居然能在五天之内掌握三倍波动，三次青莲叠加，你的实力足以称得上是武王三重之下罕有敌手了。”

    石传风不住的说道，他话中的武王三重指的自然不是寻常散修，而是拥有武宗传承的世家修士。

    “就这么一份战力，只怕当年的青莲剑尊也是赶不上你的一半，重点是你还是大武师，当年青莲剑尊击败古一尊者的虚影也是达到了武将一重的层次啊。”

    “好了，石公，你不要说那么多废话了，赶紧兑现承诺，我们还急着要前往古剑门呢。”嬴长夜摊摊手，要之前的赌注，石传风也绝非什么耍赖的人当即拿了出来，秦业感受了一下顿时面色一变。

    “不愧是天药，足以让我修炼到武师巅峰！”秦业有些震惊，这个天药很不简单，绝非训练的天材地宝能比拟的，其中蕴含的天地精华强大的无法想象。

