    先前的激动和兴奋，包括期待，都已经变成了愤怒。

    暴怒，而且无以复加。

    哪怕在上一次和异虫刺族的战争，只是异兽应睨自己，都一而再、再而三地冲破了异虫刺族的封锁线，虐杀了不知多少虫子。

    而且这个过程中，它甚至没有受多重的伤，仅仅只是在被虫群最终封锁、包围时，感觉到了深入骨髓的疲惫。

    异形文明，再强大，也只是一个牢笼似的小宇宙中出现的诞生的生物。

    不同的起点，不同的经历，在异兽应睨眼中，可能被某个高科技文明圈养在小宇宙中最终生存至今的异形文明，又能强大到哪里去。

    终日打雁，终究还是被雁啄瞎了眼。

    异兽应睨怎么也不相信，一个在它眼中低等的异兽文明，怎么可能在瞬间的交战中，就击伤了自己。

    记不清上一次受这样重的伤，是什么时候的事情了。

    颈部的剧痛，让异兽应睨几欲发狂。

    顶着那些在它体表鳞甲上逐渐击出了浅洞的能量射线，暴怒的它只想冲过去，将云海撕成碎片。

    突然袭来的能量炮弹，阻止了它。

    连续爆炸的能量炸弹，虽然没能破开它异常坚硬的鳞甲，但连续密集爆炸产生的能量冲击，在将它暴冲的速度减缓的同时，爆炸产生的剧烈震荡，还是伤到了它的内脏。

    至少五道能量射线，在这个瞬间，精准地命中了它脖颈上鲜血激涌的创洞。

    只觉自己颈部的肌腱组织，在能量射线持续的攻击中，在被贯穿的同时，成片地消失。

    而它的颈骨，在能量射击的攻击中，几乎就要碎裂开来，异兽应睨仍旧没有放弃，只是扬起前爪遮住了颈上的创洞。

    能量射线，在异兽应睨再一次加速冲过来时，消失不见。

    十万只“巨树异形”，在这个时候已经将空间光桥前彻底地包围起来。

    而上百只“巨树异形”，同时暴冲向前，迎向了煞气滔滔的异兽应睨。

    一个光点，以比它们更快的速度，突兀飞了过来。

    在横在“巨树异形”和异兽应睨中间的同时，那个光点迅速地膨胀开来，变成了一艘相当于人类文明巡洋舰大小的战舰。

    “我只说最后一次，停止攻击。”

    “应睨，如果你再动手，可要想清楚要承担的后果。”

    “异形文明，你们再强，能同时面对上亿艘战舰的几次齐射？”

    与此同时，一道广播信息在虚空中传递了开来。

    无数的光点，从远处疾速飞了过来。

    从更外围，数不清的光点就像是夜空中繁星，呈立体的阵型，将空间光桥所在的坐标，连同异虫刺族、异兽应睨和异形全部包围起来。

    “后果！”

    “每次都是这样！”

    “你要搞清楚，是它先挑衅我。”

    “是它，在我停在空间乐光桥外时，蛮横地冲撞了过来。”

    异兽应睨用愤怒的嘶吼，同样以空间广播的形式回应了智能微观文明。

    而这个过程中，它的速度终究还是减慢下来。

    “如果换成你，在通过空间光桥到达一个新世界的时候，看到一个巨大的身躯不怀好意地守在空间光桥外，你会怎么做？”

    云海冷笑一声，毫不客气地用空间广播回应了异兽应睨。

    “你先动手，就要考虑承担后果。”

    异兽应睨蛮横地回了一句，刚刚减慢的速度隐隐又加快了几分。

    相反，先前迎向了它的上百只“巨树异形”，虽然没有退回去，却也是停止了前冲，分散在了战舰后方的虚空当中。

    再没有广播信息的出现，幸灾乐祸看着这一幕的“虫将”刺犴，包括云海都不知道智能微观文明到底说了什么，异兽应睨在接近了战舰后，愤怒地甩出了巨尾。

    偌大的战舰，直接被它暴力抽成了两半。

    在剧烈的爆炸当中，发泄了心头怒火的异兽应睨，并没有再冲上前去，而是缓缓地退了回去。

    拥有无数战舰的微观智能文明，并没有在意这个。

    只要能说服异兽应睨，别说是一艘战舰，就是拿出一个编队的上万艘战舰让它发泄，对智能微观文明而言都不算什么。

    成功地劝退了它，那艘战舰有些多余地掉过了头，闪烁着迷蒙光芒的舰首对准了异形文明所在的空间。

    有意无意的，包围了异形主宰的“巨树异形”，微微变幻了阵型。

    更多守在空间光桥前的异形，靠向了异形主宰。

    而从空间光桥中源源不断涌出来的更多的异形，开始以空间光桥所在的点为中心，向四面逐渐蔓延开来。

    “这个小宇宙，我没有半点兴趣。”

    “还有，异形文明也不是这个小宇宙中诞生的，我们来自另外的世界。”

    “小宇宙，你们谁想要，有本事就拿走，没本事就去抢、去守。”

    “我们异形文明，会离开小宇宙，同样也会离开这里。”

    “当然，如果你们想阻止我们的话，那也可以试试。”

    “异形文明，从来不会畏惧战争。”

    不等战舰发出任何信息，云海以空间广播的形式，不卑不亢地发出了信息。

    “就算有兴趣，你们也得有本事争夺。”

    “可笑，根据天星联盟众国的情报，你们最多不超过两百亿数量。”

    “你知道，我们光是守在控制星域外围的刺虫，有多少只吗？”

    像是听到了最好笑的笑话，一直没有介入的“虫将”刺犴发出了信息。

    “异形，从来不管敌人有多少数量。”

    “它们只会问，敌人在哪里。”

    “另外，如果你们开门的速度能快一些的话，或许还能拯救你们数十亿的虫子。”

    “可惜现在晚了，因为距离我们异形文明全歼小宇宙中异虫刺族，按照我们的时间计算，已经过去了半年时间了。”

    面对“虫将”刺犴的嘲讽，云海毫不客气地顶了回去。

    “还有，你们智能文明在小宇宙中的所有基地，在和异虫刺族的战争前，我们两个文明携手毁灭了最大的那个基地。”

    “剩下的基地，全部都被异虫刺族毁灭了。”

    “还有，就刚才的情形来看，那只战斗力很强悍但根本没脑子的异兽，你们所谓的盟友，在我看来，真的就是一个笑话。”

    很清楚这个时候表现的更强横一些，远比示弱更有效，云海丝毫不担心会得罪面前三个不同的强大文明。

