    经年之后，

    在当年那个一如既往的圣洁庄严的寺庙内，

    在呼吸微弱的最后一刻，

    他说：“当年，在这个寺庙，我的愿望是，生生世世，也要和我爱的那个人在一起。”

    那是他的愿望，唯一的愿望。

    薄言紧紧的抱着染白，笑了笑：“而今日，我的愿望，还是这个。”

    “真巧呢，薄医生。”染白抬眸，面对薄言眼底的震惊错愕，笑吟吟的道：“我的愿望，和你一样呢。”

    生生世世，和你在一起。

    薄言埋首在染白的脖颈处，眼底是抑制不住的欢喜：“真好，真好……”

    他牵住染白的手，幼稚又固执，郑重的看着她，唇角勾起一抹孩子气的笑：“生生世世，不准反悔。”

    “不反悔。”染白笑：“早就栽在你身上了，还拿什么反悔。”

    染白侧眸看着他：“你说我怎么就栽在你身上了呢？”想走都走不掉。

    所有的凉薄理智，好像面对你来讲，通通化作乌有。

    “因为我好。”薄言答，说着，他笑了，就靠在染白身上。

    他还是很年轻，一如既往的温雅如玉，好似还是那个经年之前，美人如画的薄言，他站在她面前，风度翩翩的说：“从现在开始，我是你的心理导师……”

    大致是年轻的时候杀了太多的人，即使是薄言医术再好，可医不自医，仍旧活不过二十年，可以说是英年早逝。

    如果还有重新来一次的机会，薄言想，他一定一定，不会再杀人了。

    他会把他所有的时间，都放在他爱的女孩身上。

    “下辈子，还要在一起呢……”风吹过，卷起薄言的话，很轻很轻，飘散在空中。

    染白勾唇看着薄言，弯了弯眉眼，你别急，只要你乖，我很快来找你。

    下辈子，下下辈子，都要在一起呢。

    那一天，两个人双双离世，自此，世间再无薄言，再无染白。

    那个商业传奇，宠夫如命的女孩，就那么死了。

    那个谦谦君子，温润如玉的男子，就那么死了。

    他们还那么年轻，还不到四十岁！

    为什么？

    所有人心里都充满了不甘，网络上的评论一波接着一波。

    “你们的狗粮我还没吃够呢？你们怎么能走？”

    “明明之前还好好的，为什么会是这样？”

    “习惯了看你们每天都在秀恩爱，如今你们不在了，我仍旧习惯在午后翻着手机，可是再也看不到能让我笑上一整天的你们了……”

    “你们那么好，那么好，为什么离开的这么早，好像我的心也空了。”

    “我求你们回来好不好，我想你们了。”

    一句我想你们了，惹得无数人泪奔。

    最后整个网络铺天盖地的都在刷一句话。

    “一生一对言白夫妇，跪求薄言沈白生生世世情深不负！”

    薄言染白离开了，可仍旧以另一种方式存在在所有人眼里。

    那两个人，还是他们心中无可替代的存在。

    明明一开始不是那么喜欢的，可从什么时候开始就喜欢上了呢？

    习惯了每天看到你们秀恩爱，习惯了看着那个沈总总是为了薄言一掷千金，原来早就习惯了。

    他是薄言，她是染白。

    他们一直在一起，一直，一直。

    令警察奇怪的是，那个被称为传奇王者的神秘杀手K，自从杀了那个连环杀人案的凶手后，就再也没有动过一次手。

    可K的杀人记录，仍旧被列为传奇的存在，没有任何一个人能够超越。

    他们不知道的是，

    薄言之所以不再动手，那是因为一个人，那个人，是他挚爱的女孩。

    你看，

    他是薄言，一个笑起来总是带着三分温柔的人。

    谦谦君子，温雅入骨。

    清冷矜贵，风度翩翩。

    只有染白知道，她喜欢的人笑起来特别好看。

    温柔入骨缱绻至极，像是笑在心尖上。

    我见过春日的清风，夏日的星辰，秋日的细雨，冬日的暖阳，却都不及你的一笑倾城。

    ——染白。

    世间至雅是薄言，而薄言，也只是那一个人的薄言。

