    将事情说清，并不是什么难事。

    但父亲所为那些，陈韵棋着实开不了口。

    这几日她时不时便觉惶恐，今日果真如此，而且局面远比她所想得绝望。

    从昨夜赶路至今，沈冽颇觉几分疲累，见她支支吾吾，沈冽对季夏和道：“你若想听，便慢慢听，我先去马车。”

    “好……”季夏和点头。

    车厢外表半旧不新，但车内装置摆设极为舒适柔软。四壁贴着新漆红梨木，香气清雅，青色琅琊纹毛毡平铺在地，上品的紫绸绒毯包住可坐可半躺的长木榻，绒毯上放着两个游梦软枕。

    沈冽单手支着额头，手肘斜靠在车厢壁上，双眸阖着。

    大约小半盏茶后，车帘被人轻轻掀起。

    季夏和不知他是醒是睡，还未出声，沈冽睁开眼睛望去，一双黑眸明亮若雪。

    季夏和轻皱眉，上得马车：“知彦。”

    “看来你想让她留下。”沈冽说道。

    季夏和声音很轻：“阿梨应该没说过要如何对她，否则，你不会仅仅只是要把她送回城中去。”

    “这是你留下她的理由？”

    “她一旦回从信，便要被送去给聂挥墨或其他官宦们当玩物。知彦，如果阿梨在的话，她会如何做？至少……阿梨不会放任一个女孩子被人凌辱玩弄。”

    安静一阵，沈冽沉声道：“你倒是知道搬出她来站你的立场。”

    “陈姑娘的确做了错事，她不该助纣为虐帮她父亲逃走，但那人毕竟是她父亲，就如我对季家的矛盾那般。”

    “我没有父亲，无法理解，”沈冽闭上眼睛，重新撑住额头，“既然你要留下她，那你留吧。”

    “她不会跟着我们多久，你放心。”

    沈冽没说话。

    顿了下，季夏和又道：“不过，她不会骑马……”

    沈冽的眼眸遽然又睁开，冷冷地看着季夏和。

    “便，让她上马车吧？”季夏和弱弱道。

    “我和徐力一日一夜未睡，我们很困。”

    “车厢足够宽敞，加她一人也无妨的。”

    “没得商量。”沈冽闭目。

    季夏和轻叹：“算了，你能留下她也是给足面子了。”

    他掀开帘子下车，恰遇徐力要上来，同时卫东佑自外面递来一樽红铜小暖炉。

    徐力接过暖炉，放在车厢角落的暗格木架中，梅花清香自暖炉里袅袅而出，沁人心脾。

    “少爷，”徐力轻声说道，“这里其实还可以暖茶。”

    沈冽朝他看去：“不必。”

    徐力点点头。

    沈冽看向垂落下来的车帘，恰瞥见陈韵棋抱着包袱朝季夏和走去的身影。

    沈冽墨眉轻合，极不情愿地沉声道：“你去将陈韵棋叫进来吧。”

    “啊？”徐力怀疑听错了，“叫她进来？”

    “我不想她和季夏和过多接触。”沈冽说道，再一度闭上眼睛。

    马车的确足够宽敞，陈韵棋轻手轻脚上来，在离沈冽最远的位置坐下，不敢发出半点动静，眼睛亦不敢乱看，连呼吸都小心翼翼。

    徐力让她将包袱放在旁边，她点头轻声道谢，手指仍紧紧攥着包袱，快要将其揉坏。

    局促紧张的模样，徐力摇摇头，的确是个我见犹怜的佳人。

    万物藏在夜色里，只剩婆娑暗影，卫东佑扬鞭，马车于雪地上出发。

    还未走出客栈灯火所照范围，前方隐隐有微弱的光，翟金生低声道：“有人来了。”

    还不少。

    那几点细芒越来越亮，随着他们前行，和对方过来，是足足三辆马车，和一干随行人员。

    彼此靠近，目光皆不友善。

    为首的几个男人目带警惕凶狠，上下打量翟金生和季夏和。

    在靠近时，第二辆马车的窗帘被人从里面微微掀起一道口，一双略苍老的眼睛往外面小心投来。

    落在季夏和身上时，眼睛的主人愣了一瞬，忙将窗帘放下。

    “嗯？”一旁的美妾轻轻靠往他身上，娇柔说道，“侯爷，看到了什么？”

    “一个人，看着眼熟。”

    “是谁呢？”

    男人露出几分不耐：“我要是能一眼知道是谁，我便直接说名字了。”

    “好嘛，”美妾委屈撇嘴，“是奴家笨了。”

    男人没理她，眉头深深皱了起来，一股很熟悉的感觉，到了喉咙，又说不出来。

    但不管是谁，都不是他现在可以碰面的，能避之，当避之。

    两方人马交叉而过，头也不回。

    季夏和轻轻松了口气：“我还以为会动手。”

    “他们……很奇怪。”翟金生说道。

    “奇怪？”

    “靴子很厚，身上衣衫也肥厚，但是穿着里面的衣裳不是暖袄，是薄衫。”

    “也未见得多薄，我也看了几眼，有些厚度。”季夏和道。

    “跟春夏的长衫自是不能比，但是他们……”翟金生一顿，说道，“我知道了，那是江南过冬的厚衣，往北一点，没人会这样穿。”

    “江南？”

    翟金生勒马，朝后面看去。

    季夏和也跟着回头。

    卫东佑看着前头的二人：“怎么了？”

    “没，”翟金生摇头，“没什么。”

    即便是江南过来的，也没什么奇怪。

    时逢乱世，要么四处走动，要么偏安于一隅，都不奇怪。

    风雪越来越大，北风卷地，在低矮浮空掀起白潮，从信府南城门外雾茫茫的灯檠下，一队人马久久候在风雪中。

    瞧见雪雾中走来的车马，灯檠下的男人们长长松了口气。

    “侯爷！”为首的男人上前，恭敬说道，“可算将您盼到了，窦将军和季长史派我们来的。”

    美妾撩开车帘，打量这些男人数眼，回头看向车厢里面，不知说了什么，一只男人的手伸出，将车帘掀得更大。

    陶岚的亲叔父，靖安侯陶岱卓裹在锦衣玉袍中，目光警惕狐疑，这些年，他老得很快，眉眼已见混沌，眼角褶皱极深，全然不见年轻时的英伟。

    “拜见侯爷！”迎接他们的男人们顿时在雪地上跪下。

    “侯爷，前边半里外便是从信府。”车夫在帘子外面小声说道。

    靖安侯眺向黑暗中的高大城池。

    “眼下进城，可安全？”靖安侯问道。

    “安全的！”跪在地上的男人忙道，“窦都尉和季长史将一切都已安排妥了！”

