    “荣荣，你来试试。”

    林北将蓝玫瑰递给宁荣荣。

    宁荣荣接过，小心翼翼地看着蓝玫瑰问道：“要怎么用？”

    “将枪口对准你要攻击的目标，然后向它输送魂力就可以了。”

    林北指点着宁荣荣。

    宁荣荣便抬起蓝玫瑰，将枪口对准了不远处的一棵大树。

    她向蓝玫瑰输送魂力，黑蓝色的枪口立刻冒出暗蓝色的光弹，极速飞出！

    啪！

    她都还没有看清，就感到魂力被消耗了一部分，随后树干应声炸碎，不大的树木顿时倒地。

    宁荣荣眨了眨眼睛，好，好厉害！

    她有些激动地看向手中的蓝玫瑰，问道：“林哥，这到底是什么？”

    “魂导枪。”

    林北解释道：“只要向它输送魂力，就可以凝聚魂力子弹，进行攻击，这只魂导枪只是初版，目前威力并不大，只能对魂王级以下的魂师造成伤害。”

    “魂导枪？是魂导器的一种吗？”

    宁荣荣诧异道。

    在她的认知中，现存的魂导器，大部分都不具有攻击性，更多是作为储物和交通的工具。

    “嗯，是魂导器的一种。”

    “林哥，你好厉害！”

    宁荣荣崇拜地看着林北。

    她刚刚没听错的话，这魂导枪是林北制作出来的。

    宁荣荣发现，发射一发子弹，只是消耗了她目前三十分之一的魂力。

    也就是说，她可以用这只蓝玫瑰，不间断地发动三十次的攻击，而且这些攻击，都可以威胁到魂王级以下的魂师。

    这对没有攻击手段的辅助魂师来说，简直是神器！

    “林哥，这种魂导枪可以量产吗？”宁荣荣问道。

    他们的七宝琉璃宗可是非常需要这样的武器。

    林北摇摇头，“暂时还无法量产。”

    这也是魂导师的局限性。

    虽然他们能制作出各种拥有神奇效果的魂导器，但制作出来的魂导器都无法量产。

    毕竟炼金法阵十分消耗魂力和精神力。

    魂导师也十分稀少。

    魂导器的制作实在过于曲高和寡了。

    想要量产，还得打造出现代世界的工业生态。

    只有完整的工业链，才能解放大部分的社会生产力，届时想要量产类似的枪械，就会容易太多了。

    现在想要量产蓝玫瑰这样的魂导枪，林北就算一天不吃饭不睡觉，不间断地使用炼金法阵，也制造不了太多的数量。

    宁荣荣有些失望，但还是甜甜笑道：“林哥，谢谢你，这个礼物我很喜欢。”

    林北笑笑，忽然问道：“对了，荣荣，你的七宝琉璃塔有没有什么变化？”

    绮罗郁金香给这丫头很久了。

    现在应该要开始产生作用了吧？

    宁荣荣忽然神秘一笑，道：“原本我打算今晚去找你，给你一个惊喜的。”顿了顿，她抬手唤出了自己的武魂，“林哥你看，这是我现在的武魂。”

    炫丽的宝塔出现在宁荣荣的手心上，夺目的光彩几乎让天上的阳光都暗淡了几分。

    “九层九彩。”

    林北看到宁荣荣的武魂多出两道光彩，而且塔顶的最上方，也多出来两道塔层，其中的第八层塔层已经凝实，第九道塔层还有些虚幻。

    “九宝琉璃塔，林哥，这就是我现在的武魂，多亏了你给我的绮罗郁金香，最近我一直在吸食它的花蕊，然后我的七宝琉璃塔就进化了！”

    宁荣荣开心地说道。

    “我就说你的魂力已经从二十七级提升到了三十级，怎么可能武魂还没发生变化呢。”林北笑着说道。

    宁荣荣眨了眨眼睛，道：“林哥，你看出来了？”

    “刚刚看到你的第一眼，就发现了。”

    林北笑着刮了一下宁荣荣的琼鼻，“别忘了，我可是封号斗罗。”

    “嘻嘻，我比奥斯卡早，昨天晚上就突破到三十级了。”宁荣荣笑道。

    “那你怎么没有告诉弗兰德他们？”

    “我想把这种好消息先说给你听嘛。”

    林北笑了笑，道：“既然你也修炼到了三十级，明天你们去星斗大森林的时候，我也跟着去，到时候帮你找一个好一点的魂环。”

    宁荣荣一下子抱住林北，红润的嘴唇在林北的脸颊上印了一下，“林哥，你最好了！”

    “只是这样？”

    “啊？”

    看到林北笑意满满的视线，宁荣荣顿时害羞了，她红着脸，踮脚亲在了林北的嘴上。

    蜻蜓点水一般，一触即离，宁荣荣红着脸低声道：“好，好了吗？”

    “哈哈，不逗你了。”

    林北大笑，“今天回去好好休息，做好准备。”

    “嗯，那我就先回去了。”

    宁荣荣和林北挥手道别，一脸笑容地回到了宿舍。

    她开了门，发现小舞和朱竹清都在。

    “咦，你们两个都在啊。”

    “荣荣，你回来了。”

    见宁荣荣回来，小舞眼睛一亮，八卦道：“林大哥今天来找你是不是有什么要紧的事？”

    “也没什么要紧的事了。”

    宁荣荣嘴上这么说，脸上却笑开了花。

    小舞笑道：“你都笑成这样了，还没什么事？不过你要是不想说，那我也不问了。”

    “嘻嘻，真不是什么要紧的事，就是林哥送了个防身之物给我。”

    宁荣荣微笑着拿出了蓝玫瑰。

    小舞眨着眼睛，道：“你的林哥哥对你可真好，又是送仙丹，又是送防身之物的。不过这防身之物看起来好奇怪。”

    朱竹清也好奇地看过来。

    宁荣荣笑道：“这是魂导枪，作用和唐三那天使用的暗器类似，可以让我多出一个攻击手段。”

    朱竹清惊讶，说道：“魂导枪？是魂导器吗？”

    “是魂导器。”

    “可是魂导器不是没有攻击力的吗？”

    朱竹清疑惑地说道。

    作为星罗帝国朱家的次女，她从小也接触过不少魂导器，在她的认知中，魂导器除了用来储物，基本没有其他作用。

    小舞凝眉道：“而且你说这个魂导枪和小三的暗器类似？”

    和唐三相处六年，小舞清楚知道暗器的厉害，也知道唐三的那些暗器有多么难以制造，现在林北竟然能掏出类似的东西出来，属实让她有些惊讶和不敢置信。

    “没错。”

    宁荣荣点点头，来到窗户前，打开窗户将蓝玫瑰的枪口对准了外面的大地。

    啪！

    暗蓝色的魂力子弹飞射而出，将地面炸裂出一个小坑。

    子弹的速度极快，几乎是枪口绽放蓝光的瞬间，地面就跟着炸碎了。

    小舞和朱竹清都被蓝玫瑰的威力惊讶到了，两人面面相觑，这威力，看起来比唐三大部分的暗器强太多了。

