    下院或许还好一些，但是上院那是什么存在？那是基本上是临渊门登堂入室的弟子了，只要修行足够，积攒了一些功劳，就可以树立成长的进入归元宗，归元宗在扬州屹立千年不倒，对于所有人来说都是庞然大物，即便最后进不了归元宗，临渊门在整个南桐郡也是数一数二的，进入南桐郡的体制中也是轻而易举的事情。

    到时候再有个贵女或者是世家看上了，赐下了道术、丹药、功诀，神兵利器，修为就是一日千里，这样的人以后他们这些人连巴结都来不及巴结，现在自然要趁着齐昊还未彻底发达，赶紧先过来投资，因此即便齐昊只不过是一个武童生，这王家也已经耐不住性子，亲自前来了。

    “他人已经来了？”齐昊抬了抬眼帘，看了一眼大长老道。

    “就在门外。”大长老颔首。

    “让他进来吧，我在偏厅和他谈谈。”齐昊没怎么在意，只是心中没想到这王家竟然这么快就巴结过来了。

    若是让外人听到了怕是要为之失笑，因为齐昊可能还只是穿越众，未能感受到‘临渊门上院弟子’的真正含金量，是以才会有次疑惑。

    王贵站在门外，身后跟着一行人，富态的脸上带着淡淡忧虑，自己当年靠着齐旸的关系才和武宁县衙搭上关系，结果齐旸死后自己就对齐家这里淡漠了许多，最起码对齐昊这一脉淡漠了许多，结果没想到现世报来的这么快，王家遭劫，老爷子身故，王家竟然连一个能够扛起大旗的人都没有，直到此刻他才恍然发觉整个王家实则早已大厦将倾，之前一直都是老爷子扛着，现在老爷子死了，一切都晚了。

    这齐昊还会见我吗？

    就在王贵心中忧虑之际，门口传来了大长老的传讯，让他进去，王贵心中顿时一喜，连忙咳嗽了一声：“尔等在门外候着，三子提着贺礼一起进去。”

    穿过院子，在众人目光环绕中走进内厅，等他看到齐昊的时候，顿时怔住了，只见此时此刻的齐昊长袍大袖，头戴木冠，已是行了成年礼了，而他双眼狭长冷峻，开阖间有冷意泛起，让人看了不由心折。

    “伯父。”齐昊盘膝而坐，神色却是淡淡。

    王贵心中暗暗叫糟，刚刚盯着齐昊观看有点太过直接了，但是他依然忍不住心头跳动，自己修为虽然还未至筑元境，但是却也是在拓脉九层呆了许多年，此刻看着齐昊，气机交感之下，竟是发觉这齐昊的气息竟然比自己还要强横深沉，如同茫茫江水汹涌澎湃，犹如泰山屹立，巍峨浩大，一时间竟然他有些失态。

    几个月前还只是拓脉六层，这才多久，就已经拓脉九层？

    这便是天才与庸人之别？

    人与人之差竟是如此之大？

    自己苦苦求索的开天门，似乎在对方看来如吃饭喝水一般简单，一时间王贵竟有些万念俱灰之感。

    “齐贤侄。”他勉力露出笑容，但是他觉得自己笑着似乎比哭的还难看。“几日不见，如隔三秋，不想贤侄功力进境至此，当真是让伯父惭愧啊。”

    齐昊笑了笑，他人不知道，自己可是知道自己乃是靠着系统这才有今日之势，只是他也不明说，只是淡淡道：“不知叔父寻我有何事？”

    王贵犹豫片刻，突然咬牙开口道：“实际上，我是有一桩买卖要和贤侄谈一谈。”

    “齐贤侄你应该知道，我王家当年乃是太仓王家之后，当年我王家先祖在太仓也是出过大修士的。”

    齐昊点头，太仓王氏那是庞然大物，郡望之家，底蕴深厚无比，出过大修士那是自然。

    “所以当年族中有留有不少开天门的大地乳池。”他缓缓的道，“而当年王氏一位大修士实际上便是我们这一脉的老祖宗，当年他为了防止族中有人对自己这一脉动手，便留下了些许后手，而这大地乳池便是其中之一，我王家后来破家而出，来到江宁县，就是因为这位大修士当年留下言语，此地有一处大地乳池，不仅如此，这乳池之中还有两枚地母元精！也正是因为这两枚地母元精，才使得这么多年这处大地乳池灵气未曾消散，只是我王家后辈没什么出息，鲜少有人能够修炼至拓脉九层，这才一直耽搁了这件宝贝。”

    “我观贤侄修为精深无比，已经到了开天门的边缘，只是因为寻不着大地乳池，这才没法开辟天门吧。”

    “我王氏愿意献出大地乳池，并且附送一枚地母元精于贤侄，只为将之前的那些芥蒂一笔勾销，只希望日后我王家若是出了有天赋的弟子，还望你能够成全一二，带入临渊门中乃至……修行至高武道！”

    齐昊看了对方一眼，初始还浑不在意，只是等到最后却为之动容，大地乳池或许尚可，到了临渊门自然就会有，但是一枚地母元精可就太珍贵了，须知这在前朝都只能给三品大员以及王侯公卿才能享用的，而对方明显是将其当成传家之宝的，对方这么轻易的就送出来，就连齐昊也为之动容。

    “好！”他豁然起身，虽然对方的要求也很聪明，甚至很贪婪，日后希望自己修炼有成后，将他的后辈提携进临渊门，这等于是一步登天，都不需要经过武科举和县尊高荐。

    “这事我答应了，但是须有个期限，就以百年为期，若是百年之内你们王氏能出一个武道天才，我就将他引入临渊门，但是师父领进门修行在个人，日后他怎么样，我只能提点，却没法相助，还需要看他自己。”

    王贵听了顿时大喜，这等若是和齐昊乃至齐家都绑定了，无论是对现在的王家还是日后的王家来说，都是天大好事。

    “那就多谢贤侄了！”王贵郑重行了一礼。

    “那处大地乳池在哪？”齐昊缓缓抬头，双眼闪烁精光，“我要立刻启程！”

