    月牙初上。

    暗黄的油灯照亮了张楚面前的四方桌。

    桌上放着一个筲箕，里面盛满了白面馒头。

    足足三十个！

    他一手托着下巴，一手轻轻敲击着桌子，似乎是在等待什么。

    “笃笃笃。”

    低沉的敲门声响起。

    张楚精神一震，轻声道：“进来！”

    李狗子和余二推门而入，“楚爷！”

    张楚望了一眼门外，隐隐约约有人影在晃动。

    “来了多少人？”

    李狗子答道：“六个！”

    “六个？”

    张楚微微皱眉，比他预计的要少。

    “都喊进来吧！”

    李狗子转身走到门口，低声道：“都进来……动静小些，别惊扰了老夫人。”

    张楚心下点头，这李狗子的确是个会办事儿的人才。

    人进来了。

    浓郁的酸臭味儿顷刻间就弥漫了整间屋子。

    这些人，全是张楚地盘上的穷鬼！

    张楚强忍住捂住鼻子的欲望，一一扫视过去。

    瞎眼的。

    瘸腿的

    半大孩子。

    就没一个正常的成年男子。

    “没事儿，万事开头难！”

    他在心底低低的叹了一口气，打气道。

    “一人拿两个馒头。”

    众人纷纷上前拿馒头，稍后，屋子里就响起一片只有猪圈里才会有的声音。

    两个穷鬼噎得眼神都发直了，还紧紧的抓着手里的馒头，就好像一松手，馒头就会自己长翅膀飞走一样。

    穷，是原罪啊！

    “废话我就不说了！”

    等到他们吃得差不多了，张楚才缓缓开口道：“你们肯来跟着我张某人奔一条活路，我张某人就绝对不会亏待大家！”

    “我后边准备做杂碎汤生意，所有的本钱我出，你们帮我看摊，所得钱财，刨去本钱，我拿九成，你们拿一成！卖得多，得的多！”

    “但丑话我得先说在前头，该发给你们的钱，每天收摊后我就会发到你们手里，一个子儿都不会少，但谁要敢偷钱，我就砍了他的手！”

    “还有，你们明天全都给我洗头洗澡洗衣裳，洗不干净的，就不用再来了……”

    “狗子、余二，明日你们去青花街和牛羊市场，给三爷和四爷手下的弟兄打个招呼，就说这杂碎汤生意，是我张某人的，请他们高抬贵手，后边我张某人，必有孝敬！”

    李狗子和余二点头称是。

    张楚现在好歹也顶着一个黑虎堂白纸扇的名头，这点小生意的面子，其他两个堂口的人还是会给的。

    “好了，你们都回去早些歇息，明日下午，再过来！”

    话说完，张楚就开始赶人了……他实在是受不了屋里这味儿了。

    李狗子和余二起身告退，领着一帮人出去了。

    人一走，屋里的酸臭顿时就散去了大半。

    张楚觉得自己都快窒息了！

    这踏马的都快赶上生化武器了！

    等屋里的味儿散得差不多了，张楚才拿起一个馒头，撕碎了慢慢吃。

    他今天忙了整整一天，也就吃了俩窝头垫了垫肚皮。

    不过收获是巨大的。

    加入黑虎堂、成为白纸扇、拿到地盘、分到小弟、敲定生意……

    穿越到这个世界一个多月了，他今天才算是真正站稳脚跟！

    继续做杂碎汤生意，也是他早就想好的。

    混帮派，来钱快的路子有很多，什么黄、赌、毒、盐、铁……

    然而以他现在的情况，贸然染指那些大生意，唯一的结果就是沉到江里喂鱼！

    再说他也没本钱……

    合适他的，只有杂碎汤这种不需要多少本钱，又有独家配方不愁销路的小生意。

    这将是他的第一桶金！

    ……

    “走一步看一步吧！”

    张楚叹着气感叹道。

    他不是诸葛亮。

    没有走一步算十步的能耐！

    以他的眼界和目前对这个世界的了解，能做到走一步算三步，已经很不错了。

    想到这里，张楚又伸手去拿馒头。

    然而余光一扫簸箕，忽然发现就剩下六七个馒头了！

    他愣了愣，大吃一惊：“WTF，我踏马吃几个？”

    他预备的是三十个馒头，李狗子、余二外加六个穷鬼，一共也就拿了十六个。

    也就是说，还剩了十四个馒头！

    他吃了七个？

    这可不是那种一口一个的小馒头。

    而是三两一个的老面馒头，个头比手掌都大！

    码头那些下苦力的汉子，一顿顶多也就能吃三个！

    他吃了七个？

    张楚唯恐自己被撑死，连忙站起来感受了一下。

    没感觉。

    就跟没吃一样。

    “这，这是什么情况？”

    他活动着身子，暗道自己难道被饿出毛病了？

    他穿越过来的这一个多月，是真的一顿饱饭都没吃过，一个野菜窝头，他都要分作两顿吃！

    他心头忐忑的在屋里转悠着活动身子，忽然感觉自己腹部涌出了一股热流，流入四肢百骸。

    不是错觉，而是真有一股热流！

    就像是贴了暖宝宝一样。

    不一会儿，张楚就感觉自己脚底下发飘的那种虚弱感消失了，整个人就像是放下了重担一样，长长的松了一口气。

    而且一股突兀的力量感弥漫在他心头，就好像，全身都有使不完的劲儿！

    然而他并没有为此感到高兴，反倒差点给吓懵了。

    “我踏马不是回光返照吧？”

    ……

    大半个时辰后。

    张楚终于确定，自己不是回光返照。

    因为他发现，自己似乎是……长肉了！

    方才还像鸡爪子的双手，这会儿骨节竟然已经被肉包了起来，手背上凸起的青筋，也不那么明显了。

    这不科学！

    一点都不科学！

    生物老师的棺材板都快压不住了！

    按照常理，一个饿了很久的人，突然暴饮暴食，只可能会被撑死！

    长肉？

    食物吃进人体内，转化成脂肪，是需要时间的好吗？

    地球上胡吃海喝的主儿多了去了，谁短短一个小时就突然变胖？

    “这难道就是我的……金手指？”

    想来想去，他只找到了这一个合理的解释。

    “验证一下吧！”

    张楚的目光，落到了簸箕里的那七个馒头上。

    ……

    片刻后。

    盛馒头的那个簸箕，已经空了。

    而目不转睛的盯着自己双手猛看的张楚，也终于确认，自己是真的长肉了。

    他的双手看上去已经和正常人差不多了……顶多就是有点修长。

    干瘪的双臂，也摸到了弘二头肌的影子。

    他能肯定，这就是自己的金手指了。

    但张楚的心情是复杂的。

    “我叫张楚。”

    “我可能要变成一个大胖子了……”