一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁下人，是在这个时候，也是看到了，那一旁的山海珍的眼神来。

    此刻就是位置，稍微的挪动了一下来，然后是有些不想去看那一旁，山海珍的眼神来。

    那一旁的阴封云，是在这个时候，拍了拍对方的肩膀来。

    “担心什么的，对方是在这个时候，一下子，就是认出你来，说明啊，你也是在对方的心中，是极为的靠不住的，一点的信任都是没有，这样的人，你跟着对方，是做什么？”

    那阴封云此刻，就是将事情，是扭曲了一下，然后是直接这般的说了一句。

    听的那一旁的恒彦林，此刻都是忍不住，是看了对方一眼来。

    能够将这个事情，是说成这样的，恒彦林是在这个时候，当真就是对于这个家伙，是佩服的很了。

    也是不看看，此刻是吃里扒外的人，究竟是谁。

    在这个时候，居然还能够说出，是对方不信任你在先，所以你是直接背叛什么的，完全就是没有问题的话语。

    就这个话语，是看的那恒彦林，还是对于对方，是颇为的佩服的。

    “简直就是一个小人！”

    那山海珍是在这个时候，也是被这一句话，是给气到了。

    所以是在这个时候，看了对方一眼，就是怒斥道。

    那阴封云听着这话，看了一眼他来，然后是摇了摇头。

    “话可是不能这般说，我倒是有些好奇，小五也是被安插进去，不少的时间了，你家里面的那一些人，可都是没有发现的，为何你就是发现了？”

    说到这个时候，那阴封云确实是有些奇怪的，看着对方来。

    他可是没有想到过，自己安插的人，怎么就是会被对方，是给发现的。

    要知道，是在之前的时候，他可是才才将这对方，是给安插进去，没有多久的。

    如此的话，对方是如何，就是发现了，这个事情的？

    一想到这里，他是在这个时候，就是奇怪无比起来，看着那面前的山海珍来，也是满满的，都是那奇怪之色。

    山海珍听到这话，是看了对方一眼来，眼神极为的冷漠。

    这个家伙，居然是在之前的时候，很久就是安插进来了？

    而她们的家族里面的人，确实就是没有发现这个事情的。

    这一次，对方是能够与自己一同出来。

    完全就是因为，对方是在自己的家族里面，都是做了这么久的事情了，而且，都是将那事情，干的极为的漂亮。

    让的家族里面的人，都是感觉，对方是办事什么的，极为的可靠。

    如此的话，在之后，自然也就是安排了，对方前来与那山海珍一起。

    其实，这里面，也是有些，不大相信那山海珍的意思。

    毕竟，山海珍好像都没有处理过，这样的事情，多一个人，是看着也是比较好。

    以免到时候，是出了什么事情来。

    只是，自己家族里面的人，就是没有想到过，这般的，一直兢兢战战的人。

    是在这个时候，其实也就是对方的人！完全就是对方的。

    在这个时候，就是干出一个，吃里扒外的事情来。

    一想到这里，那山海珍是在这个时候，气都是差一点，直接是提剑就是要砍人了。

    “哼，我倒是没有想到，你居然是在我们的家族里面，是安排了这么一个人来！”

    山海珍看了对方一眼，想到，在之前的时候，难怪是也对方谈判什么的，都是对方，是占据了先机什么的。

    现在一看，完全就是因为对方，对于自己这边的事情，如此的了解，所以才是会如此的。

    只是，这般的一想，可就是让的他，是极为的不爽了。

    一想到，自己家族里面的事情，是被对方，知道的清清楚楚来，她在这个时候，哪里是会开心的起来的。

    “你放心，不要以为，今天你们是算计的好好的，然后你就是可以活下来了，你绝对的，就是会死在这里的。”

    山海珍回应完那阴封云，然后看了一眼，那一旁的小五来，就是冷声说道。

    那小五，听着这话，微微的缩了一下脖子，随后就是硬着脖子，看着那山海珍来。

    一想到，此刻是这里的布置，都是他所参与的，他是在这个时候，也就是没有什么好怕的了。

    反正，对方是在今晚之后，就是会死在这里了，如此的话，又是有什么好害怕的？

    心中是闪过，这般的想法，他是这个时候，就是嗤笑道。

    “你可是说错了，我可是从一开始，就是那阴家的人，是你自己想多了而已，我原本就是他家的人，如此的话，又是怎么能够说是，叛徒什么的？”

    小五此刻，也是心中放开来了。

    反正对方就是要死了，多说一些，外人也是不会知道的。

    如此的话，那么就是所幸，说一个痛快好了。

    “你怕是不知道，家族里面，出去的，有一些失踪的人，到底是怎么回事？我就告诉你，那一些家伙，都是资质比较不错，然后我是告诉了阴家的人，让对方是将这些给埋伏了！所以这些人，一个个都是失踪了，你们是连尸体，都是找不到，想要知道家族里面，是有一个叛徒，都是做不到！”

    那小五此刻，就是变得，微微的有些癫狂起来。

    看着那面前的山海珍，就是冷笑说道。

    “你放心，你绝对的，就不会是第一个，当然，你也不会最后一个的！到时候，你们也就是会葬送在我的手中！”

    小五说到这里的时候，就是变的，极为的得意起来。

    他有时候，就是有一种，是那山家，都是在自己的股掌之中的感觉。

    自己想要谁死，只要是传递出消息去，那么自然，也就是会有人来，将让自己，是感觉有些碍眼的家伙，是除掉！

    一想到这里，是在这个时候，看看那面前的山海珍来，他是在个时候，就是冷然笑到。

    眼下，是轮到了这个家伙了。

    不过，也是不急，反正是这个家伙，也已经是在这里，到时候，是自己直接是出手，也就是可以了。

    真的要说起来，这么一个家伙，其实他还是垂涎了许久的。

    在这个时候，将对方拿下来了之后，暂且是不急着，弄死什么的，要不然的话，就是太浪费了。