    而此时，孟龙堂和周九奉兄弟俩，比赌坊掌柜还兴奋！

    你是庄家？

    你也配当庄家？

    这场赌局，除了我兄弟配当庄家，还有谁配？

    哥俩对视一眼，当即就唤来小厮，将马匹拴好，然后兴冲冲地挤了进去。

    不得不说，赌坊里是真的挤啊！

    但是越挤，他们就越兴奋！

    这些……

    可都是哥俩的韭菜啊！

    你们都在赌，而我们只需要回去问问日天哥，就能稳赚不赔！

    大盘周围，人满为患，其中不乏有修为的人在，哥俩怎么挤都挤不进去，无奈之只能爬上二楼，趴在围栏上才看到大盘上的内容。

    只见大盘之上，已经裱了三十二个烫金字。

    乐阳公主！

    紫阳公主！

    平阳公主！

    ……

    都是尚未出阁的公主和郡主的名字，只不过每一个投注池都是空空如也，看来是还没有开盘。

    赌坊掌柜满面红光：“想必大家都已经听说了，昨天曹公公去镇国府宣纸，说赵昊两首诗词守卫我大荒文坛荣光，皇帝激赏不已，便要赐下婚约，又担心乱点鸳鸯谱不合赵昊心意，所以把所有未出阁的公主郡主全都献了出来，任赵昊挑选！”

    这话说的！

    卧龙凤雏听了都直摇头！

    虽然他们已经差不多确定了这件事情的真实性，毕竟若是谣言，估计早就被朝廷的人压下来了。

    但这话说的也太离谱了！

    皇帝是什么人，赵昊又是什么人？

    即便皇帝无比宠爱赵昊，也不可能卑微到这个地步。

    激赏不已？

    担心不合赵昊心意？

    还把公主郡主都献了出来？

    这些赌坊掌柜为了刺激赌狗消费，真是什么危言耸听的话都能说出口。

    就离谱！

    赌狗们一听，果然更兴奋了。

    不过还是有人质疑道：“掌柜！你该不会在唬我们吧？”

    掌柜斜眼瞥了他一下：“这些话都是神武大将军自己说的，凡是昨晚在听雨轩的人都可以作证！”

    众人不由啧啧赞叹：

    “公主郡主任选，皇上对赵昊这个纨绔还真是好啊！”

    “我反正是想不明白！这个赵昊除了作诗作词什么都不会，凭什么皇上这么宠爱他啊！”

    “我也不明白！镇国公和神武大将军哪个不是威名赫赫的猛将，怎么生出了这么一个玩意儿！”

    “随意挑选公主郡主，估计就是皇上念在镇国公大败魏军有功，不好意思不给他面子。”

    “也是！皇上和镇国公关系莫逆，不给他面子给谁面子？”

    众人讨论的内容对赵昊极其不友好，绝口不提赵昊作的诗词挽回了荒国文坛的颜面。

    周九奉越听越气愤，当即就想撸起袖子跟众人理论。

    孟龙堂赶紧拉住了他的胳膊，压低声音道：“不可冲动！赌坊不是青楼，不是我们日天哥的主场！”

    周九奉顿时就冷静了下来，擦了擦额头上的汗：“可不是嘛！你不说我都忘了！”

    要知道，青楼那个地方都什么人？

    要么是卖唱卖身的女子，要么是放松身心的文人骚客。

    前者要疯狂地舔赵昊，因为只要舔到赵昊，身价就能提升，若是得到一两首诗词，身价翻倍都是有可能的。

    另外一部分，则是要舔花魁。

    怎么舔花魁？

    先舔赵昊的诗词啊！

    不管是虚情还是假意，大家在面上都要给赵昊面子。

    但赌坊是什么地方？

    三教九流，贩夫走卒，鲜有权贵人家，最多有一两个好赌的纨绔。

    穷人仇富，怎么能不讨厌整天都声色犬马的纨绔？

    至于那些纨绔，大部分都被赵昊欺负过，怎么可能说赵昊的好话？

    说白了，真就如同孟龙堂说的那样。

    青楼是赵昊拥趸的主场，这里是赵昊黑子的主场。

    搁这帮赵昊说话，不是找不自在么？

    于是卧龙凤雏两个人只能暗戳戳地憋着气，听赌坊的掌柜在那里鬼扯。

    掌柜等众人都安静下来，才继续说道：“话不多说，桌上这三十二个名字，便是所有未出阁的郡主、公主乃至长公主的名字，每天都会更新赔率，至于押谁大家自己决定！”

    说罢，便缓缓扫视了一下众人。

    场上众人无不露出跃跃欲试的神情，但却没有一个人立时下注。

    原因无他……

    因为他们根本就不懂行啊！

    这么多公主郡主，他们耳熟能详的也就平阳公主了。

    平阳公主，废除井田制和推行土地私有制的主要倡导者，极大提高了荒国的农业生产力。

    虽然在此之后平阳公主便销声匿迹了，但荒国农民现在还将她记在心头。

    只不过……淮阳公主现在已经三十八岁了啊！

    虽说赵昊也会时不时地喜欢一下姐姐，但淮阳公主的年纪比起赵无敌也小不了多少岁了。

    赵昊叫她姑姑还差不多……

    好！

    首先排除一个错误选项。

    然后看向别的名字，众人傻眼了。

    特娘的！

    一个都不认识！

    这些公主整日生活在深宫大院之中，怎么可能是他们这些平民能够认识的？

    不了解信息，那就是盲赌，再上头的赌徒，也不敢在这个时候下注。

    “我知道！淮秀公主是皇上的姐姐，这个应该也能排除吧……”

    不知道哪个小机灵鬼说了一声。

    赌坊内顿时哄堂大笑。

    别说赵昊不可能喜欢奶奶，就算他真的脑袋里哪根弦儿搭错了，皇帝也不可能同意的。

    好家伙！

    干孙子直接变姐夫？

    跟我俩扯犊子呢？

    排除了两个选项，还有三十个……

    “那些郡主也都排除了吧！好家伙，最大的才八岁！”

    又有人提议道。

    有人哂笑道：“说不定赵昊就喜欢这口呢！”

    赌坊又是哄堂大笑。

    赌坊掌柜也不急，将众人排除的选项都用木板遮住，连带着郡主的名字也一起遮掉。

    众人那么说，不过是埋汰赵昊几句，不会真的有人相信赵昊会娶一个不到八岁的郡主。

    于是赌桌上只剩下了十六个名字，原本的三十二个，已经去掉了一半。

    然后众人犯难了！

    这些名字，他们大多只是听过，有的甚至听都没听过。

    这怎么选？

    这个时候，一个女声响起：“乐阳公主不就是赵昊赠诗的那个么？”

    众人连忙转头，发现竟是隔壁酒楼的老板娘。

    赌坊之中，三教九流，荒国民风彪悍，不像齐国那般儒道盛行，不讲究“男女授受不亲”，赌坊里面自然是有女子的。

    只不过“赵昊赠诗”这个“典故”很多人都没听过，所以不少人都处于迷惑的状态。

    直到有另外一个女人问道：“就绿肥红瘦的那个？”

