    地窟深处，墨水湖畔，有一座用竹子临时搭建的亭子，亭子里有一方石桌，几个木椅，各种颜色的发光的玉石装饰品，将整个墨水湖点缀的五彩缤纷，美不胜收。

    亭子外，站着几个人，玄影、玄冥、江明等人赫然在列，似乎是在等着什么人。

    江明扫了一眼洞口，转头问玄影道：“城主什么时候来？”

    “马上就要午时了，应该快了吧？”玄影感知了一下时间，不确定的回答道。

    江明摇了摇头说道：“城主也真是的，明明可以和我们一起过来，却非要让我们先过来，然后恰着点过来，这不是多此一举吗？”

    玄影笑着扫了江明一眼，他不相信江明会不知道大师兄玄葬为何会这么做，既然知道却还是明知故问的问了出来，不过是在表明立场罢了。

    也是，这次的谈判决定开始的一瞬间，其实聪明人都已经知道了玄葬的态度，画道修士回归壁画洞天，已经成了定局。

    之所以谈判，不过是借此多要一起好处罢了。

    只是玄影也不知道以大师兄的心思，会在这场谈判中向壁画之城索要什么好处。

    这个好处还是很有讲究的，太好了吧，对方不可能同意，但是若是不能从壁画之城涝到足够的好处，也对不起奇迹之城这么多年对画道修士的培养。

    那么多的画道修士，总不能平白的给了壁画之城吧。

    他们奇迹之城还不干呢。

    “这不是多此一举的问题，这是礼节问题。礼，不可废。”

    江明是明知故问，玄影也是随口胡诌。

    其实答案不重要，重要的表明态度。

    玄冥自始至终都没有说问，一直沉默的望着平静的湖水，思考着什么。

    还有一刻钟就到午时时，李征的身影在墨水湖畔出现，扫了一眼美轮美奂的地窟，真的别有一番风味。

    李征飞到亭子边，饶有兴致的打量了一眼亭子里的摆设，点了点道：“在兼顾美景和建筑的同时，竟然还布置了一套阵法，真是有心了。”

    江明看到李征一个人就过来，只是微微一愣，就走上前，拱手问好道：“李城主，还有一刻钟，您就来啦？还有，怎么只有您一个人，壁画之城，怎么没有其它人一起跟来？”

    李征知道这次的会有危险，而壁画之城的实力最高的也才二品圆满，不到一品，过来根本没有什么用，最多是撑撑场面，这些他又不在乎，所以李征干脆就没让他们过来了。

    冒着危险做无用功，到时还会成为他的累赘，李征傻了才会这么做。

    “我自己来就可以了，反正他们来不来影响不大。”李征随口回答道。

    李征张望了一眼，发现除了三人外，没有其它的一品武者，于是问道：“你们城主，还没来？”

    “这不是还没有到时间吗？”江明干笑两声，回答道。

    李征理解的点了点头，也没有说什么，只是道了一句：“这里的景色不错，我去四周转转。”

    李征转身离开后，江明摇了摇头：“李城主，还真的洒脱啊。”

    玄影怎么听都感觉江明这是话中有话。

    这个意思是不是说，和李征相比，玄葬太不洒脱了？

    非要斤斤计较，恰着点过来？

    过了一刻钟，果然，玄葬恰着点来了，李征也是恰着点回来了。

    玄葬自然是见过李征的，在李征去奇迹之城的时候，远远的见过，不过并没有碰面，所以，虽然玄葬见过李征，但是李征却没有见过玄葬。

    “李城主，久仰久仰。”

    “玄葬城主，神交已久，请。”

    的确是神交已久，李征这几天听玄葬的名字都听吐了。

    自从去了一趟奇迹之城回来，这玄葬城主就好像狗皮膏药一样，粘上他了，怎么甩都甩不掉，虽然自己不露面，却一天都没有消停过，不时的派人到壁画之城一趟，存在感极强。

    两人走进亭子里，一东一西的坐在石桌的两侧坐下。

    “喝茶吗？”

    玄葬明没有立刻说正事，而是问了一句不闲话。

    李征在等着甄峻的传信，也不急，笑着点了点。

    得了李征肯定的回答，玄葬右手一翻，手中很是自然出现了一个水壶，一个茶壶，两个茶杯，一小火炉，一罐茶叶，一个净水瓶。

    玄葬端净水瓶，往茶壶里倒了少许清水，清了一下水壶，然后才放在了小火炉上，随手一挥，点燃了小火炉，然后才再次端起净水瓶，向水壶里倒了一壶清水，然后随手盖上水壶的盖子，一套动作下来，行水流水，一点停顿和不协调的动作都没有，显然是做惯了些动作的。

    离水煮开，还有一些时间，玄葬趁着这个空闲，笑谈道：“这水啊，若是用法术加热，速度会非常快，这样做也不是不可易，只是会坏了这瓶灵泉水的灵性，这茶啊，三分在水，若是水坏了，这茶再想煮好，就难了。”

    李征用灵瞳望着慢慢煮开的水，看着里面灵气开始有序的沸腾起来，摇了摇道：“不懂，不过，看样子，很水中的灵气的确被激发起来了。”

    玄葬没想到李征竟然直接简单粗暴的使用了瞳术，观看了水中的灵气的状况之后，才认真的回答了他的问题，不由轻轻摇头失笑道：“这就用上了瞳术，不会有点小提大作了吧？”

    李征摇了摇头，依然认真的回答道：“不会，天地万物，皆有其规律，而观察，是最直接的获取这些规律的方式，至于瞳术，对于我来说，消耗并不大，完全可以用于日常生活中，不用大惊小怪。”

    玄葬算是知道了，原来李征的反击在这里。

    玄葬看过奇迹之城收集到的李征的所有情报，自然知道，李征的道统是术道，精通各种各样的非常多的法术。

    瞳术，自然也是法术中的一种。

    李征这样回答，是在告诉他，他的术道非常厉害，对术法的消耗非常少，他的战力非常强，不要耍花招。

    这李征，还真是一个妙人啊！

