    三三两两一组，正搜查着什么。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这些人曲檀儿没有放在眼中。若她不愿意，稍施展一会空间秘术，就没有人能看得见她。

    中午时，曲檀儿终于见到了三个，和紫云宗衣着不同。

    是两女一男，三个人的年纪都不高，瞧起来最大的就是一个二十余岁的女子，身材高挑，姿容艳丽，举手投足间都有一股成熟的风韵。在她身边是一个十三、四岁的少女，一脸兴奋地跟在那年纪大的女子身边，还吱吱喳喳地说了不少话。

    “大师姐，这里就是西域森林？”

    “大师姐，没瞧到有厉害的妖兽啊！……”

    “大师姐……”

    那被称为大师姐的女子，始终浅笑地回答着，十分有耐心，看得出来，她非常疼爱这一个小丫头。另一个男的，准确点说，也就是男孩子，年纪和那小丫头相仿，不过，流露出来的气质，却异常清冷、高傲。

    一路上，都不见这男孩子说过一句话。

    曲檀儿跟着三个人，已经确认他们不是紫云宗的人。

    正思索着，要怎么现身，要怎么问？

    远处，一道强大的压力，仅一个呼吸间那份压迫感就近前了，来者是一句锦袍的中年人。他冷冷地打量了一下三个人，神情不善，“你们三个小辈，有没有见过这个女人，她背上还有一个昏迷的男子。”

    那中年男子稍抬手，在他的掌心里蓦地升起了道光影。

    而光影上竟然慢慢地幻化出了曲檀儿的样子。

    不远处，曲檀儿在自己形成的空间秘术里面，瞧得目瞪口呆。

    这是什么能力？！

    那年长的女子见多识广，虽然这中年男子出现得突兀，也没有礼貌，但人家有实力，摆在那里，在以武者为尊的风气之下，也没有敢露出不敬，“前辈，我们三人初到此地，并没见到什么人。”

    刚刚还吱叶喳喳的小丫头，一下子就安静了，惊恐地躺到了大师姐的背后。

    小男孩是冷哼了一下。

    面对着中年男子，小小年纪竟然没一点惧意。

    这时，中年男子终于将视线落到小男孩的身上，眉头一皱，蓦然，他近前伸出手掌按住了小男孩的天灵，冷漠道：“有没有见到，让我搜一下魂就知道了。”

    一听搜魂，那大师姐脸色就大变，“前辈！不可。”马上的，那女子就出招，欲阻止中年男子的做法。但是，中年男子稍一拂袖，那女子身子就被击飞，人没有落到地面，在空中就喷出了一口鲜血，再摔到了地上！

    十分狼狈……

    搜魂术，十分歹毒，凡是被搜过魂的人，一般不是死亡，就是变成白痴。

    中年男子冷笑，“区区红玄位中期，也敢和本宗主动手？不知死活。”二者间实力差距太大了，那大师姐仅是红玄位中期，比起中年男子那青色的玄气轻轻一拂，就显得不自量力。

    “前辈，他只是一个小孩子，救您放过他。”那大师姐赶紧求饶，姿态放得很低，甚至是哀求。