    也许没有人知道，魏王后省亲，魏王竟然带了玉贵妃同行，这竟然是魏王后要求的。

    魏王后对玉贵妃的连番示好，玉贵妃自然是知道好歹的。

    所以当波国主指责波如意和魏王新婚燕尔，归国省亲竟还带着其他的宠妃一起同行的时候，波如意只是微微一笑，并不辨解。

    “女儿这趟省亲，一则为了祭奠母妃，二则也是为了祭奠风太妃。前者是生我者，后者是养我者，养育之恩大于生育之恩，不得不报。”波如意直接说出了自己省亲的目的。

    波国主连连点头：“你一片孝心，父王怎能不予成全。早就准备好了，你刚回来，舟车劳顿，还是暂歇两日再……”

    “不，我不累。”波如意的笑容意味深长。“女儿歇了好多年了，好不容易回来了，连一刻都等不得。”

    波国主闻言无奈，只好由着她去了！

    *

    波如意先是祭拜了母妃，全程都十分沉默，似乎并没有什么可说的。

    按照程序祭拜完毕，她就头也不回地去了风太妃的遗宫。

    风太妃去世之后，这座遗宫原本打算留给别的太妃居住。可是因为夜晚发生几次闹鬼事件，再兼之风氏的女子都有些邪气，因此这座遗宫就空置了几年。

    因为魏王后要祭拜风太妃，波国主特意命人将其打扫了一遍，看起来还算干净整齐。

    波如意祭拜风太妃的过程就细致得多，而且有意逗留。就算是完成了祭奠仪式之后，她也不肯离开。

    “风太妃养育我多年，恩情大如天，我离开几年好不容易回来了，也该好好陪陪她。”

    波如意就坐在风太妃的灵位前，命人焚香烹茶，她则在灵位前淡然自若地看书，似乎一如往前。

    但只有她自己知道，此时此刻心里在想些什么。

    她记起了从前，跟随风太妃一起生活的日子。

    其实风太妃表面慈祥，但是对她并不是很疼爱，更多的是严厉。

    如意却愿意跟随风太妃一起生活，因为那样比跟着懦弱的母妃生活更有前途。

    可是谁能想到，风太妃竟然是鬼母选中的鬼姬。

    如意成年之后，就完全接手了负责向鬼母进献贡品之事。

    每年风太妃都要搜刮巨额的珍宝财富还有美男美女甚至是干尸来向鬼母进贡。

    大量的贡品要押送到指定的地点，由鬼母派来的使者带回到蜃境。

    如意那时对鬼母充满了好奇心，因为身为鬼姬的风太妃，哪怕是已经到了做祖母的年纪，竟然年轻貌美如同二八少女一般。

    直到后来，如意得知那是因为风太妃饮下了鬼母所赐的天池水。

    风太妃虽然美艳无比，深得先王宠爱，但她毕生没有子嗣。这也就罢了，最可怕的是，假如有一天她得罪了鬼母，或者是没有完成鬼母要求的贡品数量，就可能遭到拒赐天池水的惩罚。

    天池水是灵药，也是毒药。喝过它之后，纵然能够保持容貌永驻，可是假如有一年断了这水，就会变得衰老异常，简直比普通人还要衰老得厉害。

    如意被风太妃培养成了得力助手，虽然明知道对方在利用自己，但她还是愿意被驱使利用，只因为她实在不想像母妃那样窝囊地活一世。

    但她却没想到，风太妃在一次寻觅贡品的时候遭到重创，生命垂危。

    风太妃弥留之际，在蜃境使者的要求下选择鬼姬的继承人。波如意自然是第一人选。

    可是波如意不想饮下天池水，她不想丧失生育子嗣的能力，也不想像风太妃那样做一个傀儡。

    哪怕风太妃再风光再得意，哪怕能够保持青春美貌，但那些都需要付出极其惨重的代价。

    波如意认为自己好歹是一国的公主，不值当冒这样的险。

    她的拒绝无疑遭来了蜃境使者的残酷报复。

    龙鳞天师亲自下界，将锁魂银针刺入了她的身体，让她慢慢品尝银针锁体之痛，最后在痛苦中慢慢死去。

    为了寻求活路，波如意逃出了王宫，后来机缘巧合遇到了穆远山，从而成就了一段姻缘。

    坐在风太妃的灵位前读书的波如意，脑子里不断地闪现着过去的画面，那些过往都在提醒着她，今时今日得到的一切是多么不容易。

    现在波如意恢复了健康，也重新拥有了青春美貌，可是她付出的失去的却永远都无法补偿。

    不知过了多久，波如意慢慢地抬起头，看着风太妃的灵位，低声说：“我回来了！我终于活成了跟你一样的人！”

    这时，侍婢灵儿走过来，禀报道：“玉贵妃来了。”

    波如意慢慢转过身；“让她进来。”

    不一会儿功夫，玉贵妃带着贴身侍婢走进了风太妃的灵堂。

    这里虽然打扫布置得很是干净整齐，可是却因为常年无人居住，有些阴森森的感觉。

    若是搁寻常女子，进到这种地方自然十分害怕。

    可是玉贵妃却并非寻常女子。她杀人都能不眨眼，怎会害怕阴森可怖的地方呢。

