    “还请前辈指教。”

    江、曲二人与灰袍老者直接就在官道旁的几块大石上坐下。

    广陵王也跟了上来，不过他嫌弃太脏没坐，站在两人旁边，伸长了耳朵在听着。

    “此事，本也不是什么密事，只是小友不知其中曲折，故而不解其中之事。”

    灰袍老者手里把玩着一个小小的棋盘，笑吟吟地看向曲轻罗：“曲姑娘近来应是在寻找黄河底下的前祀帝陵水府吧？”

    曲轻罗没有说话，点点头承认。

    这事也没有必要隐瞒。

    近日来仙门弟子在黄河两岸甚至是是深入黄河底下，大肆搜寻，普通平民都每天都能看见。

    灰袍老者点头笑道：“实不相瞒，小友所得的那具女尸，便是出自黄河水府，乃前祀帝室中人。”

    “什么！前祀帝胄？！”

    广陵王猛地惊叫出声。

    他看了看淡定的江舟、曲轻罗二人，不由道：“江兄弟，你早就知道了？”

    “咱们兄弟一场，你居然没告诉我，太不够意思了！”

    江舟白眼一翻。

    谁跟你兄弟一场？

    明明是你自己死皮赖脸地跟来，没把你赶走已经意思够够的了。

    灰袍老者笑道：“呵呵呵，看来小友早已经知道此女尸的身份了，那倒好说了。”

    广陵王得不到回应，不甘寂寞地插嘴道：“难道这女尸身上，藏着前祀帝陵的秘密？帝陵里有前祀留下的宝藏？”

    “所以灯花婆婆才想骗……想要这女尸？”

    灰袍老者扫了他一眼，笑道：“广陵王殿下所言，也并非不无道理。”

    “不过，此尸身上或藏有前祀帝陵之秘，但灯花婆婆却并非为此。”

    “她乃是为了前祀残余的一丝天命气运。”

    江舟讶异：“天命气运？”

    广陵王也乍呼道：“前祀气数早尽，亡了近万载，哪里还有什么天命气运？”

    灰袍老者笑着摇摇头：“广陵王殿下有所不知。”

    “前祀崇‘天’，乃禀承‘天命’而立。”

    “今稷尚人，应人道而生。”

    “当年稷代祀室，实乃以人代天，祀稷之战，实为天人之争。”

    “如今祀虽亡，其‘天命’却未尽去。”

    灰袍老者看向广陵王，露出一丝间有所指的笑意：“令尊襄王，这些年来不是一直奉当今之命，暗中清巢前祀余孽？”

    “所是前祀真的气数殆尽，又何来余孽？”

    广陵王神色一滞，待看到江舟也眯起眼，用一种怀疑的眼神盯着他，不由扯着面皮，讪讪一笑。

    “江兄弟，本王来之前，真不知道你此行目的，绝对不是有意跟随，你信我，你信我啊！”

    “呵呵。”

    江舟皮笑肉不笑地喷出两个字。

    还说呢，堂堂郡王之尊，莫名其妙登门拜访就算了。

    居然还这么没脸没皮地耍无赖，粘上了他。

    果然，没有无缘无故的“爱”啊。

    任广陵王怎么解释，江舟现在也不相信他了。

    广陵王江舟是认定了他“居心叵测”，不由用幽怨地眼神看向灰袍老者。

    也不知道是怪他污蔑自己，还是怪他不留情面，当面戳穿自己。

    灰袍老者自然不会在意，如若未觉地笑道：“灯花婆婆来寻这女尸，实乃为那一丝‘天命气运’，”

    “她有一异术，能让其孙于胎中延续血脉重生，这女尸，便是她选中的‘胎’。”

    “等等！”

    广陵王不甘寂寞，又道：“于胎中延续血脉重生？这话是什么意思？”

    “难道……灯花婆婆之前说要这女尸，是为了给他孙子延续香火……”

    灰袍老者点头笑道：“此言倒也不假，若是功成，她的孙儿便会于胎中诞出。”

    广陵王两眼圆瞪：“那就是……自己生自己？”

    灰袍老者笑道：“如此说法，也不无不可。”

    广陵王有点傻眼：“这、这叫什么事儿啊……”

    江舟和曲轻相视一眼。

    也觉得这种事有些不可思议。

    而且……说起来未免太过怪异……

    灰袍老者笑道：“若是她能成功，其孙便由此成了前祀皇族血脉，前祀天命气运，自然也就落到其身上。”

    “即便这世间还有前祀其余血脉存在，至少也能分得一丝。”

    “竟然是如此……”

    江舟略作沉吟，有些奇怪地问道：“敢问前辈，这一丝天命气运又有何用？”

    “难不成，灯花婆婆还想以此天命，复辟前祀？”

    他觉得不太可能。

    这种事，说起来都荒唐。

    万年前，祀何其强大？

    都被起于微末的帝稷铁蹄踏破，如今即便还有余孽，最多也不过是小猫三两只。

    拿什么来跟大稷斗？

    恐怕一露头，就要被打得粉身碎骨。

    灰袍老者摇头笑道：“她倒不会如此不智。”

    “前祀天命气运，不过是一道引子罢了。”

    江舟不解：“引子？”

    灰袍老者微微一笑，并未解答他的疑惑，反是缓缓吟出两句偈子。

    “凤被鬼吞，熊遭犬噬，日沉月坠乾坤易。”

    “一人凌空，王行其下，斗转星移又一载。”

    “说不得，说不得。”

    灰袍老者摇头笑道：“不是老朽有意隐瞒，实乃天机变幻无常，说出来，就变了。”

    “还请小友见谅。”

    “前辈言重了。”

    江舟有些心不在焉地应了一声。

    心里却掀起了波澜。

    又是这句话……

    上次他在方清府前，就看到了那只怪笔写出这句话。

    灰袍老者居然也知道这句话……

    这到底是什么？

    灰袍老者这时道：“江小友，老朽还有要事在身，若无他事，这便要告辞了。”

    他似乎就是专门留下来，为江舟解释灯花婆婆之事。

    江舟回过神来，连忙道：“前辈，晚辈还有一事……”

    灰袍老者一听便笑道：“小友可是要问宝幢神僧之事？”

    他手抚长须，微一沉吟道：“宝幢神僧之事，确无虚假，不过宝幢神僧神通惊世，他若不现身，寻常人是难以知晓的。”

    “不过江小友放心，此事，老朽会令消闲谷多加注意。”

    “大梵寺虽是当世圣地佛宗，但消闲谷也自有一套立世之本，不敢说能与大梵寺相提并论，但助宝幢神僧一臂之力的本事还是有的。”

    江舟深吸一口气：“那就多谢前辈了。”

    “不谢不谢。”

    灰袍老者捋了捋长须，又忽然道：“消闲谷虽为方外之地，但收留了太多无门无派，无根无底之人，少不得出些不孝之徒，”

    “不过谷中一向禀承出世之旨，即便有入世之时，也定会遵循当朝律法，”

    “此番灯花所为，背离我消闲谷宗旨，是以我等才现身相阻，”

    “虽然如此，她毕竟是犯了大忌，而且其孙干犯稷法，也是顶着我消闲谷的名头，消闲谷责无旁贷，”

    “这样吧，为表歉意，老朽再告知江小友一事……”

