    “浑账，这是哪个混账，居然敢对我儿下手，还用上如此歹毒的手段。老夫若不让你全家死绝，如何为人”何长青的院子之中，一个须发皆白的老者咬牙切齿，双眼通红，凌空一掌将旁边的一座假山拍得粉碎，气得浑身都在颤抖。在他的身边，三个跟他相差不多的老者都是脸色难看。在他们的面前，何长青正无比凄惨的嚎叫着，他的身体翻滚不止，身下黄澄澄的恶臭之物不断流出，将他那赤.裸的身体弄得无比的狼狈。他的身边，还有几个人也在惨嚎不己，样子跟何长青相差不了多少。

    这是何家赶来的几个强者，他们破开了楚小天的符阵，赶到何长青的院子时，这里就只剩下一群在地上翻滚，惨嚎不断的护卫高手跟几个赤身luo体的青年，至于楚小天本人，则在他们的眼皮底下消失得无影无踪，任凭他们元神扫过这大院好几次，都是踪全无。何长青几人之前靠一身护甲遮身，此时修为一废，护甲自然也就消失不见，那赤.裸的身体，混合着黄色的脏物，让他们看起来无比的狼狈。再加上院子里几个赤身luo体，下体同样狼籍无比的少女，就算几个老者是一头猪，也都知道是发生了什么事情。

    不过，身为何家的大长老，这些少女的生死，他可一点都不放在心上，自己儿子出事了，那才是真正的大事。也顾不得何长青的身上有多脏，何道白蹲到何长青面前，一把抓着他的手，灵元顺着手臂涌进何长青体内，想要查看他体内的情况。但他的灵力刚一进入何长青体内，何长青就更加疯狂的嚎叫起来，身体一阵阵的抽搐，口中开始吐出白沫，下身一阵屎尿齐流。

    何道白吓得立即松手，赶紧停止对何长青体内情况的查探。这是炼狱锁魂针的霸道之处，除非是像楚小天这样拥有天尸诀所炼尸元的人，其他的人，如果想要查探情况，将灵元甚至是神念输入他们体内的话，那种痛苦立即就会放大十倍。若不停手，还要继续查探的话，那人体内的炼狱锁魂针就会瞬间自爆，连同受制之人的身体，一起炸成漫天尸毒，一个弄不好，离得近的人都要遭池鱼之殃。

    “混账，这是哪个混账用出的歹毒手段，若被我查到，我定让他求生不得，求死不能”何道白咬牙切齿，一张老脸气得发绿。双目之中凶光闪烁，澎湃的杀气绞得地面上的青石都掉了一层皮。他身边的几个老者对望一眼，身形一闪的离开了原地。

    “长青，你跟爹说，到底是谁动用了如此歹毒的手段对付你，爹一定帮你抓到他，让他给你解开这种恶毒手段。你一定要坚持住，坚持到我抓到那个混蛋为止”看着惨嚎不己，身形狼狈，却又没有任何办法查看情况的何长青，何道白也只能抓着他的手，固定他的身体，急切的开口问道。能将一个凝神境强者都痛得大小便失禁，他可以想像得出那种疼痛的恐怖程度。但他自己没有办法解决，只能将希望寄托在何长青身上，希望他能够说出下手之人是谁。

    只是，何长青的嘴里除了惨嚎之外，已经痛得再也发不出任何一个其他的音符。他现在还能做的事情，就是双眼露出乞求之色的看着何道白，想让他出手结束他自己的痛苦。在这样的折磨之下，死，真的能算是一件很舒服的事情。

    “不行，你不能死，你要坚持下去，男子汉大丈夫，这么点苦算得了什么。你要坚持到我抓到那个凶手，我会逼他出手治好你，到时，你还要亲手报仇”何道白身为凝神境巅峰的强者，但面对现在的儿子，他也感到一阵阵的束手无策。他自己都是差不多两百多岁的人了，也到了一百七十多岁时才生出这么一个儿子，可谓是将他当个宝一样的养着，平时连骂都舍不得骂上一句，此时看着他受如此的苦头，他的心都滴血了。

    “长老，我们已经搜查过那些仆从的魂魄，他们，并没有看到是谁下的毒手”。就在何道祖不知所措之时，几个老者再次走到他身边，躬身行了一礼道

    “查，天翻地覆的查，我就不信，他还能飞了不成。挖地三尺，都要给我查到是谁，我要将他碎尸万段，才解心头之恨。”何道白暴跳如雷，指着身边的几个长老，一阵口水飞溅的怒吼。吼完，他又朝着几人挥了挥手道“你们去通知其他几家的人，让他们来看看他们的儿子如何处置。还有，给我去请禹夏城最好的大夫来，最好的解毒圣手来，所有能治疗奇毒怪症的人，都给我请来，不惜一切代价的请来”

    几人躬身行了一礼，身形飞速离开了原地，留下脸色发青的何道白跟在地上翻滚不己的何长青一伙人。

    何长青叫得越来越弱，越来越哑，身体的滚动都变得慢了好多，他已经没了力气，他很想晕过去，但精神却一直无比的清醒，那种无边的痛苦，让他浑身都在抽搐，一双充血的眼睛死死的盯着何道白，依旧是浓浓的乞求之色。他现在口不能言，只能通过眼神向他父亲求助，希望能有一个痛快的死法。

    “不行，你不能死，你一定要坚持住，坚持住了，你才能亲手报仇”何道白能够体会得到何长青的痛苦，但让他下手杀死自己唯一的儿子，他还真的做不到。“我打昏你，你就不会痛苦了，我一定会找最好的大夫，将你治好的”此时的何道白，慌乱得就跟个普通老头一样，他有些不知所措的看着何长青，想要出手将他打晕。最终，他都快将何长青的头给敲破了，何长青却还无比清醒的在那里看着何道白。

    何道白彻底没辙了，他在那里急得团团乱转，却怎么也找不出一个办法来。就在这个时候，一声厉啸由远及近的传来，几条人影从远空暴射过来。

    三个身穿银色战甲的中年男子出现在这大院之中，带头的是一个足有两米高的雄壮大汉，跟座铁塔似的往那里一站，地面都被震得颤动连连。他一出现，只是看了何道白一眼，就大步向着一个正在地上翻滚的赤.裸青年走去。这青年身体高大，正是那之前说他是城卫统领之子的家伙。

    “混账，这是哪个王八蛋下的如此狠手，传令下去，封锁整个城门，整个禹夏城，给我挨家挨户的查，查到是谁，我将他碎尸万段，千刀万剐”城卫统领赦凡同走到自己儿子身边，也像何道白一样的试了一下，结果弄得自己儿子欲仙欲死之后，当即气得三尸暴跳，头顶冒烟。二话不说的就下令全城搜索。身为城卫统领，他的权力，可比何道白要大得多。何道白最多也就能够调点家族中的护卫暗中搜查一下，他却能调动整个城卫军满城的搜。

    两个身穿战甲的男子二话不说的腾空而起，转眼消失不见。就在他们离开不久，又有四道人影飞掠而来，他们都是那几个被楚小天用炼狱锁魂针禁制的青年的父亲。分属于禹夏城的四大家族，一看到眼前的景象，几人的脸色都好像是吃了一大碗的苍蝇一样难看，一个个青着一张脸，也不跟别人打招呼，直接就查看起自己儿子的伤势来。当把自己的儿子弄得惨嚎更盛的时候，他们才一个个站在那里咬牙切齿的破口大骂。

    最终，束手无策的六个家长才凑到了一起，不过，其中五人的目光，却都是极为不善的盯着何道白。这里是何长青的宅子，又离他们何家最近，他们的儿子在这里出事，说要何道白负点责任，也是说得通的。

    “何长老，我儿子在你儿子府上出了事情，这次的事情，还望你能给我一个交待”那身穿战甲的城卫统领双目通红的盯着何道白，瓮声瓮气的开口道。其他几人，没有开口，眼中的目光，却也表达阒跟赦凡同相同的意思。

    “我给你们一个交待，谁给我一个交待，不是只有你们儿子出事了，我儿子也成这样了。况且，你们别说你们看不出来这里到底是发生了什么事，我儿子不是东西，这我承认，你们儿子，也不是什么好货，要不然，也不会跑到这里来，

    他们被人折磨成这样，因为什么原因，你们心里都比我清楚，别拿着我来出气，赶紧想办法抓住那个下手之人才是正途”何道白被这几人看得心头火起，忍不住指着几人就是一通口水飞溅的乱骂。

    被他这一通怒骂，其他五人也平静了下来，对望一眼之后，当即就不再言语了。何道然说得不错，眼前的情形，再清楚不过了。这几个禹夏城有名的纨绔子弟，弄了一个无耻下流的晚宴出来，结果，或者是惹恼了哪个头脑发热，路见不平的“大侠”，或者是掳了哪个强盛人物的亲人，于是，就被人家施了狠手，弄了个求生不得，求死不能的结果给他们。这事要真说起来，还真跟何道白没什么关系，毕竟，他们自己的儿子也是经历了这事的人，被人弄成这样，也算是咎由自取。

    “燕兄，你们燕家的显凶秘术，不是可以追查到杀害你们子弟之人的么，还请你施展此秘术，帮我们大家查一查那下手之人吧”六人大眼瞪小眼的瞪了一阵，何道白轻叹了一口气朝着其中一个身穿黑色长袍的老者拱了拱手道。

    听他这么一说，其他几人也是双眼一亮，全部看向了燕家的那个老者，燕家的显凶秘术，那也算是赦赦有名的存在，谁要是敢杀他们家族中的子弟，他们秘术一出，纵然你身在千万里之外，也能把当时的情况给显现出来。

