    “安静，你阻到我邀请女士了。”

    巴帝冷喝，毫不给面子的呵斥。

    他身形伟岸，比宴会主人亚达·埃奇还要高，如山居高临下，气势磅礴大气，在氪星当过将军，万人之上的身份，有一股不容藐视的威严霸道，让人心悸发麻。

    这比主人更加主人，霸道不容侵犯。

    宴会本身就是为了巴帝而设，我为主又有何不可？

    巴帝无视他们，只想真的邀请面前这个熟妇渡过一夜春宵，以解乔·艾尔带来的莫名压力，好让他轻松一晚，因为他估计这晚过后，会有很长时间不能如此放松心情。

    因而他确实是需要释放一下内心的压抑。

    转身呵斥一句，巴帝又拿着酒杯继续的真诚邀请面前的熟妇，把熟妇惊得一愣愣，目瞪口呆。

    因为现场环境太诡异了。

    大厅中逐渐高昂的背景音乐，衬托着他自如从容的威势，一时无两。

    众人似是被扼住喉咙，不敢置信的瞪眼看着他。

    在这个家族宴会场所，一个外来人，来自自杀贫民窟的低下贱民，竟然敢如此猖狂霸道，比主人还主人，言语毫不客气呵斥家族主事人。

    这是在找死！

    很多人面色开始不善，阴霾沉沉的盯着巴帝。

    许多在之前赞同亚达·埃奇把巴帝邀请进来家族的成员，看见这一幕，家族的主事人亚达·埃奇一而再，再而三的被折了面子，心中不由的也改变主意。

    这个男人，没有资格进入家族。

    尊敬前辈，尊敬资本力量比你雄厚的人，是应该的，他们也是这样走过来。

    现在巴帝就如此嚣张，敢呵斥家族主事人，一旦他身价地位比自己等人更高或者平等的时候，那岂不是狂傲到无边无际，那时候他们还有地位？

    亚达·埃奇更加是脸色难看，一张黑脸黑上加黑的抽搐，自己邀请过来的客人，比自己更加像主人的在调戏自己的妻子。

    老实说，对待自己的妻子，亚达·埃奇都没有如此的放浪过，他能够有今天的成就身价，其实少不了靠着妻子娘家那边的力量。

    平时他和妻子都是相敬如宾，平淡无激，无甚火花，在妻子面前总有一种低人一头的感觉，亲切度甚至都不够和自己的秘书情人高。

    但无论如何，这也是他的妻子，在当众下被这样的调戏，身为一个男人，即使城府再深，也无法忍耐得到巴帝一而再，再而三的不给他面子。

    “巴缪洛帝，本来这个宴会是为你进入‘家族’的第18席位而举行的。”

    亚达·埃奇脸色阴沉，目光之中有压抑着的沉怒。

    这个男人，太不知道好歹了。

    亚达·埃奇的说话顿时引起众人的一阵哗然。

    “原来是真的。”

    “他的确是第18席位的成员。”

    “怎么会，这样的家伙，会成为家族成员？”

    “你没听埃奇先生说吗？是本来。”

    “也就是说，这个愚蠢的家伙，竟然用他那不值得一丝毫的傲气，亲手葬送掉成为上层人士的机会。”

    “呵呵，他本来就没有资格进入‘家族’。”

    “他不能企望我们。”

    “他已经完了。”

    “在离开这个宴会的一刹那，家族发力，他的宇宙生物技术有限公司生产的药物，心脏病特效药，西地芬多，护肤品一系列，都将会被彻底封锁，从大都会消失。”

    “更有甚至，可能会被药监局要求停禁，查封。”

    “他彻底的完了。”

    很多家族成员幸灾乐祸，本身他们就看不起巴帝从自杀贫民窟出生，之前在亚达·埃奇的建议游说下，才达成招揽巴帝进入家族第18席位的意向。

    现在直接连亚达·埃奇都有意见了，他们就更加不会想招揽巴帝进入家族了。

    看见巴帝把自身的机遇葬送，他们真是恨不得开着香槟喷射庆祝。

    无知的人呐！

    不知道自己葬送了怎样的前途！

    他们轻摇着酒杯，嘴角带笑，眼眸冷冷斜看着巴帝，很不屑。

    然而他们怔住了。

    只见巴帝高举酒杯，一身白色西装衬托出他的雕塑般的刚毅容貌，极具男人气息，一笑一语都有莫大的魅力。

    他也已经是宴会的中心点。

    “你们太聒噪了，宴会既然是为我举行，那我即是中心，即是主人，既然如此，我在邀请几位美丽成熟的女士共渡一晚，还请答应。”

    他微笑着举着酒杯，白色西装衬托着白玉般的容颜，刚阳大气，从容自在，说是自杀贫民窟出来的粗鄙人物，没有人相信，更多的是一种嫉妒羡慕恨的恼恨，诋毁。

    许多和家族牵连不深的女子心动，甚至一些不惧家族的女性，也春心芳动，颇有一夜风流的意向，不论资本，地位，阶级，财富，只论相貌，身体，强壮，的话，巴帝的确让女人心动。

    就连大胆前卫的紫色晚礼服女性也舔了一下嘴唇。

    这个巴帝，实在太有趣了，他不怕家族？

    巴帝再次挑衅了亚达·埃奇的神经，他眉目已经有些凶厉，已经很久没有人能够这样无视他，尤其是出自贫民窟的低下层贱人。

    亚达·埃奇早年也层是底层之一，但现在已经不同，没有人能够随便的无视他，这样当着他的面调戏自己的妻子，让自己难堪。

    不用亚达·埃奇说话，就有家族成员看到他的脸色，眼眸凶厉，这是要准备整死巴帝的节奏。

    “我们考察过，你品行不端，粗鄙蛮横，毫无教养，没资格进入家族。”

    一个穿着黑色西服，脖子打了个结的中年男人，他是大都会服装业的商人，身价不菲，最近势头很猛，大有崛起之势。

    他看见亚达·埃奇的脸色，主动出场说道，又暗地里悄悄看一眼亚达·埃奇，发现他眼露赞赏，显然是自己拍对了马屁，身体腰椎一挺，更加高大理直气壮。

    “没错，你为人太不是东西，与公司的资产，都不符合进入家族！生产的违禁药物，我们迟早会通知药监局处理。”

    又有另外一名家族成员出场，大声的埃落巴帝。

    接着又有好几个人举着酒杯越众出场，对巴帝品头论足，贬低得除了相貌之外，一无是处，为人野蛮粗鄙，是天生的粗人，就该是永远是底层的人。

    亚达·埃奇脸色淡然，双手背负在身后，淡看着巴帝，并不说话，众人烘托的气势昂然高山都止不住。