
　　凌笑真身与神魂双双都是低阶至尊实力，只是真身是初成境界，而神魂则是低阶巅峰，仍然是一强一弱。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是他一人就相当于是两名至尊了，何况他还拥有着提升数十倍战力的古皇神功。

　　想要动他的人除非比他高阶，要不然休想拦得住他的路。

　　只是胡岳与岩动高却认为凌笑只是初成至尊，又失去了万兽盟的那一批十一阶圣兽之助，他们两人要拿下一人还不是绰绰有余吗？

　　岩动高脾气不好，对凌笑这个乳臭未干的小子并不放在眼里，他觉得凌笑之所以能达到至尊这一步肯定是获得了逆天传承所至的，而且只是刚刚成为至尊，战力肯定不怎么样。

　　岩动高是在数十年前成为至尊始神的，境界一直都不是很稳固，气势与凌笑差远了，但是他却没看清楚这一点。

　　至尊始神出手都是惊天动地的，绝非是半始神可以比拟的。

　　只见岩动高双掌齐出，在他身前立即出现了大片的石刺乱流，那可怕的石刺化成了漫天的刺雨朝着凌笑轰击而去。

　　这些石刺所笼罩的空间足足占据十数万里，甚至是数十万里，足以毁灭掉十数坐城池之地了。这仅仅是至尊始神随手一招之力而已！

　　凌笑战意凛然，有两个同阶的对手，正好让他小试牛刀，他只希望他们不败那么快才好。

　　凌笑没有提升战力，直接舞动着帝龙灭天诀的第一式帝龙耀世迎上了岩动高！

　　金龙咆哮百万里，那气吞山河的磅礴气势无比地威武霸道！

　　轰隆轰隆！

　　万丈金龙之躯直接将诸多石刺给惊震得粉碎崩溃掉，那恐怖的龙啸以及龙掌朝着岩动高冲击了过去。

　　岩动高先是被音波震得头晕脑涨不已，而那些金龙掌影却是在瞬间已经抵达了他之前，轰袭在他身上，将他的神体轰得凹陷不已，鲜血狂迸了出来！

　　岩动高连连发出惨叫，身子已经是倒飞了出去。

　　胡岳立即大惊，他没有犹豫立即选择了动手，一条地刺龙虚影瞬间朝着凌笑身后冲出。

　　那庞大的龙嘴直接朝着凌笑吞噬而去，欲要将凌笑一招就击毙掉！

　　胡岳的力量要比岩动高强大数倍，他出手的威力自然要比岩动高更有威胁性！

　　“一条区区的地刺龙也敢在我面前耀武扬威，真是不自量力！”凌笑不屑地说了一声，身影掠动，又是一阵金龙掌拍出。

　　金龙气势威武，与那地刺龙对撞在了一起，同样造成了可怕的动静。

　　幸好这里是域外，不用担心这些溅飞的力量会破坏到任何地界！

　　凌笑的金龙气势极旺盛，直接冲破了胡岳的地刺龙，朝着胡岳继续咆哮而去。

　　只是胡岳可不仅仅就这点手段而已，他双拳同时舞动，又有数条地刺龙从四方扑杀了出来，另外又有两条朝着凌笑冲击了过来，其中还蕴含着无数的乱石流冲击之力。

　　凌笑战意大盛，直接迎上了这些力量正面出击，将那所有地刺龙直接擒杀，将那些乱石流给轰碎！

　　凌笑没有提升实力，是有些托大了，但是他的身肉本来就变态，应付着胡岳这个低阶至尊巅峰的力量仍然能吃得下，只不过他也被冲击得显得有些狼狈！

　　这必竟是胡岳的源之宙宇力量，所蕴含的力量极为霸道异常！

　　胡岳看着能应付得了他攻击的凌笑怒吼一声“垂死挣扎，准备受死吧！”。

　　他凌空而起，到了凌笑头顶之上，徒手之间拉出了十数道乱流空间之力，无数的乱石从空间裂缝当中倾泄了出来。

　　至尊始神的攻击都是实质的，这些乱流石也都是实实在在的存在，而非是虚影凝聚的，它们的冲击力量是何地庞大，能毁去大片的地界，填充掉那辽阔的深海！

　　胡岳动真格了，完全是一副要至凌笑于死地的全力出手！

　　一旁的岩动高也没有闲着，他从旁出击，将凌笑所有的退路都完全给封死，不给凌笑半点机会。

　　然而在这时候，凌笑变招了，帝龙灭天诀第四式焚阳破日！

　　一只只如同艳阳一般的巨大拳头冲击而去，一拳熊熊火势焚天，一拳滔滔战意破日！

　　在这片域外虚无空间当中，迸发出了极为耀眼霸道的力量，尽皆将这些轰击而来的乱石流完全给摧毁掉！

　　凌笑没有提升战力，但是他的帝龙灭天诀的威力却已经能憾动低阶至尊巅峰了！

　　必竟当初他在半始神的时候就利用帝龙灭天诀对付十一阶圣兽，更与蛮族的至尊交手，都不曾轻易落败，足见帝龙灭天诀的恐怖威力！

　　被激射出来的力量溅得一脸疼痛的胡岳以及岩动高皆是骇然无比！

　　“居然如此厉害，我们不能再保留了，尽快干掉他！”胡岳对着岩动高惊呼了一声，继续加大了力量对凌笑出手。

　　那一条条地刺龙凶猛无比，诸多乱石流不停地横冲直撞，将凌笑所在之地都完成淹没。

　　岩动高也是带动出无数的石刺，那尖锐的刺头绝对能刺穿万物，轰毁一切！

　　两股低阶至尊力量叠加在一起，这附近一带罡风被肆虐得远远地荡漾开去，那些乱流力量也被迫划向了远方。

　　“来得正好！”面对毁天灭地的力量，凌笑好战的血液沸腾到了极点，他惊吼一声，火拳再一度迎面出击。

　　轰隆轰隆！

　　狂暴的毁灭力量不停地在冲击，无数的乱流在对撞着，所造成的力量轰动范围是扩之又扩，要是在地域之下，必定能毁灭了大片范围，波及数以万计的平民武者死亡！

　　这也正是为何至尊始神不能够在天域之内出手的原故！

　　就算是死战，也不能将人族生存之地给毁掉，那相当于毁了后代之孙的生路，被所有武者不容，定会有更多至尊始神出手灭杀那破坏规矩之人！

　　三人大战，弄得的动静非常地大，可是在域外这广阔无垠的宙宇当中，却是显得有些微不足道了。

　　胡岳与岩动高越战越是心惊，他们本以为能轻易吃定凌笑了。

　　不料，凌笑战意如此惊人，而且属性力量的交错更是让人应接不暇！

　　他们都有些后悔尾追凌笑而来了，但是事以此至，只能硬着头皮也要将凌笑给干掉，夺取那始源石了！

　　凌笑已经大概将这两人的实力摸清楚了，他们来来回回都是这些攻击，他们技穷了！

　　这时候才是凌笑真正反击的时候，凌笑的源之宙宇力量使了出来。

　　只见这附近的乱流空间的各种始源力量皆是被他凝聚在了一起，只见无数的青藤鲜花乍现，更有金色狼王火色麒麟金龙真龙冰雹阴风火山口……等所有的一切都被他的始源力凝造而成，它们夹带着来自荒古的气息，分别朝着胡岳以及岩动高而去。

　　咻咻！吼吼！

　　神王就可以利用神力造物了，但是始神所造成的实物才会更加真实，至尊之下任何人想要分辨它们的真假绝对不容易。

　　看着蓦然乍现的各种力量之物，胡岳与岩动高皆是震惊了！

　　他们都知道这是凌笑的源之宙宇力量，可是这也太恐怖了点吧。

　　那些青藤疯狂的乱长朝着他们袭卷而来，无数食人花凭空乍现朝着他们头顶吞噬而至。

　　他们迅速反击，将这些青藤食人花皆是轰碎掉，可是它们如同毁之不尽，很快又生长出来，而且那一头变异狼王以及那两头神兽则是从旁冲击了出来，它们的力量堪比十一阶的存在，那冰雹随着阴风狂刮，火山口如同天灾一般爆发，五种力量全朝着他们轰击而至。

　　这些力量绝对不是凌笑当年在天尊或玄帝之时的那些虚影力量可以比拟的。

　　胡岳与岩动高倾尽全力防御，他们皆是土属性的，觉得在同阶内想要破他们防御的人并不多。

　　但是凌笑这些力量却是强大的惊人，那些青藤直接扎进了他们的山墙当中，那一头狼王和两头神兽更是直接将他们的防御冲毁，其它力量更是随之而至，不停地肆虐着他们的神体。

　　他们全力抵抗，仍然是被轰得体无完肤，血迹斑斑，样子无比地狼狈不堪！

　　他们害怕极了，知道凌笑的力量真是超过他们太多了！

　　要是再如此下去，死的只会是他们而已！

　　当真是偷鸡不成蚀把米，亏大了！

　　他们二人也不知道是不是心有灵犀，挡过凌笑这一波攻击之后，居然分开了方向立即逃跑了。

　　他们也好意思称自己是至尊始神，居然这般没有骨气地逃了，实在是让人大失所望！

　　不过，凌笑又岂会让他们如愿！

　　“既然想要打我主意，那就留下来当我的傀儡吧！”凌笑狞笑了一声，神魂分身乍现，真身与神魂兵分两路朝着他们追击了过去。

　　此次，凌笑不再有所保留，数十倍战力飙升到了极至，风之力量更是全力展开，追上他们便是一翻狂轰乱炸！

　　帝龙灭天诀第五式：狂影撕天！

　　在这域外罡风纵横之地，这一招的力量增幅不少，直接将胡岳以及岩动高二人轰冲得不会东西南北，神体一损再损，神血飞溅不止！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1465章 ：力敌两大至尊免费阅读。https://xs.23sk.com 