    潘红霞回到家忍不住问了问云珊，“黄敏这名字挺耳熟的，是不是你同学？”

    云珊点头，“是我同学。”

    同一所中学的，也是同一个职工大院，不过就是两人住得不近，也不太熟。

    她前些时间不是听佟晓玉提了一嘴么，黄敏几年前响应号召下了乡，当了几年知青，虽然没有跟李卫河一样考上大学，但也因为政策回了城，就是工作还没落实。

    现在接了自己的工作，那也挺好的。

    家里只有云有福一个人，他正用那只没受伤的手在做饭。

    云珊过去接过手，“奶奶呢？”

    云老太拿云有福来当借口，说要照顾他的伤，等他好一些再回大河村，可现在人呢？

    “说不放心爱军那边，给他布置新房去了。”云有福回道。

    云珊啧了一声，果然啊。

    ……

    云老太到了云爱军的婚房那儿，眉头是皱得紧紧的，也太小太破了。

    房子是带院子的，但跟房东同住，这房东修了一排的平房，租给云爱军的就是最边的那一间，以前是拿来放杂物的，墙体跟地板确实挺破。

    云爱军去找了报纸过来，正给墙体糊报纸，房间里啥都没有，还得置床置柜子跟桌椅。

    云老太在旁边算着数，这租房子已经要了一笔钱，这置床置桌椅又得一笔钱，顿时肉痛得直颤颤。

    “这随便一间破房子也要十块租金，抢钱呢。”

    云老太骂骂咧咧，骂着骂着灵光一闪，哎哟了声，“云珍，你二叔另一套房子在哪儿？大不大？房间多不多？他死活不愿意借给你二哥，那不如就租出去吧，每个月还能赚个租金。”

    云珍自从被叫去了公安局问话之后，村里就传出她犯事的流言来，她现在回村，就会被人指指点点，她就算呆在家里不出门，也会有人在门口打听。

    听到云爱军跟胡芳结婚，要布置新房，她就赶紧进了城，说要帮忙，再呆在村里，她要疯了。

    听到云老太提到二房，她眼里就闪过一股浓烈的恨意，她现在在村里像过街老鼠似的，都怪云珊！以前村里还有媒婆上门打听，她看不上那些泥腿子，都让家里拒了，现在就算是泥腿子都跑没影儿了！

    “不知道。”谁要帮二房租房子啊，还怕他们不够钱花吗？

    云老太则是担心自己的养老钱，“你不晓得，云珊被单位辞退了，现在你二叔又没上班，家里几口人张嘴就要吃饭，不告诉他把房子租出去，我养老费也没了。”

    “云珊被单位辞退了？”云珍顿时笑出了声，“那活该，叫她狂。”

    云老太虽然也不喜云珊那个孙女，但也没想她没了工作，要不然她的养老费哪儿来？“说啥呢？”

    “奶，要我说，我这堂姐没了工作也好，你在二叔家住了几天，不觉得她太狂了吗？你忘了她是咋污蔑我们大房的？口口声声说我们谋她家的工作跟房子呢，她又是咋打我的？她还把我爸我妈哥嫂们赶出去呢，你都忘啦？”

    “要不是她，现在二哥也不至于出来租房子，二叔二婶要不是听了她的那些胡言乱语，也不会不肯把房子借出来。二哥现在没找到工作，这一个月十块钱租房还得我嫂子出，二哥以后还有男人尊严吗？”

    “这云珊工作没了最好，没了收入，看她以后还咋硬气，还咋做二叔二婶的主。”

    云老太竟然被她说服了，可不是吗？前几天她还在自己面前说，那家里是她说了算呢。

    “奶，云珊就算没了工作，她不是还有二叔，跟那个姓林的男人吗？有他们赚钱，奶你的养老费肯定还会有的。”

    云老太嘀咕了句，“家属院传那男人跑了呢。”

    云珍又是笑了，跑得好，云珊那样的恶毒女人，就应该没男人要。

    之后云爱军、云有德、洪春花、胡芳等人知道了云珊没了工作也很开心，差点放鞭炮庆祝。

    他们还想接着看云有福没工作，到时候像他们一样回村里种田。

    ……

    云珊不知道大房那些阴暗的心理，就算知道了也不会在意。

    假领子已经做了一批出来了，她打算拿出去试试水，看看能不能卖得出去。

    潘红霞说要跟她一起去，这会儿做小贩真是很不体面，会被人看不起，潘红霞要不是看她直接买了批布回来，也不同意她去当这小贩。

    “不用。”云珊是严辞拒绝，外面挺冷的，一个人能做的活，没必要多个人受罪，而且看她的样子还要带着灿灿一起呢，孩子更不能受冷了。

    现在虽然挨近年关，但很多厂子还没放假呢，正是赶货多活干的时候。

    云珊推了自己车，整了个布篮子绑在车后座，然后就去了肉联厂门口。

    这年头，有消费能力的都是有正经工作的人群。来这些厂门口售卖肯定没错的。

    到了地方，云珊停好自行车，打开自行车后面的布篮子，还挂了两件样板出来，一件圆领毛衣加假领子，一件是鸡心领毛衣加假领子，她自己身上也穿了一件，为了展示这领子，她还把头发都绑了起来。

    潘红霞会勾毛衣，早两年她给云珊勾了两件，为了展示，云珊特地去商场买了一件，自己勾的两件，是很普通的样式，一件玫红色一件棕色，颜色也不是很正，有一件被她穿得还有些起球，但套了领子之后，看着真不一样了。

    工厂下班时间，工人们陆续走出来。

    看到马路对面站了个女同志，长得特别亮眼，不管男的女的都忍不住多看了两眼，一开始还不知道她是在卖东西，还以为她等人。

    有热心的同志走过来问云珊，“同志你是不是找人？”

    云珊愣了下，忙不好意思回道：“不是不是，我是卖东西的。”

    那人也愣了下，转而把目光放到她自行车上，看上面挂了两件衣服，“你是卖衣服的？”

    “不是，是卖领子的，您看，就是衣服上面的领子，可以取下来，但挂上去时候，里面就像穿了件衬衣。”

    这位同志大为开眼界的样子，“哎哟，这也行，这咋卖？”

