    酆山校区。

    保安亭没有人，校区里面整体看去，死寂一片！

    不过在某一刻，这个学校像是活了过来一般。

    自动门无人操控下，缓缓拉开。

    校区大门上，一行鲜红的字体缓缓挪过。

    ‘欢迎新生入学。’

    远远的看上一眼，整个校区很正常。

    然而，如果有人长时间注视的话，一抹心悸的感觉便会莫名浮现。

    当江夜的面包车和901来到酆山校区的路段后，令人惊奇的一幕发生了！

    只见。

    大雨骤停，漆黑的夜幕也像是才反应过来现在是白天一般，缓缓出现微光！

    没多久。

    整个白蒙蒙的天幕，呈现了出来！

    大家也由此看清了这个校区外面的情况。

    整体看去。

    整个校区就是坐落在一座大型枯叶森林中。

    唯有一条不大的小路，直通酆山校区的校门。

    虽然白天来了，但各国幸存者，更是感觉到了周边那枯叶林衬托出来的安静。

    车辆碾着落叶。

    一行行电子板上挪过的‘欢迎新生入学’，让江夜眉头渐渐拧起。

    旁边的901已经进入学校。

    江夜没有犹豫的时间，紧随其后。

    当两辆车进入学校后。

    自动门“哗啦啦”的关闭。

    而门上的‘欢迎新生入学’的字样，刹时熄灭。

    进入学校后。

    车窗打开。

    江夜的目光登时凝重起来。

    他那狼的嗅觉，除了能闻到后座几个抠脚大汉的脚臭味，竟然连一丝特别的味道都没有捕捉到。

    当江夜下车后。

    901已经返航，而那些从901下车的不少人，都围了过来。

    他们难以理解。

    大家都还是为了几十块钱要用命去做任务的时候，江夜怎么能得到这辆鬼车？

    “楚泽！”

    面包车上。

    王廖龙几人和两个熊国人，看见那搂着女人的家伙后，胸腔瞬间被怒火填充！

    大步走去。

    五人要狠狠教训这家伙一番！

    几个脸色蜡黄的东瀛人，却挡在了前面。

    如今楚泽是东瀛籍，他们东瀛人自然不会干看着。

    “八嘎，你们想做什么？”

    “最好不要妄动，不然我们会让你们后悔的！”

    “滚！”

    一个熊国人那厚重的巴掌直接扇下去。

    “啪！”

    挡在最前面的东瀛人，脸上直接出现一个鲜红的巴掌印，鼻涕眼泪直接打了出来。

    “八嘎！”这一巴掌，彻底引起了后面几个东瀛人的愤怒。

    一个个扑上前。

    只是。

    不说两个壮硕似熊的熊国大汉，单看王廖龙三人，也都是军人出身。

    对付这几个家伙，三拳两腿下，一个个就都哭嚎着摔在了地上。

    其他国家的人对这一幕，都是远远的退开，明哲保身。

    江夜推了推眼镜，想到了系统不久前对他说的话。

    ‘恶魔直播间，就是希望他们死！’

    如此看来。

    哪怕是他们这时候互相残杀，恶魔直播都不会有半点阻止，甚至极为乐意看见！

    “住手！”看到地上几个被揍的东瀛人，楚泽终于是沉默不了了。

    神情阴翳的来到王廖龙五人的面前。

    “碰见了好运的江夜，侥幸没死，就认为自己很了不起了？”

    “我们没有认为自己了不起。”王廖龙捏着拳头：“我们就是想，揍死你这叛国的混账！”

    “揍死我？”楚泽嗤笑，心底也是升起怒意：“那就一起来吧，让你们看看，什么叫差距！”

    掌心猩红的印记跳跃。

    经过这些时间的摸索，他已经能抽调一部分其中的力量了。

    即便是对付鬼，都能做到五五开，这些普通人，在他面前只能是找死！

    “老子打死你！”

    听见楚泽的这句话，最先按捺不住的是杨铁虎。

    “虎子！”王廖龙惊呼一声，正要遏制。

    楚泽都这么说了，那肯定是有一定的底气，直接冲上去不得不说莽撞了！

    也是在杨铁虎冲来的时候。

    楚泽脸上浮现讥讽的笑意，不忘对后面担心的樱花美子，投以让她安心的目光。

    抬起手。

    他打算一掌掐住杨铁虎的脖子，将之狠狠甩开。

    只是。

    在这个行动中，楚泽眉头微皱。

    怎么回事？他掌心那印记的力量，怎么调动不了了？！

    “不好！”

    杨铁虎的拳头急速逼近，楚泽眼睛微微瞪大。

    “嘭！”只是一拳，他就捂着流鼻血的鼻子，后退了数步。

    周围看着这一幕的不少人，都是哗然出声。

    刚刚看着楚泽那么淡定，他们都以为这家伙有多厉害呢。

    可现在……太丢脸了吧？

    王廖龙也是没想到。

    不过接着就反应了过来：“兄弟们，揍他！”

    一瞬间。

    楚泽完全成了个挨揍的普通人。

    就连不远处看见这一幕的江夜，都有点错愕。

    当初他可看见过，楚泽打碎酒店窗户的力量。

    刚刚还想上前，赶在杨铁虎之前，会一会楚泽，但现在……

    此刻，只有系统空间的叶天暗笑不已。

    之前在餐厅吃辣椒的时候，他就开始针对楚泽的那枚印记，开启了针对方案。

    现在暂时锁死对方印记的力量，叶天还是能做得到的。

    在五人的爆锤下，楚泽最终晕了过去。

    也是这时候，一直在暗中等待出人命的恶魔直播间，因为时间的限制也不得不传出话语声。

    “86个幸存者，人数多的大大出乎预料了呢。”

    恶魔诡谲的声音落下。

    这一刻。

    蓝星上无数守在直播间前的人，也终于再次见到了恶魔直播开始。

    “来了来了，我江神还活着！”

    “不只江夜活着，还有我们其他六个龙国人！”

    “咦？不对呀，楚泽的国籍怎么成东瀛的了？直播出错了吗？”

    在直播间的人热议中，酆山校区里的86人，各自直播面板上都出现了一个排行榜。

    第一：蒂冈国（2），果国（2），冰国（2）……

    第二：玛瑙国（3），瓦国（3）……

    第三：……

    ……

    ……

    第十七：象国（18），棒子国（18）……

    第十八：孟拉国（19），南越国（19）……

    第十九：米国（20），天竺（20），袋鼠国（20）……

    排行榜上，是依据各国即将出现在恶魔直播间的人数来定义的。

    像米国，天竺他们的10个代表都死了，也就只能是倒数第一。

    而蒂冈国这种，虽然他们的代表死了，但他们依旧是第一的位置，人少占优。

