    134章，亲情

    虽然不是第一次跟张岩有亲密接触，但在外面还是让林娟有些害羞，小脸儿不由一红。

    “不，不用了，我的衣服够穿了。”

    张岩听到这个小笨蛋竟然不想让他花钱，就算是张岩这样的货色, 心里也不由对林娟生出一抹愧疚，不说苏影的事情，就说徐娅、辛露露，还有生出了念想的吴妙，毕竟只要吴妙给机会，张岩知道自己肯定也少不了跟她打个排位的。

    所以在这不长的时间内，张岩已经不是一次对不起林娟了。

    这也让他有了补偿林娟一番的想法。

    “我也要买些衣服。”张岩找借口道。

    林娟闻言犹豫了一下, 只能跟着张岩来到购物中心。

    也没有去那些动辄几万块单品价格的奢侈品店, 张岩带着林娟来到了一些国内算是不错的牌子的女装店。

    而已经到了这里，林娟虽然说着不想买衣服，但看着眼前琳琅满目各种各样款式的漂亮衣服，还是失去了抵抗力。

    然后在张岩的指挥下又消费了快5万。

    这让回到车上，看着后座上满满一堆各色衣服、鞋子等的林娟，不由皱起一张小脸儿。

    她的父母曾经不止一次的交代过，就算张岩给她花钱也要知道拒绝。毕竟张岩给她的钱就已经不少了，如果再花下去，两个人以后的日子怎么办？

    柴米油盐衣食住行，往后过日子需要花钱的地方多着那。

    现在大手大脚，以后的生活还过不过？

    而林娟还是很听父母话的。

    “别……以后不要这么花钱了……”林娟小声道。

    底气很是不足，因为林娟显然想起了刚才在服装店里买衣服，当时她那个欢欣雀跃的样子。

    张岩闻言看向林娟，因为双方的家长见过面的关系，约等于就是订婚了。

    而且今年过年，张岩就打算跟着林娟回家把事情定下来。

    林娟显然也觉得他这个家伙还行，不然也不会为他们的将来考虑。

    像是那种张开大嘴一个劲儿要这要那, 除了清明节，其他节日不送礼物就生气闹分手的货色，能溜最好还是赶紧溜。

    因为怎么说那。

    普通人的生活中，已经需要面临许许多多形形色色的压力与问题，另一半却丝毫不知道体谅，只知道坐享其成指责埋怨无理取闹，更会让人生痛苦的没有一点儿光亮。

    不溜难道等着在沉默中爆发或死去？

    单身不香么？

    还是说路边那些散发粉红色灯光的理发店里的小姐姐们不够诱人？

    非得受那个气。

    所以张岩分外的珍惜林娟，心中甚至生出了把徐娅那边儿给断掉的想法。

    只是犹豫了一下之后，张岩还是舍不得这位诱人美妇，觉得自己多加注意，在林娟还上学的这两年，大概率应该不会暴露。

    而等到林娟毕业，到那时再跟徐娅断开联系，好像也来得及。

    想了想后，张岩满脸温柔：“嗯，听你的。”

    林娟稍微松了口气，觉得今天这是最后一次这么大手大脚，好像也没有问题？心里对于违背父母交代后产生的负罪感，悄咪咪消散不见。

    翌日, 张岩上午9点多才醒来。

    昨天晚上他有点儿太卖力了，身体都有些虚，连忙喝了杯芝杞酒才算是恢复过来。

    又养了一会儿, 张岩来到工地这边儿。

    在二叔的监督下，老王跟工程队干活儿还是比较认真的。

    起码目前张岩没有看出什么问题来。

    当然这也有张岩就是个工程方面的白丁的原因，毕竟就算有一些问题摆在他眼前，他也未必能发现。

    至于就算这样也在现场看着，无非就是让工程队这边儿不至于弄出那么过分、明显的问题。

    不过目前就还好。

    看了一会儿，张岩去番茄大棚，给番茄苗浇水，这才发现二婶跟林娟，带着堂妹，三人已经在打理大棚里的事情了。

    或许是因为番茄技能的关系，张岩的这些番茄都还是很好打理的，除了需要注意大棚里的杂草，浇水有喷淋系统，另外在李驰的指导下也加了些水溶肥，所以就连施肥也算轻松。

    这4亩多的大棚番茄，照顾起来并不算繁重。

    但也只是不算繁重。

    二叔二婶因为帮忙照顾张岩的大棚番茄，可是耽误了他们自家地里的活儿。

    而且若非有二老帮忙，张岩也没工夫四处浪。

    每天埋头撅屁股，在大棚里可就忙吧。

    周末休息还过来帮忙干农活，这样乖巧的林娟，也让二婶对她的好感再次拉满。

    如果是在游戏里，能很直接的看到二婶头上不时飘过的‘好感度+1’‘好感度+1’的提示。

    因此以后生活中，张岩跟林娟有了矛盾，二婶基本都会站在林娟这边儿，毕竟大侄子一天天的游手好闲。

    就算有错也是大侄子的错。

    对于林娟能这么懂事听话，张岩还是挺开心的。

    试问谁碰到这么一位勤快的女朋友能不高兴呢。

    一家人很快把番茄照顾了一遍儿，然后看了看时间也差不多中午了。

    二婶回家做饭。

    张岩则带着林娟来到县上，买点儿额外的饭菜，因为二婶做的都是家常菜，还是要有个好吃一点儿的做主菜。

    “买点儿熟牛肉？”来到菜市场，看到一旁的卤肉店，张岩向林娟问道。

    林娟乖乖点了点头，她并不挑食，无非就是好吃的多吃两口，不好吃的少吃两口。

    买了两斤卤好的五香牛肉跟牛蹄筋，张岩跟林娟回家。

    到了下午，张岩把家里的东西都搬到二叔这边儿，除了父母房间里的家具，这段时间他回来后，虽然买了不少东西，但都不是什么大件儿，也就空调的拆装麻烦点儿，不过有冷藏车运输，不用两个小时，就把家给搬了。

    然后稍微提前去送了番茄后，把林娟送回南市，明天她还要上学。

    “等你放寒假的时候，我跟你一起回家，向岳父岳母提亲怎么样？”张岩厚着脸皮嘿嘿笑道。

    林娟小脸儿一红。

    “随、随便。”

    张岩故作大惊失色：“啊？你不愿意啊？”

    “没有，我愿意。”林娟以为张岩误会连忙道，然后发现张岩这家伙又是在戏弄人。

    这让林娟不由羞恼了，扭头不再理他。

    张岩又是嘿嘿一笑，调戏一下自己的小媳妇，他可是十分乐此不疲，因为再过几年就算张岩想调戏，也没有这样的情趣与乐趣了。

    因为到了那个时候，两人之间的关系大概率已经转变为亲情，不会有现在的甜蜜温存，但无疑也会更加稳定和长久。

