    士兵们的到来并没有引起什么喧嚣。

    在餐厅之中用餐的绅士淑女们只是静静的看着西留斯这边，即使在这种情况下，他们也没有丝毫的吵闹。

    只是，每一个人的眼中都带着戏谑的神采，就像是在欣赏什么别有趣味的戏剧一样。

    看得出来，他们是在期待着接下来的事情的。

    “亵渎者？”

    大和对于这个称呼感到相当的莫名其妙，“你在说什么？”

    “这都不理解吗？”

    士兵队长皱着眉头，“行走在这座城市居然衣衫不整，这本身就已经是重罪了！犯下这项罪名的人即使是贵族，也要驱逐出高镇！”

    “这是什么奇葩的罪名啊？”罗忍不住轻笑一声。

    “这下有些明白为什么这座城市是这幅模样了。”

    日和也笑着道，“不过，原来刚才笑着和我们打招呼的人们并不想笑呢。”

    当然是那些人把士兵叫过来的。

    “当然，如果你们交出赎罪金的话，这一次的犯罪也能够得到宽恕，”

    队长打量了西留斯等人一眼，尤其是看到西留斯T恤短裤拖鞋的打扮之后眼中寒光闪烁，“但是我觉得你们恐怕拿不出这笔钱！或者应该说，”

    “连这座城市人尽皆知的常识都不知道，你们这些家伙，难道是外来者吗？”

    刚才还不为所动的绅士淑女们这一次终于忍不住躁动了起来。

    “什么？外来者？”

    “城外的人吗？”

    “那些不可接触者？”

    “卫兵干什么吃的！这不是比平民街的贱民们更加肮脏吗？”

    他们纷纷站了起来，和西留斯等人拉开了距离。

    “快快快！！”

    蘑菇头的父亲，那位刚才还一副温和模样的绅士，此时已经面容扭曲，无比愤怒的大吼道，“士兵！！我命令你！杀了他们！！杀了这一群污染了这片纯洁之地的贱民！”

    “奥特卢克三世？”

    士兵队长看到这名绅士之后陡然一惊，这位可是国内的大贵族啊！

    他的儿子甚至已经和公主殿下定下了婚约。

    “没错！奥特卢克大人说的没错！没有必要驱逐他们！”

    “吊死他们！把他们吊在城外。让那些不可接触者知道，这座城市是他不可触及的圣地！”

    其他的绅士淑女们也连声附和。

    “请您放心，”

    队长先生立正敬礼，大声道，“我这就处理他们！”

    “因为这样就要吊死我们啊？”西留斯随意扯过一张纸巾擦擦嘴，悠然的靠在椅背上。

    “这是绝对不会饶恕的罪过！”

    士兵队长一抬手，身后的士兵们瞬间举起了手中的枪，对准了西留斯等人，他冷笑道，“这是世界上最洁净的国度！不允许你们这样的污秽存在！”

    “这个国家就是这样的。”艾斯声音很低沉。

    他想起了三年前的那一场大火，为了迎接天龙人的到来，这个国家的贵族们焚烧了垃圾山，想要把那个因为这座城市而诞生的废弃物的聚集地，以及艰难的生活在那里的人们一并烧死。

    大火烧了很久，垃圾山从此消失了。

    但是，并没有多久，新的垃圾山就又出现了，聚集在那里的人们，又多了起来。

    “真是令人无奈，”

    看了看手已经按在扳机上的士兵们，罗笑着道，“明明船长都已经打算离开了。”

    “抓住他们！”

    自以为西留斯等人被枪口指着已经大局在握的士兵队长一挥手，他身后如狼似虎的士兵们瞬间涌了过来。

    但是下一瞬，这些士兵们就已经在漫天飞舞了。

    一道人影直接撞穿了人群，一把捏住了士兵队长的脖子把他拉跪在了地上。

    “吵死了！”

    润媞一把扯掉了身上的斗篷，手掌微微发力，把士兵队长的脖子捏的嘎吱作响，“你这白痴，你知不知道你在和谁说话！”

    士兵队长还挥拳想要去攻击润媞，但是却被润媞直接抓住手臂将其扭断。

    “暴——暴徒！！”

    奥特卢克三世尖叫道，“叫城防军！快叫城防军过——”

    他的话只来得及说一半，佩吉万跳了过来，一把扯着他的胡须把他贯在地上。

    下一瞬，巨大的棘背龙的腿已经踩在了他的胸膛上，破碎的肋骨瞬间让这位大贵族嘴中喷出一大口鲜血。

    “你说要吊死谁？”

    佩吉万低下头来，俯视着这个奥特卢克，“是大哥吗？”

    奥特卢克嘴里咳着血，这话明明不是他说的啊。

    “啊啊啊啊阿！！”

    身边传来一声尖叫，“你你你你！你竟敢！区区贱民，居然敢——”

    是名为斯特利的少年，他看着佩吉万踩着他的父亲不由得惊声尖叫。

    “吵死了！”

    猛龙摆尾！

    粗大的尾巴抽在斯特利的身上，这家伙直接撞穿了餐厅厚厚的墙壁飞了出去。

    “我就知道会这样。”

    罗环顾四周，刚才还叫嚣着要绞死他们的贵族们此时惊惶的尖叫着，怒骂着，狼狈的想要往外跑。

    “所以船长，”罗笑着道，“接下来要怎么做？”

    西留斯伸了个懒腰，干脆利落的解除了生命归还，站了起来，“船上的钱好像要花光了，正好，这个国家好像很有钱嘛。”

    “哈，明白了。”

    罗轻轻一笑。

    “总算是要做点海贼该做的事情了！”

    润媞兴奋的把士兵队长提了起来，然后用力的砸在了墙壁上。

    不出意外的，那个男人的颅骨应该和墙壁一起碎掉了。

    “这——这——这家伙是——”

    餐厅里面的贵族们此时终于看清楚了西留斯的脸，只是一瞬间，他们仅存的傲慢也被终于消失不见。

    “黑狼西留斯！！”

    “这个怪物为什么会出现在这里啊！”

    他们甚至连逃跑都不敢了，只是瘫坐在地上不断的哀嚎着。

    就像是无法抵抗的天灾降临到了他们身上一样。

    “真是迟钝，”日和看着哭爹喊娘的绅士淑女们，笑着道，“我们去风车村的时候，可没有隐藏呢。”

    “大概是因为，那边也是不可接触者吧。”

    西留斯站了起来，下一瞬他的体型开始膨胀了。

    餐厅被顶穿，这一栋建筑开始垮塌。

    一百多米高的巨型狼人屹立于大地之上！

    整个高镇都被震撼了。

    “各位亲爱的先生女士们，接下来，就是抢劫时间！”

