    第103章 众僵尸到来   

    仙界的世界壁有无数的大罗仙人飞出。

    

    在茫茫的混沌之中，有群仙人找到了殖民联盟的总部。

    

    他们正是阎勾仙王派过来，帮助离千痕稳住阵脚，防止放逐者趁虚而入的大罗强者。

    

    他们的造化最少有50丝，最强者甚至有二百多丝，这已经能够成就很强的仙王。

    

    不过他们还是在积累造化，等待着成就仙王的那个时机到来。

    

    “离千痕，怎么会出那么大的事情！”

    

    “我们听说那只是一个金仙级世界？”

    

    “你给我们说清楚，发生了什么？”

    

    到来的金仙把离千痕围起来。

    

    他们若是不清楚事情的缘由，可是不能随意对下界出手，会被世界规则所排斥，成为放逐者。

    

    唯有成就仙王，才可以畅行无阻。

    

    “是这样的……”   

    离千痕一叹，将事情的始末全部说出。

    

    为首的终级大罗黑徒道人说道：“我猜测，应当是强者发现了元天界的秘密，所以早早地隐藏在那里，他发现殖民者以后，便迅猛地出手，为的便是保住秘密。”

    

    “再加上你说的，元天界迅速从金仙级世界升级为大罗级世界，还是顶级大罗世界，我更加肯定这一点！”

    

    “如果真是那样，我们这些大罗还真做不了什么，还是请阎勾仙王出手吧！”

    

    仙王级的强者，就算毁灭了小世界，世界规则也不会对仙王出手。

    

    这就是他们的不同之处。

    

    强者更受到这一方世界的偏爱。

    

    “不过我等也可以先去打探消息。”

    

    黑徒说道：“不到万不得己，不得暴露出自己，防止被世界认定为放逐者！”

    

    众终级大罗离开殖民联盟，飞快地涌向元天界！   

    ……   

    而正在这时，茫茫的虚空之中，放逐仙门的门主赫律绝却一点也不安分，他让放逐者们驱赶他们所拥有的金仙与大罗级世界，慢慢地向着元天界移动。

    

    “门主，您这是要做什么？”

    

    “为什么您明知道元天界有强者守护，还带着这么多世界去元天界！”

    

    “那不是羊入虎口吗？”

    

    “还请您三思而后行哪？”

    

    大罗金仙羊甲上前，不解地说道。

    

    明知山有虎，偏向虎山行，这不应该啊！   

    他们放逐仙门无数的虚空战舰都折损在元天界，如今还要去，那不是找死是什么？

    

    敌人会放过他们这群放逐者吗？

    

    大家都知道他们是混沌中的害虫啊！   

    所以当赫律绝作出这个决定时，他们有很多人反对。

    

    “呵，我说去元天界，自然有我的道理。”

    

    “等你们到达元天界周围，自然会知道。”

    

    “现在，不要怀疑我的做法，不久以后，会有大能出手帮助我们。”

    

    赫律绝镇定地说道。

    

    众金仙知晓放逐仙门能够长存于世，其背后在仙界有人，不然他们早就被人给消灭了。

    

    “若是仙界的仙王出手，那个元天界再狂，再怎么嚣张，也不能对我们怎么样！”

    

    羊甲淡淡地说道。

    

    众金仙也故此安心。

    

    赫律绝离开放逐仙门总部以后，眼中带着无尽的寒光，他手握着如同铁链一般的一件法宝，不由得飞向远方。

    

    这法宝是赫律绝在那宇宙充满绝望之地，也就是被众多仙人称之为三绝死地的场所死星域得到的东西。

    

    其威能，甚至可以定住一个世界。

    

    称其为最顶尖的仙王级法宝不为过。

    

    有此法宝，赫律绝101丝的修为被转化放大，足以碾压多个终级大罗级的世界了。

    

    他要做一番大事，让众人知道，放逐者们不是好惹的。

    

    既然元天界的存在毁灭了无数的虚空战舰，差点令赫律绝的图谋毁灭，赫律绝也不会客气。

    

    他会毁灭元天界原来的一切，重建一个新的元天界。

    

    不管其中有什么秘密，有什么法宝，统统消灭。

    

    因为那所谓的秘密，他背后的那位大能早已经告诉过他。

    

    “呵，你们还想夺得我恩人的东西，休息！”

    

    赫绝最后恶狠狠地想道。

    

    ……   

    “冥姬仙王的气息越来越近了，他就在不远处那一方终级大罗世界中！”

    

    罗戟兴奋地对身后诸多的僵尸说道。

    

    他们都是冥姬忠实的追随者，冥姬在世时他们是心腹，是得力心干将。

    

    冥姬消失，他们仍然守护着冥姬的秘密，为了冥姬而战。

    

    冥姬重新出现，他们自当要追寻冥姬，哪怕是死。

    

    从仙界到下界，罗戟等僵尸等人的希望越来越浓。

    

    “奇怪，冥姬仙王为何没有将这一方世界的生灵全部转化为僵尸，还任他们自然地生活着。”

    

    冥姬是鬼域的僵尸王者，她不可能住在这么一个世界呀！   

    按理来说，她会吸尽一个世界生灵的鲜血，将其当作复活的原料。

    

    这不合理。

    

    对于上界的仙王来说，下界的生灵根本不算什么。

    

    “我觉得仙王没有那样做，肯定是有她自己的道理。”

    

    “诸人不要着急，我发消息给仙王，仙王感应到我们的存在，定然会回复我们！”

    

    “记住，不要在下界暴露我们的身份！”

    

    罗戟说道。

    

    众多终级大罗随之到达强者最多，整个世界气运所凝聚的场所，那正是元天界大夏仙国的都城-长洛。

    

    刚开始罗戟等人还很自信，他们认为下界一个小小的仙宗，还敢称自己为仙国，真是大胆。

    

    岂不是知道唯有仙王级以上强者，建立的宗门，才可以称作仙国。

    

    而且那也只是普通仙国，唯有仙君仙帝，才可以建立中级仙国，高级仙国！   

    这大夏仙国真是好大胆，居然敢用他们承受不起的名字。

    

    大夏仙国的国主萧律难道不知道？

    

    若是一个人用了他配不上的名字，反而会为其所拖累吗？

    

    他用了仙国二字，早晚会被其所拖累，最后亡国。

    

    “奇怪，这大夏仙国之中，居然有无数的大罗级强者，甚至还有许多终级的大罗！”

    

    “这就奇怪了！”

    

    “为什么这些终级大罗会汇集在小小的元天界？”

    

    罗戟很是奇怪。

    

    这一个大罗级世界不应该拥有那么多终级大罗的强者啊！   

    因为一个世界的资源是有限的，唯有那些传说中快要走向顶峰的大罗级世界，才会如此。

    

    但是元天界并不是这样，它还没有走向顶峰。

    

    这些不解让罗戟等大罗更加小心行事。

    

    因为这下界的大罗强者的造化并不比他们低，不是好欺负的。

    

    当他们打探到消息之后，才得知这一切是因为许多大罗级世界感应到元天界的召唤，这才前来。

    

    而元天界中最神秘的存在，莫过于那位传说中是狗妖的叶前辈。

    

    

