    民国世界。

    南京，城外军营。

    花了三天的时间，陈天恒从全军中挑选出了一百人，正式组建起了特战队，其中有明劲十人，其他皆是身手矫健的好手。

    “任务完成，奖励一千积分。”

    “新任务发布：率领特战队烧毁滁州的清军粮草，奖励积分五千点。”

    接到奖励后，陈天恒便找到了杨轩，提出请假三天。

    他虽然知道特种兵，也知道特种兵是用来干嘛的，但至于怎么训练，那就完全是一抹黑了，所以他准备回现实世界一趟，在网上找找资料。

    他请假三天，换算成现实世界大概就是2.4个小时。

    这个时间，足够他把资料下载到手机中。

    反正他是可以携带物品进入这个世界的，到时候对照着训练就是。

    杨轩也没有多想，很爽快答应了。

    他还沉浸于大哥庙宇神迹的兴奋中，对未来的战事完全有信心。

    ……

    诸天殿。

    陈天恒没有急着回现实世界，他来到了金色光球前，说道：“指引者，我要兑换物品，该怎么兑换呢？”

    他身上可是有四千积分，应该可以兑换到一些东西。

    也不知道，这诸天殿都能够兑换到些什么？

    咻！

    一道光幕从金色光球上投射而下，落在了陈天恒身前。

    “鉴于诸天者只有四千积分，目前只提供四千积分以下的物品，这上面有详细清单，请自行选择兑换。”

    陈天恒看着眼前的光幕，分为了两大板块：武道、科技。

    武道板块，主要是与修炼相关的物品，包括功法、药材、丹药等等。

    科技板块，则主要是各种工业制品，小到火柴，大到枪炮都应有尽有。

    对于科技板块，陈天恒仅是随意扫了眼。

    他发现上面列举出来的物品，科技水平也就是民国世界中的，就算他需要，也会在现实世界中购买。

    于是，他的全部注意力，都集中在了武道板块上。

    陈天恒看到光幕上，列举着数以百计的功法、药材、丹药、书籍等等，简直要看花了他的眼睛。

    因为除了形意拳外，其他功法皆是他从未听说过的，比如说太极拳、八极拳、八卦掌、咏春拳等等。

    以他现在的四千积分，基本上可以兑换一整套的拳法。

    “贪多嚼不烂，功法方面，我有形意拳就足够了。”

    “所以，我的重点应该是放在丹药上。”

    浏览着各种功法，陈天恒有些恋恋不舍，但他更有自知之明。

    他知道自己天生迟钝，与其花费精力去修炼其他武功，那还不如好好的专研形意拳，师父就曾说过，祖师就是以形意拳打遍天下无敌手的。

    于是，他开始浏览丹药。

    健骨丹、强筋丹、轻灵丹、养神丹、培元丹………

    一个个从未听说过的丹药，看得陈天恒眼花缭乱，最后他定了定神，把目光集中在强筋丹和虎豹胎元膏上。

    这两种丹药都是用来强化人体大筋的，内服外敷。

    他现在是暗劲，需要易筋，所以选择这两人丹药辅助修炼最好。

    “强筋丹，每颗一百积分；虎豹胎元膏，每坛两百积分。”

    “我有四千积分，可以购买二十颗筋骨丹，以及十坛虎豹胎元膏。”

    很快，陈天恒就做出了选择。

    这虎豹胎元膏之所以比强筋丹还要贵，是因为它不仅能够强化大筋，同时对于骨骼也有不小的强化作用。

    “指引者，我要兑换二十颗筋骨丹，十坛虎豹胎元膏。”

    “好的，兑换完毕。”

    陈天恒看到脚下的地面上，凭空就多了两个白玉瓶，以及十个黑色小坛子。

    此时，他有些犯难了。

    这些物品都是从这里兑换的，拿到现实世界不大好，很可能会被师父他们发现，到时候他可没有办法解释。

    如果是放在民国世界，貌似又有些不安全。

    “诸天者，在诸天殿你有一间专属房间，可以把私人物品放在房间里。”

    “哦，那我的房间在哪里？”

    “东侧，甲一号。”

    陈天恒闻言看向东面，这才发现靠墙壁是一排房门号，其中第一间房间就是甲一号。

    这岂不是就是说，他是第一个诸天者？

    陈天恒心中有些奇怪，但也没有深究，他拿着丹药来到了甲一号房间前，用力推开了。

    甲一号房间并不小，是个三居室。

    有卧室、练功房，还有间客房。

    陈天恒里里外外看了下，他就把丹药放在了练功房，离开了房间。

    随着他离开，这房间房门自动锁上了。

    ……

    现实世界。

    陈天恒出现在了练功房中，他睁开眼睛就看到了墙壁上挂着的字画。

    一瞬间，在民国世界的种种经历涌上心头。

    陈天恒看着字画上那强劲有力，似欲破纸而出的八个大字，他能够从中感受到祖师当时的决心和遗憾。

    “驱除鞑虏，恢复中华；创立民国，平分地权。”

    他喃喃自语着，立刻就感应到在这字画之中，暗藏着一股极其宏伟而磅礴的意志，犹如煌煌大日，悬挂在天空上。

    陈天恒明悟，想要获得祖师的传承，就要必须深刻体会这句话的含义。

    如果不是诸天殿，如果不是去过民国世界，他恐怕直死都无法明白这八个字的含义，更不可能发现祖师的传承。

    字画无风自动，寄托其中的拳意破纸而出，瞬间就没入了陈天宇的眉心中。

    轰隆隆！

    无穷无尽的信息流轰然炸开，直接把陈天恒冲击地晕了过去。

    恍恍惚惚中，他做了一个很长很长的梦，似乎化身成了祖师，从小习武，不到三十岁就修炼成了化劲，然后投身到了革命大业中，投身战场。

    在战场上，他与一个个强敌大战，武功突飞猛进。

    不到四十岁就修炼到了‘打破虚空，见神不坏’的境界，成为当世天下最顶尖的大宗师。

    于是，他独闯京城，想要刺杀大总统袁世凯。

    但袁世凯身边也有不少的高手保护，其中就有号称剑仙的李景林，剑术出神入化。

    在总统府外，他与李景林发生了惊世大战。

    当时，正值雷雨天气。

    也不知道怎么的，一道粗大的雷电当空击下，瞬间就击中了他。

    啊！

    陈天恒翻身坐了起来，剧烈喘息着，额头尽是冷汗。

    他脑海中依旧在回放着那道恐怖的闪电，感觉随时都有可能会被电成飞灰一般。

    许久，陈天恒回过了神来。

    他忽然感觉往日迟钝的思维，现在变得无比敏锐和清晰了，整个人就像是开窍了一般。

    或者说是一块蒙上了灰尘的镜子，现在被水冲洗干净了。

    祖师所会的各种功法，他都一一能够清晰地回想起来，甚至是他感觉这些武功已经化为了自己的本能，能够随手拈来。

