    看着眼前朱由检这毫无心机的模样，李修也不禁有些感慨。

    如历史记载那般，大任突然落在朱由检身上，是福是祸，谁也不知道。

    毫无疑问，历史上的朱由检，是绝对想做一个好皇帝的，纵观古今历史，朱由检恐怕也是唯一一个勤政亡国的皇帝了。

    诚然，亡国之君，自然可以给朱由检无尽诋毁，但不得不说的是，一个藩王，一个从未接受过任何储君教育的藩王，以弱冠之龄，登基大宝，面对的是一个前所未有的烂摊子，内忧外患，天灾人祸……

    换任何一个人来，恐怕都没办法做到尽善尽美。

    人力，亦是有尽时！

    “李哥？李哥？”

    眼见李修出神，且看向自己的眼神愈发古怪，朱由检也终于忍不住打岔起来。

    “想什么呢，看得我心里发慌！”

    “没啥没啥！”

    李修摇了摇头，话锋一转道：“现在你还未真正开府，一切还都好说，到时候开府建制了，朝堂的事，你还是少参与为好。”

    听到这话，朱由检亦是一愣，但很快，他便反应了过来，洒脱笑道：“李哥你放心，我明白的。”

    “你知道就好。”

    李修点了点头，也没再多说。

    历史的进程并不清晰，因自己的参与其中，朱由检明显对朝堂事物多了几分兴趣，甚至，还多次参与其中。

    他实在不愿，因自己的原因，而让眼前这朱由检徒遭劫难。

    一切，最好顺其自然，若真有那一天，也是他的命。

    ……

    夜幕降临，喧嚣了一天的金台坊大营，亦是随之安静了下来。

    朱由检自然早已回宫，李修处理完营中事物之后，半载春秋以来，亦是第一次踏出了这金台坊大营。

    相比大营的肃杀，街面上，自然是完全不同的场景。

    宵禁之时还远远未到，这个时间点，正是京城夜景最为繁华之时。

    如今的天下虽已显混乱，但在这天子脚下，在这天下繁华汇聚的京城，自然还是一片喧嚣之景。

    统兵半载，几近与世隔绝，如今重归繁华，却也难免有几分恍惚之感。

    “宣武门……”

    漫步之间，李修却是突然停下步子，目光挪转，看向了城楼一侧的戒备森严之地。

    他记得没错的话，这里，便是在后世鼎鼎大名的王恭厂。

    天启六年，一场留下千古之谜的大爆炸，便是从这王恭厂而起。

    天启皇帝不满一岁的子嗣，亦是在这场爆炸中受到惊吓夭折，从而直接导致历史进程的一系列变化。

    注视许久，李修才挪开目光，和以往的绝大部分事情一样，这件事，他也无法干涉丝毫。

    毕竟，这场诡异的大爆炸，在历史上，可没记载原因。

    他有心干涉，也不知从何下手，更何况，他，也没有干涉此事的职权与能力。

    ……

    院中刀光闪烁，人影变幻，曾经瘦小的身影，早已有几分精悍气势。

    立在院门外观看许久，李修才迈步进入，这时，二娃子才反应过来，当看到李修之时，紧绷的神色顿时露出了憨厚的笑容。

    “修哥儿！”

    “又长壮实了！”

    “武功也大有长进，快到淬骨之境了吧！”

    “快了快了，俺感觉就是这几天就能突破了。”

    “对了，修哥儿，俺听千户说今天陛下驾临勇卫营检阅，你跟俺说说呗，啥情况？”

    “你小子消息倒是比谁都灵通。”

    李修笑骂一句，也没拒绝，拉着二娃子坐下，便诉说起在勇卫营的经历起来。

    只不过当说到朱由检的身份之时，二娃子亦是差点跳了起来，信王这个身份，对他来说，实在是太过震撼。

    要知道，在之前，他还经常怼得朱由检无话可说，吵吵闹闹没个正经的。

    “俺就说嘛，难怪总感觉那小子有点不对劲……”

    震撼过后，二娃子倒也开始后知后觉起来，喃喃自语的自顾自说了起来。

    “行了，别乱想了。”

    制止了二娃子的胡思乱想，李修这才正色看向二娃子：“我现在在勇卫营也算是站稳了脚跟，你是准备跟我过去，还是继续在锦衣卫待着？”

    听到这话，二娃子愣了愣，反应过来后，很是洒脱道：“修哥你看着安排啊，俺听你的。”

    李修没有给出答案，反而话锋一转问道：“近来，锦衣卫可有大动作？”

    “没啊，还是以前那样，大事都是东厂那些番子去做，俺们这些人每次都是打打下手，收收尾……”

    说到这，二娃子也不禁有些气馁，他自然知道，李修当初调走之时，就想让他接任百户，他也一直朝着那个目标去努力，但奈何根本无立功机会，只能干看着那百户之职被他人拿走。

    他虽有李若链照顾，但区区一总旗，在锦衣卫里不算什么，在东厂面前更不算什么，浑浑噩噩，着实无趣。

    看着二娃子的神态变化，李修顿时心中了然，也没再多说，点了点头道：

    “这样，这段时间你把锦衣卫的事弄清楚，其他的你不用管，我来安排。”

    “好，俺明白……”

    ……

    翌日一早，李修刚回到金台坊大营，便被魏忠贤亲自召见。

    李修倒也没有什么意外，说起来，如今任职勇卫营，而勇卫营又为御马监所管辖，御马监又是阉党的自留地。

    这般算来，自己还算得上真真正正的阉党嫡系。

    对这一点，李修倒也是乐见其成，如今阉党势大，放眼朝堂上下，不知道多少人费劲心机只为讨好魏忠贤，投身阉党，不然的话，魏忠贤的生祠，也不会建得到处都是了。

    至于以后会不会遭受清算，李修同样看得很开，勇卫营的特殊性，将注定他不仅仅是阉党嫡系，而且还是天子嫡系，有这光环笼罩着，他可是安全得很。

    魏忠贤一番召见，自然是一番勉励及赏赐。

    金银不少，李修是照单全收，这副作态，倒也让魏忠贤的态度明显亲和不少。

    至于李修顺便提出的二娃子调动一事，魏忠贤亦是没有丝毫在意的应了下来……

    ……

