    

    
第1742章

    
又想到，叶美玲做贼一样，鬼鬼祟祟的溜了，她就在想，会不会偷了什么东西，便在包包里翻了起来。

    
盈盈见妈妈在包包翻东西，就知道妈妈在看有没有东西被偷，她也在身上找了起来，结果发现护身符没了，就哇哇哭了起来：“爸爸妈妈，盈盈的护身符没掉了，呜呜呜，会不会是被那个臭阿姨偷走了呀！”

    
听闻盈盈的哭声，穆如雪、萧战等人，当即往盈盈的脖子看去。

    
果不其然！

    
只见盈盈脖子上的红绳消失了。

    
穆如雪摸了摸盈盈的脖子，又查看了一番，急的对萧战说道：“萧战，盈盈的护身符真的没了，早上我给盈盈换衣服的时候，还看到护身符，现在却没了，一定是被人偷走了。”

    
“叶美玲趁乱鬼鬼祟祟的溜走，一定是她偷了盈盈的护身符。”

    
“这护身符效果那么好，被叶美玲偷去，而她又是三木财阀掌舵人的外孙女，一定是她外公，叫她打入咱们内部来偷护身符的。”

    
“要是护身符落入她外公手里，她外公把护身符给东瀛刀圣，到时东瀛刀圣带着护身符来杀你可如何是好啊萧战？”

    
她急了！

    
彻彻底底的急了！

    
仿佛天塌下来一般的着急！

    
要知道，护身符那么的给力，米切尔靠护身符，几乎可以打遍天下无敌手，本来能吊打米切尔的高手，凭借护身符，米切尔可以逆袭吊打他们。

    
而刀圣，本来就是个很牛逼的高手，当初在寒国，萧战、沈妃妃的爷爷、寒国第一高手朴正熙，三个人联手，都不是他的对手，还都差点被他所杀。

    
这么牛逼的高手，要是再得到护身符，岂不是可以横扫天下高手，无一人是他的对手了？

    
他要是来杀萧战，那可怎么办？

    
想到这些，她的胆子都要惊裂了！

    
好不容易，一家人才平静下来，过了一段时间的安逸生活，这下护身符落入东瀛人手里，以后岂不又得战战兢兢的过日子？

    
“老婆，你先别担心，偷了就偷了，能找回来最好，找不回来也不会有什么问题。”

    
“实际上，妃妃早就提醒我，说叶美玲有点问题，在迪士尼玩，总想和盈盈单独一起玩，盈盈没给她机会，她就不高兴。”

    
“不过，她又没有证据证明叶美玲有什么坏目的，所以提醒我小心点，免得盈盈被她拐卖。”

    
“我还以为，盈盈留在咱们身边，又带有护身符，她想对盈盈不利都做不到，再等调查她的结果出来，再视情况要不要揭开她某种不可告人的面纱。”

    
“却没想到，她的目的是偷护身符，而且还让她偷走了。”

    
“虽然很气人，但盈盈没事就好，所以老婆不用太担心。”

    
萧战好一番的安慰。

    
盈盈气哭道：“盈盈当时都感觉到，脖子有点痒，还去抓了抓，但看米切尔打坏人太高兴了，就没有发现护身符被偷走，要是盈盈当时发现，叫爸爸的话，那个坏阿姨就偷不走护身符了，她要是把护身符，给厉害的高手，来打爸爸，呜呜，盈盈担心死了。”

    
小丫头很自责，哭的像个泪人。

    
萧战将盈盈抱在怀里，慈爱的安慰着自己的宝贝女儿。

    
米切尔则气炸了。

    
“这个该死的女人，竟然敢勾引我，利用我打入大哥身边，偷走盈盈小北鼻的护身符，把盈盈小北鼻都给惹哭了。”

    
“太可恶！太可恨了！我不会放过她的，我要把她抓到，将她扒皮抽筋，给盈盈小北鼻出气！”

    
说到这，他掏出手机，打开一张他和叶美玲的合照，发给米诺尔，并说道：“米诺尔，动用你的关系，立刻马上去寻找这个女人，一定要把她给我找到，我要弄死她！撕烂她！！！”

