    暗夜城的一众高层心中受到的冲击都很大，他们这一族在暗星界内受到木灵族太尊的道念压制，每做出一次突破都是千难万难，需要用沉淀的岁月去冲击，基本上每一名修炼到神王境的高手，无不是耗时百万年之久，如今听说那只神兽从神王初期到后期仅仅耗尽了三年时间，这顿时让所有人都嫉妒的眼睛都快红了。

    哪怕是暗夜城城主白尽，心中也是有着说不出的羡慕。

    “这该死的囚牢，要是能破开就好了，若是没有太尊道念压制，以我们的能力，早就踏入无极始境了.....”一名暗夜城高层看着这片天空，发出抱怨声。

    “哼，无极境算什么，以我们修炼的岁月，若是在外界，早就踏入混元始境了，岂会如现在这般被困在神王境迟迟无法突破。”副城主血杀说道。

    他们这些人虽然从未去过外界，但在暗星界内可是存在有众多来自外界的武者，其中就不乏一些顶尖大势力的天之骄子，因此他们尽管终其一生都无法踏出这片天地，但对于外界的信息可是掌握的清清楚楚。

    “行了，别抱怨了，这次大祭若是成功，不出意外的话，我族能晋级的极限就是混元始境了，到那时，太尊道念的压制被削弱，我们踏入无极始境会轻松许多。”暗夜城城主白尽开口，他的目光凝聚在手中这一滴精血上，心中非常清楚那只神兽的精血对于大祭来说，究竟有多么的重要。

    他们暗星族准备这一次大祭已经准备了无数年，不久之后的那一场大祭，是在很多年前就计划好了的，只不过成功率只有七层而已。

    而那只神兽的出现，完全在计划之外，对于暗星族来说，这是一场完全完全没有想到的意外之喜。

    因为那只神兽的血脉之力太强了，有了这血脉之力的帮助，那大祭的成功率将直接从七层推送至九层。

    副城主司无情目光扫了扫城门处的方向，露出一丝遗憾之色，道：“只是可惜了那名外界武者，战力这么强大，若是派去两界山深处猎杀神王境的噬生兽，一定会取得非常不错的成效。”

    “没什么可惜的，此人越阶作战的能力太强，此时不杀，以后就更难杀了。”副城主血杀说道，他已经收回了扫向城门处的神识，心中料定那名外界武者已经陨落。

    因为神王境中期修为，哪怕战力再强，在傲冰王施展的神级战技“末日之星”下也是必死无疑。

    “好了，既然城门处的事已经尘埃落定，我们也别在这浪费时间了，抓紧时间提炼这一滴精血吧。”暗夜城城主白尽说话了，他沉吟了会，继续道：“大祭之日越来越近了，神王境噬生兽的血肉同样是大祭不可缺少之物，一定要多多准备，洪总管，你务必要多召集一些外界武者去两界山深处猎杀，此任务是大帝亲自下达的，我们暗夜城一定要超量完成。”

    “是，城主！”洪管事是一名白发苍苍的老者，辅佐暗夜城城主专门负责处理一些繁琐小事，他似乎想到了什么，脸上露出一丝为难之色，征询道：“城主，第七殿殿主对外界武者有很大的成见，并且已经攻破了百圣城，我们这时候若是和外界武者进行合作，会不会引起第七殿殿主的不喜？”

    一谈起第七殿殿主，暗夜城一众高层没有不畏惧的，那不仅是一位始境强者，并且更是暗星族十大神殿的殿主之一，挥下神王境高手无数，就连几位同样踏入始境的副殿主，都的听从第七殿殿主的安排。

    而且最重要的是，在这一千年中，整个暗星族都是由第七殿殿主执政！

    他能决断整个暗星族的所有大小事务，哪怕是其他九位神殿的殿主都无权干涉，是暗星大帝之下，权力最大的人。

    “不必多虑，第七殿殿主针对的仅仅是百圣城而已，我们只要不去招募掌控百圣城的那些势力即可。并且，去两界山深处猎杀神王境噬生兽，还必须要依靠这些外界武者，若是依靠我族之人去猎杀，那伤亡将非常之大。”白尽说道。

    “是！”

    一番交代，白尽就准备带着众人去继续炼化神兽精血，然而就在他刚一转身时，一股滔天的杀意突然从城门处爆发而起。

    白尽的身形一顿，他转头望向城门处的方向，眼中露出一丝错愕之色。

    那名仅有神王境中期的外界武者，承受了傲冰王的神级战技“末日之星”的一击，竟然还没有死？

    跟在白尽身边的几位副城主以及所有高层，此刻的反应也是和白尽一样，满脸的惊愕。

    暗夜城城门口，古老的城墙早已倒塌，沦为了一片废墟，神级战技“末日之星”爆开形成的能量风暴正缓缓的消散，剑尘那被狂暴的能量乱流淹没的身影，也是逐渐的浮现了出来。

    只见他依旧悬浮在高空中，浑身狼狈不堪，脸色变得苍白的可怕，嘴角更是残留着一丝鲜血。

    为了逼出这一丝鲜血出来，他可是费了不少的力气。

    他的一切伤势与虚弱自然是伪装出来的，不过身上散发出的滔天杀意，却是没有半分虚假，是真的动了杀心。

    “圣羽的精血，他们竟然取出了圣羽的精血。”

    整座暗夜城内的一举一动，都逃不过剑尘那强大的神识，他自然也发现了白尽手中的那一滴精血，这瞬间点燃了他心中的怒火，让他心中的杀意，几乎是如同火山般的喷发了出来。

    精血，不同于寻常血液，因为那是心头血，是生命之血。它的珍贵，对于任何武者以及神兽来说都是不言而喻，无论是武者还是神兽，身体中的精血都极其有限，哪怕是损耗一滴，都能造成元气大伤的后果。

    而此刻，他竟然在暗夜城中发现了一滴圣羽的精血！

    暗夜城，只是暗星族三十六座城池中排名不算靠前的城池，实力只能算不上不下，连这样一座寻常的城池内都有一滴圣羽的精血，那些实力比暗夜城更强的城池难道就没有？

    “暗星族，你们竟然如此对待圣羽，我会让你们后悔的。”剑尘的心中在咆哮，他发现圣羽的那一滴精血已经变得并不纯粹了，上面竟然沾染了一丝属于暗星族的气息。

    他已经意识到，暗星族恐怕已经将圣羽的精血分发了下去，准备完成某种转变，让圣羽的精血变成暗星界之物，与暗星界进行某种契合。

