    “师兄你无恙否？”

    被丢出昊正五道之后，非常君第一时间上前检查自家师兄的情况，对他而言师兄第一重要，师父第二重要。

    而与师兄的理想相比，师兄本身更加重要，所以昊正无上殿的会议，他就大概旁听了一下，知道是什么事情就行了。

    “别担心，师父那招也就看着气派，实际威力还不如天鬼砍我的那刀。”

    以蔺重阳对自家师父的了解，那绝对是自家师叔安排的戏码，只是自家师父收了力，而如此安排的目的也很简单，造势。

    不过就算收了力，他仍然差一点没抗住，还是靠神皇抬了一手。

    不管怎么说，这次闯关让他受益匪浅，都赶得上一次闭关了。

    “天鬼？阎罗鬼狱之主？”

    行，他记下了，虽然现在实力还不够，但是不妨碍他先给天鬼和鬼狱拉个黑名单。

    “哈～黝儿你消息过时了，是前任阎罗鬼狱之主，现在估计骨灰都被扬了。”

    “啊？”

    “昔日他与剑宗一决，两败俱伤，尊佛前辈给他批命，必死无疑。”

    “那他死了之后鬼狱会内乱吗？”

    “或许吧，谁知道呢？好了，先不说这些，陪我出去买些食材吧，许诺了尹兄做东请客的，你若是有什么喜欢吃的，我先帮你做。”

    “好。”

    简单调息之后，两人一同去德风古道之外买了些食材，回到了后山的院落。

    在将食材处理好后，做了些点心，煮了壶茶，简单的聊着这些年的事情。

    “在仙门那些年怎么样，九天玄尊应当没有难为你吧？”

    对于人之最，蔺重阳并不看好，不过是九天玄尊脑抽整什么血闇计划，最后应天命出现度化那无数冤魂之人，格局太小了。

    九天玄尊在这方面应当是给师父交了底，以保证将来计划可以顺利进行。

    应天命肯定是要应，兼个职顺手照拂一下也没什么，就当是历练了，但真要让自家师弟给别人出生入死，那是不可能的。

    甚至说那所谓的血闇计划，等九天玄尊凉透之后，地冥要是敢在儒门的地盘上，敢在他眼皮子底下搞事，那就不能怪他为苍生除害了。

    “玄尊前辈人还可以，该教我的都教了。”

    云海仙门一行，非常君有自知之明，他将来是行照拂辅佐之职，非是正主，更非是仙门之人，哪怕有师父在背后当靠山，也不可能学到真正的核心内容。

    “没教你什么奇怪的东西吧？”

    武学方面蔺重阳倒不担心，他担心的是九天玄尊万一脑子出毛病，给自己乖巧的师弟灌输些不好的思想。

    “那倒是没有。”

    除了几招仙门散手武学之外，他只学了两部正统武学，以统合身负的儒门圣气与鬼气，这是九天玄尊对他的投资，也是给蔺天刑的面子。

    “修行若有不懂的地方，可以随时请教众人。”

    “嗯。”

    就在两人一边饮茶吃点心，一边闲聊之时，一道虹光自昊正五道方向而来，还未落地便先出言道

    “好啊你们两个，竟然提前吃独食。”

    尹潇深身形落地，径自走到石桌前坐下，说好的做东请客，这两人竟然吃独食，真是太过分了。

    “尹兄，你这样很给咱们儒门丢人啊。”

    蔺重阳一边帮尹潇深斟了茶，一边出言回敬他在问侠道时的话。

    “笑话，面子是给外人看的，此地又没外人，谁看见了？”

    一块点心下肚，尹潇深对此毫不在意，这地方又没外人，面子能值一碟点心吗？

    “哈～不愧是你。”

    这也就是换在德风古道，两个领导者都不在意这些，没那么多条条框框的。

    “非常君，你说我说的对不对？”

    都是多年的朋友了，谁还不了解谁，面子这种东西，只有在需要的时候才有用，在这种不需要的时候，还不如一碟点心值钱。

    “潇兄，我觉得师兄说得对。”

    师兄说的都是对的，如果师兄说的不对，请参考上一句。

    “好好好，是我给儒门丢人了。”

    重新给自己添了茶，尹潇深当即放弃辩驳，他差点忘了，在非常君的认知里，天大地大师兄最大，他这属于是自找没趣。

    “会议结果如何？”

    蔺重阳倒是对结果有些猜测，但是当事人就在眼前，何必自己费脑子。

    “就知道你会问，老大跟主事都安排好了，不用你操心，等你履历再提一提就能直接继任。”

    “等等，他们这是要赶鸭子上架吗？”

    “那倒是没有，主事大概的意思应该是，以这次的事情作为开端，加上之前你协助西煌佛界抵抗阎罗鬼狱那次，之后再积累一些功绩，等你突破五境后，直接携大势继位。

    这些他都给你安排好了，不用你担心。

    到时候他就回文风谷养老，就像方御衡与制天命两位前辈那样。”

    届时也不需要什么排资论辈，也不需要什么权术，论功绩，论实力，同辈之间无人可敌，不服的人第二天直接人间蒸发。

    一套安排下来，尹潇深都能预见未来之事了，他侠义归侠义，又不是没脑子，江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故，没脑子的人在这江湖上活不过三天。

    “还好还好。”

    蔺重阳掐算了一下时间，还算够用，真要安排他现在继任，他冒着被打断腿的风险，也要考虑直接离家出走。

    相较于其他事情，还是示流岛之战迫在眉睫。

    “以师兄的天赋，千年之内应该能到吧。”

    非常君也掐算了一下时间，千年之后师兄也才一千八百岁，还年轻的很。

    “不好说...”

    斩龙他肯定是要争取机会去的，不然怎么把他几位师叔捞上岸，有几位师叔帮忙，血河战役也不会让德风古道死伤惨重。

    “正事谈完了，你说好的做东呢？”

    尹潇深当即打断话题，他是来吃饭的，又不是来聊天的。

    “哈～这就开工，黝儿来帮忙。”

    蔺重阳起身进了厨房，招呼非常君帮忙打下手。

    “好。”

    ………

    在一阵忙碌之后，主宾尽欢，蔺重阳让尹潇深帮忙，在回去时给其他人也带了些吃食。

    最后把自家师弟往他自己的院子里一丢，回屋关门开结界，神儒玄章一开，打坐练功。

