    正在合计楚家是什么意思的时候。

    慕霏霏的电话居然又打过来了。

    “媳妇儿，这么想念我，就赶紧回来啊！”方天浩咧嘴笑道。

    但是，对方却不是慕霏霏的声音：“我是慕霏霏舅妈。”

    方天浩眉头皱了起来：“你拿我媳妇儿的电话做什么？难道你们把我老婆控制了？”

    “你想霏霏回去是吧？”

    “对啊，有问题？”

    “没有问题，那你到燕京来接她！”

    方天浩冷笑道：“没问题，我马上就订机票！”

    “好，随后地址发给你！”

    “不用，我找得到楚家！”

    方天浩眼神冷了下来，挂断了电话，马上给刘岚打了个电话，让刘岚给他订一张最近航班飞往燕京的电话。

    交代完之后，方天浩冷笑道：“真以为因为燕家的事情，老子就不敢去燕京了？”

    “浩哥，我们走吧，要上班了。”

    安琪走了出来，眼眶还红红的，显然哭过，估计也没有睡觉。

    方天浩看着安琪的模样，有些心疼：“我给你放假，你先照顾你母亲！”

    “真的可以吗，现在公司缺人。”

    方天浩好笑道：“傻妞，你以为缺你一个人，公司就不转了啊，缺了我一样照常转。”

    说着，方天浩一本正经道：“好好照顾你母亲，别的事情不用担心。”

    “嗯，谢谢浩哥！”

    “还跟哥这么客气？这就是你的不对了！”方天浩责备道。

    不久，方天浩开车，离开林州，返回江州。

    一路上，方天浩打了两个电话。

    一个是打给陆风的，交代一番这里的事情。

    另外一个电话，则是打给秦清的。

    “秦清，你帮我去一趟青云山，面见天德老道，他要是不见你，你就说是我叫你去的！”

    “去干嘛？”

    “告诉他一声，我去燕京了！”

    “你要去燕京？去做什么？”

    “接我老婆回来！”

    “呵，还需要接啊，这还真是千金大小姐。”

    “咦，我怎么感觉有酸味？”

    “呸，本小姐要是说一声要找男人，从这里能排到燕京！”

    “好了，你帮我去一趟。”

    “奇怪了，你自己怎么不去，或者不叫你的人自己去？”

    “你这神婆，一定和老道有点共同语言，让你们交流交流一下玄学，为你着想！”

    “哼！”

    秦清直接挂断了电话。

    方天浩又打电话给陆风，让陆风留守前锦集团。

    之前安琪说的话，让方天浩也感觉到了不对劲，有人在挖前锦集团的墙角。

    而这背后的人，到底是什么目的，还未可知。

    就在这时候，慕霏霏的电话又打了过来。

    “喂，还有什么事情交代？我已经订票了！”

    “是我！”

    “媳妇儿啊，大爷的，我还以为你被控制了，手机都被没收了呢！”

    “不要来接我，有危险！”

    方天浩笑了：“有啥危险，难道有人要嘎我腰子？”

    慕霏霏忽然就生气了：“还开玩笑呢，他们对你有敌意！”

    “你说楚家的人是吧？”

    “对，我自己能回来，你不要担心！”

    “我要是不过来，你信不信，你回不来？”

    “他们难道敢软禁我？我马上就报警！”

    “别了，他们能够找到一万个理由留下你，别整那些事情，对于楚家，你可能还没有我清楚！”

    “别说了，方天浩，不许来！”

    慕霏霏有些急了。

    方天浩眼睛眯了起来：“你旁边有你亲戚是吧？告诉他们，就没有我方天浩不敢去的地方！”

    “不亏是当年枭龙最年轻的教官，被奉为战神，这份气魄的确不简单。”

    一个老头的声音传了过来。

    方天浩不屑道：“那你就应该知道，惹我的下场不是那么好过，不管是以前，还是现在！”

    “可惜，听说你废了！”

    方天浩眉头一挑：“消息够灵通的，不过你可以试试看，看我是不是纯粹在吓唬你！”

    “好，那我就等你的大驾光临！”

    “慕霏霏少一根汗毛，我让你楚家在华国除名！”

    “一如既往的狂妄！”

    说完，对方挂断了电话。

    方天浩赶往了公司。

    找刘岚交代了一番，飞机票是中午十二点的。

    方天浩看了看，还有时间，于是就让刘岚提拔一些人起来，临时帮刘岚的忙。

    就怕刘岚一个人忙不过来。

    这时候，慕小琪却气冲冲地跑了进来。

    看这妞那表情，好像被谁给抛弃了一样。

    刘岚蹙眉：“浩哥，我先出去了！”

    啪！

    慕小琪拿着的一本书，直接拍在了办公桌上，气呼呼的瞪着方天浩。

    “你个浑蛋，你个大骗子，说了昨天请客的，你居然不来，就没见过你这样不讲信用的男人！”

    方天浩眨了眨眼睛：“我还以为啥事呢，小事，下次请！”

    “还下次，昨天的账单，你给我结了！”

    方天浩咧嘴笑道：“行，多少钱？”

    “五十八万！”

    方天浩一愣，震惊了！

    这小妞，吃的是什么玩意儿，五十八万……

    方天浩面色一肃：“小琪，这就是你的不对了，姐夫虽然昨天有事没来，但是你也不至于翻一百倍来报账啊！”

    “谁跟你翻倍了，这就是账单！”

    说着，慕小琪拿出了两张账单，递给了方天浩。

    看了一眼！

    乖乖！

    真的是五十八万！

    这样的女人，谁养得起你？

    大爷的，反正他是养不起。

    方天浩咳咳两声：“对了，不是让你查我们公司近期离职的人去了什么地方吗？查出来没有？”

    “报账！”

    慕小琪见方天浩想转移话题，当即就死咬着不放。

    方天浩眼珠子一转，叹了口气：“小琪啊，你也知道，我这样的上门女婿，吃软饭的凤凰男，你觉得你姐会给我多少零花钱？要是让你姐知道，我请别的女人吃饭花几十万，那她回来不打死我啊？”

    “没关系，我是她妹妹！”

    “那就更不应该了，她很有可能怀疑你勾引姐夫！”

    慕小琪一愣，随即彻底发毛了：“方天浩你个浑蛋，少废话，报账，不报账的话，我我我……我就告诉我姐，你非礼我！”

    卧槽！

    还真是豁出去了。

    小样，真以为哥怕啊。

    不过面上，方天浩却语重心长地说：“小琪啊，你可是千金大小姐，怎么能够自污名节呢，你这样子还骂街，有失你身份，要是传出去了，你以后还怎么嫁人？”

    “哦对了，我还有事情要忙，吩咐你的任务赶紧完成啊，等你姐回来，你还没有完成，到时候把你发配出去，我可不帮你说话了！”

    边说，方天浩直接跑出了办公室。

    慕小琪哪里追得上，气得在办公室里摔东西发脾气。

