    在巴特勒于第七顺位被活塞队选中之后，洛杉矶快船队在第八顺位选择了格雷格-门罗，爵士队在第九顺位选择了戈登-海沃德，步行者队在第十顺位选择了保罗-乔治，黄蜂队在第十一顺位选择了艾尔-法鲁克-阿米奴，灰熊队在第十二顺位选择了泽维尔-亨利，猛龙队在第十三顺位选择了艾德-戴维斯，火箭队在第十四顺位选择了帕特里克-帕特森。

    这就是乐透区选秀结果。

    之后就是非乐透区选秀结果，各支球队各取所需，因为秦昊和巴特勒这两个原本不应该出现在2010年nba选秀的人加入，选秀结果和秦昊记忆中有些不一样。

    但令秦昊感到吃惊是，几个未来的球星的选秀顺位几乎都没有改变。

    比如沃尔，还是去到了奇才，考辛斯还是去了国王，海沃德去了爵士，乔治去了步行者。

    “或许这就是冥冥中的宿命吧。”秦昊再一次意识到，自己这只扑棱蛾子虽然能引起一些“蝴蝶效应”，但也是有限的，和自己比较亲密的，身边的人会受到影响，也会影响其他一些人。

    但某些人或许是宿命天定，比如沃尔、考辛斯、海沃德、乔治这几人的选秀顺位就没变。

    “也有可能是因为他们和我接触不多。巴特勒本不应该出现在10年nba选秀，要知道他未来也是大佬，或许是和我太亲密，所以命运也被改变了。”秦昊心中猜测，不禁失笑。

    命运这种事情谁能说得清？

    哪怕他的经历匪夷所思，可这些事情玄之又玄，秦昊终究也是凡人，瞎揣摩这些干什么？

    “这样也好，重点人物没有改变，说明历史大体上还是会按照我记忆中的发展。”转而一想，秦昊又开心起来，“那么以我的‘先知先觉’，以后还是能占不少便宜的。”

    后边的非乐透区选秀顺位秦昊没仔细关注，就只留意了几个重要的人，埃里克-布莱索，大白边哈桑-怀特塞德，以及艾弗里-布拉德利。

    这一届选秀含金量很高，但几乎都集中在乐透区。

    不过在非乐透区能够有布莱索，大白边，布拉德利这么几个打出成绩的也已经很不错了。

    在非乐透区期待全明星球员，那和中彩票头奖差不多。

    三人的顺位又一次验证了秦昊的猜想，并没有什么改变，毕竟已经是非乐透区，布莱索还是去了雷霆，布拉德利去了凯尔特人，大白边这个二轮秀秦昊就没担心过，因为顺位太低，一如秦昊记忆中的一样，他被国王队选中。

    等到最后一个名字被念出来，这届选秀大会也落下帷幕。

    有人欢喜有人忧，被选中的人自然是开心的，哪怕是个二轮秀，至少也进了nba，有了这张入场券，以后就有更多地可能。

    而落选的人心情就无需多说。

    这就和中国古代的科举放榜一样，中举的人弹冠相庆，落选的人痛哭哀嚎，因为这几乎可以改变他们的人生。

    林书豪低着头，抬起袖子擦拭眼睛，他落选了，一直到最后都没有听到自己的名字。

    “不要放弃。”

    一个声音在身边响起。

    林书豪一愣，抬起头就看到秦昊：“秦昊，你......”

    秦昊拍拍林书豪，道：“不要放弃，只是落选而已，并不代表不能进nba。nba历史上那么多球员，有不少人都曾是落选秀，最后不还是在nba闯出了自己的一片天地？只要你不放弃，一切就都有可能。”

    林书豪眼睛一亮，重重点头：“嗯，谢谢你。”他其实真的很意外，自己和秦昊素不相识，也就之前在选秀训练营见过，勉强算是朋友，可秦昊对他却格外关照，就因为自己和他一样都是华人？

    ......

    国内。

    秦昊在nba选秀大会上于第二顺位被76人队选中，成为姚明之后选秀顺位最高的中国球员，且加上秦昊在ncaa的表现，各大媒体一番宣传之后，秦昊的名气瞬间高涨，甚至有超过易建联的趋势。

    这样大的动静，篮xie不可能看不到。

    事实上，他们远比球迷更早注意到秦昊，上个赛季秦昊带领雪城大学夺得大东联盟冠军，打进ncaa锦标赛的时候他们就注意到了秦昊。

    只是了解之后才发现秦昊不是体制内的球员，高中没毕业就去了美国，没有进过青年队，也没在篮xie注册，就是个野生球员。

    这就有点不好办了。

    最后一番讨论只能不了了之，打算先观察一下，毕竟秦昊才在ncaa打了一年，一个大一学生，算起来才刚起步呢。

    哪知道这个赛季秦昊更上层楼，进步远超人们的预期，不单带领雪城大学一路杀进锦标赛，最后还夺得了ncaa冠军，自己更是场均能够拿到20+的数据，此外还有6个篮板，9次助攻，荣膺mop。

    这下篮xie急了，召集人开会。

    结果还没商议出个结果来，秦昊就宣布要参加nba选秀，之后就是在首轮第二顺位被76人队选中，成为榜眼。

    一切发展太快，篮xie已经坐不住了。

    今天又一次召开会议，一群人坐在会议室里。

    “被动了。”一人叹息道：“我们该早一点行动的，现在秦昊已经是榜眼，事情就变得麻烦起来了。”

    “是啊。”另一人忙点头，皱着眉头道：“如果在这之前我们就招募秦昊，球迷肯定会觉得我们礼贤下士，求才若渴。可这会儿我们再去招募秦昊恐怕就会横生枝节，偏偏如今秦昊人气火爆，一个榜眼签球员，若是不能把他招募进国家队，球迷非得喷死咱们。”

    如果在秦昊参加选秀之前，那么秦昊只是一个大学生球员，一切都好办。

    可如今秦昊已经参加选秀，成了职业球员，立马还要打nba，和国家队很多方面就会有冲突，事情就难办了。

    一番商议之后，众人一致决定，立刻招募秦昊。

    不过不是他们直接去找秦昊，毕竟之前双方毫无接触，他们打算请姚明出马，充当说客，据说姚明和秦昊关系不错，那再好不过。

    ps:说一下选秀，主角去到那支球队也要看具体球队的选秀权，以及当时球队的情况。比如湖人，09-10赛季唠嗑场均27分，阵中还有加索尔，拜纳姆，奥多姆，才刚夺冠，湖人没有高顺位选秀权。何况之后两年湖人都在冲击下一个冠军，没心思培养新秀。至于勇士，勇士倒是有选秀权，但我不愿意拆散“水花兄弟”，人家是真爱。

    【作者题外话】：感谢“鹿岑安，希望是这样吧，标，白魒，黄昏风雨楼，多余的解释”，感谢几位兄弟的金票，还有一位不愿意透露姓名的兄弟，汗，我没看到名字，但还是感谢兄弟的金票！谢谢大家！

