    　　各地区校队成员的宣誓一直持续到下午的三四点钟，许天和娜塔莉点了份外卖就一直在体育场馆里耗到了三四点。

    　　当全员都散场之后，许天长舒了一口气揉了揉自己的眉心。

    　　大半天的观察让他明白了一个道理，那就是这一届都市联赛当真是藏龙卧虎，甚至于可能是最近几年里质量最高的一次都市联赛的高校赛了！

    　　至于都市联赛的职业训练家比赛，许天已经打算弃赛了。

    　　这两个月的时间里他都窝在帷幕市的深山老林里特训，战斗的对手也全是野生小精灵和路卡利欧前辈以及波尔凯尼恩前辈，根本就没有和职业训练家交手的机会。

    　　所以直到现在，许天的训练家等级都没有完成定级，段位还是“未定级”状态。

    　　无奈之下许天只能接受这个现实，把所有精力都放在了都市联赛的高校赛上了，至于职业训练家的比赛，还是等着自己以后冒险游历到其他城市，听说有比赛再做打算吧。

    　　之所以许天发出了这次高校赛藏龙卧虎的感慨，主要问题还是出在新生上。

    　　在许天前世有着“少年强则国强”的说法，同理，在一所大学里，新生的强弱将直接决定着未来这所大学能不能在高校赛上斩获一个好名次。

    　　而如今最令人担忧的情况便是，除却常青大学新生校队第一场的对手凯那海洋大学，和常青大学的宿敌釜炎战队之外，剩下的对手里，几乎全是等量级的强队。

    　　不管是关都地区的华蓝市还是紫苑镇，亦或者是合众地区的雪花师范学院和双龙职业训练家大学，都是能挑大梁的存在。

    　　甚至于有个别战队的成员已经取得过道馆徽章了！

    　　尽管道馆主在有挑战者挑战的时候会使用规定等级的小精灵，但道馆主的作战经验可不是新生能够比拟的，所以很少会有大学新生能战胜道馆主。

    　　前面许天也了解过，上大学深造的学生远不如那些早早辍学开始职业生涯的孩子实力强大，所以能在大学里取得等同于职业训练家的成就，其天赋可想而知！

    　　“小天哥哥，我们回去吧？”

    　　娜塔莉收拾了两人的外卖盒子，准备和许天回教职工公寓了。

    　　在许天不在的时间里，娜塔莉自己和校方申请了搬宿舍，大概是某位不愿意透露姓名的罗某人从中作祟，常青大学居然同意了学生和教职工同居。

    　　这在常青大学历史上是绝无仅有的事情！

    　　但其实娜塔莉和许天之间还真的没什么，除了那天晚上闹了场乌龙之外。

    　　回了教职工公寓，看着收拾的十分温馨且带有家的气息的房间，许天由衷感慨有个女生收拾家务实在是太好了。

    　　他住在山洞里的日子别说享受了，能保证正常的起居都是个问题，还是肖恩全程充当了保姆的身份，在漆黑的山洞里给许天忙前忙后，尤其是在许天昏迷不醒的时候负责照顾他。

    　　“小天哥哥，今晚想吃什么？明天就要比赛了，今晚吃得丰盛一些吧？”娜塔莉围上了围裙，换上了居家便衣，一边往厨房走一边笑着问许天。

    　　许天坐在沙发上和比尔一起享受久违的百事可乐，他听闻娜塔莉的询问，突然灵机一动。

    　　“今晚把修和敖辛叫过来一起吃吧？我们还没有一起吃过饭，明天比赛了，今晚就当壮行了。”

    　　“壮行可不是这么用的哦，”娜塔莉俏皮地做了个鬼脸，然后走进了厨房：“全听小天哥哥的，那今晚就吃火锅吧？人多热闹。”

    　　比尔啧啧摇头：“驹刀！”（这么贤惠，你这狗日的上辈子是拯救了银河系？）

    　　“咚！”

    　　“驹刀！”（我错了，下次能轻点嘛？）

    　　本来还十分嚣张的比尔大爷立马乖巧了起来，正襟危坐打开电视，准备看小羊勇闯超时空了。

    　　许天摇了摇头，掏出图鉴开始给修和敖辛打电话了。

    　　不出半个小时，门外就响起了敲门声。

    　　许天开门看去，居然惊讶的发现修和敖辛并肩站在门外。

    　　修有些不好意思，一脸傲娇的表情，手里还提着些肉片和蔬菜一类的东西。

    　　敖辛见状笑了笑，提起手中的饮品和甜点说道：“这家伙第一次来别人家做客，不知道应该带些什么，所以找我一起……唔唔唔！”

    　　“混蛋扑克脸，瞎说什么！”修一把搂住敖辛的脖子堵住了他的嘴。

    　　“哈哈哈，那什么，今天天气真好……我房间里正好多了些食材，就一起带过来了，满怀感激地接受本大爷的恩赐吧。”

    　　许天接过修塞来的食材，看着一盒要近百块的上好肉类和精挑细选的蔬菜，回头看了看比尔，脸上露出了意味不明的表情。

    　　这俩人教科书般的傲娇，难不成是失散多年的亲兄弟？

    　　改天领着两个人去精灵中心做个亲子鉴定吧！

    　　许天将这些奇怪的想法抛诸脑后，让开身子笑道：“请进，各自的精灵都带了吧？”

    　　“你在电话里提到的时候就已经准备好了，只可惜盖诺赛克特它不需要吃东西。”敖辛回以微笑，率先脱掉鞋子进了屋里。

    　　许天打算今晚把小精灵们一起叫上，来个大聚餐。

    　　修看着敖辛的动作，挠了挠头，也跟着脱下了鞋子。

    　　“打，打扰了……”

    　　这时候的修哪里像那个好似随时都会爆炸的家伙，第一次到被人家里做客的窘迫感立马就显露了出来，处处小心翼翼的跟着敖辛做。

    　　甚至于他来之前还用图鉴百度了一下“去别人家做客应该要注意些什么”、“去别人家做客的礼仪和忌讳”之类的知识！

    　　敖辛进门后跟坐在沙发上的比尔和肖恩打了个招呼，听见声音的娜塔莉拉开厨房的门探出个小脑袋来，笑着说道：“敖辛和修来了啊，随便坐，锅底马上就弄好了。”

    　　“利奥！”（是师父的朋友吗？初次见面，请多指教！）

    　　在帮助娜塔莉忙活的莫蒂从厨房出来，十分有礼貌地跟敖辛和修打招呼。

    　　敖辛脸上微微诧异，“这是？”

    　　修则第一时间掏出了图鉴鉴定，这大抵是他在红莲镇时候养成的习惯，走到哪里遇到小精灵都要先摸清底细。

    　　“41级？好强！”修这一看不要紧，顿时就发出了惊呼。

    　　经过跟波尔凯尼恩的交锋之后，莫蒂的等级又升了一级，已经41级了。

    　　“这是我新收服的伙伴，它叫莫蒂。莫蒂，这是修和敖辛，是我接下来比赛的队友。”

    　　许天介绍了双方，敖辛还好，见识过许天的本事，对于许天能收服利欧路这种精灵也不是很惊讶。

    　　但修就不一样了，这个小伙子对于“强者为尊”的理念已经深入骨髓，此时此刻更是对许天佩服的五体投地。

    　　果然靠肉搏战胜火恐龙的人类就是不一样！

    　　不愧是许天，轻易就做到了别人做不到的事情！

    　　不一会，热气腾腾的火锅就在客厅里支起来了，厨房里的空间太小，所以经过娜塔莉的深思熟虑，决定破例在客厅里吃饭。

    　　一顿晚饭吃的很是温馨，不光是四位校队成员一起聚餐，各位的小精灵也被放了出来同桌共食。

    　　最后吃到尽兴了，娜塔莉居然意外的允许这几个大男生喝酒，这一下子修可算来了劲，抱着酒瓶子就跟敖辛杠上了。

    　　法兰克林也知道今晚的情况，也就摇了摇头由着修去了，自己则是跟莫蒂一起有说有笑分享经历。

    　　许天因为有三分归元气的缘故，喝酒还真不怕谁，所以到最后，酒桌上就只剩下修还算有点意识了。

    　　一顿饭吃到八九点，最后修和敖辛纷纷躺下，被法兰克林和盖诺赛克特架着告辞。

    　　“肖恩、莫蒂，你们两个跟过去看一看，确保送他们安全的回自己的宿舍。”许天晃了晃脑袋半躺在沙发上说道。

    　　肖恩点了点头，推开窗户跳了下去。

    　　区区三层楼的高度，对于有幽灵属性的肖恩来讲完全没有威胁。

    　　轻飘飘的体重让肖恩宛如一片羽毛缓慢落地。

    　　莫蒂见状，居然也是意识模糊地走到窗边，抬腿就要往外跳。

    　　许天见状吓了一跳，一把上去拦住了莫蒂，对着在楼下等着的肖恩说道：“莫蒂也喝多了，你自己去吧，注意安全！”

    　　肖恩很听话的离去了，许天看着在客厅里打醉拳的莫蒂，苦笑着摇了摇头。

    　　“怎么酒量还没练出来呢？也喝了不少了啊！”

    　　他看着悬浮在眼前的每日任务面板【每日饮酒2600ml/1000ml】的提示，叹了口气，用精灵球收回了莫蒂。

    　　“比尔别看了，该睡觉了，明天还要早起。”

    　　桌子早就收拾完了，娜塔莉已经去洗漱准备睡觉了，许天也打了个哈欠，从昨晚开始就星夜兼程从神奥地区往回赶，饶是他这种体格也开始觉得疲倦涌上心头。

    　　比尔不情不愿地关掉了电视，跟着许天回了房间。

    　　躺在舒服的床上看着窗外柔和的月光，许天关掉了灯，静静享受睡前的宁静。

    　　时间一分一秒的流逝，就在许天觉得双眼沉沉的时候，突然怀里的比尔动了动身子，眯着眼睛小声道：“驹刀！”（铲屎的，你有没有听到什么动静？）

    　　“嗯？”

    　　许天睁开朦胧的双眼，就听见门把手拧动的声响，他看着悄悄推开门进来、只穿着睡衣，披散着银发的娜塔莉，瞪直了双眼，睡意全无！

    　　“小莉？你这是？”

    　　许天声音都因为惊吓而变了声调！

    　　娜塔莉看着柔和星光衬托下、紧紧抱着自己被子一脸惊恐的许天，脸色微红。

    　　“不是说晚上一起探讨的吗？”

    　　还不等许天说啥呢，就看见自己怀里的比尔“嗖”的一下子窜起来，自己握着自己的小精灵球，往它头上一磕，然后变成一阵红光被精灵球吸了进去。

    　　“哦豁，完蛋。”

    　　许天人都看傻了，还有这种操作？！

    　　				

