    天涯宗宗主之前一直压抑的心情，此刻终于感觉纾解了许多。

    太清帝君赵无极，从始至终都是横在自己心头的一根刺。

    至于楚言，则是如雨后春笋一般，突然崛起的一个麻烦。

    但是今天，这两个问题，都在自己一石二鸟的出手下，被完美解决了。

    楚言就算掌控了生命之道，暂时压制了太清帝君，但是再怎么说，他依旧没有踏入真仙境。

    没有踏入真仙境，这就是楚言最大的短板。

    所以在自己的出手偷袭下，根本就没有逃生的可能。

    此时整个凹陷，彻底毁灭的虚空，就是最好的证明。

    此时此刻，天涯宗宗主就连一丝丝属于楚言的气息，都感觉不到了。

    那就说明了，楚言已经被自己消灭了。

    道躯和神魂，连同那片虚空，一同消失。

    而太清帝君赵无极，这个时候也不再让人头疼。

    谁让楚言为自己铺好了路呢？

    原本的情况下，天涯宗宗主还会忌惮太清帝君的境界和实力。

    但是现在，被楚言打成重伤的赵无极，实力大幅下降。

    在天涯宗宗主看来，此时的太清帝君，自己一只手就可以轻松拍死，根本不足为虑。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后啊。”

    天涯宗宗主心中不由感觉一丝得意。

    斩杀了楚言，再将太清帝君铲除，那一切就都完美了。

    想到这里，他的目光就朝着下方破碎的海沟望去。

    但是仅一眼，天涯宗宗主的身体，就僵在了半空。

    赵无极——不见了！    天涯宗宗主心头一凛，瞬间反应过来。

    一定是刚刚自己出手对付楚言的时候，赵无极感觉情势不妙，所以毫不犹豫遁走了。

    他之前只顾着提防赵无极的杀招，却是忘了，对方必然也有保命的手段。

    同时天涯宗宗主心中也责怪自己，自己太过于专注在楚言身上了，所以才在那一刹那，忽视了赵无极，以至于让他拥有了脱身的机会。

    可就在这一刻，天涯宗宗主的眼角余光，突然瞥到一缕金色的芒雾。

    还不等他反应过来，四周惊呼声骤起。

    轰隆！    就像是天空遭到重击，所有虚空，齐齐震荡。

    瞬息之间，一只庞大的手掌，横亘在了天空中。

    这手掌，带着巍峨浩荡的气息，掌心纵横交错，满是虬结的筋肉。

    一种神魔大战的味道，油然而生，仿佛运荡了数百万年的战场，再度燃起烽火狼烟。

    恍惚一下，天涯宗宗主猛然反应过来。

    他目光急速闪动，神识铺散，立刻发现，他自己竟然站在了这只手掌的中央。

    这只手掌，不知道什么时候出现的，此刻猛地一下子翻转，带着翻天覆地的力道，直接就要将他镇压。

    四周的光线，这一时候，都像是被阻隔住了。

    所有的生机，都被隔断。

    “赵无极！”

    天涯宗宗主立刻明白。

    赵无极没有逃走。

    他偷袭了楚言，而赵无极显然也明白了他接下来就要对付自己，所以一不做二不休，果决朝着他施展出杀招。

    而且这杀招，也是赵无极燃烧气血，消耗寿元，施展出来的神通。

    天涯宗宗主刚刚完全沉浸在胜利前的喜悦中，一时之间，没有察觉，所以被赵无极顺利得手。

    眼见天涯宗宗主连连怒吼，横冲直撞，手中青色长剑开山断海，撕裂长空，斩出开天辟地的锋芒，但是依旧无法破开这手臂，赵无极的身形，在远处的虚空浮现出来。

    “赵无极，你在做什么！    我刚刚救了你，你居然恩将仇报！    快将我放出去，我既往不咎！    不仅如此，我还赐你丹药，为你疗伤！”

    天涯宗宗主连声大吼。

    但是说话之间，那大手却如同是翻过来的大船，丝毫没有停下来的迹象。

    一眼望去，好似一口大锅，要将天涯宗宗主彻底覆盖。

    赵无极悬停远处，望着不断冲杀，但是空间却越来越小的天涯宗宗主。

    他的脸上，三分狠戾，七分怨毒。

    “宗主，你真以为我不知道你在想什么吗！    你忌惮我这件事，我早就清楚了！    如果此时不是我先下手为强，现在恐怕已经被你斩杀了！”

    眼见太清帝君一下子说出了自己的计划，天涯宗宗主顿时一阵慌乱。

    但是这个时候，他咬紧牙关，死也不承认。

    “赵无极，你在乱说什么！    我为你斩杀了楚言，接下来你就可以大大方方接受古国的赏赐，然后前去古国修行。

    你我井水不犯河水！    更何况，在这之前，我就已经说过，只要你提出要求，我立刻就将天涯宗宗主的位置让给你，由你去完成你的功德大业！    我们是站在一方的，楚言才是我们共同的敌人！”

    天涯宗宗主极力为自己申辩着。

    但是此时，赵无极对他的话充耳不闻，脸上的神色，越发狰狞。

    “宗主，你现在说什么也是没用的。

    这神魔手掌，是我利用六道轮回盘炼化而成，其中凝聚了上古神魔战场的杀伐气息！    虽然用来对付楚言，可能威力还不足，但是现在对付毫无准备的你，那就太过容易了！    现在我倒是要谢谢你，在这关键时刻，为我背后捅了楚言一刀，让我逆转了战局。

    你现在可以安心地去了！”

    太清帝君冷笑连连。

    他事先也没有想到，天涯宗宗主竟然会不管不顾，众目睽睽下，出手袭杀楚言。

    望着天涯宗宗主气急败坏的神色，赵无极冷笑一声：“原本在我的计划中，斩杀了楚言后，接下来也是要斩杀你的。

    在这宝相上国，有我一个真仙境就足够了！    你的存在，对我来说，就是一个威胁！”

    话音落下，赵无极全身光芒爆涌。

    一道道裂纹，从他每一寸皮肤里挣出。

    痛苦的大吼，叫人无比心悸。

    很显然，此时强行催动这神魔手掌，让他承受了难以形容的痛楚。

    但是赵无极也明白，成功与否，就看现在了。

    原本近乎绝望的局势，突然又一次让自己站在了获胜者的位置上。

    这样的机会，他自然不可能错过。

    哪怕是伤到道基，哪怕是境界跌落，也要借着这个机会，将这些威胁，一网打尽！    而听到赵无极的这番话语，天涯宗宗主又惊又怒的脸上，顿时写满了绝望和愤怒。

    

