    “这不是桀骜不驯，也并非目空一切，实际上我已经非常谦虚了。”洛尘依旧很平静。

    或许别人在面对这华夏天龙榜第一高手的时候，光是这个名头就会吓得有些举止是错，甚至惴惴不安。

    哪怕是一些燕京的大佬都会有所忌惮，但是洛尘会在乎？

    “谦虚？”黎九轻笑一声。

    “或许你才刚来燕京，又或许你还年轻，正所谓初生牛犊不怕虎，你很像我年轻的时候，不过我们不一样的是，我年轻的时候，有傲慢的资本！”黎九再次缓缓开口道。

    而且不等洛尘开口说话，黎九便继续说道。

    “我刚说的这些，你可以考虑一下，我并非是在反对你和我女儿在一起，但是在你没有足够的实力之前，你还是离她远一点比较好。”

    “另外，我可以给你一个机会！”黎九忽然话锋一转开口道。

    “虽说你已经过了最好的练武年纪，不过我还是可以收你做弟子，我可以给你这个名头，日后你在燕京，少有人敢动你。”

    “因为据我了解，你们沈家年轻一辈的人，对你似乎有些不太友好。”黎九傲然的开口道。

    一旁的那个男子原本一直静静立在原地，但是这一刻也不由得露出骇然之色，因为这还是黎九第一次主动说要收谁为徒。

    要知道，即便是不教你任何武术，但是黎九徒弟这个名头，就足够让你在燕京地位瞬间拔高好几个层次了。

    不会比一些大家族的第三代低。

    甚至还会更高，哪怕是一些大家族的掌舵人见到你说不定都会对你平等相待，客客气气的。

    这可是一个天大的机会啊。

    而黎九自然也是这样认为的。

    但是这话却让洛尘微微有些动怒了，随即眉头一挑。

    然后转过身，径直朝门外走去。

    “我希望有一天，你不会因为今天对我说的这些话感到无地自容和脸红。”

    黎九先是一愣，等洛尘走远了才反应过来。

    “好小子，脾气还真大。”

    “而且居然还真的够狂妄，连我都敢讥讽！”黎九现在都有些愕然。

    “不过可惜了。”黎九叹息一声。

    在他看来，洛尘无疑错过了一个机会。

    这个机会，可是连一些大家族求都求不来的。

    甚至不要说那些年轻一辈，就连老一辈的人物都求不来，例如当年的沈天君也是抱着这个目的来的。

    可是结果呢？

    但是现在洛尘不仅当面拒绝了，甚至刚刚那个行为，可以看出，洛尘几乎连考虑都没有考虑过。

    而且居然还很张狂的放话，让他以后不要觉得这番话丢人。

    这可是有点藐视他的味道了。

    “师父，要不要我去教教他怎么做人？”那个去接洛尘的男子有些不满的开口道。

    因为他觉得这句话，是洛尘对黎九的大不敬！

    “罢了，由他去吧，我到想看看，他如何让我会因为这番话觉得羞愧和脸红。”黎九倒是没有那么大的脾气。

    毕竟这是她女儿看上的人，虽说他也觉得奇怪，因为自己女儿眼光一向很高。

    不知道怎么就看上这个小子了，不过男女之间的事情又有谁能够说的清？

    沈月兰当年不也目空一切，整个燕京年轻一辈没有任何人能够入得了她的眼。

    但是最[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]后却看中了来自县城的一个普通人？

    毕竟不是每个女孩子都会那般现实，年轻人口中可是还挂着什么爱情的。

    但是对于洛尘刚刚的态度，无疑也让黎九很失望了。

    其实他今天让人把洛尘叫过来，已经说明一切了，但是谁能够想到，这个小子如此不上道呢？

    “那边的事情准备的怎么样了？”黎九忽然转移了话题。

    “据说三日前人就已经到了。”

    “他原本是打算先去看看华东的那位少年宗师的，但是那位似乎背景太大了，一般人真找不到，就连我去查他，都被人警告了。”那个男子开口道。

    “所以，他现在直接来了燕京，已经在备战了。”

    “而且已经放话，要败尽华夏所有高手！”黎九的徒弟开口道，不过这句话显然有些不太服气。

    “唉。”黎九少有的叹息了一声。

    “师父，难道你？”

    “为师跟你透个底，其实为师也没有多少把握！”黎九罕见的没有了那股指点江山的气势。

    “怎么可能？”

    “我坚信师父你当代无敌！”黎九的徒弟张口道。

    “但是你可知他的来头？”黎九露出惆怅之色。

    “若是单论武道，为师不惧怕任何一个人，甚至有无敌的信念，但是欧盟的那个人，并非单纯的武道化境高手。”

    “据说他并非是普通人类！”黎九自然也事先做了许多功课。

    毕竟这一战，非同小可。

    欧盟过来的那一位，如果只是单纯的化境高手还好说，但是据说血脉之中带着一股奇怪的东西，像极了传说中的吸血鬼。

    如果是真的那就麻烦了。

    因为大家彼此都是人，那么即便对方是化境高手又如何？

    但如果对方是吸血鬼，然后再将武道一脉练到了化境，那可就麻烦了。

    因为吸血鬼本身就比普通人类的生命层次高一层。

    再加上武道上的成就，黎九还真没有多少信心。

    但是这一次他不出手也得出手了。

    都欺到燕京来了，他不出手难道还真的等着屠尽华夏高手？

    而且人家一来，就把目标指向了自己，显然是有所倚仗的。

    这也是为什么他今天会动了念头，给洛尘一个机会。

    毕竟万一他战败了，那么自己的女儿也需要一个人照顾。

    当然这是最坏的打算，只要还没有打，那么结果就难说。

    毕竟他好歹多年前早就入了化境，年轻时，也是极富盛名的存在，算是一个天才！

    只是这一战，胜了好说，要是败了，那么怕是华夏武道界就会迎来天大的灾难！

    “唉，可惜华东的那位少年宗师，要是他肯”

    “罢了，罢了。”黎九摇摇头，他心中最好的女婿人选当然是华东的那位少年宗师了。

    但这种事情当然也是看缘分的，他也不可能想尽办法去找到那位少年宗师，然后来一句，小伙子，我把女儿嫁给你，你愿不愿意？“准备准备吧，明天就去应战吧。”黎九摆摆手道。

