    “现在各部门的情况怎么样？”周一的例会上，主持会议的人从陆涛变成了沈隆，可以看到与会的工作人员表情都轻松了不少，看样子他们也被陆涛折腾够了。

    “资金到位之后，工人们拿到钱马上就复工了。”工程部负责人脸上洋溢着笑容，他终于可以从拖欠工程款的窘境中解脱出来了，“现在停工的项目挺多的，他们也不敢放弃这个机会。”房地产寒冬期间，难过的可不只是开发公司，这些工人日子更加难过。

    “工期不要着急，按照计划表走就行了，现在干得快把房子卖出去也不好销售，保持一个相对良好的速度可以节省开支。”赶工就要用更多的工人，更多的材料，更多的之处，在眼下来看是没有必要的，田园牧歌项目按照正常速度施工就能赶在下一个旺季到来之前完成拿到下一批预售证所需要的进度。

    “我们已经给之前要求退款的客户打过电话了，告诉他们可以来公司办理退款手续，不过听说可以退款之后，他们反而不着急了，真正退款的还是少数，大多数客户看到工人们又开始施工之后就打算再看看。”米莱精神饱满地汇报道，陆涛在她心里已经成了过去。

    “还真是有些可惜，要是他们真退款的话，我们还能赚上一笔。”沈隆开了个玩笑，等寒冬过去，房价就会再次上涨，到时候把他们退的房子重新卖出去，公司能获得利润更高，不过退款的人少也能减轻自己的资金压力，这其中的好坏还真不好分析。

    “高总，那咱们接下来是不是该加大宣传力度，吸引更多客户来看房？以便促进销售？”米莱问道，她现在处理公务也是有模有样了。

    “不用，现在寒冬还没有过去，客户大多都在持币观望中，推广费用投入太低起不到效果，投入太高又不划算；这段时间你的任务是先稳住这支销售团队，加强对他们的培训，让他们安心地工作。”沈隆做出安排。

    “这段时间各大楼盘都在裁人，他们能保住工作就不错了，没多少人敢辞职。”米莱回应道，这方面她也有准备。

    “干得不错！”又和其他部分简单利落的沟通了工作，这次例会就算结束了，花费的时间只是陆涛的三分之一，解决的问题却比陆涛在时更多。

    “哎，如果早些时候，公司的运行也能这么流畅的话，我们俩也不会落到这个地步啊。”下来之后，米立雄叹道，他脸上的气色看起来比之前好了许多，虽然现在寒冬还没有过去，可公司已经是面貌一新，有了沈隆投入的资金，他有信心坚持到下一个旺季到来。

    “徐志森最近的日子不太好过，虽然他的手术还算顺利，可他前段时间把主要精力都放在田园牧歌上面了，没有拿下田园牧歌，其它项目也来不及了，他现在可以说是穷的只剩下钱了。”方德昭前两天去探望过徐志森。

    “挺好的，这样的商人不是做事的人，只为赚钱，我向来不喜欢和这样的商人合作。”如果从这个角度考虑的话，徐志森和陆涛还真是亲生父子，这俩人一样的自私。

    安心等待了几个月，时间就来到了九月份，在房地产行业里有个词叫金九银十，是说九月和十月是房地产销售的旺季，每年这个时期购房的客户最多。

    那些持币观望已久的客户看到房价依旧没有下降，他们终于熬不住了，不管怎么说，总得有个房子住啊，于是他们纷纷进入各家楼盘的售楼部，开始挑选自己喜欢的房子，房地产销售终于开始回暖了。

    而那些开发商敏锐地发现了这一点，马上调高了楼盘的销售价格，减少房源供应，这下购房者就更加着急了，房价猛然间就刷刷地往上涨。

    早在八月份的时候，沈隆就让田园牧歌项目提前加大了推广力度，正好赶上了这波热潮，吸引了大量客户前来售楼部参观，把米莱和她的销售团队忙得不可开交，每天都要接待许多真心想买房子的客户。

    而现在施工也做得不错，看看那些舒适的样板间，再去施工现场看看已经快盖好的楼盘，购房客户都纷纷开始想象自己住在这里的情形。

    等客户积累到一定程度，沈隆策划了一处盛大的开盘仪式，现场云集的购房者加强了他们的紧张感，一进到里面就赶紧选房交钱，第一批推出来的房源仅仅半天时间就销售一空，就这样还有许多客户没有买到房子呢。

    于是他们又抓紧时间在下个星期进行了第二轮开盘，从九月到十月，经历了多次开盘之后，田园牧歌项目就全部销售完毕了。

    事后一算账，如今的销售价格比他们早些时候预期的高了许多，给沈隆、米立雄和方德昭三人带来了丰厚的利润，比他们当初拿地事后预期的利润整整翻了一倍都不止。

    “哈哈哈哈，我们这也算是因祸得福啊，要不是项目拖了这么久，我们那能拿到这么丰厚的收益。”米立雄高兴地哈哈大笑。

    “还要感谢高总，要不是高总雪中送炭，这个项目我们不仅赚不到钱，还得亏钱啊。”方德昭倒是比米立雄清醒些。

    “高总，我们之前的合作非常愉快，现在田园牧歌项目既然已经做完了，不如我们再拿几块地开发新的项目吧？相信有高总坐镇，这些项目也一定可以大赚！”米立雄现在完全不提退休的事儿了，事业上的成功让他意气风发。

    没了陆涛，一切似乎都变得顺利起来，他觉得自己依旧可以在房地产行业里大展身手，田园牧歌远不是他事业的终点。

    “这事儿过段时间再说吧，现在先把项目回款的问题解决，钱还没有落到咱们口袋呢！”沈隆笑道，事实上这只是时间的问题而已，手续办完自然而然钱就到手了。

