    从上午到下午，俱乐部的成员们鱼贯而出。

    “太棒了！！！”一个学生兴奋地说，“就好像教授只属于我一个人……”

    “我们所有人都这么想。”他的同伴笑嘻嘻地说。

    但他完全没听清，用夸张的语气说：“海普教授还顺便和我讨论了什么施法姿势更帅气的话题，你听到了吗？”

    “我离你足足有一百英尺呢，哥们！”

    一个女生说：“海普教授非常耐心，在跟我讲照明术的魔文序列结构时，说它看起来就像是一朵铃兰——”

    “咦？教授和我说的是郁金香。”另一个女生说。

    “明明是玫瑰……”

    几个人面面相觑，彼此争执起来，罗恩忍不住说：“也许海普教授只是想表达一种弧形结构，这些花看起来都很像，不是吗？”

    讨论得热火朝天的姑娘们瞪着眼睛看着罗恩，哼了一声离开了。

    罗恩摸了摸头，不解地说：“我说错什么了吗？”

    “没有，你只是毁掉了她们今天的好心情。”赫敏随口说道。

    她们来到一处庭院，曲曲折折的小径旁的植物茂密地生长着，哈利随手拨弄灌木里的橘红色球形果实，旁边就是大蓬缀着白珠的槲寄生。

    “小天狼星还好吗，哈利？”赫敏问。

    “他很好，最近忙着筹备他弟弟的葬礼，他不想让其他人插手。”哈利轻声说。

    “我记得是叫雷古勒斯·布莱克？”罗恩兴奋地说：“他可真酷，孤胆英雄……”他压低声音说：“身为食死徒，却狠狠耍了一次神秘人，他配得上这个待遇。”

    “是啊，不过葬礼上肯定不能提魂器的事儿，邓布利多校长专门找我谈过，你们知道的……”

    罗恩笑了起来，“他当时一定很苦恼，也许还想着给我们施展一个遗忘咒——”

    “罗恩！”赫敏严厉地说。

    “呃，我只是随口乱说，这一切当然不会发生……”

    赫敏担忧地看了看周围，她觉得这里不算安全：“哈利，我们最好别在外面提到那个词儿。”

    “魂器？”

    哈利小声嘟囔一句，认真地想了想，“你是对的，不过一般人也不知道这是什么——卢娜？”哈利瞠目结舌地看着花园中的小姑娘，她一手提着食盒，另一只手里是编织了一半的槲寄生花环。

    卢娜的眼神躲躲藏藏的，她把花环丢到一边，装作突然发现他们的样子，“你们好，哈利，赫敏，罗恩。见到你们真高兴。”她用唱歌一般的声音说。

    “你在这里做什么？”哈利说，他突然有些后悔在花园里讨论这个话题了，不知道卢娜听去了多少？

    “我在等金妮，你知道的，她的肚子会饿，一次野餐是必不可少的。”卢娜轻轻摇晃着，长达腰际的金黄色头发甩来甩去。

    “是吗？”罗恩也露出怀疑的目光，“你是不是听到了——”

    “卢娜——”

    金妮远远跑了过来，她气喘吁吁的，上气不接下气地说：“抱歉，我来晚了，弗雷德和乔治非要我试试他们的新产品，好不容易才脱身，这件事可不能让他们知道……去禁林看望费伦泽——罗恩？”

    金妮瞪着眼睛，呆了好几秒才意识到自己的失言，她尖声喊道：“你怎么在这？是不是想偷听！哦，赫敏，哈利，你们也在……”她的表情变得茫然起来：“到底发生了什么？”

    哈利他们面面相觑，似乎真的是一场意外。

    卢娜轻轻地哼着歌，她又把丢在地上的花环捡了起来，自顾自地编织着。

    几分钟后，他们朝海格小屋的方向走去——

    “我们也是关心你，金妮。”罗恩说：“两个月前禁林边上才发生了一次袭击……”

    “是啊，你的腿中了一个黑魔法，肿成了两倍那么大。”金妮轻飘飘地说。

    “还流脓水呢！金妮，你一点儿都不关心自己哥哥？”罗恩不满地说。

    “担心？当我第一次听到的时候自然会担心，”金妮板着面孔说：“第二次也会，第三次也会，第四次也会，第五次也会……”

    罗恩的脸涨红起来，连耳朵根都红透了。

    哈利开始转移话题，他完全知道罗恩事后是怎么吹嘘的，而且听过的次数更多。不过罗恩的那道咒语是替自己挡的，哈利认为罗恩完全配得上他吹捧自己的那些话。

    于是他说：“呃，这么说，你们要去看望一只马人？恰好，我们想去海格那儿看看巴克比克，他们也许会成为朋友……”

    哈利止住话头，突然很想抽自己一下，马人的自尊心是很强的，他支吾地解释说：“我的意思是……是，呃，他们都是我们的朋友。”

    卢娜欢快地说：“你说的没错，哈利。我想你们会成为朋友的，费伦泽很友善。”

    “费伦泽？”“费伦泽？”

    哈利和赫敏惊讶地同时出声，哈利说：“我认识他，费伦泽，在一年级的时候！我遇到猎杀独角兽的黑巫师，事后发现是奇洛，他为伏地——为神秘人工作，是费伦泽帮助了我，带着我离开那里。”

    他小心翼翼地挑着字眼，没用“骑”那个词，因为他的经历告诉他，马人很忌讳这一点。

    卢娜恍惚地看着哈利，哈利补充说：“是真的，他看起来很年轻，头发是白金色，身体很强壮……”

    卢娜眉开眼笑起来。

    一行人来到海格小屋，看到身材魁梧的海格正在去除南瓜地里的杂草，当他们靠近时，海格手里握着一只红伞，在地里比比划划。

    “海格！”

    海格回过头，“哈利、罗恩，赫敏！哦，还有两个小姑娘，一个是韦斯莱家的，你叫什么？”

    “金妮，金妮·韦斯莱。”

    “那你呢？”海格看向卢娜，他手里的伞尖碰到旁边一只南瓜，“砰”的一声炸开一个大洞，黄色的汁水淋了他们一脸，“哦，抱歉！”

    海格手忙脚乱地说，他把靠得最近的哈利和罗恩提到一边，“我去找抹布，不好在你们身上用魔法，”他小声解释说：“我不怎么擅长生活魔法，错过了好时候……”

    “等等，海格——清理一新！清理一新！清理一新！”

    在赫敏的帮助下，他们总算没花多少时间，就步入正题。

    “巴克比克？它回到了族群中，它的族人都很想念它。”海格挥舞着手臂说，哈利他们有些遗憾，不过还是为巴克比克高兴。

    当听到他们要去看望马人的时候，海格瞪着眼睛朝他们大吼：“你们不要命了！两个月前才受到袭击！还有廊桥之战，要不是我在校医院，错过了……”他愣愣地看了他们半天，颓然地说：“我也帮不上忙，我不会那个咒语。”

    哈利他们七嘴八舌地安慰他，“你救了我，海格，记得吗？庞弗雷夫人说再拖一段时间，就要把腿砍掉重新长了。”罗恩真心实意地说。

    “海格，你的膨胀咒就用得很好。”赫敏看着窗外的南瓜地说。

    哈利绞尽脑汁，但可惜的是他找不到什么恰当的理由，“他们说得都很对，海格，你不能轻视自己。”

    “谢谢，谢谢你们……”海格感性地抽出一只手帕，擦了擦湿润的眼角，冷不丁反应过来：“打住！你们还没说为什么要去禁林？”

    “我们要去看望费伦泽，我好几个月没看到他了。”卢娜说：“另外，大个子，我喜欢你这里的布局，和我家很像。”

    海格笑了起来：“叫我海格，小姑娘。你叫什么名字？”

    “卢娜，卢娜·洛夫古德。”她摇头晃脑地说。

    海格从一个落灰的袋子里翻出几个脏兮兮的东西，一一分给他们，“这是什么？”哈利问，它看起来像是某种生物的骨头。

    卢娜已经鼓着腮帮子吹了起来，一阵响亮的哨声出现，好一会儿，她停了下来，微微有些气喘。

    海格粗声说：“你们看，卢娜已经演示过了，那是一枚骨哨，我训练禁林里的动物时会用到，如果遇到危险，也许会管用。当然……小家伙们，我不建议你们去禁林……”他十分纠结地说。

    最后，海格带着他们去见了费伦泽，卢娜把槲寄生花环戴在马人的头上，还一起享用了食盒里的食物，因为人太多，每个人都没分到多少，哈利感觉自己吃完更饿了。

    他非常想念城堡里的礼堂，不过和费伦泽的重逢也很有趣，如果他不讲难懂的星相就更好了。

    “火星最近发出的光环很奇怪，我们认为这预示着什么。”费伦泽说，他强烈建议卢娜用鼠尾草和香锦葵做一次火焰与烟雾占卜，“你是我见过最有灵性的人类。”

    卢娜照做了，哈利很意外她竟然随身带着这些东西，比她的软木塞项链和飞艇李耳坠都更加意外，于是他们不得不围坐在一起，观察呛人的烟雾袅袅升起。海格坐下时比他们站着还要高，微风吹过，浓烟混着熏香向他袭来，他不停地打着喷嚏。

    费伦泽完全没有受到影响，“命运让我们聚在一起，共同组成一个预言。”他伏在地上仔细观察，试图从中找出某些形状和象征。

    “看起来像海普教授教给我们的魔法。”罗恩对哈利小声嘟囔，哈利没发现两者有相似的地方，他倒是觉得有点像巴克比克拍打的翅膀。

    “像是一件火焰披风。”金妮说出自己的观点，她把这个当做一场游戏。

    赫敏选择冷眼旁观，安静地坐在一边不说话，她一直对这些奇奇怪怪的东西不感兴趣。

    “人类向来不怎么擅长做这种事，就连马人都是经过漫长的岁月才拥有了这种能力的。”费伦泽平缓地说，“而且还很容易出错。卢娜，你看到了什么？”

    “我看到了一场聚会，大家都很欢乐，每个人朝天上发射焰火。”卢娜喜滋滋地说。“真希望我也会在那里。”

    费伦泽有些失望地说：“我还以为是战争的暗示……”其他人不解地看着他，他解释说：“火星主导战争，在过去的十年里，种种迹象表明，巫师界的人们只是在度过两场战争之间短暂的和平时期。不过最近有了新的变化，族里的老人无法理解——”他摇摇头，没再继续这个沉重的话题。

    之后哈利他们返回城堡，痛痛快快地大吃一顿，把这一切抛在脑后。

    他们回到格兰芬多公共休息室，珀西正站在公告栏前打量上面的招聘信息。“他不是要去魔法部吗？”哈利问。

    罗恩耸耸肩，“佩内洛还没找落呢，她倒是拿到了几封推荐信，不过她最心仪的工作在国外，珀西试图挽留她。”

    过了几分种，珀西兴冲冲地离开了。

    在回到宿舍前，哈利瞄了一眼上面的广告，结合珀西离开前的大致位置，他在角落里找到了一份不起眼的剪报，他没细看底下的小字，倒是记住了公司的名字——

    未来世界。

