    “这……”艾拉显得有些犹豫，想了好一会儿才又说道：“大哥哥，你是想去找你丢掉的那个东西？”

    “这只是一方面。”男人摇着头说道：“如果找到了固然是好，可你说的那个月光草，也是我目前最需要的。”

    确实，因为将军墓已经让徐大师给彻底的毁了，普通人根本就进不了那里，而他想再进去，无非就是让他的阴魂先暂时离开肉体，以这种虚无缥缈的状态，下到墓室之中。

    这也是徐大师为什么一定要千里迢迢的把他从华国叫来的，最根本的目的。

    然而，让他以灵魂的状态下墓，这自然是没什么问题，可让他心里没底的，当他离开程功的身体后，这小子破压制的神魂就会瞬间苏醒，而他所炼的灵魂融合之法，已把他二人的意识都融合得差不多了，再加上这么久的积累，要是让这小子再重新掌管了身体，那他再想回来，几乎就是件不可能的事儿了。

    但艾拉刚才所说的这月光草，则刚好解决了他这一后顾之忧，要是在他临走时，先以此草把他身体里的另一个灵魂迷倒了，那这一切也就都不是什么问题了。

    见艾拉好像有什么难言之隐似的，竟迟迟的都没再张口，男人只好先压抑着内心的渴望，又看似随意的说道：“你放心，我保证你能平平安安的回到家里，只是这月光草，还希望你能陪我一起去找找。”

    “大哥哥，虽然我不知道你为什么要急着找月光草，可这种药草在晚上是找不到的。”艾拉弱弱的道。

    “哦？这话是什么意思？”男人眉毛一挑，不解的道。

    而生怕让男人误会的艾拉赶紧又说道：“大哥哥你有所不知，这月光草也叫水深根，是我们这一种特有的水生药草。”

    “这种草长年生长在月亮河的河床边，但它却有一个十分诡异的特性，就是当月光照在它身上的时候，它就会像耗子见到猫似的，直接一头扎进河水里，等到第二天日月交替之时，它才会再从河水里钻出来。”

    “就因为这个，我们才叫管它叫月光草，而就算我们现在去，也根本就找不到它。”

    “啊？还有这种事？”男人差异的看了她一眼，道：“这么说的话，那此草本该是个极阳之物啊，可极阳之物又怎么会具备如此至阴的特性呢？”

    要知道，日为至阳，月为极阴，两者相济又相斥。

    但凡有惧怕极阴之物，其属性必为至阳，可像月光草这种致人昏迷的这种特性，却又不是至阳之物该有的。

    “月光草，阳属性，阴特性，有意思……”

    听艾拉这么一说，男人都有点摸不着头脑着，哪怕他已经活了千年之久了，也从未听说有什么东西能集阴阳为一身的。

    这就好比是一个二十几岁的大小伙子，虽然他的身体是个男的，可无论是他的言谈举止，还是他的思想意识，都表现得极为的女人。

    就比如那个，吃一口桃桃，好凉凉……

    “大哥哥，你，你没事吧，大哥哥？”

    “嗯？呵，没事。”也许是意识到了自己的的失态，男人赶紧轻笑着摆了摆手，随后又仰头朝着夜空中瞅了几眼，对艾拉说道：“美女，那明天就麻烦你带我去月亮河找找吧，你放心，就算找不到我丢的那东西，我也会履行之前的承诺，让你平平安安的下山。”

    他故意没再提月光草的事，也许对艾拉来说，知道的越少，她才会越安全。

    “嗯。”艾拉乖巧的点了点头，“大哥哥，时候不早了，那，那你也早点休息……”

    不知道从什么时候起，她已经把这男人的一举一动都深深的印了心里，尽管她一点也不想让男人就这么白白的消失在她的视线里，可在她转身斜靠在树下的一刹那，还是在脸上露出了一抹难言的笑容。

    也许有些事来的就是这么的奇妙，就是这么的妙不可言……

    翌日。

    清晨，薄薄的雾气知趣的退了，绿色的树林里显得是那样的郁郁葱葱。

    一早的山上感觉和其他时间不一样，空气清新，鸟鸣悦耳，连一些不知名的小昆虫的叫声都听得到，让人有一种说不出的舒服。

    “哦……”

    美美的伸了个懒腰，男人从草地上坐了起来。

    说实话，自打他来到南国的那天起，就从来都没舒舒服服的睡过一个好觉，尽管只是区区的半宿，却让他把之前的疲惫统统的一扫而光了。

    “呵，这丫头……”

    看着身边那个还在睡梦中的女孩子，男人只是莞尔一笑，随手拎起了旁边那个鼓鼓囊囊的布袋子，悄悄的走向了河边。

    抓鱼、生火、烧水、架锅……

    在男人一阵熟练的操作下，仅用了不一会的功夫，一股诱人的鱼香味就传遍了林间，而一直和他“同树”而眠艾拉也开始在香味飘来的一瞬间，下意识的抽动起了她的小鼻孔，并顺着味道传来的方向，迷迷糊糊的凑了过来。

    “哇，好香啊……”艾拉不停的渍着小嘴儿，半睡半醒的模样霎时可爱。

    “呵呵，差不多能吃了，快去洗把脸吧。”男人微着道。

    “哎呀，这才几点啊。”艾拉边揉着眼睛，边从地上慢吞吞的站了起来。

    然而。

    “卧，卧槽，你……”就在她起身的一刹那，男人突然看一下子转过了身子，就好像突然看到了什么可怕的事物。

    “大哥哥，你干嘛这么一惊一乍的啊？”艾拉纳闷的道。

    说话时，睡眼朦胧的艾拉已经男人的身后又走到了他的面前，但男人却始终都没看她的脸，眼神在她身子上来回的游走了数秒后，才支支吾吾的说道：“美，美女，你，你再这样我，我可，要受，受不了了……”

    “大哥哥，你咋了，是不是哪不舒服了？”见此，出于职业本能的艾拉赶紧伸出了一只白嫩的手，可就在即将要触碰到男人额头的一刹那，男人竟突然逃似地窜出了好几米，并脸红脖子粗的说道：“别，别，你，你别过来……”

