    地下洞穴，哲学家小队停下了自己手里的工作，纷纷开始痛骂狗策划。

    哲学家斜靠在洞壁上，看向远处的目光里充满了悲伤。

    “我觉得这就是狗策划给我们准备的一个陷阱！他根本就没想过要把尔德斯的宝藏送给我们！”

    恭喜发财点点头，站到哲学家身旁，伸手撑住了洞壁，叹息道。

    “都是我的错，我当初就不应该相信狗策划的屁话，就不应该拿这个狗屁回忆球当奖励！”

    “更不应该把这个狗屁回忆球里的地图当成宝贝！”

    红包拿来见自己男朋友如此悲伤，当即上前将他抱住，在他耳边轻声安慰道。

    “没关系没关系，都是狗策划的错，跟宝贝你没关系的！”

    “咱们下次再也不相信狗策划设计的这些任务了！只有拿到手的奖励才是真正的奖励！”

    红包拿来抱住恭喜发财的画面，让众人再次闻道空气里弥漫的恋爱的酸臭味。

    陈丹申闭上眼睛，百无聊赖的躺在地穴通道的中央，叹息道。

    “没错，咱们下次再也不相信狗策划的鬼话了！”

    哲学家斜靠着，也闭上了眼睛。

    他已经放弃这个所谓尔德斯的宝藏了。

    在他眼里，这【尔德斯的回忆球】根本就是个无用的道具，是狗策划拿来骗他们的！

    否则怎么可能他都已经站在那红点上了，却还是发现不了宝藏的踪迹？！

    甚至有可能这尔德斯的宝藏本身就是一个巨大的骗局！

    等到时候大家都发现不了尔德斯的宝藏，策划就会说着宝藏根本不存在，他是想考验我们对于诱惑的忍耐力！

    哲学家越想越气，伸手就在洞壁上锤了一拳。

    其实如果哲学家是在亿马当先那个位置，说不定都不用锤这一拳，刚靠上洞壁，就能发现尔德斯的宝藏了。

    可惜了，人各有命。

    哲学家来到了这个洞壁之后全是实心的位置，而亿马当先却因祸得福，直接发现了尔德斯的宝藏。

    哲学家一拳没锤出个所以然来，手上还被洞壁上的嶙峋怪石磕出个口子来，掉了十几点血，顿时更气了。

    “淦！我要是再相信狗策划，我就是狗策划他孙子！”

    “(╯‵□′)╯︵┻━┻”

    “我们都被狗策划给骗了！这世界上根本没有什么尔德斯的宝藏！”

    哲学家的话，引起了小队中所有玩家的共鸣。

    恭喜发财：“没错！这【尔德斯的回忆球】根本就是个废物！”

    红包拿来：“下次一定要让狗策划知道咱们的厉害！”

    陈丹申：“我祝狗策划喝奶茶永远珍珠堵吸管！”

    就在众人纷纷在地穴通道中呐喊着出气的时候，他们的耳边突然响起了那熟悉的提示音。

    游戏系统给他们送来了今天最后的温暖。

    【尊敬的玩家们，你们好。】

    【玩家——亿马当先已经成功寻找到了尔德斯的宝藏，让我们一起恭喜这个幸运儿！】

    【恭喜玩家亿马当先完成艾斯克大陆隐藏的古代历史任务！发掘出了古代历史的真相！】

    【恭喜玩家亿马当先达成成就——古代遗迹发现着，获得称号——幸运的考古学家！】

    【幸运的考古学家】：成就称号，减少升级所需恶魔能量消耗百分之一，并在面对古代怪物时可以造成百分之五的伤害加成。

    沸腾了！

    一个全服公告，让所有玩家都沸腾了！

    “原来尔德斯的宝藏居然真的存在吗？”陈丹申看着洞顶出神，眼角不由得湿润了。

    “卧槽！怎么会被人抢先发现了尔德斯的宝藏？！”

    恭喜发财看着手中的回忆球愣神，突然大吼一声，将手中的回忆球朝着地上砸去！

    “我要！这铁球有何用！”

    “当——”

    回忆球砸在地上，跳了两下落在哲学家脚边，似乎是对他的嘲讽。

    此刻的哲学家已经迷茫了，他伸出手摸着自己的脸颊，叹息道。

    “为什么我的脸这么疼？”

    “为什么就在我说出尔德斯的宝藏不存在之后，就有人发现了宝藏？”

    “为什么我觉得是狗策划在故意的打我的脸？”

    哲学家喃喃自语着，再睁开眼时，眼角已经蓄满了晶莹的泪花。

    他才刚骂完狗策划，质疑尔德斯的宝藏根本不存在。

    结果转眼间，就有背的玩家找到了尔德斯的宝藏。

    甚至这事儿还进行了全服公告！

    也就是说，现在整个游戏的玩家都知道他哲学家没有找到尔德斯的宝藏了！

    虽然散人玩家不知道，但三大俱乐部的人，大多是知道他们天灾军团俱乐部掌握了回忆球里的地图和宝藏的准确位置的。

    现在他们却被人捷足先登，哲学家觉得自己回去之后，一定会被全世界耻笑。

    但此刻策划打脸的速度实在太快，他已经只记得脸上的疼痛，忘了自己还有以后。

    “哲哥，我们这可怎么办？”

    终于，还是有人回过神来，觉得事情不能再这样下去。

    既然那个什么亿马当先已经找到了尔德斯的宝藏，那他们的目标就应该产生变化了。

    这个游戏非常不提倡玩家之间的PVP战斗，但他们可以通过其他办法从亿马当先手里拿到这些宝藏啊。

    哲学家被这么一提醒，也反应过来现在不是悲伤的时候。

    虽然他就是觉得狗策划在打自己的脸，是在报复自己刚刚带着整个小队所有人骂他的行为。

    但现在狗策划的事情应该先放在一边，他更应该集中在如何处理这件事上面。

    哲学家转头看向众人，叹息道。

    “事已至此，我们已无能为力！”

    “现在更重要的是要让琮哥赶紧知道这件事，让他另外布置方案，否则坏了他其他的计划就不好了！”

    “我先联系琮哥，你们把周围的战利品收拾一下。”

    “既然没能拿到宝藏，我们也不能白来一趟！”

    哲学家说着，就走到通道尽头，给龙琮发去了消息。

    “琮哥，你在么？我要不要先联系一下亿马当先？”

    这边，哲学家体会着世界上最快的打脸带来的悲伤。

    而就在距离他们不到一公里的地方，却有一群人欢呼雀跃，兴奋不已。

    这，可能就是几家欢喜几家愁吧。

