    越国，十万大山之外。

    只见虚空之中，一圈圈如涟漪般的波纹突然出现，朝着四周缓缓地散开。

    紧接着，宋清的身影，便是直接从虚无之中走出，出现在了天地之间。

    出现后，宋清便是脚踏虚空，降落到了地面之上，继续开始了自己在越国的旅途。

    数日之后，越国北方边境之处，宋清的身影出现在了边境的交界处。

    这些日子，他已经将整个越国都游历了一遍，眼下他所要去往的是东荒的中部地区。

    就在这时，宋清忽的停下了脚步。

    作为书屋的掌柜，哪怕远隔亿万里，他亦是可以感受到有关书屋的一切。

    就在方才，他感受到有人借助读书卡的功能，传送到了书屋之外。

    宋清看了一眼边境对面的国度，暗道：“罢了，当下书屋有客人前来，也是时候回去了，至于游历东荒，就等以后再来吧。”

    说话间，他心神一动，沟通了自己的系统。

    “系统，送我回去吧！”

    “叮咚！开始传送！”

    只见一道九彩之光凭空出现，笼罩了宋清的全身。

    下一刻，光芒消散后，宋清整个人便是消失在了原地。

    ……

    东荒，燕国。

    书屋内。

    只见九彩光芒一闪间，宋清便是从其内迈出，回到了屋内。

    他没有回到柜台后，而是迈步走上前去，将书屋的门给打开了。

    “嘎吱”一声，宋清便已经打开了门，来到了书屋之外。

    此刻，书屋之外，正站立着两位男子。

    其中一人，身材高大魁梧，身着一袭青色锦袍。

    满头飞舞的发丝间，生着一对散发着凌厉气息的晶莹龙角，其身体四周，不断有着金色的神焰在燃烧着，充满了狂野之感。

    此人正是北域第四大寇——青蛟王。

    而这青蛟王的身旁，则是一个身穿金色道衣的威猛老人。

    这老人同样身材高大，昂然而立，满头金色长发随风舞动，眼眸宛如两道利剑一般，摄人心魄，其浑身都散发着迫人的气息，仿若远古妖神降临世间。

    在看到这老者的瞬间，宋清的眼中便是自动的显示出了对方的信息栏。

    【姓名】：老鹏王

    【身份】：妖族天鹏一族

    【修为】：绝颠大能

    【身份】：东荒妖王

    见状，宋清不禁点了点头，内心暗道：“原来是老鹏王啊。”

    看到宋清的身影之后，青蛟王赶忙走上前来，抱拳一拜，道：“晚辈，见过前辈！”

    见状，老鹏王也施了一礼，说道：“见过前辈！”

    说话间，他不禁暗暗打量起宋清来。

    他本以为宋清会是一位充满智慧的老者，但是当他见到宋清后，才发现，对方竟然只是一个不过二十岁的俊美青年。

    当然了，在修行界修为与年纪自然不能只看表面，就像他们妖族孔雀王，存活了将近两千年的岁月，却也依旧还保持着一副少年的模样。

    同样，老鹏王并未在宋清的身上，感受到丝毫的修为波动。

    而就在老鹏王看向宋清的瞬间，宋清似有所查，目光同样看向了对方。

    瞬间，老鹏王与宋清的目光便是对上了。

    “轰！”

    这一刻，老鹏王只觉自己脑海之中一片轰鸣，心神也是剧震起来。

    在他的眼中，宋清那双黑白分明的清澈目光，就好像是九天仙王一般，其内隐藏了一股凌厉与威严，更是先天具有一股镇压之力。

    任谁与之目光对望后，都会心神轰鸣，不战而退！

    此刻，在宋清那宛如实质般的目光之下，老鹏王竟是感觉自己浑身都承受了一股宛如天威一般的巨大威压。

    在这股威压之下，老鹏王感觉自己的身上，就好似背负了一座无比沉重的太古神山，压迫的他几乎都要喘不过气来了。

    紧接着，老鹏王便是移开了自己的目光，不敢在与之对视，而他原本抱拳一拜的身子，也更低了一些。

    移开了目光之后，老鹏王感觉自己浑身顿时一轻，所有威压竟是凭空消失不见，这让他不禁大大松了口气。

    不过，他此刻的内心里，却依旧掀起了滔天骇浪。

    因为，这股威压之力实在是太过恐怖，哪怕孔雀王渡圣人劫的时候，所带给他的威压，也不曾达到这般的地步。

    “这威压远超古之圣人，堪比天威，前辈恐怕就算不如古之大帝，恐怕也极为接近了吧？”

    想到这里，老鹏王内心不禁一凛，神情也变得更加恭敬起来。

    “嗯。”

    宋清点了点头，对二人说道：“起来吧。”

    起身后，青蛟王指着自己身旁的老鹏王，为宋清介绍起来：“前辈，这位就是我上次曾对您提起的老鹏王，今天我带他来见您了。”

    而这时，老鹏王在听到青蛟王向宋清介绍自己后，他的内心，竟是罕见的紧张起来。

    不过这也难怪，毕竟，宋清可是能够决定是否让他进入到这书屋之中。

    而能否进入书屋获得造化，却又决定着他未来是否能够成功斩道，甚至是达到古之圣人的境界。

    “来者皆是客，只要交付了看书的费用，便可进入我这书屋内看书。”

    宋清随意的摆了摆手道。

    闻言，老鹏王当即便是一喜，再次施了一礼，道：“多谢前辈！多谢前辈！”

    宋清对二妖说道：“好了，进去吧！”

    话罢，宋清刚要转身，突然间，他只觉自己内心一阵悸动，便是抬起头来。

    只见他目光所望的尽头之处，不知道什么时候，多出了一个小女孩。

    这个小女孩不过是三四岁的样子，浑身脏兮兮的，身上的衣服也破破烂烂，小脸上满是污迹，唯有那双眼睛很是清亮。

    她一路跌跌撞撞的走来，眼中还噙着泪水，一副可怜巴巴的样子，让人看了便会心疼。

    不过，在看到对方的瞬间，宋清双目瞳孔，却是瞬间一缩。

    因为，他记得，狠人大帝所分出的道果，便是这样的一个小女孩。

    这个小女孩，便是狠人大帝曾经的幼年。

    狠人大帝之所以将之分出，便是为了让她进入凡俗世界，不断的感受红尘，以此来磨砺自己的执念。

    而这，也是狠人大帝的长生之法！

