    第53章跟姜导合作

    看在钱的份上。

    这话的含义是什么，就是家里的佣人都听懂了。

    王月华脸色十分难看，握着筷子的手都在抖，心中更觉得欺辱得不行。

    杜丽和忍不住笑起来：“晚晚不是商业能力很厉害么？说不定不用依靠自家公司，自己都能拉来这么多投资呢。”

    盛爷爷脸色很不好看，盛氏集团给晚晚影视项目的投资预算不破亿。

    如今暖儿说得投个十几二十亿，那些体面一些的导演才肯合作，会不会成功还不一定。

    有钱也不是这样砸。

    再者，晚晚商业能力是比盛扬强，但一下子要拉这么多投资，也是不现实的事情。

    人家也不是傻子，凭什么给你投资这么多？

    盛宏辉却很看得开，看着女儿道：“花点钱请一个普通的导演就行了，第一次涉足影视剧，就当练手，等有经验了再说，对吧？”

    盛暖听到大伯这样说，似乎笑了一下，又仿佛没有，继续优雅的，慢条斯理的吃饭。

    虽然爸爸也不看好自己，但至少他是在座唯一一个没有用异样眼光看她的人。

    所以盛晚晚是看着爸爸回话的：“我的性子爸爸是知道的，‘要做就做最好，要争就争第一。’所以，我要么不请导演，要请就请最好的。”

    一直老年痴呆的奶奶突然说话了：“晚晚第一！”

    盛晚晚怔了一下，随即笑了起来，对奶奶道：“奶奶说得对，晚晚第一，姜导已经答应跟晚晚合作了，晚晚自然是第一了。”

    其实以盛晚晚这些年在商业上的表现，如果她肯放下傲慢的性子，去好好求人拉投资，说不定会有老板愿意给她投资个几亿。

    她多求几个，说不定十几二十亿就有了。

    毕竟她年轻漂亮，大老板们就喜欢这种。

    但她却说姜导跟她合作？

    这是什么天方夜谭的笑话。

    盛暖没忍住，“噗”的一声笑出来，看向盛晚晚，道：“你说……姜导愿意跟你合作？”

    王月华再也忍不住，对女儿呵斥道：“你在胡说八道些什么？越活越回去了，什么乱七八糟的话都往外说，也不怕被人笑话！”

    杜丽和却笑道：“大嫂别生气啊，晚晚可能觉得自己在商业上表现得很优秀，就以为自己无所不能了，年轻人嘛，难免有心高气傲自以为是的时候。”

    王月华咬牙，难堪到了极致。

    盛宏辉这一次也不说话了，实在是他也不知道该怎么帮女儿圆这种话。

    盛扬一直关注大家谈话，却始终没插嘴，不是他不想插嘴，而是妹妹跟母亲已经能轻松压制盛晚晚了，他再加入，就显得二房咄咄逼人，爷爷会不喜欢。

    所以忍着一直没说话，此时却也忍不住道：“你们别这样说，说不定晚晚真跟姜导谈好合作了，她什么时候做过没把握的事情，对吧晚晚？”

    这是捧杀。

    把盛晚晚捧得高高的，最后让她下不了台。

    盛晚晚如何不知道这些人的算盘？

    她只不紧不慢的叹了口气，然后道：“知道盛氏集团那么重要的一个项目经理职位，为什么是落到我头上，而不是落到你们头上吗？”

    盛晚晚冷笑，然后一个一个点名怼过去。

    “先从叔娘说起吧，你一个整天只会打麻将，什么都不懂的人，别说公司的项目经理，就是一个普通文员职位都落不到你头上，如今却好意思在这里指点江山。”

    “然后是盛扬，作为盛家这一代最被寄予厚望的男丁，你至今的业绩都比不上我的百分之一，今天被董事会批斗得还不够？所以你才有力气在这里巴拉别人的事情？”

    “还有盛暖，如果我是你啊，在嘲笑别人的时候，至少应该先打探清楚情况，免得日后被打脸难看，如此沉不住气，难怪只能当一个书呆子，对公司一窍不通，什么忙都帮不上，对吧？”

    “再就是我妈了，你好好当好阔太太就可以了，我的事情你少管，毕竟小的时候你都不怎么管我，现在我都成年了，更没必要了，对吧？”

    “最后总结陈词，姜导是否答应跟我合作，一切等官宣时就都明了，何必着急着先嘲笑质疑别人？我盛晚晚闯荡到今天，靠的从来就不是夸大话，不信的，就给我坐等打脸吧。”

    盛晚晚噼里啪啦说完一大堆，语速又快又字句清晰，最后站起来道：“爷爷奶奶爸爸，我吃饱了，先回去了。”

    这一次，连妈都不叫了。

    盛晚晚是记仇的。

    盛宏辉从前也不管她，但其实他对妹妹也是一样态度，就凡事都无所谓的样子，所以盛晚晚心中就平衡一些。

    何况刚刚他虽然不看好她，至少维护了一两句。

    她记住了。

    盛晚晚丢下一大堆话就离开了，留下一大堆风中凌乱的人。

    盛爷爷先前还跟着质疑盛晚晚，但听完孙女这番话，他突然就对孙女抱有一些信心了。

    或许她不会失败得太惨？

    毕竟盛晚晚做事情从来都是雷厉风行，畏畏缩缩就不是她风格。

    杜丽和再次被嘲笑打麻将，脸色十分难看。

    盛扬表情只比他妈更甚，今天的董事会批斗已经成为他心中拔不去的刺了，如今还被盛晚晚拿出来说，无疑是当众揭开他伤疤，让他又痛一回。

    心中只恨得咬牙切齿。

    盛暖呢？

    她并不把盛晚晚的言语羞辱放在心上。

    关键是，她说官宣，还说得那样信誓旦旦。

    盛暖咬唇，也站了起来，对大家说吃饱了，就上了楼。

    边走，边拿出手机给范导发信息。

    “范导，我听说姜导也准备拍戏了，是真的吗？”

    虽然还未官宣，但她跟范导合作已经是板上钉钉的事情，她跟范导的团队私下里早已经见过面，彼此之间加了联系方式。

    这些日子不在家，就是忙着去谈合作的事情。

    范导很喜欢她的作品，还说想邀请师兄一起拍摄，但最后被拒绝了。

    如今的情形，盛暖需要确定一下。

    范导很重视这次的合作，所以对于盛暖的信息，他是第一时间就回复的。

    “又是从哪里听来的谣言？没有的事。”

    (本章完)

