    第1418章他的未来计划

    难得见到寒森翊会有这种情绪失控的样子，糖糖顿时就有些懵住了。

    森森哥哥这是怎么了？

    他说这话是什么意思啊，又急切又霸道听得人怪难为情的，他就不怕被人误会吗？

    小姑娘俏脸染上了红晕，心噗通噗通乱跳个不停。

    寒森翊说完后也觉得自己失控了，可他只要一想到糖糖说的那种情况——被别的男生追求，他就觉得自己无法忍受。

    他喜欢糖糖，从很小的时候就发现自己喜欢眼前这个小姑娘，偶尔见面的时候自己目光总是不自觉地围绕着她转，看她的眼睛看她的笑容，看她淘气地“欺负”自己后，又看她黏腻腻地对他撒娇叫哥哥；见不到面的时候也会时不时想起她，给沐沐买东西的时候会下意识想着这个东西适不适合她要不要给她也带一份……

    所以，尽管他性格淡漠，读起书来可以十天半个月不闻窗外事，但是，内心深处的深处，却早早地知道自己喜欢她。

    于是，他给自己做了个到成年的计划——他计划着先在有限的高中期间陪伴在她身边，最好是能让她也喜欢上他，她成绩一般没关系，他可以帮她提高成绩，帮她考上他即将要去读的大学，然后顺理成章地和她在一起。

    所以，他的未来计划很好很完美，有他也有她。

    这个爱笑爱黏人的小姑娘，只能是他的！

    只不过，他顾忌着如果现在说出来可能会吓坏了她，她从小叫惯了他“哥哥”，对他也是毫无二心地信任，他不想自己的鲁莽破坏彼此之间的这种情感纽带，所以只能忍着。

    但显然今天情书的事件让他心里升起了危机感，让他清楚地意识到——除了他之外，漂亮的小姑娘还有其他的觊觎者，如果他不小心护着，这个小姑娘很可能会被别人捷足先登！

    他决不允许有个第三者挤入他们之间，将她抢走！

    他垂眸看着面前懵宝宝似的精致脸蛋，心口涌动着某种情愫，眸光变得深沉起来，声音低哑地道：“糖糖，我——”

    突如其来的上课铃声打断了少年即将说出口的话，也猛地拉回了两个人的思绪。

    糖糖吓了一跳，四下看了看，同学们都在往教室里面走，她便道：“森森哥哥，上课了，你有话等下课了再说吧。”

    寒森翊黑沉着脸，瞪了十分碍事的广播喇叭一眼，有种想要爬上去踹飞它的冲动。

    见他没动静，糖糖急了：“哥哥，快回去呀，老师见不到你该生气了，我的老师也要来了。”

    寒森翊垂眸看着她担忧又焦急的样子，明明自己也会遇到的窘境，却还是坚持表露着对他的关心，他不由放柔了神色，道：“嗯，我这就下去了，你也进去吧。”

    糖糖点点头，转身往教室门口走，临进去前又不放心地回头看了一眼，她总觉得森森哥哥怪怪的，尤其那眼神，直盯着她，好像在眷恋不舍……

    小姑娘俏脸又一红，轻咬着下唇进入教室。

    寒森翊见她进去了，自己才转身往楼下走。

    ～

    糖糖今天一整个上午都是呆懵的，因为一直在想一个问题，导致课上都没怎么听。

    偏偏他们的数学老师有个异于常人的喜好——问问题的时候谁不举手他就提问谁，所以几次后适应了的同学们哪怕不会也都举手做做样子，糖糖却因为走神而忘了举手，整节课至少3次被叫起来回答问题，不是回答错就是连老师问什么都不知道，惹来班里一片笑声。

    糖糖决定讨厌这个数学老师！

    中午吃饭的时候，叶晓梅问她：“你今天怎么回事啊这么反常？你上课好像没听吧？你晚上怎么做作业哦？”

    糖糖不甚在意：“哥哥会教我。”

    在她心里森森哥哥可比老师厉害多了，又是学霸又温柔细心，所以上课没听神马的对她来说根本不是事儿。

    叶晓梅有些嫉妒：“又是哥哥，天天听你念叨哥哥，有哥哥了不起哦！”

    糖糖嘿嘿笑得很欠扁：“就是了不起！”

    丝毫不记得自己之前还对某人说过——不想要这样的哥哥～

    打脸神马的，哎哟一点都不疼啦！

    吃完饭，两人一起往教室走，糖糖决定把自己的小发现跟叶晓梅说。

    “我发现，我怀疑，我觉得——哥哥好像是喜欢我的（〃＇▽＇〃）～”糖糖双手跟绿叶似的托着自己如花般美的脸，红着脸道，“当然，也有可能是我想多了，我也就跟你说说，跟别人说太丢人～”

    叶晓梅：“（O＿O）真的假的？你不是说他把你当妹妹一样吗？”

    糖糖：“对啊，可是他今天跟我说……他不允许有男生追我诶，你觉得什么样的情况下，男孩子会不允许女孩有人追？”

    叶晓梅：“好像一般当哥哥的确实会对追自己妹妹的男孩子有敌意，巴不得妹妹没人要。”

    糖糖：“……”

    糖糖：“我忘了说前提，我先问了他——他有个亲妹妹，如果他亲妹妹成年后有男生追，他同不同意，他说妹妹长大了能自己做主，我又问他那我成年后呢，他就……他就……”

    叶晓梅的心也被她提了起来：“他就……怎么样？”

    糖糖：“他说他不允许，而且可凶了，我差点以为他会把我从二楼扔下去呢（O＿O）！”

    叶晓梅：“……”

    糖糖：“（＊?▽?＊）你觉得他这样子说话是不是喜欢我的表现？还是我太喜欢他了所以想多了？”

    叶晓梅深思起来，片刻后道：“我也说不准，但我觉得你可以试探一下。”

    糖糖：“怎么试探？”

    叶晓梅：“他不是不允许你被人追吗？你就假装被人追，看看他反应呗～”

    糖糖眨眨眼，觉得这真是个不错的主意。

    “懂了，我知道该怎么做了！（＊＾▽＾＊）”

