    许佑汐提起这个后，姚大成脸上明显多了几分失落：“臣明白。”

    许佑汐自动忽略了来自姚大成的怨念，开始把剩下来的计划内容讲给他听，同时拿出了从系统兑换的《扶贫手册》给姚大成作为课本。

    姚大成拿到手册立马翻阅起来，这本手册也就看着不厚，内容量却非常大，大多以案例为主, 像是带领全村人种甘蔗，养猪牛羊什么改善贫困的，案例中有成功的，也有不少失败的，甚至还有失败原因的经验总结。

    正当姚大成看得入神地时候，却被许佑汐的声音拉回了现实。

    “姚大人, 可知道蒸汽车是如何参与到田间耕种的？”

    “如何？”

    姚大成立马投去了期待眼神。

    “……”许佑汐都不知道该说啥了, “是朕考你，还是你在考朕？”

    “哦。臣听说是蒸汽车后方安装了耕田的农具, 然后开动蒸汽车时，就可以带动农具自行耕田。”

    “那你可知道蒸汽车后面是如何安装农具的？你能描述出细节或是画出来吗？”许佑汐接着问。

    姚大成老实地摇头：“臣不知。”

    “那姚大人可知道播种车的模样？”

    “臣不知。”

    “神工局去年要了一片试验田，目的是为了试验化肥，姚大人，可知道这些化肥是用什么材料、耗费了多长时间制作出来的？”

    “臣不知。”

    “新医阁提炼青霉素，姚大人，可知道青霉素是从什么东西上提炼出来的？青霉素该如何保存？”

    “臣不知。”

    姚大成没想到许佑汐每个问题，都刚好踩在了他的知识盲区，他知道蒸汽车可以参与耕种，化肥是新研发出来提高土地产量的，也知道青霉素是用来消炎治病的，但是其它细节，他从来没去深究过。

    许佑汐望着姚大成叹气：“姚大人，你身为少傅，怎么能一问皆不知！朕看你还不如干脆改名‘姚不知’算了！”

    “臣谢陛下赐名。”

    姚大成虽然有点羞愧，但脸皮还得厚的。

    “……”

    “早知如此, 这项任务就不该分给你去做。”许佑汐后悔道, “让你培训的那些学生，假如他们连这些最基础的事情都不知道，以后能做出什么成绩，稍微遇到点困难，立马就乱了阵脚！”

    其实这些问题，别说提问姚大成了，就拿出去算去询问神工局的工人，都未必能给出全部的答案。

    但是许佑汐对于姚大成的要求，会比其它人高上许多。

    姚大成也意识到了此事的重要性：“陛下放心，臣离宫之后就去找闻尚书取经。”

    许佑汐语重心长：“姚大人，如今大乾日新月异，只读圣贤书远远不够了，你身为少傅，如果连知识渊博的长处都不在，终究会活成别人眼中的笑柄。”

    “陛下说的是。”

    他绝对不能让仇人看笑话！

    “你是不是觉得朕刚考你的那些问题，别人也都答不上来？”许佑汐看了眼姚大成，“可孟尚书是神工局和神机营的常客，他开过所有类型的蒸汽车，还打过火绳枪；你别看鲍长年日理万机，他却能全程参与到化肥制作上, 试验田也是他帮忙申请的；至于杜致意你就更比不上了，只要神工局出什么，他就去看什么。”

    “刚刚早朝上你也看到了，杜致意这会儿估计又去视察玉米了，之前朝廷推崇红薯、土豆的时候，他都实地考察过；他在鹭洲附近建设水泥厂，亲自带着鹭洲百姓铺路；自从蒸汽车在上京农田普及后，很长一段时间，他一下早朝就去农地里观察百姓如何使用蒸汽车。”

    姚大成越听表情愈发凝重，这些人竟然背着他偷偷干大事！

    就是有点奇怪，陛下，怎么不让杜致意来干这事，反而想到了他。

    许佑汐原本确实是想让孟之谦或者是杜致意来负责这些学生培训的。

    但是如今广东地区不太平，许佑汐打算让孟之谦去做全国的军队统筹，顺便把‘方便面’和‘压缩饼干’的任务交给他去办。

    至于让广东地区大量种植甘蔗，许佑汐也是有所考虑的，一来是在行军打仗的过程中，糖是可以救命的；二来是，与其防备着别人船只到大乾来，许佑汐打算自己也组织一些军船主动巡游其它国家，其中‘糖’就可以作为一个很好的敲门砖。

    至于杜致意，光从能力上看，他确实是不二人选，但是干这事太容易结仇了，而且到了六月份，许佑汐就打算安排杜致意去民间收税顺带进行考察，他也腾不出空来。

    这样算起来，朝中的闲人也就只剩下姚大成一个了。

    不给他多找点事情干干，过两天他又得因为思女心切，拼命给自己递奏折了。

    “行了，如果没什么事，你先回去吧。”许佑汐揉了揉太阳穴，“你也得对朝中政事多上点心了，没事多往民间走走，别闹出笑话来了。”

    “臣遵旨。”

    送走了姚大成，许佑汐实在疲惫地不行，奏折也不想看了，回到寝宫简单收拾下，就开始睡觉。

    这一觉，许佑汐直接睡到了半夜，要不是想着还有奏折没批，她可能还可以继续睡下去。

    简单地吃了些东西之后，许佑汐就提着灯笼来到了御书房，开始处理政务。

    “于大人，这么晚还没睡？”许佑汐放下笔，发现是于薛敬敲御书房的门来找自己了。

    “谢陛下关心，属下已经休息过了。”于薛敬行礼，“陛下，鲍首辅家的公子身体并无大碍，虽然他身上确实留下了不少鞭痕，但全部都是皮肉伤，外表看着血腥点，实则涂药修养几日就能全好了。”

    谷螻

    许佑汐疑惑道：“伤得不重？朕过去看的时候，鲍有今脸色煞白，像是随时要昏倒的状态。”

    “太医说，鞭伤无碍。至于鲍有今会看上去虚弱，可能是因为他饿得时间有点久导致的。”于薛敬陈述着。

    “行。那现在珮谣和何慕卿，都回去休息了吗？”

    “属下安排徐令暂时陪同，傍晚之前，就让她们俩个都回去了。”于薛敬顿了顿继续道，“神机营那边的物资和人员都准备好了，随时可以出发前往广东，但是珮谣小姐那里似乎在犹豫到底要不要立刻走。”

    许佑汐不急不慢地“嗯”了声，目光仍旧落在面前的奏折上。

    “臣听说鲍有今和何慕卿似乎都不打算参加今年的科举了，说是想要加入陛下您昨日早朝提出的‘下乡县’计划。”

    “你确定？”

    许佑汐表情微变，要不是碍于现在还是深夜，她可能就要憋不住亲自跑去找何慕卿确认此事了：“……于大人，这事你先别管了，告诉神机营，明天午后正常出发，珮谣那里朕来解释。”

    “属下遵旨。”

    “对了，还有一事，马上就要六月了，朕打算安排杜尚书全国巡抚，主要负责调查各地征税情况，以及了解‘一条鞭法’的试行情况。但是朝中不少人同杜大人都不太对付，朕希望你能亲自保护好杜大人，并且协助他完成此次的任务。”

    “是。”

    自从许佑汐登基之后，于薛敬就几乎很少跟在许佑汐身边了，而是换成了锦衣卫的南镇府司指挥使徐令。

    其实这也是个无奈之举，于薛敬返京后，为了尽快把锦衣卫控制权牢牢抓在手中，基本上大事小事都是亲力亲为，其中也包括了收集群臣日常动态，整合来自全大乾境内的各种密报等等事情。

    这些事情几乎占据了他全部的时间，以至于于薛敬只能安排他还算信得过徐令替他保护陛下。

    “对了，这两天上京还有没有发生什么其它的大事？”许佑汐拿起笔，边批阅奏折边问道。

    “昨日下朝后，杜大人去了试验田了解玉米的种植情况。没过多久，鲍首辅也去了试验田，他同杜大人简单交流了几句，但是两人似乎没有达成一致，鲍大人离开前脸色也不是很好看。鲍首辅前脚刚走，姚大成也到了试验田，并且开始找神工局的负责人员询问了非常多的问题。”

    “杜大人和姚大人两人互相看见，但并没打招呼，两人都是各看各的，互相不打扰。”

    许佑汐听着于薛敬汇报完了朝中近期的所有大事后，该批阅的奏折也批完了：“行了，于大人，你先回去休息会吧，朕也差不多上朝了。”

    ……

    下早朝后。

    许佑汐来到奇货铺找到正在记账的珮谣，带她挑选了个没人地角落后，面对面道：“珮谣，最晚今日午后前往广东的队伍必须得出发。”

    珮谣愣了愣：“这么着急吗？行，东西也早就准备了，等我回去和义父还有鲍有今他们打声招呼。李思，我这次去广东，至少又是半年的时间，上京这边还得靠你替我多照看些了。”

    “嗯。是广东那里来的密函，海域近期不太平，为了不引起民乱，朝廷暂时没有把这事公开，朝廷火器也会借着奇货铺运货名义的送到广东一代。”

    “出什么事了？”珮谣紧张起来。

    “海边突然出现了多艘不明船只，何江义将军与其简单交过手，倒是将人带船暂时击退了。”许佑汐简练回答道，“所以，上京援助过去的火器和人必须尽快抵达广东，防止敌人继续进行下一轮的突袭。”

    珮谣点头：“明白了。既然是朝廷的安排，我肯定是全力配合，有什么事是我能帮到朝廷的吗？”

    “后面神机营前往广东的领队会负责慰问何江义将军的那几艘海船，等你抵达广东之后，去帮忙挑选些生活用品，到时候给他们带过去慰问那些海军，替他们改善下生活环境吧。”

    “没问题。”

    “对了，还有一事。”许佑汐斟酌了片刻，好不容易才整理好语言，“我听说，珮谣似乎也打算参加朝廷制定的‘下乡县’计划？”

    “是。”

    “珮谣，等会你和他们道别前，能帮忙劝劝她，最好可以放弃这个想法？广东海域不太平，何江义将军成天为大乾出生入死，朝廷至少得替他保护好独女的安全。”

    “下乡县的计划肯定是不安全的，都是些偏远地区的小城县，大多数地方百姓的思维还是愚昧的，女人对他们来说，可能就是一件货物。何慕卿怎么说都是个柔弱的女子，万一遇到了什么危险恐怕都没有反抗的机会。”

    “我会试试看劝她。”珮谣神情渐渐凝重，“可这样做对于慕卿来说会不会不太好，这毕竟也是个很好的机会，就这么劝她放弃的话，我怕她会不会觉得……”

    看着珮谣的犹豫，许佑汐倒是帮她坚定了决心：“不，下乡县对于慕卿来说，一定是危险大过机会的！她有真才实学，天子又会因为她父亲的缘故，把更多的机会留给她。相对比之下，她留在上京反而是最安全，最有前途的选择。”

    珮谣思考了会：“我明白了。”

    “行，那我先不打扰你了。”

    要是连珮谣都说服不了慕卿，那许佑汐就只能采取点非常手段了，无论如果都不能让她被选上。

    许佑汐说完便离开了奇货铺，她今天还约了新医阁的阮仵作。到了新医阁之后，才发现阮仵作已经等她有一会了。

    “阮仵作，朕听说，牛痂疫苗已经进入到可以在人体身上实验的地步了。”

    ‘牛痂疫苗’其实就是天花疫苗，不过是把天花病毒接种到牛身上，在牛身上形成牛痂，再把牛痂接种到人身上。这样一来二往，从而削弱天花病毒的毒性，在几乎不造成人身体不适的情况下，实现预防该天花病毒的目的。

    “是，臣希望可以多寻找几位没有感染过天花的百姓接种牛痂，再观察他们身上有没有出现什么异常反应。”

    “来，朕给你试。”

    许佑汐说着就开始拉衣服袖子。

    阮仵作明显被吓了一跳，当即跪倒在地上：“陛下万金之躯，此举实则不可啊！您怎么能冒险呢？”

    “再毒的毒药，朕都尝过，不也没事站在这，你就放心给朕接种。”

    阮仵作腰板笔直地跪着，神情坚持：“臣情愿将此疫苗毁于此地，也绝对不能拿陛下性命冒险！”

