    当然，这样的事情在21世纪是小问题，很轻松就可以解决，再配点药吃，慢慢的，消炎排出积血，吃个个把月的中药，也就万事大吉了。

    但是在古代，这么一点小问题，对于这些古人来说，都是天大的问题，怎么那么蠢？都不知道按压肚子的？

    这么想的功夫，门外传来脚步声，随后，丫鬟抱着一个不大的盒子，走了回来，把盒子交到陈氏手中，便退到一旁。

    陈氏走过来把盒子放在桌上，看着苏沫说道。

    “银子都在这里了，可以开始了吧？”

    苏沫放下茶杯，不急不急的，打开盒子，当着大伙的面，亲自点了一下面额，都是大面额的，她就说怎么才装这么一个小盒子？确认无误之后，朝外喊了一句。

    “云儿拿好箱子。”

    她这一举动简直是惊世骇俗，屋子里母女俩的脸色都不太好看，还怕她们给的缺银少两的不成？

    “你心可真小，既然本夫人都说了给你，自然就不会做那些小把戏，肯定是够整数的。”

    云柔听到小姐喊她，急忙从外面走了进来，结果小姐手中的小盒子，随后又走了出去，苏沫这才站起身，笑着道。

    “这样的事情夫人做的还少吗？我当然要清点好，毕竟这是我应得的，如果缺少，那么十张二十张，迈出了这个院子，你就不认帐了，到时候银货两乞了，我找谁去？”

    一边说着，一边走到床边，朝旁边的小丫鬟吩道。

    “去准备一些不要的衣服或者是褥子过来，最好是拿一些不要的褥子，还有准备好热水待会儿清洗需要。”

    “是。”

    旁边的两个小丫鬟领命下去，她左右看了一圈，没看到笔墨纸砚。

    “给我准备笔墨纸砚，我需要写药方。”

    陈氏点头朝外喊了一句。

    “赶紧准备笔墨纸砚进来。”

    等了两分钟的时间，丫鬟就把笔墨纸砚拿了进来，放在桌上，摊开宣纸，丫鬟在一旁给她研墨。

    她开了两份药方，一份益母草搭配的活血化瘀的草药，另一份是消炎止痛恢复身体的，上面都写好了药水配比，什么时辰喝哪种，都写得很仔细。

    随后摊开放在桌子上，让风自然阴干字迹，起身往床边走，边走边说。

    “药方一共两份，该怎么吃，什么时候吃？我都已经写得清清楚楚了，就按照上面的来吃，主方吃一个月，次方吃半个月就成，也想着不疼了，或者是怎么样了就可以放松，不按我说的来的话，回头出了什么事情，别来找我，今日在此叮嘱，回头就不是我的责任了，还有别作死去同房，若是想死的话，尽管野就是。”

    刚刚药方上面她都写了这些叮嘱的，这两个奇葩母女，做出什么事情，都没什么大惊小怪的，该叮嘱的她还是要叮嘱，要是回头人家撒泼，那吃亏的只是自己。

    陈氏作为过来人，当然懂这些事情的重要，虽然苏沫说的话有点难听，但是不得不说，确实是很负责任。

    然儿苏烟听到这些话，脸色通红，也太不给她留情面了，虽然这些事情，对于男女来说，都是情不自禁，有的时候为了地位，也会做出不得已的事。

    但是她怎么可能会找她的麻烦？治好了的话，就算怎么样，怎么可能还会有事？

    苏沫走到床边，看到苏烟的神色，嗤之以鼻道。

    “不要觉得我说的话有多难听，这只是事实，我只阐述客观的事实，忠言逆耳啊！若是你不相信的话，尽管会尝试，如果回头别来找我就行，你要来找的话，还是会按照如今的收费标准，到时候事情会复杂几十倍，甚至上百倍，后果严不严重，自行掂量。”

    随后，两个丫鬟也陆续回来，一个手中抱着一床褥子，上面还有一些衣服，另外一个手中端着一盆热水。

    东西都准备的差不多了，她看着房间里的人挥手。

    “东西都准备好了，那么闲杂人等都出去吧，还有夫人也请出去，我要给大小姐治病了，后面的场景有点血腥，还是不要看的好。”

    陈氏点头带着一群丫鬟走了下去，苏烟微微有些紧张，看着她有些防备。

    苏沫拿着褥子走到床角，下午看着她。

    “你这是什么表情？害怕我陷害你吗？”

    苏烟摇了摇头，苏沫不再跟她废话，拿起褥子，朝她道。

    “抬起腿，翘起下身，我要垫褥子。”

    苏烟忍着疼痛照着做，随后，苏沫又把两件外袍搭在上面，留了两件干净一些的放在旁边备用。

    随后，她关上窗子，保证没有风吹进来，随后撩开她的被子，给予一抹温柔的笑意道。

    “接下来的操作可能会有点疼，你先忍忍，要是害怕疼的话，可以咬住被褥，我要给你按压肚子了。”

    苏烟听到她所说，一脸的蒙圈，还有一些震惊，按压肚子，她肚子本来就疼的要死，那再按压下去的话，岂不是要她命了？

    她双手捂住肚子，很是害怕，战战兢兢的问道。

    “为什么要按我的肚子？用其他的办法不行吗？如果把我的肚子按破了，怎么办？”

    苏沫差点笑出声，还按破了？她知道这女人是什么意思，意思就是害怕伤到子宫呗，怎么可能。

    “按破？怎么可能，你当你的肉是纸张啊！一按就破的，不按压的话，你肚子里的瘀血就排不出来，疼痛是自然的，废话不多说，我要动手了。”

    说着，她撩起宽大的衣袖，苏烟急忙拉过一旁的被子，咬了其中一角放在嘴里，还紧张的闭上了眼睛，苏沫坏笑着双手交叠，放在女子平坦的腹部。

    随着她慢慢用力，饶是苏烟口中咬着东西，都忍不住被突如其来的剧痛，喊出了痛呼。

    双手紧紧的抓住身下的褥子，指尖都捏得泛了白，随着苏沫松一下，停一下，不断地用力，她的脸几乎痛到变了形，脸上豆大的汗珠不停的从脸颊滚落，身子都快痉挛了。

