    不大的黑色小球却给波鲁萨利诺一种毛骨悚然的感觉，不躲开绝对会死，而且元素化是无法躲开的。

    必须提前闪离原位！

    陌人都祭出求道玉了，怎么可能让波鲁萨利诺逃走？

    趁着波鲁萨利诺还未化作光子转移，陌人直接束缚住了周围的一片空间，让他的光子无法转移出去！

    “这是什么？”

    站在下方冰层准备二度攻击的库赞瞳孔猛地一缩。

    他先是看见了陌人掌心中出现了一颗散发着危险气息的黑色小球，而后又见到一个丈余开来的黑色大球将陌人和波鲁萨利诺都给包裹了进去。

    黑色小球即是求道玉，以阴阳遁的力量形成的一种不弱于血继网罗的物质，包含了森罗万象之力。

    其形态可自由变换，便于攻击、防守。

    银轮转生爆的原理即是以高速旋转的求道玉为矛，辅以仙术查克拉，而后以爆发到极致的‘力’将其打出去！

    形成可以贯穿一切的银色风暴。

    至于黑色大球则是被撕裂的空间裂痕，一般空间通道只需要两个坐标的点撕裂，而后将其连接起来，便可以达到空间跳跃的效果。

    而眼下，半空中陌人专门用来限制波鲁萨利诺速度的黑色大球，则是将一块空间都给撕碎，彻底的隔离开来，让波鲁萨利诺无法化身光子高速转移。

    虽说消耗的查克拉成几何倍增，但效果非常不错。

    这招被称之为空间剥离！

    黑色大球内仅剩下陌人和波鲁萨利诺，两人几乎是贴身而站。

    波鲁萨利诺的体术不弱，又精通剑术。

    可陌人这一颗求道玉拍下来，波鲁萨利诺接又不敢接，闪又闪不掉，一时间他真不知道该怎么好了。

    就是这份犹豫，波鲁萨利诺最终只能强行加持武装色霸气在天丛云剑之上。

    迎面一剑斩了上去。

    铿锵！！

    铮！

    天丛云剑应声而断，陌人的手掌去势不减，一张按在了波鲁萨利诺的胸口。

    放在火影中，一个上忍都不可能承受这种攻击，绝对是一击毙命。

    然而海贼世界中的人都是怪物，波鲁萨利诺是未来的海军大将，更是怪物中的怪物。

    波鲁萨利诺的肉体强度比不上卡普这种纯粹的武道巅峰。

    但也是一流的水准。

    被求道玉正面击中胸口，波鲁萨利诺张嘴便是一大口淤血喷了出来，胸口仿佛被人活生生的挖去了一块。

    血肉模糊，煞是可怖。

    这种情况下的波鲁萨利诺却依旧保持清醒，拖着重伤的身体强行出动。

    闪闪果实的能力集中在腿部，转身一记重力侧踢。

    “居然还能反击，不愧是未来的海军大将。”

    陌人眼底一抹惊讶之色闪过，被求道玉伤到有多么严重，从波鲁萨利诺那满身的鲜血就能看出来。

    如此重伤的身体也能爆发出这般强大的侧踢。

    很强！

    陌人立即解除了空间剥离，空间剥离相当于一个小范围限制行动的结界，专程为了对付波鲁萨利诺这种速度型敌人而开发出来的能力，维持这个结界对于陌人来说也是一个不小的消耗。

    半空中的黑色大球如风一般消散。

    陌人顺势往后退开，避开了波鲁萨利诺的侧踢。

    库赞见状立即踩着月步上前，当黑色大球消失的那一瞬他是无比震撼的。

    这才过去多久？

    一分钟有没有？

    与他实力相当同为海军本部中将的波鲁萨利诺就被打残了？！

    在库赞的印象中，波鲁萨利诺可是从未受过这么重的伤！

    身为闪光人的波鲁萨利诺打得过就打，打不过就开溜，而且以波鲁萨利诺那种咸鱼性格，战斗中根本不可能全力出手。

    能划水就划水，能摸鱼就摸鱼！

    这是波鲁萨利诺的战斗准则，虽然他本人没有承认过！

    “暴雉嘴！”

    库赞将冷气聚集于右臂，而后迅速释放出一只巨大冰鸟，尖锐的鸟嘴冲击力极强，由于冰冻果实的特性，冰鸟所到之处都会被冻结。

    空气中的水汽瞬间凝聚成冰丝，发出咔咔咔的声响。

    陌人却是连头也没有回，避开了波鲁萨利诺的绝地反击之后，脚踏虚空身形一晃消失在远处。

    而波鲁萨利诺突然感觉到侧颈一痛，查克拉顺势打入颈动脉处的穴位。

    波鲁萨利诺这一次连一秒钟都没有撑到，直接两眼一翻晕了过去。

    这时候，陌人单手提着被打晕的波鲁萨利诺才转过身来看向库赞，带着一股冰寒刺骨气浪冲过来的巨大冰鸟距离他也仅仅只有十余步。

    三颗求道玉凝聚掌心，随后高速旋转起来。

    陌人伸手手掌蓦地往下一压。

    嗡！

    “银轮转生爆！”

    银色的风暴从天而降，库赞的脸色顿时大变。

    情报中战国大将就是被这一招打伤的！

    冰冻果实主控主防御，可也比不上战国大将的金佛和武装色霸气防御力强。

    连战国都扛不住，更何况库赞？

    库赞自然不会坐以待毙，果实能力无保留的全力发动。

    在他的身前一堵堵厚实的冰墙迅速竖立起来。

    库赞没有觉得说几堵冰墙就能挡住打穿战国大将手掌的攻击，他是想着以冰墙减弱银轮转生爆的威力，从而争取闪躲的时间。

    早已经看穿一切的陌人完全不给机会。

    库赞的速度没有波鲁萨利诺快，就在库赞挪动脚步准备走位的瞬间，一股极其恐怖的重力压下。

    嗡！

    咔擦一声，库赞脚下的冰层不堪重负，直接被踩出了裂痕。

    不是一笑出手，而是陌人出手。

    强大的斥力往下压不就是重力的效果么？

    库赞顿时感觉到一座山压在了背上，双腿更是深深的陷入了碎裂的冰层之中。

    还不得他如何动作，银色的风暴已然席卷而来。

    关键时刻，库赞强行扭转身体躲开了致命的部位。

    饶是如此，银色的风暴从他的身侧擦过，其带动的劲气亦是将他的侧腰这块肉都给撕了下来。

    血肉模糊，整个身子都被鲜血染红，其狼狈程度不比波鲁萨利诺好多少。

    “怪不得能够打伤战国大将。”

    库赞第一时间用冰冻的能力冻结了伤口，止住了血。

    他下意识的回头看向身后。

    一道深不见底的银色漩涡近乎贯穿了整个海底，隐约之间仿佛都能够看到海底的陆地！

    这破坏力实在是太恐怖了！

    库赞心中惊骇万分，他原本以为已经高估了陌人的实力，现在看来他的‘高估’与实际相差太多了。

    “你的能力究竟是什么？”

    库赞忍不住心底的好奇问道，虽然他知道陌人不可能回答。

    斥力与引力是卡普先生确认过的。

    而那神秘的黑色小球，还有刚刚控制住波鲁萨利诺的黑色大球又是什么……

