
“行，我等下就联系，最后给你提个醒，对外休假期间，自身安全高于一切，遭遇危险的时候可以实施一级自卫权。禁止犯生活作风等原则性错误，更别误了人家女孩。左雪的资料我已经掌握，经过调查，组内原则上同意你们谈恋爱，但你回来之后要记得给我写一张申请条，确定恋爱关系需要经过批准和二次调查。”

林剑看着周海，脑海浮现关于左雪的调查资料和图片，从金属盘内取出旧军衔和资历章，着重提醒道：“六枚军功章拿好，放包里，行了，去吧，记得去装备处领一个保密手机。”

自身安全，高于一切，此为现役飞行军官对外休假期间的最高准则。

严禁到危险性较高的地区，比如机械制造工厂，建筑工地，电厂等等。

而作为少校正营职飞行军官，入选‘蜕变’第88号绝密计划成员，具有实战经验的顶尖飞行员，空军的战略资源，周海在享受对外休假期间，更是允许配枪，享有遭遇不明危险时可直接击毙敌人的一级自卫权。

至于携带第二代北斗卫星定位器和保密手机，只是最基础的东西而已。

先斩后奏，亦如曾经的尚方宝剑！

如果被击毙目标确认是敌特分子，那还会给周海记一个三等功，如果目标是故意袭击抱有恶劣意图的犯罪分子，不好意思，毙了也就毙了，为社会除害。

而这，便是最高级别的一级自卫权！

“好的，林上校，我先回去收拾东西。”

周海深呼吸一口气，强忍着内心的激动之意，赶紧将金属盘内的六枚璀璨军功章收好，右手紧握着表面留有军事主官姓名和红色印章痕迹的外出审批单。

这张审批单，是合法离开基地执行对外休假计划的关键！

现役军官对外休假，实施计划管理制度，休假者必须提出书面申请，制定详细的休假计划，交由上级军事主官审核批准，确认休假计划符合最新试行的《纪律条令》和现役军官休假探亲规定后，方可同意休假。

当国家发布战争动员令后，所有休假、探亲的现役军官自行结束假期，火速返回部队。

“等等，回来，差点忘了一件事，还有一个顺带的小任务交给你。”这时，满脸微笑的林剑，突然想起什么，随即叫住迅速离去的周海。

周海停下脚步，看着笑眯眯的林剑，有些疑惑：“顺带的小任务？”

小任务？

这个又是什么情况。

“别这么看我，这个小任务是好事，不影响你休假，我特意给你留的，可以让你吹牛逼。”

林剑挤了挤眼睛，没有卖关子，立即所谓的‘小任务’内容，尽数透露而出：“任务内容很简单，等会儿去装备处领取一套飞行装具，飞最新的歼-10S到星城基地，交付给当地部队。”

“卧槽，飞歼-10S去星城基地？”

听到这个消息，周海瞠目结舌，有些懵逼，差点没惊掉下巴。

去星城！

飞双座版歼-10S去星城！

如果用正式任务话语无法明白这是什么意义，那么换成通俗的话，可以理解为——开着战斗机去星城，去见别人家女孩！！！

乖乖，这个看似不起眼的战机交付任务牛逼了，牛逼到令连周海都忍不住有些头皮发麻。

什么开着保时捷、法拉利、兰博基尼、布加迪威龙、神车五菱宏光等等去见女朋友，侧面炫富，彰显所谓的有钱气质和装逼格调，简直渣到爆炸。

超跑？

抱歉，我不玩这种低档次在地上慢如蜗牛般的东西。

我开着一架货真价实的战斗机去见女朋友！

高达两亿多人民币的单价，随时随地可以撕掉和蔼外衣，露出原本狰狞而残忍的面孔，挂载致命的进攻性武器，给予敌人死亡。

林剑负手而立，双眼看着有些懵逼的周海，笑眯眯的说道：“这个任务怎么样，还满意吧？”

“满意。”周海深呼吸一口气，点头答道。

谁说林剑上校不装逼？

不动则已，一动惊人，简直无人能及。

这个任务肯定满意，格调十足。

讲道理，他从来没有想过，自己居然还能开着战斗机去见别人家女孩，哪怕这是一架标准第三代战斗力的歼-10S！

“那好，这次去星城的往返高铁票钱就不给你报销了，星城基地那边我已经联系好，任务已经备案，你直接开过去就行，其他事情不用操心，手脚麻利的话，完成任务之后，还能和你女朋友一起共度晚餐。”

林剑微笑着，拿起随身携带的战术平板，给周海确认领取任务，向黄田坝基地第一小组下达准备起飞的指令提示：“路上注意安全，记住我说的。”

时间正值下午三点，蓉城到星城直线距离九百公里，歼-10S按照万米高度0.8马赫的标准巡航速度，只需一个小时零几分钟，就能抵达目的地，轻松赶上晚饭时光。

若是乘坐高铁，前后路程需要约七个小时左右，效率完全不能比。

“是！”

周海心中愈发激动和期待，赶紧举手敬礼，拿起背包，在林剑目光注视之下，离开小型会议室，准备直奔黄田坝基地的装备处。

不过，就在周海准备离开会议室的时候，他突然想到什么，又止住脚步，转身回来。

“怎么，有事？”

见到周海回来，这次轮到林剑疑惑，他确认自己已经把所有的事情都交待完了。

周海挠了挠头，有些不好意思：“呃……那个，林上校，你那能不能借我点现金，不多，两百就行，我只带了银行卡，保密手机又不能刷网银，我用现金路上留作应急，等回来再还你。”

“……”

林剑无语，摇了摇头，拿起装着各种绝密文件的蓝色文件夹和战术平板：“我身上也没钱，跟我去办公室。”

“谢了，回来就马上还你。”周海笑了笑。

离开小型会议室，走出指挥部，跟随林剑前往个人办公室，拿到两百块钱的现金塞入兜里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="32691888"  chaptername="第六百一十七章  开着战斗机去见别人家女孩！">加入书签</a>
</div>
