    “也就是说，在短时间内结束战争的企图将最终破灭？陆军要继续在法国和强悍的敌人拉锯，而海军依然无法出北海？”听完了提尔皮茨和小毛奇的汇报后，威廉二世面无表情的的问道。

    “是这样的，海军需要修复战舰，而陆军同时要和日益增强的美国陆军战斗，没过一个月，美国和英国的运输船就可以把20万到30万的陆军运往法国，虽然在正面战场上我们依然拥有优势，但是不得不承认，协约国在人力和物力上已经超越了我们，伴随着美国的加入，战争进行到了一个非常微妙的时刻。”小毛奇字斟句酌的回答道。

    “这就是说，时间是站在对手这边的？那么我们的办法是什么？趁着美国这只巨兽还没有复苏继续集中兵力击败法国？”威廉二世皱了皱眉头。“强悍的德意志陆军还有能力继续推进吗？”

    “没有能力继续推进，华夏共和国运往我国的物资比正常情况下少了近7成。我们的各项储备在几个月的战争中被迅速消耗。如果不能重新获得补充的话，我们现阶段只能进行防御，而在数月之后，我们甚至连防御都做不到。德意志不是一个强国，我们虽然获得了俄国的大片领土，但是却并不能将其彻底消化。也许十几年之后，我们可以实现资源的自己，但是现在肯定不行。”最后，小毛奇终于代表海陆军将这次会议中军方最大的诉求说了出来，那就是重新建立和华夏的友好关系。获得补给，继续作战！

    “陛下，这并不是一次退让。我们只不过和一个盟友修复关系而已，我们犯不上为了俄国人得罪我们的盟友。而且我认为，只有俄国足够弱小了，它才会真正的对德意志帝国言听计从。华夏没有能力吞掉整个俄国，俄国最为精华的欧洲部分一半将处于我们的掌控之中，而另一半则会作为华夏与我国直接的缓冲。而且与富庶的东南亚和南亚相比，您不觉在彻底解决了北方的威胁后。华夏会把矛头转向南方吗？只要英国的国旗还在东南亚飘荡，华夏与英国的矛盾就不会消失，在未来。德意志帝国和华夏之间的矛盾可以说微乎其微。”提尔皮茨看了看沉默不语的威廉又看了看有些紧张的小毛奇，立即添了把火。

    威廉二世眉头拧在了一起，双眼直直的盯着挂在墙上的世界地图。“我比普鲁士的历代先王都要伟大，威廉一世不过是实现了普鲁士的统一。而我则打败了历代欧洲君主都没能战胜的俄国！”几天前每当看到地图上自己的丰功伟绩时。威廉二世都是激动不已，他一直坚信胜利离他的距离不过两三步。但是现在，他也隐隐感觉到巨大的压力。通往胜利的台阶开始变得模糊，取而代之的是一个万丈深渊，稍不留神就会将他和他的帝国摔得粉身碎骨！

    “我只是暂时的退让，只要给我十年的时间，我就可以在东欧新建一个全新的帝国！到时候世界都将在我的脚下颤抖，英国人和法国人只能算二流角色。而华夏和美国也绝对不敢挑战德意志的剑锋。”终于威廉二世还是接受了现实，点了点头算是默许。而与此同时，下面的小毛奇和提尔皮茨同时松了一口气，皇帝终于同意了，那就意味着未来的战争将会好打很多。

    恢复关系可不仅仅是做一番文字工作就可以的，这是要拿出实际动作的。否则的话，华夏绝对不会买账。而经过一番研究后，德国政府首先就中止了返还战俘和武器的行动，按照计划，俄国临时政府将在德俄结束战争状态后接受从德国遣返的战俘和部分物资来扩充自己的军队，进而消灭内部的反抗力量以及抵御华夏的进攻。而德国人这番举动对于俄国临时政府来说无益于釜底抽薪！及时德国暂时不承认华夏占领领土的合法性也没关系，毕竟实际行动比口头说明更加有力！而这仅仅是第一步，第二步就是同意华夏政府在战后投资美索不达米亚平原的石油工业。和历史上不同，这个位面上已经对中东的两河流域的进行了一定程度的开发，发现了大量的油田，而在开战之初，华夏的要求就是获得石油开采权，只不过当时德国没有立即答应，而现在，威廉二世终于低头了。

    当德国特使将这两个决议送到了徐杰手中后，徐杰微微一笑。“威廉这个自大的家伙终于认清现实了啊。”一种胜利的快感充斥在他的心里。随着双方就两个关键问题达成一致，华夏共和国和德国之间的矛盾算是最终解决，那么双方就可以继续讨论一下下一步的合作了。华夏共和国对朋友绝对是够意思的，既然大家重新作为了朋友，哪怕只是暂时的，徐杰也会认真的对待。

    好吧，国家之间不存在友谊，根本原因是徐杰需要一个强悍的国家来限制英美。不要看不起英国，即使英国在1战中失血过多，但是历史上这个日不落帝国的在2战结束前还是相当强大，第一流的技术加上还算雄厚的工业，再加上还未失去血性和进取心的国家，即使面对如日中天也绝不投降的大英帝国在日落之时所爆发出来的战斗力还是很可怕的。至于美国？更是这样了！华夏需要一个强悍的国家继续牵制美国，而这个国家只能是德国，其它的国家没有这个想法更没有这个能力！当然，这一切的前提是德国能吃掉东欧的胜利果实，注意，德国只能获得在东欧的胜利果实，而不包括西欧的荷兰、比利时和法国！

    “对于贵国在物资上的要求我们自然会满足。这一点是毋容置疑的。但是同时想要让我们中断对协约国已经订购货物的交付工作，恐怕是不行的。我们必须顾及协约国的反应，以及商业上的信誉。在协约国做出任何不友好的举动之前，我们不能终止双方的交易。”徐杰否决了德国代表要求切断与协约**火贸易的要求，不过表示可以全力支持对德出口。

    “如果可以，我国希望贵国能提供一些成品的潜艇和飞机。”德国特使并没有过多的在切断协约国供给这个问题上纠缠，片刻之后他们就将话题转移到了潜艇和飞机上，而这件事情让徐杰多少有些摸不到头脑。德国人要飞机还可以理解，毕竟德国人的飞机数量短缺，而且因为发动机的限制，福克式飞机优势已经逐渐被抵消。而在前一阶段，作为对华夏支援协约国的补偿，英国人同意为华夏提供500马力发动机的生产技术，也就是说华夏目前的发动机制造水平仅次于英国。而且绝对不会出现材料或者资源短缺的问题。但是要潜艇干什么？难道华夏还可以把潜艇送到德国去？就算给意大利意义也不大啊。驻扎在法国南部港口的美国舰队已经彻底堵死了同盟国地中海舰队进出直布罗陀海峡的道路了。有潜艇用处也不大啊？

    “当然可以，我们甚至可以将华夏舰队中的一些潜艇转交给贵方，但是我们只能保证把潜艇运送到意大利。”不过在这个世界上没人和钱过不去。而且可以趁机处理一些旧货，何乐而不为呢？但是徐杰依然对德国人的举动十分在意。战争进行到这个阶段了。德国人不可能做无用功，他们的目的到地是什么呢？

    “但是支付问题呢？我们可以在十天内就将贵国提供的第一批物资准备妥当。而在这段时间里，贵国如何支付这笔至少有5000万马克的巨款呢？”货物方面的情况已经谈妥，剩下的就是付钱了。徐杰对于现在的德国硬通货比支付能力还是比较怀疑的。毕竟德国的黄金储备不多，而用实物交换的话更不可能，至于技术吗？也值不了那么多钱啊。除此之外还能用什么交换？奥斯曼帝国在两河流域的石油开采权？先不说投资成本多大，只有最终战胜了，这些协议才能化为真金白银，所以对于这些东西，华夏方面都是十分谨慎的，想要靠一纸空文获得5000万马克的物品，是绝对不可能的！

    “全部使用黄金和白银支付，如果可以的话，不知道红宝石或者钻石是否可以？”出乎意料的是，德国特使的回答十分的干脆，绝对的硬通货比支付，不打折扣的！这让徐杰大为吃惊。打仗和掠夺是伴生的，同盟国已经把俄国、荷兰以及比利时踩在脚下。那么他们来不及转移的硬通货比和散落在民间的黄金白银自然就成了德国的战利品。即使部分俄国储备黄金在高尔察克等人手中，但是仅从圣彼得堡就能找出不少贵金属，而德国自然不可能白白把俘虏和武器提供给俄国临时政府，都是要对方拿真金白银换的！

    “那我想一切问题都没有了。贵国已经可以准备安排接货了。”面对德国特使的回答，徐杰十分满意的说道。

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的打赏~~~，以及书友flay007、不惑年华、我是菜虫啊、9166067813的月票支持~~~。

    另外，告诉大家一个好消息，作者裸奔近4个月后终于获得了一次还算不错的推荐~~。今天还有一更，求支持，求订阅~~~。(未完待续。。)u