
　　网上关注白萌萌直播间的人很多。从白萌萌午睡起来开播后，就有人

　　开始喷白萌萌。

　　“什么陋室牌匾、桃花源牌匾、白玉京牌匾、南天门牌匾，已经够扯的。还弄出个幽冥界牌匾，简直是侮辱人智商！”

　　“真以为说自己是秦始皇，就有人给你打钱吗？”

　　“还王母娘娘的蟠桃，还扯什么混沌土，想骗更多的钱吗？劝你善良！”

　　“不会还想卖混沌土骗钱吧，不会吧！不会吧！不会吧！”

　　等到吃饭，又是网络成片的怼、成片的喷。反正是热点，不蹭白不蹭。

　　至于说白开言出法随的，这种事只有良心尚存的人信。

　　那些良心都被狗吃了的人，享受着自己祖国福利，却带节奏抹黑自己祖国的人。

　　那些像蚂蟥一样，吃人血馒头的人。

　　他们，已经没了良心，所以根本不信报应这一套。

　　就因为不信报应，所以才会做出没良心的事。

　　甚至，还有人信奉的是好人不长命，祸害活千年。所以，他们总喜欢做祸害别人、祸害自己祖国的事。

　　什么灵芝当菜吃，假的！

　　插个翅膀就敢说是蠃鱼，假的！

　　腌酸人参，假的！

　　可按理说，提出的这些反对意见，也是很有道理的。正常人，都不会相信那些牌匾，是刘禹锡、陶渊明、李白、秦始皇留下来的。

　　没有史书文献记载，这些牌匾也没有得到考证。

　　所以说，这就是一场秀！

　　一场博取眼球的真人老虎秀！

　　更有人@有关部门，一定要严查老虎的来历！

　　为了这个直播，放任老虎进村害人，把人的生命当儿戏，一定要抓起来！判刑！入狱！

　　当老虎吐出夜明珠时，网上更是马上形成风潮。许多大V纷纷转载并发表评论，许多人更是以喷蹭热度。

　　什么虐待老虎啊！

　　什么老虎会生病，危及老虎生命啊！

　　什么一切都是假的呀！

　　这不过是个小魔术啊！

　　故意昏暗的光线，掩盖破绽啊！

　　说什么的都有。

　　就连马老师，都不敢轻易下结论了。

　　说是真的夜明珠？他没资格。

　　就他了解，根本没有这样发光的夜明珠。

　　说是假的，他又不想得罪白开。至少他认为，那些金丝楠木门板，还有青花瓷大水缸这些，都是真的。

　　当然，内心里，他是认为夜明珠是假的。包括那些牌匾，和火云紫芝、酸人参、蠃鱼，都是假的。

　　为什么白开会弄这些假的呢？

　　高情商：为了给外孙女讲故事。

　　低情商：真真假假虚虚实实，为了卖假古董骗钱！

　　获赞最多的质疑，就是大家没能亲眼看见夜明珠，从不发光到发光的过程。

　　这样，就可以轻松做假。

　　把一个会发光的假夜明珠事先放进老虎嘴里，再利用帮老虎推拿，让老虎把假夜明珠吐出来。

　　这样，就可以掩盖通过开关，让夜明珠突然发光这个破绽。

　　总之，网上什么样的解释都有。

　　这些，白萌萌都还不知道。她看见白开从青花瓷大水缸里舀出水，接过老虎嘴里的夜明珠冲洗。

　　水光下，似乎光在水里流淌一般，十分好看。

　　直播间里，火箭再次呼啸而过。

　　“已送火箭，求主播把夜明珠拿到灯光下！”

　　“同求，已送火箭。”

　　“已送火箭，求主播把夜明珠从灯光下拿到室外黑暗地方。”

　　“已送火箭，求主播把夜明珠拿到没开灯的屋里，突然开灯。”

　　“已送火箭，求主播在灯光下查看夜明珠后，突然关灯。”

　　“主播，有人怀疑夜明珠是假的，请主播证明是真的，已送火箭。”

　　“已送火箭，我认为夜明珠是假的，求打脸。”

　　“主播，外面已传开了，很多质疑夜明珠的。”

　　白萌萌抽空看了弹幕，对大家说道：

　　“感谢大家送火箭。其实，大家都知道，夜明珠是假的。我也不信夜明珠是真的。”

　　“不过，既然大家这么热情送火箭，我又不能返还给你们，所以就按大家说的实验一下子吧。”

　　“不管实验结果如何，我先说明，这夜明珠是假的，假的，假的。”

　　“包括这些牌匾，那条插着翅膀的鱼、火云紫芝、酸人参，我也认为是假的。”23sk.Com

　　“更不用说大鼎、那些刀，还有青花瓷大水缸、景泰蓝掐丝珐琅葫芦，宣德炉，金丝楠木门板，统统都是假的。”

　　“那些，只是外公喜欢讲故事，所以根据故事需要做了这些东西出来。”

　　“从现在开始，我希望大家不要再争论真假了。”

　　白萌萌心想，不管是真是假，我先承认是假的，你们就不能再说什么了。

　　白开将洗干净的夜明珠递给白萌萌。

　　“拿去玩吧。随便怎么玩，摔碎了也没关系。”

　　“谢谢外公，我会小心，不让它摔碎的。”

　　白开道：“除非你用大铁锤使劲砸，否则，这玩意儿你还真难砸碎。不然，老虎早把它玩破了。”

　　“嗯，我知道了。”白萌萌才不会信呢。还是小心为妙，免得露了馅。

　　她心想：换个角度想，外公这样弄这些假货来编故事，其实也蛮好玩的。一旦打破，反而不好玩了。

　　总要让童话，有一个安放的角落。

　　好好保护外公说的故事，因为这些，就是外公的童话世界。

　　白萌萌觉得自己很能理解外公。外公自己一个人孤零零地生活这么多年，总要弄些东西来给自己解闷。

　　“好啦，发光的夜明珠已经拿到手。我们就来一一实验。”

　　“先拿到我的房间，在漆黑的房间里突然开灯，大家看看是什么情况。”

　　结果，她发现白开已经进屋，把屋内大厅里的灯打开。

　　“好吧，我们先实验夜明珠走进有灯光的地方，这个过程因为灯光强度的变化，看看夜明珠有什么变化。”

　　她举着夜明珠走进屋内。

　　似乎，随着灯光越来越亮，夜明珠的光渐渐变暗。

　　但，又似乎不是这样。

　　就好比拿一支点着的蜡烛，从黑暗的地方走进有灯光的地方，蜡烛周围的光线人的肉眼无法察觉变化。

　　而且，蜡烛火焰的光亮，并不会因此变暗。但是因为有灯光做对比，视觉上来说，蜡烛火焰的亮度，比在黑暗里的亮度要弱了。

　　因此，每个人看见夜明珠的变化，似乎都不一样。

　　有的说是逐渐变暗，最后在灯光下不再发光，和白天一样。

　　有的说一直那么亮，等到了灯光下，突然熄灭了。

　　真是公说公有理，婆说婆有理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第41章 实验夜明珠免费阅读。https://xs.23sk.com 