    

    不过也没办法，这个时代粮店的售货员都是大爷，不，是所有公家单位的售货员都是大爷，对他们还必须得客气着。

    粮店还好，你要是得罪了他，买粮的时候他顶多给你装一些差一点的粮。

    你要是得罪了卖肉的售货员就完了，和售货员关系好坏真就影响着生活质量。

    和他关系好，他切肉的时候就会多给你切点肥肉，少切瘦肉，关系不好，他就多给你切点瘦肉，少给你切点肥肉。

    就是那么操蛋，嗨，人家臭着个脸，你还得强忍着。

    “这个月的供应，都换成粮票么？”

    这个柜台上的是个年轻小伙子，这态度可比那中年妇女强多了。

    “同志，麻烦你了，你都帮我换了吧。”

    “这个月你家供应粮是三十五斤，细粮票十斤五两，粗粮票二十斤，还有四斤五两直接给你粮食吧，你要什么粗粮？”

    “同志，你给我拿地瓜面吧。”

    秦淮茹默默接过粮票，她其实不想要粮食，她不缺粮食，空间小超市里还有很多呢，但这个原因也没法说出口，她心里安慰自己，就当是掩饰吧。

    她来拿粮票，就是想着倒卖出去能换点钱，粮食她是真不缺，就是来源不好暴露。

    趁着售货员去装地瓜面，她把拿到手的粮票展开看了看，七张一市斤的面票，七张半市斤的米票。

    面票、米票也就是所谓的细粮票，剩下的就是二十张一市斤的粮票，虽然写着粮票，但有的老百姓也叫它粗粮票或者糙粮票。

    这下馆子、买糕点，粗粮票一样用，但去粮店买白面，供销社买挂面，就必须用面票，说起来米票倒是更珍贵一点，用米票能买面粉，可面票不能买大米。

    这手中的三十多张粮票，就是她和槐花一个月的供应粮，这要是倒卖出去，也能换个十几块钱吧，算是她小半个月工资钱。

    一个月十斤细粮，二十多斤粗粮，看着是不少，但这个时候的人没有啥油水，算起来还真是不够吃。

    “同志，给你地瓜面。”

    秦淮茹赶紧接了过来，“同志，麻烦你了。”

    “不麻烦，为人民服务。”

    离开粮店，秦淮茹就把所有证件放进了空间里，现在她住的地方还不是自己家，还是放到了空间里最安全。

    事都办完了，这也到了大中午了，感觉有些饿了，她就拿着四斤半的地瓜面，朝着四合院走去。

    刚进了院门，她就闻着一股香味，耸耸鼻子，嗯，是炒鸡蛋的味道。

    她朝着香味的来源瞧去，嘿，竟然是三大爷家传出来的，这可是就奇了，三大爷竟然舍得吃炒鸡蛋了，三大爷这是发财了？

    “秦姐，回来了…”

    秦淮茹转头一看，说话的人是三大爷家的大儿媳妇于莉，这于莉家的屋子在外院的东边，三大爷家的屋子在外院西边，正好两家对着门。

    他两家都是在一块吃饭的，于莉家月底也是给钱，看她的样子现在像是要过去，秦淮茹露出八卦的神色朝她问道：

    “哎，三大妈的手艺就是绝了，我这还没进院门就闻见了，十里飘香啊，我说于莉，你们家今天是什么日子啊？”

    “嗨，这不是车轱辘找回来了嘛，一大爷亲自给送回来的，这不得庆祝庆祝嘛。”

    一大爷这可真够速度的，这昨晚跟他说了，今早上就把事办了，秦淮茹很是佩服。

    “车轱辘找回来，好事啊，该庆祝庆祝。”

    于莉却没有什么高兴的样子，“秦姐，你说有这样的么？这炒了一顿炒鸡蛋，这月底就非得让我们家多交两毛钱，谁家的父母这样啊？这搞得我们像不是一家人一样。”

    这是人家的家事，秦淮茹可不好插嘴多说什么。

    她要是说不好，拱了火，这家人都能打起来，她打了个哈哈就走了。

    不过这三大爷和三大妈也真是一对，说好听点，真够计较的，连自己的子女都计较的这么明白，这可真没了人情味了。

    走到里院，嘿，她耸耸鼻子，这可真是都发了工资了，院子里都是香味，肉的香味，鸡蛋的香味，炒菜的香味，真是满院飘香。

    不过这也是应该的，只要有一家做了肉，这院子里其他人闻到香味可怎么受得了，正好发了工资，好好犒劳犒劳，解解馋。

    打开屋门，屋子里槐花正和黑炭玩呢，她松了口气，还好没抱着它。

    “妈，你回来啊。”

    秦淮茹把地瓜面放到橱柜里，“槐花，早饭吃了么？”

    槐花在炉子旁摸着黑炭的头，“喵，喵”，“妈，槐花吃了。”

    秦淮茹打开锅盖，锅里的面条都坨了，“槐花，别老摸黑炭了，你饿不饿？我热热饭，吃不吃？”

    “槐花不饿，槐花不想吃，妈你吃吧。”

    这孩子，看来又是赖床了，起的晚，应该刚吃完没多久。

    秦淮茹可是真饿了，这溜溜一上午，累的不行，热了热早晨剩的面条，她剥了一瓣蒜，就这样吃了起来。

    “槐花，你现在不吃，我可就全吃了，待会你可别叫饿。”

    “妈，你都吃了吧。”

    既然槐花不饿，她也不客气，半锅面条她连汤都喝了个干净，两碗面，一碗汤，她都惊讶自己吃了这么多。

    “嗝”，吃饱了好干事，家里也没什么吃的了，看着刚拿回来的地瓜面，秦淮茹想着蒸锅窝头。

    穷人的孩子早当家，像她前世，父母老是吵架，她又是个爱吃的，没办法，她只好学着自己做。

    她十几岁的时候，水饺、包子、油饼就已经做得很熟练了。

    她还跟她姥学会了摊煎饼，要不是后来她父母发家了，她都幻想着以后出摊养活自己了，嗨，这都是她那不靠谱的父母逼得。

    想着想着，她都有些想她那不靠谱的父母了。

    她穿越到了这个不知名的世界，不知道她原来的身体怎么样了，要是她死了，不知道她那父母会不会伤心。

    ……还是别了，要是这个世界的秦淮茹，能穿越过去顶替自己就好了，省得他们万一伤心。        

