    不料，薛凌很快发现并不是这样子。

    众人吃着饭，乐呵呵聊着话。

    “老三，多吃点儿海参。”

    程天源温声提醒：“用猪骨汤焗的，营养好。”

    程焕崇捏着手机，筷子夹了一块，心不在焉答：“谢谢爸。”

    薛爸爸张望来去，问：“老大呢？

    不是说今晚能提前回来吗？”

    “赶不及回来吃饭。”

    程天源解释：“说是晚一点才能到家。

    所谓的提前回来，是不用熬到三更半夜。”

    薛欣心疼啧啧几声：“大哥二哥真辛苦！我听二嫂说，二哥都好几天没回家了。”

    王潇潇苦笑：“他说后天快递停运，这两天仓库的打包员工都是三班倒，他不敢跑开。

    最近堵车厉害，下雪天也不好开快，一来一去在路上得一个多小时。

    他得利用这段时间睡多一觉，能多睡一会儿是一会儿。”

    薛凌温声：“年底都会比较忙，等他忙完了，得让他多休息，多运动。

    平时少熬夜，锻炼好身体，忙的时候才有健康的体魄去奋斗。”

    “嗯。”

    王潇潇点点头：“妈，我会叮嘱他的。”

    一旁的刘英将筷子放下，认真附和：“妈，我会叮嘱他的。

    妈，我会叮嘱他的。

    妈，我会叮嘱他的。”

    众人都笑了。

    薛凌递了小汤匙给老人家，温声：“妈，吃点儿百合煲，小心烫。”

    刘英接过，慢悠悠继续吃着。

    薛爸爸忍不住问：“老三，跟谁发信息呢？

    这么好吃的菜，干什么不麻利吃呀？”

    “跟学长聊微信。”

    程焕崇乐呵呵笑眯眼睛，解释：“我跟他刷屏发表情包。

    我刚发现他的表情包好少，比我还少。”

    薛凌眼神复杂看着儿子，发现他开心沉浸在手机中，连吃饭都没法专心下来。

    一旁的薛妈妈感慨连连：“以前总说世家大族养出来的公子哥清贵高雅，我也就听听而已，觉得应该也就那么一回事，不好当真。

    想不到年纪大了，总算有机会遇到一个公子哥——哟！传言还真是没错！那气质，那眉眼，那风度——真是绝了！”

    语罢，她嫌弃般睨了睨身旁的老丈夫。

    “你们薛家好歹也是大家族，咋跟人家的差距就那么大呀？”

    额？

    薛爸爸好笑搁下筷子，道：“我现在老了，哪里能跟‘恰同学少年’的年轻人比呀！退一步说，我们薛家确实是大家族，可还是没法跟人家林家比，人家是老贵族来着。

    还有，我年轻的时候也不差，往人堆里一站，绝对是鹤立鸡群的那种。

    要不，你咋还苦苦等了我好些年呀！”

    薛妈妈一时语塞。

    众人都哈哈笑了。

    薛欣乐呵呵大声：“对啊！外婆，外公年轻时候也好帅滴！你们结婚时候拍的那种黑白照片我们都瞄过。

    有照片为证，外公年轻时候绝对是顶呱呱小鲜肉一个！”

    “就是！”

    薛爸爸扬起下巴，得意解释：“我年轻的时候一米七八，人又高又瘦，颀长挺拔得很。

    我们家的男子相貌哪一个差？

    一个个都是文人书生的长相呢！”

    薛妈妈憋不住笑了，傲娇轻哼：“好汉不提当年勇，都糟老头子了，还敢提当年？

    丢不丢人！”

    “哟！”

    薛爸爸好笑反问：“还不都是你这糟老婆子提起的！”

    众人再度笑开了！    程焕崇捏着手机，激动笑道：“学长他好厉害！他去过好多国家旅游，甚至去过好几个我连名字都没听过的小国家。

    对了，就连战乱不停的中东地区，他也跑去过。

    听说好几次差点儿出意外，幸好他命大，雇了当地人当向导，才最终顺利回来。”

    “哇塞！”

    薛欣双眼发亮，眨巴眨巴：“好厉害哦！”

    程焕崇继续道：“他小时候就跟着他爷爷读古文念古诗，小学的时候跳级两次，初中跳级一次，寒暑假就陪着爷爷到处游览名胜古迹。

    平时周末学校放假，他得帮爷爷照料收藏品，还得去博物馆背文物的介绍解说。

    对了，他十岁的时候就能在古玩市场成功捡漏，把他爷爷惊喜了一把。

    他到处去旅游的时候，也买了好多珍贵的文物，好些也是捡漏来着。

    我悄悄问过他，原来他个人藏品足足好几千件哎！”

    “哇滴妈～～”王潇潇满脸的艳羡：“所谓的开挂式人生，莫过于此呀！”

    “嗯嗯！”

    程焕崇满脸的崇拜，赞道：“他费了足足两个多亿建了收藏室，集最先进的保安系统外加温度湿度最敏锐调控系统，才总算把他和他爷爷的藏品安顿好。”

    薛欣好奇问：“他家里真的全都是古董吗？

    真的？”

    “我就去过一回。”

    程焕崇解释：“看着到处都古香古色的，好像在古代一般。

    不过，学长和他爸妈住的地方环境都很好，还有专门种花的暖房呢！”

    “哇塞～～”薛欣赞道：“真正懂得享受生活的有钱人呐！”

    程天源想了想，问：“他是独生子，对吧？

    没其他兄弟姐妹？”

    “嗯嗯。”

    程焕崇点头：“学长说他妈妈年纪大了才生下他，就他这么一个儿子。

    他爸妈都不怎么爱热闹，家里地方大，平时都冷冷清清的。”

    薛凌眸光微闪，低声：“既然如此，你就不能去叨扰人家。

    门第观念和生活习惯截然不同，不好跟人家走太近。”

    程焕崇听错了，笑呵呵道：“不会。

    我之前去的时候，他爸妈特意出来跟我打招呼，都是很有涵养很热情的长辈。

    他们还叮嘱我常过去玩。

    后来我受伤住院，他们还特意去看我，送了我一个好可爱的小玉佛，说是保佑我快些康复。

    对了，这玉佛我还戴着呢！”

    语罢，他从怀里掏出一个拇指大小的玉佛，看着碧绿通透，雕工堪称一绝，打磨得玉润光滑。

    薛爸爸是识货人，眯眼瞧了瞧，还抓起老花镜再看了看。

    “哟……这玩意估摸价值不菲呢！”

    程焕崇嘻嘻笑了，解释：“我本来觉得太贵重不能要，后来学长让我收下。

    他说这是他当年学玉雕时候的第一个成功作品。

    本来送给他妈妈，谁知他妈妈转送给了我。”

    “哇！漂亮！”

    “好看！听说颜色越碧绿越值钱哎！”

    薛凌听罢，心暗自沉了沉。

    

