    “嗷……吼！”

    森若雪的骤然袭击彻底将这头猛兽巨蛇给震怒到了极点，只见它朝着高居临下的森若雪发出一声如洪荒巨兽的爆怒咆哮。

    巨蛇咆哮，轰动如雷，震耳欲聋！

    早已远离巨蛇身旁的朱清此时惊魂未定，死里逃生的感觉让他的心口几乎压抑到无法呼吸的境地，可是待他目睹了森若雪那从天而降的惊天一剑，对巨蛇所造成的伤害后，他终于体会到天仙级别高手的实力到底是什么一个的程度。

    毫秒间的紧迫压抑与紧张窒息、生死一线间的拼命夺路狂奔，朱清恍如在地狱的鬼门关走了一个来回，但是森若雪的及时出现终于让朱清脱离了巨蛇的死亡之口。

    然而，这短短一瞬间的转变，让频于奔命的朱清再次恢复到了冷静的状态，因为他是死而复生之人，这样的变故并没能让他乱了自己的心神。

    此时朱清的眼眸中闪过一道常人难以察觉的兴奋之色，他身上的法器---芒魂钟似乎有灵性般，因朱清内心的情绪波动而变得颤动起来，一股透着令人心惊胆战的阴熬肃杀黑焰正在亡魂钟悄然地酝酿着，等待着一个绝佳的机会发出绝命的一击……

    巨大的蛇身如同攀升的云梯般，速度快到极致让蛇身周围的空气形成一股暴动的气流蓦然刮起了一阵刺人心骨的冷啸寒风，一时间呼呼直响。

    庞大粗长的蛇身直立而起，如同地狱妖魔的狰狞头颅上，那猩红妖异的巨蛇双眼投射出冰寒无比的愤怒之色。

    此时此刻，巨蛇的双目泛着刺目的血色光芒，宛如深渊恶魔的噬命之眼，瞳孔狰狞地、死死的盯着眼前的攻击之人----千机阁的阁主森若雪。

    巨蛇身上那道触目惊心的伤口，因为直视着眼前的袭击者森若雪，而变得更加暴躁无比，巨大狰狞的蛇头张开血盘大嘴对着尽在眼底的森若雪再次发出声炸雷般的惊天咆哮。

    咆哮的音浪，化作一股无形的音波杀伤之力，如同际空坠落的陨石急促划过气流层所产生的强大气流破坏力，这股强大的音波气流之力足以摧毁一般地仙高手。

    霎时间，狂风大作，飞沙走石的漫天狂舞嚣张四起，巨蛇的惊天咆哮化成的音波毁灭之力，轰轰地向着迎面而立的森若雪爆烈地辗压了过去。

    “哼……我说了，既然撞上了就把你一并杀掉！这种攻击对我是没有用的！五行诀——冰刺狂舞！”

    千机阁秘传之技——五行诀！

    金、木、水、火、土，水行秘技——亦汽，亦雾，亦冰，冰刺飞舞，万乱穿刺！

    森若雪面对爆轰狂推而来的巨蛇音波之功，毫无畏惧之色，冰清玉洁，冷若寒霜的花仙面孔折射出一股傲视众生仇敌的巾帼雄姿，冰冷无情的言语却不失嫡仙的天籁之音，一声促势攻击的怒喝，随之森若雪那如同精雕玉塑的芊芊玉手在虚空中连连划动，一道道绚丽迷幻的手影顿时影现在她的身前。

    “嗡！叮…….”

    森若雪身前那迷幻炫彩的手影在瞬息间不断重叠，一声如同古钟回鸣，紧随着一声长鸣不止的冰花落地之声，一个巨大的雪亮冰之手掌在森若雪的身前骤然幻聚而成。

    这一幕的变化看似漫长其实仅仅在瞬息间，当森若雪的巨大冰之手掌幻聚而成的一瞬，巨蛇的咆哮音波之功如期而至。

    “轰！”

    一声如同巨石滚砸深渊的轰动爆响，巨蛇的音波之功重重地撞击在了巨大的冰掌上。

    巨蛇的音波之功虽然声势浩大，貌似杀伤力巨大无比，但是撞在森若雪的巨大冰掌上后竟然无法给予冰掌造成实际上的破坏。

    当巨蛇的音波之力撞击在冰掌上的一瞬，只能让这冰掌稍稍停顿了一下，紧随的是这一巨大的冰掌突然缠绕着七彩绚丽的光芒，速度骤然提升向着巨蛇的硕大头颅狠狠地拍击而去。

    只是这威力无比的巨大冰掌还未印在巨蛇的头颅上，如此近的距离本该瞬息临近，但是作为如洪荒巨兽般的巨蛇，它的的应对反应却快如闪电，仅仅是瞬息间它就能做出令人胆战心惊的反击。

    说时迟，那时快，高阶级别的人与妖兽的相互攻击，仅仅是瞬间发生！

    “嗷呜……”

    这一瞬的变故，让正处在暴怒边沿的巨蛇出现了一个极其短暂的愣神。

    很明显，这头巨蛇身怀恐怖的杀伤与毁灭之力，它很难相信区区一个人类仙者竟然如此轻松就化解了它的音波之功，而且这冰之巨掌化解了它的的攻击后，却去势不见，反而变本加厉，劈头盖脸地朝着它的头颅上拍击而来，这着实再次刺激了它心中的愤怒之气。

    一声如同地狱万恶之魔的地狱咆哮，从巨蛇的口中爆啸而出。

    巨蛇一吼！

    地动山摇！

    青叶城下尘土嚣飞！

    面对森若雪的蔑视一击，过度暴怒之下，让这头巨蛇身上的伤口再次裂动了开来，一股裹带着如同万年腐烂肉尸的巨腥臭味夹杂在肮脏的血液中，化作一道人心胆寒的巨大血柱沿着它身上的伤口飙射了出来。

    远在战斗区域的朱清，双目激射着兴奋的之色，牢牢锁视着这一幕。

    此时的朱清以为森若血的攻击再次造成对巨蛇的攻击，令这头万恶的巨蛇怒气攻心，身上的伤口再次出现暴动之时，意想不到的一幕骤然发生。

    只见从巨蛇身上伤口处喷射而出的猩红血柱，竟然如同一条血蛇般，急促地汇集在了巨蛇的蛇嘴前，这股血流聚集在蛇嘴前的一瞬，猩红的血液发出沉闷的嗡嗡刺耳之鸣。

    嗡声刺耳鼓膜，令人头旋地转之感，难受之极！

    朱清被这突如其来的变故，瞬间有点站不住脚的感觉，随后朱清心神一动，瞬间调动体内地仙三星的灵力，半个呼吸间终于让自身摆脱了这种诡异的攻击模式。

    “我的天啊，这条虫直真是太恐怖了，吓我松爷我了！”一直躲在朱清口袋你的松树把它的小脑袋探了出来，声音颤颤地说道。

    朱清对松鼠的言语听而不闻，双目死死地盯着战斗中的巨蛇，他一直在促势着某个袭击的机会，魂侍齐中天亦在心随朱清的所感所思。

    猩红的血液在巨蛇的嘴前嗡声大作，转眼间这股血液化成了一个映射高空的红色光球。

    当这血色光球形成的一瞬，巨蛇嘴中那如鬼魔骨刺般的锋利牙齿上溢流出暗红色的汽化毒液。

    巨蛇嘴中的汽化毒液化作无数条游动的细丝，咻咻地插入了它眼前那飘浮转动的血色光球。

    汽化的剧毒蛇液化作芊芊缕丝插入血色光球的一瞬，一股强大到令人窒息的鬼魔之力，骤然覆盖而下，意想不到的危机再次浮现在朱清与森若雪的心神上。

    滞空飘浮旋转于巨蛇头颅前的血色光球吸收了汽化的剧毒蛇液后，旋转的速度骤然加快，嗡嗡作响的声音也随之加剧了起来。

    血色光球在旋转速度加快到一定的程度后，猛然一顿，随之这个血色光球迅速地变大，半息不到，这个血色光球就化成了一个巨大无比且冒着滚滚剧毒黑雾的妖异眼瞳。

    妖异的眼瞳中泛着寒森森的鬼魔之气，这鬼魔之气在巨大的瞳孔中不断翻滚，转眼间就化成了无数条游走的蛇影。

    瞳孔中游走的蛇影正是这头巨蛇的化身，无数条蛇影游走间竟瞬息变成了实体化的毒蛇。

    无数条毒蛇那一双双猩红噬血的妖瞳透着刺骨的鬼魔妖气，狰狞的头颅上游走着丝丝飘动的剧毒之汽，如地狱妖魔身上那骨刺般的锋利毒牙溢出一滴滴让人头皮发麻的腥臭毒液。

    妖异瞳孔的出现，无数条毒蛇虚影幻化成实体，这一幕宛如持久，实际转眼即逝。

    “咯咯……逢！”

    瞬息而来的巨大冰之手掌终于如期而至，狠狠地撞在了巨大的妖瞳之上，碎裂的声响划过青叶城的上空，空旷无人的街道却笼罩着死不瞑目的森森怨气。

    碎裂的声响爆破之后，一声碎石山崩的轰动响切了空旷无人的青叶城上空。

    这一声轰雷般的巨大轰响源自于森若雪的五行秘诀之一的水之法则，巨大的冰掌划过一道啸风肆冽的风痕，狠狠地撞击在了巨蛇血液凝聚而成的妖异瞳孔上。

    森若雪冷若冰霜的脸上经过短暂的危机的失神后，体内天仙的修为的灵力突然毫无征兆地涌动了起来。

    一时间，森若血的体表外泛起了宛如皓月光华的纯洁光芒，她双目的瞳孔俨然变成了闪烁的金色光芒。

    森如雪瞳孔中的金色光芒出现的一瞬，突然化成了两道金色的光箭从她的双眼中激射而出，朝着高空中那个巨大的冰掌飞射而去。

    “咻！咻！”

    两道金色的光箭在青叶城的高空中激射出两声刺啸的风鸣声，一时间金光大作，如同高空中两轮金色的太阳，这两股金色的光箭临近巨大光掌的一瞬，瞬间爆破开来化作点点金色的流光融入了金色的光掌中。

    “嗡！呼……”

    巨大的冰之手掌融入金色光点的刹那，这手掌再次发生变化，一声犹如来自远古的金钟佛鸣，带着阵阵降魔除妖的禅音，回响在天地间。

    禅音徐徐而来，金色光芒倒影四射，金光激耀的巨掌的中心出现了一个旋转的空间漩涡，发出吸纳一切邪恶妖气的强大呼啸声。

