    短短时间内覆灭了两个万人队，这对整个外域大军来说都是一个不小的损失。

    “发生了什么？”一名长的很像人类，但是头上仍然有两只弯曲的小角，身材健美，身穿黑色战甲的恶魔，问旁边的侍从。

    “易古和易科的万人队，被人消灭了。”侍从战战兢兢的说道。

    “这两个废物。人类派出了多少部队？为什么没有消息？”恶魔眯着眼睛问道。

    “对面，对面只有一个人。”侍从的语气稍稍平缓了下来。

    但是下一刻，一只手直接卡住了他的脖子，直接把他提了上来。

    “你告诉我，两万人，被一个人类消灭了？”恶魔举着手，看着在半空中不住挣扎的侍从，语气冰冷的问道。

    他根本没有等待侍从的回话，而侍从也根本说不出话来。

    喀拉一声，侍从的脖子无力的歪向了一边。

    随手把侍从的尸体扔在地上，这名恶魔领主把手从战甲上擦了一下。

    “让铁甲军上，杀掉那个人类，我要见到他的头颅。”

    另一名侍从点了点头，飞快的离开了自己主人的身边。

    王洛打量着地上那两具高大的无头尸体，他们身后的肉翅让王洛很感兴趣。

    这时，整个恶魔的军阵都停了下来，一股黑色的洪流从最中间冲了出来，目标正是王洛所在的方向。

    王洛眯着眼站起身来，看着远处朝自己接近的这一批新的敌人。

    这一批恶魔身着战甲，身高都在两米左右，高举手中金属做成的武器，朝着王洛奔跑。

    王洛手中饮饱了鲜血的含光剑发出了一声轻吟。

    虽然这些鲜血有些肮脏，还是让人恶心的绿色。

    在恶魔领主惊骇的目光中，他手下这一批精锐的铁甲恶魔，碰到王洛之后，就像是日光下的冰雪一般，迅速消融着。

    穿不穿铁甲，根本没有什么区别，依然是瞬间被剑气吞噬。

    这一次，因为扬起的残骸中有不少铁甲的碎片，从天上掉下来的时候，砸伤了不少的小恶魔。

    王洛突然想起了他和扎克那一战。

    把那些亡灵战士换成眼前的恶魔，几乎是一模一样。

    “那么问题来了，这些恶魔的首领在哪儿呢？”

    王洛放慢了杀戮的速度，开始在对面那个依旧庞大的军阵中，寻找着首领。

    不管什么时候，擒贼先擒王，都是最省力的。

    虽然速度有所减慢，但是一剑挥出，依旧是成片成片的恶魔被撕碎在剑气中。

    又是一炷香过去，这一批铁甲恶魔，同样团灭。

    “可恶！”

    恶魔领主的背后，突然伸出了一对肉翅，他飞到空中，看着下面的战局。

    “找到你了。”

    王洛看着突然飞上天空那个衣着精美的恶魔。嘴角微微一勾。

    含光剑消失，一柄花纹繁复精美的大弓出现在了他的手中。

    接着，是一支耀眼如烈日一般的长箭。

    王洛毫不犹豫的张弓搭箭，根本没有瞄准，对着恶魔领主一箭射出。

    刚刚飞上天空，恶魔领主就感觉到自己被锁定了，死亡的绝望瞬间涌上心头。

    “那是什么？好耀眼啊？”

    一束耀眼的光芒划破了昏暗的天空，在所有人的视线中留下了一道黑色的影子。

    下一刻，被光芒笼罩的恶魔领主，连惨叫声都没有发出，就湮灭在了空气中。

    “领主死了！”不知道是哪只恶魔先发出了声音，接着，本来还算严谨的军阵，瞬间崩溃。

    小恶魔们发出了哭喊声，四散奔逃。

    恶魔督军们不知所措，想要跟着小恶魔们一起逃跑，却不知道到底往哪去才好。

    王洛把射日弓逐日箭收回纳戒，重新掏出了含光剑。

    追杀这些恶魔溃军的途中，王洛突然感觉自己直接射杀那个大恶魔好像不是一个明智的选择。

    本来击杀那两个万人方阵的时候，王洛只需要挥剑斩杀冲上来的恶魔就好了。

    但是现在。。。他好像在赶十万头猪。

    王洛终于明白了楚云飞说的那句话。

    十万头猪，确实比十万军队要难对付。

    他只能手持含光剑，找对面聚集的最密集的地方杀去。

    但是完全被吓破了胆的恶魔们，见到王洛转身就走，没有了统一的指挥之后，他们完全就是一团散沙。

    等到日光城的第一批援军赶到的时候，他们被眼前的景象吓坏了。

    这些骑着刘破敌当时骑着的那种叫做负地兽的坐骑的骑兵，见到的第一个景象，是王洛高高的坐在一堆恶魔的尸体上面，百无聊赖的打量着他们。

    而在他的身后，是数也数不清的恶魔的尸体。

    绿色的血液汇成了一条条的小河，夹杂着恶魔们有的完整有的稀碎的尸体，让整个战场宛如一个修罗场一般。

    “我的天啊，这是怎么回事？”领头的正是刘破敌，他张大嘴巴看着眼前这一幕，非常无力的问了一句。

    “正好，你们打扫战场吧，我去封印那看看。”王洛从那个尸堆上跳下来，“附近应该还有逃逸的小恶魔，但是所有督军以上的大恶魔已经全都被我杀了，你们自己小心点，碎石村幸存的村民在这个石门后面山谷中的一个山洞里。”

    他脚踩着没过脚踝的绿色血水，但是一点鲜血都没有沾到他的脚上，就像有什么东西，把他的鞋子和血水分开了一般。

    经过了这整整一天的激战，或者说屠杀，王洛发现，自己竟然突破了。

    他现在已经是一名货真价实的合体境强者了。

    而九转大荒诀，也成功的到达了第五层。

    “这下就满足李白的要求了吧，他说等我到了合体境，就能找到他所在的地方了。”王洛感受着和以前完全不同的力量感，默默的想到。

    不过，他现在并不急着去再一次寻找李白，而是先完成眼前的任务。

    再一次将这些残忍的，毫无人性的绿血生物，封印起来。

    “这一次的入侵应该就这些了，大概有不到二十万的样子。”王洛来到了刘破敌的跟前，对他说道。

    “你全杀光了？”刘破敌已经对这次的恶魔入侵的数量有了心里预期了，但是当王洛真的说出真实数量时，他还是麻了。

    “没有，我数了数，大概跑了有几万小恶魔，他们的战斗力不强，你们小心一点，我去封印所在的地方看一下。”王洛摇了摇头，这些小恶魔逃跑的过于坚决，纵然是突破后的他，也很难第一时间把他们全都抓住杀掉。

    “好吧，你一个人去封印？”

    “嗯。你们去了也帮不上什么忙，留在这儿打扫战场就好。”

    王洛腾空而起，他现在不需要光之翼或者是御剑，就可以自由飞行了，这也意味着，他正式踏入了空战的门槛。

