    此时，混沌中那开天辟地的一道青光，也有了解释。

    毕竟神风身上散发的光芒，也是青色的！

    命运大帝，原来在畏惧神风！

    “与此说来，你才是真正的天道？”秦凌云淡淡开口。

    “也可以这么说吧，毕竟所有的宇宙世界，所有位面的生灵，全都是我创造出来的。”

    “本来，每一个世界都有一条命运长河，按照我编造好的程序，催动这个世界的生灵按照我的思想来生活。”

    “可某些人，却妄图掌控这命运长河，摧毁我所创造的这个世界。”

    “那么，他只有毁灭一途了。”

    神风笑着说道，也解释了命运大帝所为的最终目的。

    “那我可不可以这么理解，为了毁灭无垠大陆的命运长河，你才创造出了我？”

    秦凌云语气平静，但心中却翻江倒海。

    如果他也是神风创造出来的话，那么他还是不是自己，还是不是一个活生生的人？

    亦或是说，他就是一个试验品？

    骨子里想要反抗天道，只是被神风赋予了这个使命而已？

    “不要去猜测，要肯定你就是我创造出的一个程序而已。”

    “否则，你以为你身上为什么会出现系统？”

    神风仿佛知道秦凌云心中想法，笑着说道：“文明，一共分为九级，当达到最高级的时候，便可以创造出其他低级文明的生命体。”

    “而我，便是从九级文明世界中诞生，你们，也只不过是我创造出的区区六级文明体而已。”

    “嗡——”

    秦凌云只觉得脑袋被神锤狠狠的砸了一下，呼吸都开始紊乱起来。

    命运大帝应该也是知道了这件事，才会陷入疯狂，欲吞噬无垠大陆，毁灭一切！

    秦凌云身体像是失去了全部力量，险些跌倒在地。

    所有的一切，都是神风创造出来的，全都是不真实的！

    阙傲雪，剑主，陈玉郎，古岚……

    甚至包括他自己，一切的一切，都是虚假的，是编写出的程序！

    而神风，就像是一切的主宰，在这些密密麻麻的监控前，冷漠的注视着亿万生灵的喜怒哀乐！

    “你是我最杰出的试验品，在所有的世界位面中，也只有你成长到这个地步，寻觅到了这里。”

    神风啧啧有声，看着秦凌云，就像是在欣赏一件精美的艺术品。

    他太伟大了，竟然创造出了像秦凌云这样强悍的生物！

    “这绝对不可能！”

    就在这时，一股狂暴的气息从秦凌云身上爆发而出，这绝对是幻境，是神风布下蛊惑他心神的幻境！

    “真是可怜。”

    面对发狂的秦凌云，神风嗤笑一声，只见他轻轻的在操作台上一按。

    “刷！”

    一股冥冥的青光将秦凌云笼罩在内，瞬间让他陷入了深深的沉睡当中。

    “叮，是否剥离试验品所有力量？”

    “剥离。”

    神风冷漠开口，随着话音落下，青光中的秦凌云所有的力量全都消失了，从无敌天下的万古大帝，顷刻间落为凡人。

    “此程序在成长过程中发生一丝异变，是否即刻抹杀？”

    听到提示音，神风想了一下，还是摇了摇头：“不需要。”

    他太寂寞了，宛如上天俯视众生，好久都没有这样和别人敞开心扉，彰显自己的伟大了。

    他要将秦凌云留在身边，见证一个个新世界的诞生，见证那些被赋予系统的强大生灵天下无敌，却不知自己只是一个试验品的可笑模样。

    ……

    “凌云……”

    此时，地府中的阙傲雪仿佛感应到了什么，她看向苍穹，心中满是惊慌。

    她明白，一定是秦凌云受到了极大的危机！

    想到这里，阙傲雪义无反顾的寻觅着秦凌云的气息，向星空深处冲去！

    她要去找秦凌云，哪怕是死，也要死在一起！

    “轰隆隆！”

    阙傲雪白发飞舞，将力量爆发到极致，速度快到仿佛连时间都追赶不上，所到之处万里星空全部塌方。

    终于，她来到那片诡异的星河面前。

    “好恐怖的力量！”

    刚刚临近星河，阙傲雪便感到自己的力量在飞速的被吞噬着，肌肤也开始出现老化。

    可是，她还是咬了咬牙，一个闪身冲入星河。

    秦凌云的气息，就在星河的后面！

    阙傲雪越飞越深，奇怪的力量不断消磨她的本源，让她的意识都开始模糊起来，三千发丝，也开始不断脱落，皮肤也干枯起来，仿佛一个垂暮的老人。

    “凌云……”

    阙傲雪泪珠滑落，她快要坚持不住了，不知道还能不能再见到秦凌云。

    “啧啧，好感人的一幕。”

    监控前，神风笑着拍了拍手，冷漠的语气让人灵魂都要被冻住了。

    可他没有发现，背后青光笼罩中的秦凌云，手指微微动了一下！

