    呼~

    随着神凰一族的人离开，

    楚风深呼一口气，其体内的九幽血脉恢复正常。

    而他却是面色苍白，身躯一颤，整个人有一种虚脱的感觉。

    每次强行激发九幽血脉之后，便会有着后遗症！

    根据楚腾山所言，强行激发九幽血脉对于楚风未来的发展有着极大损害。

    激发次数越多，损害越大！

    但这次面对着神凤一族的人，

    楚风别无他法，只能是强行激发出九幽血脉对抗了。

    如今对于楚风而言，九幽血脉便是他的护身符。

    只是这护身符不能一直使用，否者便会伤害到他自己。

    “小风！”

    “风！”

    林诗雅和霓凰连忙来到楚风身边，扶住了他。

    “我没事，只是需要调养一下！”

    楚风说道。

    接下来，他直接在大日圣宗内闭关调养身子。

    此时，在这低级位面的星空中，神凰一族三长老等人站在这。

    “三长老，我们真的就这么离开么？”

    “那凰女……”

    这时一位神凰一族的强者看着三长老说道。

    “我的实力比之神凤一族五长老高不了多少，那小子能秒杀神凤一族五长老。”

    “连神凤一族族长的一道力量都被他轻而易举的摧毁掉了。”

    “就算我们一起上，也是死路一条！”

    “至于凰女，便暂时留在他身边。”

    “等回到族中和族长好好商议一番再做决定！”

    三长老沉声道。

    “三长老，之前族长不是说这次除去诞生了一位神凰血脉拥有者，还诞生了另外一位天凰血脉拥有者么？”

    “是啊，我们无法将神凰血脉拥有者带回去，但另外那位天凰拥有者可以带回去啊！”

    这时，几位神凰一族的强者纷纷说道。

    “没错，刚才这事搞得我差点都忘记天凰血脉这茬了！”

    神凰一族三长老猛地反应过来。

    她们这次来的目的便是要将神凰血脉和天凰血脉一起带回神凰一族。

    只是因为楚风的事，搞得三长老都忘记还有天凰血脉这一茬的存在！

    “走！”

    当即神凰一族三长老直接说道。

    她们便朝着那位天凰血脉所在而去。

    天凰血脉，乃是神凰一族中仅次于神凰血脉的存在。

    若是能将其带回去，对于神凰一族而言也有着巨大的帮助。

    而她们口中的天凰血脉拥有者正是霓凰的妹妹洛灵儿。

    楚风自然不知道这群神凰一族的人带不走霓凰，便对洛灵儿下手了。

    若是他知道，或许便不会放过这群人了。

    转眼间，一个月的时间就过去了。

    这一个月内，楚风一直在闭关没有出来。

    因此林诗雅等人一直呆在大日圣宗中等待着。

    这期间，天阳倒是接受完毕大日圣宗先祖的传承，并且成功掌控了那道大日圣火。

    而天阳的一身实力也是突飞猛进，直接就踏入了武祖之境！

    拥有着大日圣火的他，就算武祖之上的强者都足以对抗！

    轰！！！

    这一天，楚风闭关的房间出传出一道轰鸣声。

    顿时天地间的金木水火土风雷冰八大能量全部朝着楚风的房间疯狂涌去。

    此刻，楚风的房间便像是鲸吞大海一般，疯狂吞噬着这八大能量。

    转眼间，这个大千世界中的八大能量便被吞噬一空，

    一时间整个世界的元气都直接枯竭了。

    而吞噬完这个世界的能量之后，

    周边的几个大千世界中的八大天地能量也是受到吸引，朝着大日圣宗而来，进入到楚风的房间中。

    很快，楚风整个房间便被金色，红色，绿色，蓝色，褐色，冰蓝色，紫色，青色八种天地能量光芒所充斥着。

    一股股恐怖的威压从这房间中弥漫而出。

    这八道光芒开始逐渐融合在一起，最终化作一道全新的光芒！

    轰！！！

    这时，一道震耳发聩的轰鸣声从这房间中穿出。

    随之一股恐怖的气息弥漫而出，压制着这个世界的空间都是一颤。

    很快这房间门被打开，楚风走了出来。

    如今楚风一身实力显然比一个月前更胜一筹！

    他的境界已经踏入了武祖境，当然距离九星武祖还有一大段距离。

    但他现在的战斗力却足够秒杀九星武祖，

    而且不需要借助任何其他力量，单凭其体内融为一体的八大力量。

    这一个月的时间，楚风对于八大力量的感悟全部达到了一个圆满的层次。

    他隐隐感觉自己再继续领悟下去，便要领悟天地之力的另外一个层次了。

    但不管如何，他现在将八大力量融合在一起，爆发出来的威力比之前更强。

    如今他就算是单独催动其中一种力量都足以和武祖强者相抗衡！

    楚风体内的血脉之力经过这次强行激发之后，好像也变得更强一点了！

    总之，这次楚风的实力又有着巨大提升。

    这时林诗雅等人来到楚风身边。

    “主人！”

    天阳来到这叫道。

    “天阳你也出关了。”

    “不错，你的实力倒是提升的够快！”

    楚风看着天阳淡淡的说着。

    “斩天呢？”

    这时楚风没看到斩天不由地说道。

    “斩天前辈说他有点事要处理，便先离开了！”

    林诗雅说道。

    楚风点了点头，之前斩天便和他说过来到大千世界要处理一点事情。

    对此，楚风并没有去过多在意对方要干什么！

    “霓凰呢？怎么也没看到？”

    楚风再次说道。

    “霓凰在你闭关之后也是开始闭关了，到现在都没出关！”

    “她应该是觉得之前因为她，而害的你强行激发了血脉之力，心中感觉愧疚，所以激发了她变强的欲望！”

    林诗雅沉声说道。

    “这丫头，就是多想！”

    楚风无奈的摇了摇头。

    “公子！”

    这时天阳的父亲天焱来到楚风面前。

    “怎么了？”

    楚风看着对方说道。

    “大千世界八大古族之一沈族送来一份请柬，邀请我大日圣宗前去参加沈族少爷的大婚之宴！”

    天焱对着楚风说道。

    “这种事何须和我说，你现在才是大日圣宗的宗主！”

    楚风开口道。

    “我已经宣布大日圣宗臣服于公子你了！”

    “此事自然是要公子定夺！”

    天焱躬身道。

