    一间热闹的夜总会，许多年轻男女都会在夜晚来这里，或ji情，或放松，这种灯红酒绿的景象也的确可以将内心的一些压抑宣泄出来。

    林飞背着长盒子，站在这间夜总会的门口。

    手里的追踪器显示，曾经进入过李初南和林燕房间的人，此刻就在里面。

    林飞是一路追过来的，所以绝对不会出错。本来，在路上林飞便有机会将对方狙杀，但是想想，或许王新刚收买的并不只是一个人。以前王新刚混迹黑道，那么他所能结识的人自然也是这条道儿上人，而这和人组织严密，一定是有各自的组织。

    所以，这一次林飞打算直接将这个组织灭除，省得惹出别的麻烦。换句话说，林飞是打算错杀一千，也不放过一个。

    不知不觉中，林飞已经将恶魔篇章世界里的处事原则搬到了现实世界。

    看了看这间夜总会的牌子。

    “云上人间，哼，能开这和地方的绝对不会没有背景，这事儿，胖子应该很容易就能查出来！”

    林飞笑笑，此刻是夜晚10点多，他试着给胖子打了个电话，没想到过了片刻后者竟然是接起来了。

    原来，胖引这会儿竟然是在一个高档场合和一些领导在玩乐吃喝，正打算晚一些再去执行任务，正好让林飞逮个正着。

    “云上人间，那个地方档次不低啊，上次还陪着几个领导去过呢！”电话那头，胖子侃侃而谈，或许是有几日没有和林飞说话，语气里也透着一股ji动。

    “别废话，这地方有什么后台？和一些黑道有没有朕系？”林飞直接问出了关键。

    胖子想了想，却是道：“后台那是一定有……否则怎么敢开这种营生，那老板好像姓贾，自己有一帮子亡命之徒，底子不干净……烂事干了不少，怎么？林哥你问这个干嘛？”

    林飞胡乱敷衍了一阵，便挂了电话。

    现在看来，那王新刚之前肯定是在这个地方落脚，那么姓贾的绝对脱不开干系。

    看着追踪器里的红点，林飞整了整衣服，走进了这间夜总会。

    电梯里，有几个穿着时尚lu骨的女孩，各和香水的味道混合在一起……熏的林飞直皱眉头。而在女孩身边……自然少不了穿戴名牌的男人。一个个都是勾肩搭背，一脸傲sè。或许，在这些人眼中，穿着名牌，开着名车，搂着美女天天出入这种场合，便是享受，便是生活。而林飞却只认为……这是在浪费生命。

    相对于价值高于一切的生命，将等同于生命的时间浪费在这种场合，简直是白痴行径。当然实际上这和林飞没有一丁点关系……他也只是心中想想，不会干涉别人的生活。

    等到了地方，电梯门打开，入眼一片金碧辉煌，电梯门口，一排穿着低xiong短裙，浓妆艳抹的女孩齐身躬身欢迎，那排场和气势即便是林飞都有些愣神。

    入眼所见，全是肉山ru林，黑丝高跟。调整了一下心神，林飞走了进去。

    进入了会场，里面便是劲爆的音乐，还有随着音乐而扭动的人群。根据追踪器上的位置，林飞已经十分接近目标了。

    终于，穿过舞动的人群，林飞看到前面有一条走廊，两个壮硕的汉子守在那里，追踪器上显示的红点就在里面。估mo着就在那条走廊里的某一个房间里。

    于是，林飞找了一个……最靠近的座位坐下，取出追踪器上的耳机塞到了耳朵里。

    白袍给送来的东西，的确是这世上最顶尖的装备，就说米粒型追踪器，不但可以追踪位置，还有窃听功能。

    戴上耳机后，林飞调整了一下，耳机里传来了‘嚓嚓，的声音，接着便听到了一个男人的声音。

    气”

    ……老板，你要相信我，那户人家里真的没人，我看过他们家的冰箱，里面的食物很久没动过了应该好几天都没人在家！”

    说话的人明显有些胆怯，像是在汇报。

    很快，一个有些yin沉的声音响起：“蠢货，家里找不到，就去那婊子的学校去找，总之，刚哥要的人，咱们得帮他抓来。”

    这人明显威势极大，他说完，对方竟然是不敢嗖声。

    此刻，另外一个似乎是打圆场的声音响起，却是一个女声：“贾老板，不要发这么大的火嘛，在这个城市里，咱们要找的人，哪有找不到的道理。你安心啦，倒是刚哥的事……”

    “哼，刚哥的事你们不要乱说，现在外面在通缉他，但是刚哥是有大本事的人，却是不怕哪些条子，这不，前天刚把武装部给抢了，以后记住，这件事绝对不能传出去，这房间里的，都是自己人，我信任你们才让你们知道这些，若是谁胆敢泄lu半句，休怪我贾某人无情！”

    “另外，李家那婊子的事要抓紧时间，等划哥回来，他若是知道你们事情没办成，一定饶不了你们！”

    “是，是，还请老板你在刚哥面前美言几句！”

    听到这里，事情已经是相当明了了。当年这贾老板一定是王新刚的人，没想到后者回来又再次投奔的他。这一次去抓李初南的人，便是这个贾老板安排的。只是这帮家伙还不知道，王新刚此刻已经死i了。

    明白了这些，林飞冷笑一声，心中已经是有了计较。

    在这个夜总会的另外一个角落，几个人正在喝酒聊天，如果林飞看的这里便会发现，这几个……人竟然都是他在学校的同事。

    这几人里有那个喜欢八卦的男老师，也有带着眼睛看似斯文但实际上极其闷sāo女老师，而王欣怡则是苦闷着脸，时不时会将酒杯里的酒喝干。

    这一次，也是因为几个和王欣怡要好的同事看到她最近似有烦心的事情，所以才临时起意，来这里好好放松一下。

    这几个老师都是年轻人，也放得开，一会儿便融入到这样的环境当中。

    倒是王欣怡，却是第一次来这和地方，同时心中依旧烦闷，所以只能不断的喝酒。只是一会儿，便觉得有些头晕。

    让王欣怡苦闷的事情，便是上一次顾小琳来找林飞的那件事。她后来跟着两人，看到两人进入天台十分‘亲密，的聊天，她心中便是十分不舒服。她也试探过林飞，但是对方似乎并没有回应，而她也很想更加主动一些，但却是拉不下面子。

    毕竟，男女之事，大都是男人主动，让一个女人主动，还是有些太难了。

    王欣怡心里想着那个男人，便又十分想看到那个面孔，而就在这个……时候，她却是猛的一愣，因为他竟然看到了朝思暮想的那个人。

    王欣怡的表情马上吸引了其他同事，他们顺着目光看去，也都是齐卒一愣。

    “这个小林老师也真是的，白天问他来不来放松一下，他却是毫不犹豫拒绝了，怎么现在却是一个人跑来了？莫非，是和某个美女来约会了？”

    “看不出来小林老师还有这和手段？”一个男同事明显好奇心大增，张目望去。

    果然看到了林飞。

    听到这些话，王欣怡的目光更加暗淡。

    “走，咱们过去和他打个招呼，也太不象话了，一声不吭的就跑来，今晚小林老师必须请客！”一个明显是喝多了的年轻女老师嚷嚷着就要过去。

    就在这个时候，那边的林飞却是刚好做出决定，他自然是没有发现另一边的这些同事。因为此刻，他的所有注意力都集中到了自己的目标当中。

    从窃听器里，林飞知道贾老板手下的亡命徒有八个人，包括那个，贾老板是九个人。此刻，都在那个走廊的包厢里，这是一个一网打尽的机会，林飞自然不会错过。

    而此刻，背后的狙击枪显然不适合使用。而林飞也实在是不习惯用枪，所以便顺手，将桌子上切水果的刀子拿在在手里。

    接着，他起身，向那边的走廊而去。

    “咦小林老师这是要去干嘛？”喝的明显有些昏头的女老师问道。

    “那边好像是si人场所，据说是这家店的老板的办公室，怪了，难道林老师和这里的老板也熟？”

    “如果是那样就太好了，今天的单就拜托他了。”

    这几人胡乱猜测，只是很快，他们就目瞪口呆的不再说话了。

    因为，他们看到林老师双手极快的动了几下，那守卫的两个汉子便瘫软下去，然后便被林老师用手搀扶着慢慢放到一旁的沙发上。

    这里昏暗的灯光，劲爆的音乐，掩盖了一切声音，所有人的注意力都在舞池和吧台上扭动的美女身上，谁会注意到在角落里，被瞬间击碎喉骨的两个俐霉鬼。

    当然，也并不是没有人注意到，王欣怡等人便是全看在眼里。

    此刻，林飞已经是动了杀心，自然是好不流手。他在现实世界也从没有放松过锻炼，如今呢出手，也是极其凌厉。

    干掉两个守卫后，林飞缓步走了进去。

    而走到追踪器所在的房间后，林飞很自然的推门走了进去。！。