    看着安迪尴尬离去的身影，慕芃芃冷哼一声，招呼林奕一起坐下喝东西。

    “奕奕，一会儿陪我去一家首饰店。”

    “好呀！去做什么？买东西？”

    “我想去学做手链，等我和叶凌天认识一周年的时候送给他。”慕芃芃咬着勺子，窃笑着。

    “哟哟哟，这心意也是没谁了，你那么忙还要亲自做，他一定会感动坏的！”

    安迪走到地下车库打开车门坐进去，正低头挂档，后座突然伸出一双手，用湿毛巾捂住她的口鼻，十几秒的时间，她便失去意识。

    她再次醒来的时候，房间里一片白色，耳边如雷般的鼾声吵得她头疼，坐起来，才发觉身体不适，私处疼的厉害。

    猛然掀开被子，一丝不挂，她的旁边，睡着一个至少有200斤的胖子。

    “啊！”意识到发生了什么，她大声惊叫起来，一脚踹在胖子身上，“你是谁？你对我做了什么？是你迷晕了我？”

    胖子迷迷糊糊地坐起来，看到安迪，又露出意味深长的笑容，“小娘们，装什么？昨晚不是很舒服吗？”

    说着，又将她扑到床上，肥硕的身体压下来，安迪根本无法反抗，胖子尽了兴，才放开她。

    她恨得浑身发抖，却连推开身上的的力气都没有。

    肥胖的身体终于趴在她身上一动不动，她的眼中透着绝望，“我一定会报警抓你的！”

    “报啊！我昨晚拍了不少照片和视频，我不介意把它们发到网上去，供大家欣赏。”说罢，将照片调出来，安迪仅看了一眼，便浑身冰凉。

    安迪不知道自己是怎么回到星辰的。

    “安助理，慕总找你。”

    “好。”她走进洗手间，整理了下衣服和头发，来到慕语嫣的办公室。

    “慕总……”她以为自己可以忍住，刚刚开口，还是忍不住哭了出来。

    “安迪，怎么了？”慕语嫣诧异地抬头，蹙着眉，“发生了什么事？”

    “慕总，我在酒店，被人……”她没说完，慕语嫣却猜到了。

    “什么？”慕语嫣一下站起来，走到她身边，“怎么回事？谁做的？报警了没有？”

    安迪摇摇头，“不报了，都已经这样了，有什么用。我只想知道是谁想害我！”

    “最近得罪了谁？”慕语嫣提醒她。

    “不知道。”和慕语嫣在一起，每次都为她冲锋陷阵，得罪的人太多了，“我昨天找安言的时候，碰到了慕芃芃……”

    “慕芃芃？”慕语嫣眉头皱得更深，“倒像是那个臭丫头能干出来的事情！想不到她如此心狠手辣！这件事，不能就这么算了！”

    “如果是她，我一定不会放过她的，就算叶凌天护着她。”安迪目露冷光，狠戾之色越来越浓。

    “你先回去休息几天，调养好了再上班。”

    “谢谢慕总。”

    安迪刚刚走出办公室，慕语嫣手机响起来，王胖子！她愤愤地接起来，“王公子，礼物还满意吗？”

    “满意满意，非常满意！比你妹妹带劲多了！”想到他猪油蒙面的模样，慕语嫣就觉恶心。

    慕语嫣露出一丝冷笑，“那慕家和王家的合作……”

    “照旧！下次再给我物色几个这样的啊。”

    “放心。”

    “砰！”慕语嫣气得将手机狠狠地砸在地上。

    楚家，楚烨独酌了一小杯，准备上楼去书房处理工作，陈扬匆匆过来。

    “楚总，外面有几个人想见你。”

    “什么人？”

    “像是混的，说有重要消息告诉你。”

    俊眉微蹙，微醺的双眼更显邪魅，思忖片刻，挥挥手，“进来。”

    陈扬快步出去，很快就领了几个人进来，大金链子，左青龙右白虎，拉风的花衬衣，放在外面，这身行头打扮就让人退避三舍。不过到了楚烨这里，几人却是非常拘谨小心，走路的声音都不敢太大。

    楚烨坐在沙发上，架着腿，指间夹着一支烟，不怒自威。

    “什么事？”

    “楚二爷，”领头的高个恭敬地在他面前立正站好，“我们是阿狗哥手下的，今天接到一单业务，我一看，吓一跳，立即来告诉您了。有个女人让我们去办了这个女孩。”

    高个颤颤巍巍地递了一张照片给他，“我记得，她是您的妹妹，不敢妄动。”

    照片上的人正是慕芃芃。

    楚烨的脸色霎时如浓墨，握着照片的手指节泛白。

    “对方是谁？让你们怎么办？”

    “就是……”高个战战兢兢，“就是，轮了。”

    “砰！”楚烨一脚踹在茶几上，发出巨响，高个下意识地颤抖。

    “半个小时之内，把人给我找出来，陈扬带他们去找！”

    “好是楚总！”陈扬面色凝重，敢用这么龌蹉的手段对付慕芃芃，真是触犯楚二爷的逆鳞了。

    半个小时后，陈扬不但查到了买家，还把人给带来了，他在楚烨耳边低语了几声，楚烨露出一抹慎人的笑容。

    安迪看到楚烨面前慕芃芃的照片，双腿瘫软，不自觉地跪了下去。她怎么都没想到，找的人竟然是楚烨手下混的！更没想到，竟然把她揪了出来。

    “楚……二爷，我……”

    “砰！”楚烨的手下一脚踩下去，听到骨头断裂的声音。

    “啊！”安迪惨叫，匍匐在地上。

    “安迪，你怎么在这里？”慕语嫣下班回来，惊愕地看着别墅大厅这群人。

    “慕总，你帮帮我。”安迪跪过来，抓住慕语嫣的腿，像抓住救命稻草，“慕总，你帮帮我，我不是故意的。你告诉楚二爷，是慕芃芃害我在先。”

    “楚二爷……”

    “啪！”慕语嫣刚开口，楚烨一巴掌重重地甩过来，打得她嘴角开裂，鼻血横流，脑袋轰隆作响，双目眩晕了好一阵，才重新看清眼前的事物。

    “楚烨，你……”她捂着痛得麻木的脸，彻底懵了。楚烨虽对她刻薄无比，却从未动过手。

    楚烨扬手，陈扬递了一把枪到他手上。

    “咔！”松掉保险，阴森冰冷的枪口直接抵到慕语嫣额头，楚烨露出嗜血的邪笑，“慕语嫣，我警告你多少次了，你还敢动她？”

    “楚二爷，你说什么？”

