    容琛一噎，将原本已经到了嘴边的话又老老实实的咽了回去。

    从城门去往忠勇候府的路程并不算长，兄妹三人不过是走了两刻钟便回到了府中。

    沈书颜一早便看出容欢和容琛这对兄妹有话要说。

    所以一进候府便借口要与容沈讨要几个花样子将剩下来的时间留给了二人。

    容欢对于“容琛看上杜柔嘉”一事也是无比的在意，她可不希望日后自己的二嫂会是杜柔嘉这般工于心计的女人！

    没等容琛说话，容欢便主动开口道。

    “二哥可有时间去我哪里坐一坐？我有些话想要和二哥好好说。”

    容琛的心中同样也挂念着容欢与君陌玄的事情自然不会拒绝容欢的邀请。

    他根本就不知道容欢同君陌玄二人，究竟是何时开始。

    亦不知晓容欢此时对于君陌玄的感情究竟到了怎样的地步。

    若是尚未深陷便还有悬崖勒马的可能。

    可若是容欢真的对君陌玄已情根深种，容琛还真不知要如何办才好。

    凭着私心说，君陌玄是个好男儿，若是两情相悦，真的娶了容欢自然是一件好事。

    可若是他日后还会再娶再纳其他的女子，那岂不是将容欢推入了火炕之中吗？！

    容怀信定下家训：凡他们一支的子嗣，男子永不得纳妾，女子永不得自甘为妾。

    是以容琛从骨子里便瞧不起那些妻妾成群的男子！

    自以为风流倜傥，阅人无数，实则却是花心滥情到极致，毫无担当！

    容琛纠结的想着，很快就走到了容欢的长欢榭。

    二人之间在水榭的亭台中坐下，谷雨等人也识趣的立刻奉上了茶。

    自从茶若居开张之后，容欢的长欢榭中最不缺的便是茶若居中那些有价无市的饮品。

    忠勇候府的每一个人心中清楚这些都是容欢的手笔。

    容琛在猜到容欢同玄王爷之间的事情之后，很多未曾想明白的疑团更是都渐渐浮出了水面。

    就拿这雍都城凭空冒出的茶若居来说，若是没有君陌玄在背后保驾护航，容欢的茶若居焉能开的如此顺利？

    甚至靠在了四国之中第一楼——仙留酒楼的旁边！

    容欢朝谷雨等人使了个眼色，几个丫头立刻心领神会，退到合适的距离站好。

    “我有事同你说。”“我有事要说。”

    “二哥先说吧！”

    容欢盯着容琛，虽然说自己的心中有此怀疑，但容欢还是希望可以亲耳听到容琛说出来。

    容琛见容欢一副要摊牌的模样，心下亦安定了几分。

    “我想和你说说玄王爷与柔嘉郡主的事情。”

    听着容琛的话，容欢的心慢慢沉了下去：

    果然是和杜柔嘉有关！

    自己的二哥一世英明，怎么会被杜柔嘉的美色所迷呢？

    “二哥别说了。即使玄王爷对杜柔嘉没有半分意思，可她进不了宸亲王府的大门，也不会看上我们忠勇候府。

    二哥…还是早些断了这份心思吧！”

    容琛的脑子轰的一下炸开了——这都什么跟什么？！

    什么叫做杜柔嘉不会看得上忠勇候府？

    小妹和自己要说的，真的是同一件事情吗？

    容琛的脑子飞快的转着，将今日在街上发生的事情，再联合容欢说的这些话放在一起细细推敲。

    渐渐的得出了一个连他自己都不相信的“事实”。

    “你先等等。你该不会是觉得我是因为对郡主有意，所以才针对玄王爷的吧？”

    “难道不是吗？”

    容欢挑眉看向容琛。

    “若不是二哥对杜柔嘉一见钟情，二哥为何要针对玄王爷呢？”

    容琛一阵无奈：怪不得玄王爷后来会用那样的眼神看着自己。

    估计就和自己小妹一样，觉得自己瞎了眼吧。

    容琛耐着性子苦口婆心道。

    “我对玄王爷那般，不是因为郡主，是为了你。我不知道你和玄王爷是何时开始，但二哥作为你的亲人，不希望你以后生活在尔虞我诈之中。

    今日那郡主的意思你已经看到了，她绝非善茬。如今回到雍都城的第一天就敢明目张胆的给你一个下马威。

    你若是再与玄王爷纠缠不清，难保她不会再对你使出什么手段。

    玄王爷即使在南蜀国可以做到一手遮天，可这后宅中的事情他又岂能时时刻刻都能护着你呢？

    以父亲如今的地位形势，若是想要为你选一个家世不错，人品不错的好男儿并不是难事。

    你若是嫁了这样的人，我们也能护你一世安康。”

    说了这么多，容欢总算是明白了容琛的意思。

    没想到在这忠勇候府，看的最为通透的人竟然会是容琛这样一个男子。想来自己同君陌玄之间不同寻常，早就被容琛看在眼中。

    若不是今日杜柔嘉突然闯进容琛的视线，她这个二哥恐怕也不会如此心急的同自己说这番话。

    容欢心里清楚，容琛是真心为自己着想，想要让自己安稳的过完这一生。

    只是这却不是自己所愿。

    无论是忠勇候府亦或是沈府，每个人都是忠君之辈。

    忠君无过，可君王之心最是难测。

    若是没有足够大的权力，没有走到足够高的高度，又怎么能护住自己想要护住的一切？

    她知道自己的这两个哥哥姐姐没有野心，所以保护忠勇候府的事情，就让自己来吧。

    容欢第一次在容琛的面前收起了平日里那副天真无邪的模样，面色如水，慵懒的掀了掀的眼皮，淡然的看着容琛。

    “二哥为何觉得，我一定需要君陌玄的保护？”

    为何觉得她一定需要君陌玄的保护？

    容琛看着面前这个云淡风轻的少女，第一次感到了陌生。

    她表现出来的淡然是从骨子里透出来的沉淀，那慵懒高贵的气质根本就不像是一个不经人事的少女。

    倒像是久居高位的贵人。

    他听得很清楚，容欢称呼君陌玄之时，喊的是名字。

    若不是君陌玄默许，这南蜀国上下又有几个人敢直呼玄王爷的名讳？

    容琛很明白，他这个妹妹已经不打算再继续伪装下去了，她的话便是承认了她与君陌玄之间的关系不同寻常。

    也同样证明，自己过往的那些猜测竟都是真的！

