    　　

    　　过了一会儿，那对母女的牛肉面上来了，碗口里的面已经堆得冒了尖，上面的牛肉也多的吓人。

    　　

    　　“两位请慢用！”服务生将两双筷子摆放在了陈曦母女俩的桌前，然后静静的退了下去。

    　　

    　　“这里的面可真厚道呀，怪不得这么贵！”母亲有些惊喜的看着面前的牛肉面：“这足够我们两个人吃了！”

    　　

    　　“是啊……”陈曦却是在心里苦笑了一下，这恐怕是刚才那个服务生特意关照厨房为她们母女做的吧？要知道，虽然现在客人不多，但是之前陈曦来考察的时候，可是特意看过别人的面的分量的，哪有这么多？

    　　

    　　现在简直多了一大半！而牛肉，也多了好多块，这一碗面，成本估计也要十五块了！

    　　

    　　陈曦感激的看了一眼那边忙碌的服务生，然后将筷子递给了妈妈：“妈妈，我们吃吧？”

    　　

    　　“好，吃吧，小曦，你先吃！”母亲看着陈曦，慈爱的说道。

    　　

    　　“真好吃啊！”陈曦知道，自己不吃，妈妈肯定不会出的，所以她先吃了一口，然后立刻将面推给了妈妈。

    　　

    　　味道真的很好很好，不过越是如此，陈曦越是不舍得吃了，她要留给妈妈吃，她自己什么时候不能吃？以后的人生长着呢，可是妈妈……

    　　

    　　“怪不得每天这里人来人往，原来真的很好吃！”陈曦妈妈吃了一口之后，也是满足的点了点头：“小曦，你是长身体的年纪，多吃点儿肉！”

    　　

    　　“妈妈您也吃吧！”陈曦不太舍得吃，自己夹了一块小的牛肉块放进了口中，却是将一块大的牛肉送进了妈妈的口中……

    　　

    　　“你看，这里的面的分量，真的很多吧！”冯笑笑指了指陈曦母女那边，对林逸说道。

    　　

    　　“你是真傻还是假傻？”林逸反问道。

    　　

    　　“！！！”冯笑笑差点儿跳到桌子上去踩林逸，你干嘛对我这么凶啊？陈雨舒也总问傻问题，你怎么不问她是真傻还是假傻？

    　　

    　　“冯笑笑，你到底想干什么？我总觉得你有点儿不对劲儿？”林逸看了看冯笑笑，说道。

    　　

    　　“我有什么不对劲儿？我什么也不想干啊，都说了，我喜欢你，想要追求你了。”冯笑笑说道。

    　　

    　　林逸摇了摇头，冯笑笑不说实话，那他自然也没有办法。

    　　

    　　那边，陈曦依然和妈妈分享着同一碗面，妈妈的目光中仍然透着慈爱，一个劲儿的嘱咐陈曦要她多吃一点儿，不过越是这样，陈曦越是心酸，眼泪不自禁的流了下来，她生怕妈妈会看到，连忙站起身来，快步的向洗手间的方向跑去，边走边道：“我去一趟洗手间，妈妈您先吃……”

    　　

    　　“咦？她怎么哭了啊！”冯笑笑注意着陈曦的一举一动，看到她哭了，顿时有些疑惑。

    　　

    　　“她妈妈要死了。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“什么！”冯笑笑一惊，差点儿从座位上站起来：“你说她妈妈，要死了？真的假的？”

    　　

    　　“你看她妈妈的脸色，明显的死气沉沉，恐怕时日不多了。”林逸说道。

    　　

    　　“你看了一眼，就知道她妈妈时日不多了？”冯笑笑有些不相信。

    　　

    　　“扁鹊见蔡桓公，望而还走，就是这个道理。”林逸说道：“有时候，看一眼，就知道这个人还能活多久。”

    　　

    　　“那你看看我还能活多久？”冯笑笑心中一动，表面上却不动声色的问道，心里面却是紧张的不得了。

    　　

    　　“你？没看出来你有要死的迹象。”林逸以为冯笑笑是开玩笑，也没有在意，只是随口说道。

    　　

    　　“哦……”冯笑笑见到林逸根本就没有当真，顿时有些失望。

    　　

    　　这时候，林逸和冯笑笑点的牛肉面也端了上来，不过却和陈曦那一碗有着天壤之别，这边两碗，差不多才能赶得上那边一碗的量！

    　　

    　　“看到了吧？一碗够吃么？”林逸笑了笑。

    　　

    　　“够啊！我吃的少！”冯笑笑嘴硬。

    　　

    　　“谁上次吃的都走不动路了？”林逸不由得想起冯笑笑在燕京吃海鲜那一次，撑的都像是一只大螃蟹，走路都横着走了。

    　　

    　　“那不是因为我想吃穷那个吴铁手么！”冯笑笑脸色一红，狡辩道。

    　　

    　　两人正说着话，那边的陈曦却是出了事了！

    　　

    　　陈曦怕妈妈看到她流泪，于是想快一点儿去洗手间，哪知道一起身就撞到了身后一个刚走进面馆的客人，那客人正在用打火机点烟呢，结果陈曦一转身就将他手中的打火机给撞到了地上！

    　　

    　　“妈.的，小娘们，你不长眼睛啊？怎么走路的？”那男人被陈曦将打火机碰到了地上，顿时勃然大怒！

    　　

    　　“对不起，对不起！”陈曦吓了一跳，赶忙俯下身子去将那打火机给捡了起来：“还给您，真是对不起了，我不是故意的！”

    　　

    　　“对不起？对不起就行了？你知道我这打火机是什么牌子的么？ZIPPO！这都给我摔掉漆了，你能赔得起么？”男人一咧嘴，瞪着陈曦叫嚣了起来。

    　　

    　　“这……”陈曦也没有想到自己一转身就闯了大祸，虽然不知道那男人说的是真是假，但是陈曦理亏，不由得低下头去：“对不起……”

    　　

    　　“别那么多废话，赶紧赔钱！”男人一拍桌子，“啪”的一声，却把陈曦妈妈面前的牛肉面给碰到了地上，顿时摔得粉碎，汤汁和面条也散落了一地！

    　　

    　　陈曦没想到这人如此的不讲理，自己都道歉了，他不但不接受，还打翻了自己的牛肉面，这可是她好容易下定决心才买给妈妈吃的面啊！

    　　

    　　想到这里，陈曦不由得委屈的掉下泪来……

    　　

    　　“对不起啊，这位大哥，小孩子不懂事，打火机多少钱，我赔给你就是了……”陈曦的妈妈也没想到会出现这种情况，原本欢天喜地的吃着面的母女俩，就遭到了如此横祸！

    　　

    　　“哼，五千块！”那男人冷哼了一声说道：“赶紧拿钱，不然我就报警，告她故意算坏他人财物！”

    　　

    　　“五千！”陈曦的妈妈吓了一大跳，顿时有些不知所措起来，五千块对于一个普通家庭来说，虽然不是一笔小数字，但是也能拿得出来的，但是对于陈曦母女俩来说，却是一笔天文数字了！<!---->

