    突然听到系统的声音，项云先是一呆，旋即恍然大悟！
    “对呀，今天好像是六月初七，是系统抽奖的日子呀，我怎么把这个东西给忘了！”
    这个金庸武侠系统出来的东西，那可都是好东西呀，说不定自己就能够抽取到解决眼下困境的好东西了，而且更重要的是，自从自己进阶到了黄云境后，系统升级后他还没有抽过奖。
    既然系统升级了，想来系统里面应该有更多好东西吧！
    一想到这里项云的心思顿时激动起来，连忙和系统交流！
    “系统兄，你终于出来了，现在也你升级了，我是不是能够抽到更多好东西呀？”
    系统机械回答道：“抽奖内容属于机密问题，等到系统抽奖开启，宿主自然就能够知道了，请耐心等待吧。”
    项云一阵无语，心道这家伙还知道卖关子，但系统越是这样，项云反倒越是好奇。
    回到自己的房间后，项云本想静心修炼，却是无论如何也静不下来，心里跟猫挠似的一直坐立不安，眼看着太阳已经落山，月亮升起，时间一分一秒的过去，项云简直是度秒如年。
    终于，项云等到了凌晨时分，脑海中想起了他期盼已久的系统提升音。
    “金庸武侠系统六月初七系统抽奖开启，宿主可以随时进行抽奖！”
    听到这个声音，项云心中一阵感动，心中不禁是唱起了一首歌。
    “终于等到你，还好我没放弃……”
    怀着激动的心情，项云直接控制着意念进入系统！
    熟悉的星空，熟悉的流星雨，流星汇聚在一起，组成了一个巨大的光盘，仍旧是系统抽奖轮盘。
    看到这些场面都没有变化，项云心想，既然形势没有变化那就一定是抽奖的内容发生了变化！
    当下项云看向抽奖轮盘内容，项云细细观察轮盘，果然发现了不同之处，原本系统抽奖的物品共分为六类，分别是武功秘籍、银两、内功心法、特殊物品、建设令、武器六类。
    但如今的轮盘内，银两类选项直接变成了‘云晶’选项，最为奇特的是，其中还多加了一个名为‘法’的选项。
    这个选项的扇形区域非常小，几乎细如一条丝线，要不细看还真看不出来。。
    “嗯……‘法’是什么东西？”项云的心中顿时充满了疑惑，连忙请教系统。
    系统解释道：有物混成，先天地生，世间一切脱离不了法，法乃世间本源的规则，掌握法则能够运用规则力量触发神通，神通之威凌驾于规则之上。
    项云听完解释后，仍旧是有些迷糊，但隐隐感觉到‘法’的选项似乎极为厉害！
    不过他倒也没有过于纠结，不管是什么东西，抽中了才有意义，否则就算是了解的再透彻，没有抽中那也是白搭。
    当下项云开始观察这些选项内的具体物品，这一看之下，项云不禁是双眼放光，果然系统升级后这些物品的质量也有了不小的提升！
    他先是照旧看向了武功秘籍类：八极拳、梯云纵、玄铁剑法。
    ‘八极拳’乃是金庸老先生《飞狐外传》中提到过的武学，文有太极安天下，武有八极定乾坤”八极拳，“八极”意为发劲可达四面八方极远之处。其动作朴实简洁，刚猛脆烈，是一种极为刚猛的拳。
    而‘梯云纵’的大名更是不用多说，武当派的轻功绝学，乃是武当派开山祖师爷张三丰亲创，一口真气提起，如登梯而上直上青云！
    至于最后一门武学，也是项云最为眼热的一门武学，别看这剑法名字不咋样，可是名头却是大得很。
    在金庸武侠《神雕侠侣》中，杨过被郭靖之女郭芙斩断了一只手臂，身受重伤，最后被独孤求败当年驯养的一只神雕所救。
    神雕不仅帮助杨过恢复伤势，而且还让他得到了独孤求败的玄铁巨剑，在峡谷中以罡风磨砺杨过，令他领悟了这套‘玄铁剑法’。
    杨过出关之后，竟然能够凭借玄铁巨剑和玄铁剑，力敌已经是武林顶尖强者的金轮法王，可见这套剑法之精妙，而项云如今使用的正好是苍玄巨剑，与玄铁剑乃是同一类兵器！有这等武学他又岂会不动心？　　
    项云继续向下看去。
    内功心法类：寒冰真气、菩提心法、紫霞神功。
    内功心法之中竟然寒冰真气，这与项云如今掌握的武学《大嵩阳神掌》可谓是一脉相承，乃是笑傲江湖中武林副盟主‘左冷禅’的成名绝技之一，当初以此真气狠狠的阴了一把任我行，可见这门真气的厉害，项云也是眼馋得紧。
    项云依依不舍的向下继续看去。
    武器类：黑白双剑、八卦刀、杨铁心银枪。
    云晶类：十枚低阶云晶、百枚低阶云晶、一枚中品云晶！
    建设令：宗门大殿、功德堂、长老院
    特殊物品类：大力金刚丸、冰蚕、佛光第二层。
    看到佛光第二层，项云不禁是一头黑线，心道这种糊弄人的玩意儿竟然还有第二层，这不是欺骗消费者吗，要知道，当初项云抽取到佛光后，前前后后就只用过一次，吓退了那只隧道里的怪物。
    虽然成功救了自己一命，可佛光的真实的杀伤力却完全为零，平时估计只能用来当电灯泡。
    项云不明白这系统为什么如此执着的，将这门毫无用处的技能放在抽奖轮盘上，这不是蹲着茅坑不拉屎，浪费位置吗！
    而最后一类选项就是新加入的‘法’，项云惊讶的发现，法这一栏特属于其他类，竟然是一片雾蒙蒙的区域，具体内容竟是什么也看不清，不知道究竟有些什么东西，神秘感十足！
    看完了所有的物品，项云不得不承认，这一次系统抽奖的物品的确是提升了一个档次，连玄铁剑法、寒冰真气、宗门大殿的建设令都出来了，档次之高可见一斑。
    可是奖品虽然丰富，但眼下却也出现了一个极为棘手的问题，那就是这些奖品虽好，可对于项云想要解决的问题，却是帮不上任何忙。
    原因无他，如今项云想要去银月山脉，就需要从破开大阵，可系统提供的这些奖励，却不可能做到这一点，即便玄铁剑法再高明，寒冰真气厉害，自己也需要时间学习需要运力支撑，可是林婉儿她们，哪里等得了这么久呢？
    “这可怎么办？”项云顿时有些焦急起来，最终项云的目光集中到了，整个轮盘的最小区域‘法’！
    事到如今，也能将希望寄托于这个最神秘的选项上面了，‘法’的区域如此小，那就说明了抽取的机会很小，按照金庸武侠系统的尿性，这个选项铁定是好东西，说不定就能够帮助他解除困境！
    “系统老兄，救人一命胜造七级浮屠，你就行行好帮我抽中一次‘法’吧！”
    祈祷了一阵，项云也不敢再耽搁时间，沉吟片刻，深吸了一口气，心中发出一声大喊！
    “开始抽奖！”
    叮铃铃……！
    随着音乐声响起，轮盘上的光点，撒欢似的转动起来，项云此刻眼观鼻，鼻观心，全神灌注，凭着感觉和往日抽奖的经验，估算着一个最合适的暂停时间！
    一圈、两圈、三圈……
    当光点转动到第八圈，项云忽然心中一动，有了一丝福至心灵般的感受，他有预感，自己这一次恐怕要抽到一个好东西。
    项云没有放过这种得来不易的感觉，当机立断喝道：给我停！
    光点顿时如一百二十码疾驰的车辆，高速公路上忽然来了一脚急刹车，速度骤减，飞快的划过了银两选项、冲过建设令选项、跑过武器选项、走过功法选项、滑过武功秘籍选项，最终朝着特殊物品中的一栏选项缓缓划去！
    而‘法’的区域，就在这一栏特殊物品的后面，距离已经很近了！
    项云的心中已经开始抑制心中的激动起来，他隐隐感觉到，这坑害自己多次的金庸武侠系统，今日一定会让自己得偿所愿，抽到自己最想得到的东西！
    光点已经进入了特殊物品栏的区域，正在向着‘法’前进！
    “加油、加油！”项云已经开始在心中默默的为光点加油打气！
    “快过去，快过去呀，希望就在前面了！”
    光点的速度越来越慢，距离法只有不过一寸之遥，此刻光点距离‘法’的区域，就好比那句老话，‘九十九跪都过去了，就差这最后的一哆嗦了’，光点只要一鼓作气，就能够抵达了！
    然而，偏偏这光点此刻动力不足，就像是老牛拉着破车，轮子一不小心掉进了泥坑里，老牛铆足了劲儿想要把车拉出来，可这一口气就是提不起来呀！
    项云忽然觉得有些不妙，感觉这光点有些后继乏力，心中担忧的他当即看向了，此刻光点停留的特殊物品一栏。
    当看到这一栏的选项时，要不是项云如今只是意念进入系统，他估计能两腿一蹬，直接晕死过去了！
    因为此刻光点所处的选项，好死不死的，竟然恰好处在项云最嫌弃的‘佛光第二层’！
    “我滴个娘嘞！”
    都说人倒霉了，喝水都塞牙缝，项云真想说这算啥，我这运气霉的，放屁都能砸了脚后跟。
    熟话说倒霉之人有几种境界，久旱逢甘露，几滴；他乡遇故知，仇敌；洞房花烛夜，隔壁；金榜题名时，落第。
    项云这就是，系统抽奖时，不中！
    然而，项云的意志还没有被完全被摧垮，虽然光点的移动已经缓慢到了极点，但是它还在移动，项云开始不断的为光点打气！
    “加油，加油小光点，你能行的，相信自己你能行的，希望就在前方，只要再加把劲儿，世界就属于你了！快冲呀！”
    项云眼中充满了渴望和炙热，他相信奇迹一定会发生的，但最终，光点还是倒在了希望的终点线前……能移动到‘法’的区域。
    “我……！”项云只觉得天旋地转，这一瞬间如同从高山跌倒了谷底。
    “完了……一切都完了！”
    项云心中叹息，没有系统的帮助，自己想要出去救林婉儿的希望，终究要落空了！
    然而，就在此时，系统的提示音响起了，瞬间将绝望的项云带上了天堂！
    “恭喜宿主，抽中了系统大奖！”
