    不是曹操吹，如果盾卫分级的话，臧霸的盾卫算是顶级，毕竟是从靖灵卫之中挑选出来的身体更为健壮的精锐，并且具备了盾卫极难获得意志加持天赋，而曹彰和孙观的盾卫算是具备成为上级的基础，至于其他不包含典韦虎卫军版本的盾卫算是普通品种。

    之所以要将典韦率领的盾卫单拎出来，主要是是因为盾卫如果有一个论外的兵种，那必然是典韦率领的这一支。

    这个军团绝对是目前最高等级的盾卫了，不说是天下无敌，至少绝大多数能归入到正常范畴的军团，面对这个版本的盾卫，真的没得打，这是唯一一个能按照吨计算装甲重量的军团，没错，是装甲，不是甲胄这种玩意，用的是坦克计算方式。

    哪怕这个吨没有达到一这个计数水平，但依旧属于非常可怕的兵种，可以说目前纯物理攻击，除非像奇迹暴走那种情况，否则想要靠物理攻击打穿这个军团，请上近战孔雀或者第一辅助。

    其他的军团靠物理攻击，只能慢慢磨，想要啃掉，基本没可能。

    在这种前提条件下去面对本身就被盾卫克制的对手，很有可能将对方直接打的怀疑人生。

    更何况曹操现在的思维方式并不是王的思维方式，曹操对于自己的定位依旧是将帅，最多是高级军官。

    这两者的区别怎么说呢，王需要背负一些东西，不能冒险，因为他肩负着太多太多人的未来，需要为这些人负责，而高级军官虽说也重要，但高级军官没了，并不会造成太大的影响。

    换句话来说就是，正史身为君主的曹操绝对会认同现在荀攸等人的计划，他不能待在任何有危险的地方，必须要竭尽全力的活下去，只要他活着那一切就都有希望。

    然而现在的曹操并不是，他并没有将自己定位为君主，虽说有君主的职能，但曹操并不是正史上那个必须要以保证自身安全为核心的曹氏君主，在正常的高级将官看来，只要有必要，只要利益够大，自己做饵也无不可，就算是失败了，也有人能代替自己。

    曹操现在也是这样的思维，虽说他干过非常多的错事，有不少的糊涂账，可当天下归一，在汉室大旗的号召下，在无数仁人志士的努力下再一次走向繁荣复兴，走向更伟大的成功的时候，曹操反倒比自己在国内裂土一方更要认同汉室。

    强大的国家，挺立的脊梁，极天罔地横压无数的霸道，这些都是让曹操认同的原因。

    也许是时势造英雄，也许是英雄造时势，可当真正立于巅峰之上去遥望过去的篇章，发觉自己已经站在了岁月顶峰的时候，那种荣耀，那种满足，那种振奋，足够让英雄忘怀所有的不快。

    这天下当有我一份，我中原乃世界中心，岂能偏移，既然还有与我等相争之辈，那就做过一场，看看这天下再谁掌中。

    实际上到现在各家各姓也许还有很多人没有醒悟，但那种生于此世，当为华夏奉上一份应有之力的认知却再被执行，也许并不清楚，也许并未看透，也许只是随波逐流，但随着时代一直在往上行。

    曹操亦是如此，他不是曹魏的当家，不是那个在重要时刻一旦没了就会四分五裂，势力分崩离析的君主，而是汉帝国的将帅。

    故而曹操敢冒险，愿意冒险，也不怕冒险，大丈夫生于世，当有所为，为国为家，扩土开疆，莫说危险并不大，就算是非常危险，只要利益足够又有何妨。

    世家尚且有以自身为祭，为家族求得一线生机之辈，草莽尚且有为忠义之言，献头求死之人，而现在为国一战，岂能以祸福趋避？

    自然曹操没有给荀攸等人说一句多余的话，自己心中已经下定了决心，我曹操自己做饵，看看你巴拉克来还是不来！

    毕竟拱卫曹操的这批盾卫数量并不是很多，而且其拱卫的对象也确实是非常重要，本身就是要害，用这个做饵，巴拉克就算是有其他想法也很难在汉军全军投入的时候，不放手一搏。

    相比于其他军团置于此地的损失，曹操相信自己和典韦在这里都是损失绝对远远小于其他军团，巴拉克就算是逆天了，也改变不了盾卫极大克制他麾下军团这一事实。

    至于扭曲现实，创造对于自身有利的条件，半指厚的夹钢层就在这里，来试试，看看你家扭曲现实之后能不能捅穿。

    圣殒骑那么拽，强上奇迹，三个天赋合一，进入发光的状态，面对亚历山德罗也就那么一回事，而典韦的麾下，可都是经过千锤百炼，真正的超级猛士，更何况力量解放之后，更是无所畏惧。

    “说吧，啥事！”吕布拍了拍手，然后看着曹操说道，混不成孤狼了，吕布的性格也就收敛了一些，虽说还是难免得罪人，可战斗力那么硬，有时候说错话了，别人也会体谅的。

    “我来做饵，到时候你将赤兔骑好，铠甲穿上，搞的霸气一些，到时候我在另一边，你来吸引对手，我们来干掉对方。”曹操看着吕布提议道，他原本倒是想让典韦当靶子，可典韦没造型啊，就算是穿一身黄金甲，可看看典韦那样子就像是保镖。

    同理其实还有曹操，曹操这人，不认识的，没和对方交流的，只凭几个眼神观察的，基本上都认为是个老农，这也没啥吸引力。

    可换成吕布的话，造型那就不说了，这天底下猛将之中，单说造型比吕布更霸气，更像是黑夜之中萤火虫的根本不存在。

    再算上吕布的气势，铠甲，以及一直以来给贵霜造成的印象，没说的，到时候将帅旗往吕布身后一放，你指着曹操说这才是汉军主力，贵霜都不信，肯定闷头顶着吕布打。

    更重要的是，吕布这么大一个靶子在这里，巴拉克也是见过的，天下第一猛将，四大帝国公认，履凡神将吕奉先，资料多到爆炸。

    在汉军和坎大哈的贵霜军团发起混战，战到中军只剩三千多人的时候，巴拉克就算摸不准吕布是不是统帅，也该咬牙上了。

    这真的没啥好说的，相比找一个可能存在的汉军统帅，还不如找一个绝对是汉军标志旗杆，外加极大可能是汉军统帅的人物，尤其是这个人物的身边还只有三千人。

    在这种前提条件下，巴拉克能不赌一把吗？肯定赌，是个正常将帅在这种机会出现眼前的时候肯定都赌了！

    只要干掉了吕布，那不管怎么说都是大赚特赚，更合理汉军前方正在强攻坎大哈，卡皮尔等人肯定在玩命，他巴拉克不管胜败都怼上了汉军的尾巴。

    这种机会，就算是汉军有提防没有出现混乱，也足够给贵霜作战的士卒提振士气，故而巴拉克绝对忍不了。

    “这不用你说，我一直如此。”吕布摆了摆手，还以为什么大事，他吕布出战会穿的和小兵一样？开什么玩笑，当然不会，我吕布天下无敌，公认的，靠着方天画戟砍出来的最强地位，当然要穿最拽的装备，让人从远处看到就感到沉重的压力。

    “我的意思是你站在帅旗底下。”曹操轻咳两下忽悠道，吕布作战的时候穿的超级帅，如果说其他猛将最多是使用点特色武器，吕布那就是我全身上下都极其有特色。

    “呃？”吕布又不是傻子，更何况就算是傻子这么多年也该明白，站帅旗周围的除了护旗官，就只剩下统帅了。

    “其实我主要是为汉帝国的脸面考虑的。”曹操叹了口气说道，“你看看我，五短身材，长的黑瘦，胡子又乱，实在是有碍市容，奉先你长得帅，站帅旗底下，给我们充充颜面。”

    吕布是很喜欢被人吹捧的，而曹操这话说的让吕布很爽，更何况看了看曹操的脸，又看了看曹操坐在地上，居然只能达到自己坐在地上的胸脯的位置，吕布觉得这确实是一个很大的问题。

    “毕竟你知道的，我们这次打北贵，并不是来拼命，主要是将北贵敲痛，让北贵的士卒认识到泱泱华夏的雄伟，其他时候也就罢了，这次站帅旗那里，别人不知道，怕是得问两句你汉室统帅呢？知道的怕是得笑死，你说是这个理吧，我们汉帝国能在贵霜面前丢脸吗？”曹操拍着自己的大腿自黑道。

    吕布长叹了一口气，拍了拍曹操的肩膀，一副没想到你居然这么有自知之明的表情，然后几大口酒干下去，表示到时候自己站在帅旗地下，面子肯定到位，北贵绝对没有比他帅，比他更猛的，一个字稳！

    “好样的奉先！”曹操拍了拍吕布的后背，然后后仰翻箱倒柜，找出一件黄金甲，“这是我按照你身材订制的，到时候将这个也穿上，省的危险。”

    “我，吕布天下无敌，不用担心！”吕布无比大气的说道，已经被曹操忽悠的上脑了。

