    经过一番探测，虽然自己等人的探索装备是可以使用的，但是所能探测的范围很有限，就好像这个大门的后面有着能够压制他们探测器的东西，所能探测的范围还不如自己视线所能看到的距离。

    所以说这个探测器在这里面基本上就算算是废了。

    L009感觉这个星球上怎么这么多无法解释的东西，在他们以前打星际战争的时候，那都是他们压制对方的探测系统，哪里会像现在这样。

    好像也不对，打虫群的时候对面的通讯已方完全无法压制，除非是使用灵能科技所研发出来的东西，但是那玩意儿压制归压制，同样带来的还有一个个定位的系统，只要敢使用，不需要多久的时间，使用灵能科技的地方就会被虫群所淹没。

    打星灵，那就更加不用说了，对方的科技完全在人类之上，哪怕他们只是以挖矿为生，那依旧是碾压他们的存在，他们手中普通的武器连对方的护盾都打不破，当然其他武器那就另提了。

    .

    所有准备就绪之后，L009示意一旁的陆战队员现将两个武装机器人设置好程序，随后让它们作为探路先锋进入那大门后方。

    然后他有点了三个陆战队员让他们跟随着武装机器人先行进入探索。

    其余的人员包括他依旧是在外面警戒着。

    若是放在以前，L009是想自己带队进去的，但是现在他的身份是属于这个队伍的领导者，这种事情自然是轮不到他的。

    看着眼前已经整装待发的三名陆战队员，L009开口说道：

    “里面什么情况我们谁也不知道，我需要你们做到的就是进入之后，一定要注意安全，发现任何处理不了的事情允许先撤离，至于那两个武装机器人可以随时放弃，你们的生命远超与那些机器人，明白吗？”

    “放心吧，头儿。”三名陆战队员对着他抚胸致敬，随后转身跟随武装机器人进入了那大门之后的区域。

    L009将站在一旁的陆战队员拉开，凑到门口看着他们的行进，一开始可以清楚的看着他们身上装甲的灯光在朝着前方行进着。

    但是随着他们的深入，那灯光也是越发的暗淡。

    .

    三名陆战队员以三角形队形朝着前方移动，在他们的前面两个机器人并排移动着，头顶的视觉控制器，在不停的摆动扫描着周围的情况。

    很快他们便来到了原人类装甲所在的区域，他们先是确认周围没有异常之后，便在这个区域停了下来。

    两个机器人，与两名陆战队员各自守护着一方，剩余的一名陆战队员缓缓靠近了这些已经有破损了的装甲。

    在距离还有差不多一米的距离的时候，他向着这装甲微微躬身，随后这才上前查看。

    不管对方是因为什么而留下来，但是能选择留在这暗无天日的大门之中，那都是值得他们敬佩的。

    跑出大门有可能也会死，但是在这大门之中，那就是必死的存在。

    “有什么特殊的线索吗？”一名负责在一旁警戒的陆战队员询问道。

    正在仔细观察着这些装甲的陆战队员，收回了自己摸索的手：

    “这些装甲遭遇到了不同程度的损坏，与外面不同，这里面的尸骨都已经不见了，而且上面有拖拽的，以及一些像是被什么利齿咬过的痕迹，但是这些装甲上的弹药都是满的，也就是说只有两种可能，他们在这里没有遇到那些生物，二是他们遇到了那些生物，但是没有任何的反抗能力。”

    “我感觉是第一种，第二种没有反抗能力，我感觉这有点不切实际，要真是那样，这些生物都有可能已经在以前就已经出去了。”

    原本还想继续查看一下这些装甲上的痕迹之后，听到另外一名陆战队员说完说完这句话，不由得停顿了一下。

    他感觉他所说的这好像也不是可能，可能没有那么高的战斗力，做不到让对方一击毙命的手段。

    但是它也许可以偷偷摸摸的绕开前人类的监控，离开这片区域，去往别的地方发展了。

    但是那样的话，他们还有指挥官那可能就危险了，要知道他们来到这里已经是差不多半个世纪的时间过去了。

    这个东西得去上报上去，不管是不是真的他们都需要警戒起来了。

    发展了五十年的类虫群的生物，那将会发展到哪种程度，这简直有点不敢想象。

    而且从目前来看这个星球生物的多变性，那完全是虫群最好的基因库了。

    希望他们的怀疑不是正确的。

    检查的陆战队员，打消了自己的胡思乱想，他看了眼自己HUD面板显示器上的一些分析，但都是一些不重要的信息。

    “所以那你的意思是说这个里面除了他们以外，还有其他的东西，我记得有一份这里面的情报是说这里面可能存在虫群。”

    “是类似于虫群的生物。”另外一名陆战队员补充道。

    “差不多差不多。”

    “这其中还是有很大区别的，若是有虫群的话我们就必须赶紧回去告诉其他人员了，以我们现在的数量完全没办法在虫群的攻击之下活下去。”

    “时间过去这么久了，里面的生物不吃不喝的话就算活到现在也会失去战斗力吧。”

    “好了我们继续前进，等将这片区域探索完成之后，我们就知道到底有没有那些生物了。”

    负责检查的陆战队员，没有多说什么，将信息采集完成之后，示意他们继续前进。

    另外两名陆战队员也没有继续说什么，将自己的注意力也都放在了周围。

    只是周围的黑暗就算他们装甲上的灯光完全起不到什么大的作用。

    他们就好像走在黝黑而又寂静的通道中，他们每走一步，都会有着淡淡的回音。

    而在外面的L009只能看着他们越走越深直至整个视野中都只是黑暗的时候，他这才收回了目光。

    同时也是在这个时候，他们的矿洞的通道中，最先支援的人员也已经抵达了这地下矿洞的所在地。

