
这些都是那个小将军派来的？那是不是证明，他很在乎外孙女啊！

难道……真的是那样的？

再看看宁茉的神色，张氏就觉得是吗？毕竟宁茉还很小，那个小将军，可不小了。

不过，这样的缘分真是不抓住吗？未来会后悔的吧！

算了，不管如何，路还长着呢，咱们慢慢的看着吧，反正他们不着急是不是。

这么一想，张氏觉得能松口气了。

不过这也不算什么，毕竟只是派人来了，自己可没来。

张氏觉得，自己的外孙女是最好的了，那个小将军虽然也厉害，但是低头娶媳妇，若是不对自己外孙女上心，不低头来求，想要娶过门？呵呵。

张氏活了这么多年，很多事情都活明白了，所以别整那些虚的，没用！她现在就是要看到实在的，若是看不到那她就不会相信。

可是心中这么想着，嘴上可不是这么说的，张氏马上就开始招呼了。

“那个飞音啊，给大家拿些吃的喝的啊，这大冷的天气，在外面站着做什么啊！”

张氏这么说，飞音马上去安排。这个时候肯定不能让他们住下了，没地方，但是给热水，给吃的，那是最基本的。

士兵虽然纪律严格，但是也是人，周一让他们吃，他们当然高兴。

而且，这家里的东西真好吃。他们多久没吃过家里的东西了啊。

“不能这么让人家饿着肚子回去，老大媳妇，你回家去做饭。白面的满头，杂面的窝窝头，还有，将白菜和猪肉炖上！另外，小咸菜也弄一些来。”

张氏虽然心疼饭菜，但是不能丢人了，这些人是小将军的手下，未来若是他们真的成了，那咱们不能让人家留下话把子啊。

人家会说，那个将军夫人啊，娘家真是寒酸，他们去护送了一趟，竟然一点饭菜都没留下。

绝对不能做那样的事情，别说是今年过年的东西很多，就是没有，也不能丢这个人。

而且这个时候就能看出来人跟人不同了，张氏负责饭菜，而王里长可不跟大家一样，不是看热闹的，而是将地方给安排好了。

宁家坐不下那么多的人，他就帮着安排，在自己家也安排了屋子，这样就能坐下吃一顿热乎的了。

而村子里的其他人，一方面是不敢，另外一方面也是怕吃自家的粮食，所以并没有人招呼。

他们想的很简单，又不是自家的客人，招呼了他们，对自家又没有什么好处，为何要这么做呢？

费力不讨好的，反而是给人家宁家做了人情了。

对于这样的想法，王里长真是无奈。这些人，不想付出只想着回报。

仔细的想想啊，宁家现在就能看出来不凡，未来能差到哪里去啊。不趁着现在，还能说上话的时候好好的表现，等到以后人家飞黄腾达了，他们还有机会吗？

所以说，不动动脑子，以为人在他们村子里住着，就真是村子里的人了？

他们宁家可不是祖祖辈辈在这里的，也不是一代代的人积累下来的交情。所以，宁家和村子里的人不同，不能用村子里的人那一套去衡量。

王里长才不会提醒他们这些，聪明人自然之道该做什么，你看不是有人做了聪明人吗？

有人主动拿了家中的干菜来，村子里的大户更是主动提供桌椅板凳。

可以这么说，若不是王里长不允许，他们肯定亲自来宁家帮忙，来宁家刷存在感了。

宁茉自然知道王里长帮忙了，这点她看在了眼中，记在了心里。

而江管家因为要在这里帮忙，所以暂时就住在宁家了，住在厢房，就跟木头和周一在一起。

他问了很多关于秦玉的事情，木头都告诉他了，毕竟是自己人嘛，江管家就觉得威胁大了，少爷知道有这么一个人，怎么也不放在心上啊。

这个秦玉啊，秦家人，身份不低，而且显然也对景福县主不安好心，所以，必须要提防。

宁茉并不知道这些，她将自己身边的郑嬷嬷介绍给了林姨娘，林姨娘并不知道宁茉成了县主，她只以为这个嬷嬷也是宁茉找来的。

“未来就劳烦嬷嬷照顾我的女儿了，很多管家的事情，礼仪方面的事情，还请嬷嬷多费心。”

林姨娘这么说，郑嬷嬷恭敬的答应了。关于宁茉的家庭情况，郑嬷嬷并不知道，她要做的便是尊重和忠心，这位夫人对县主十分的重要，她敬重着就好。

宁茉不太想用郑嬷嬷，但是也不会安排给林姨娘，主要是因为林姨娘太单纯了，什么话都藏不住的。

“对了茉儿，你怎么带了这么多的东西回来？”林姨娘不安的问道。

“这些啊？一部分是周明宣送的，他送的东西我都单独放起来了。此外，还有几位王爷送的，我救了他们的性命，他们自然是要表示一下了。

怎么说也是做王爷的，家大业大的，怎么可能小气，出手阔绰，送来的东西都很贵重。”

宁茉将这次出去的事情能说的都说了，危险的，让人担心的没说。

即便是如此，林姨娘也是不断的惊叹，一个劲的捂着胸口。

其实宁茉很想要说，您捂着有点落下，那里快要到胃部了。

不过能看得出来，母亲很担心，既然如此，这些礼物必须是三位王爷送的，不然母亲会更加担忧的。

宁茉这么说完了，果然那林姨娘就放心多了。看看，还知道送礼物呢，那就证明没记仇，只有感激之情。

不过得到了王爷们的感激，就有很大的可能得罪皇上。

只是可惜，林姨娘还想不到这里，她现在满脑子想的都是女儿回来了，这次回来了以后就少出去了。

她并不曾想到，宁茉这次在外面遇到了很多的风险。

而王氏一脸难看的盯着家中的米面袋子，这得用多少啊！

她此前忍着，那是被那么多士兵给吓到了。但是现在反应过来了，即便是知道该做这饭菜，可还是舍不得的。

于是王氏嘟嘟囔囔的说道：“娘，咱们少放点白面啊！这白面可是金贵东西，自己还舍不得吃呢！”

王氏这么说完了，张氏一把将面盆子放下了，砰地一声，吓得王氏不敢吭声了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67597411"  chaptername="第二百零九章  父子">加入书签</a>
</div>
