    许星辰最后的问题，问的稍微有点心虚。

    在许星辰看来，深海也是舰娘，深海俘虏改造完了，就能当新生舰娘来签约。

    而自己给的补贴标准，实际上给的非常不合理。

    主要是普通的低级舰娘，跟高级的稀有舰娘，相互之间并没有拉开足够的差距。

    给低级深海俘虏的补贴，实际上真的只是补贴。

    虽然说，就算是不算灵魂核心的价值，直接建造出同样类型舰娘的消耗，也比许星辰给的补贴数量高了一个数量级。

    建造一个护卫舰要2000单位的资源，而许星辰就给200单位就能换一个，乍一看是许星辰血赚。

    但是深海改造也是要成本的，这个成本是无法准确量化和控制的。

    对于普通指挥官而言，批量化深海改造几乎不可能完成的任务，搞到灵魂核心再去建造的消耗，相对而言都属于正常难度了。

    对于掌控着大型组织的许星辰而言，虽然现在已经有了相对标准的改造流程，但是实际成本仍然不完全可控。

    就算是不算人力和场地成本，单纯的计算低级深海改造过程中消耗掉的资源，就可能会超过建造一个同类舰娘所需的数据。

    许星辰给的这点补贴，只是希望普通舰娘在战斗结束之后，把没死透的深海捞起来送给自己，而不是现场直接打死。

    毕竟, 这些资源已经足够抵消舰娘们几场战斗的消耗了。

    而对于高级深海而言，情况就完全反过来了。

    建造出一个舰队航母舰娘, 所需的资源是两万起步, 新锐战列舰更是四万五起步, 五六万的也是常有。

    看上去似乎也不算特别多，也是比补贴高一个数量级。

    但是实际情况不是这么算的。

    对于那些高级的稀有舰娘, 理论上建造她自己的资源消耗是一回事，但是实际真的把她建造出来的总体资源消耗，那就是另外一回事了, 这个上限是多少完全是看脸的，脸黑的可能永远得不到……

    现在许星辰的补贴标准，只要对方给自己送来的是战列、战巡类型的舰娘，别管她舰体是多老、多小, 都有800单位的补贴。

    但是就算是对方给自己送来一个大和、中途岛级别的舰娘，许星辰也就给对方2000单位的补贴就完了。

    实际上许星辰心里明白，对于大和、中途岛级别的舰娘，就算100万补贴也是血赚不亏, 就算是要1000万也值得考虑。

    这种级别的深海和舰娘, 整个星球上的总数量，估计也就那么几十个, 理论上全都是无价之宝。

    至于改造所需的消耗, 在这种无价之宝面前, 那也可以忽略不计了。

    但是却没有给高级深海过高的补贴。

    因为许星辰考虑到，如果自己给高级深海特别高的补贴, 那么就会大幅度降低低级深海的价值, 导致舰娘们抓到一个高级深海，就能顶几十几百个低级深海。

    这就会导致, 舰娘们在抓到高级深海之后，多半会下意识的忽略那些低级深海的价值，进而让让低级深海陷入极端危险的境地。

    因为没有接受改造的深海, 和舰娘之间是有天生敌意的。

    谷鬃

    双方不可能像现在黑鱼跟舰娘之间情况这样, 在许星辰的协调下相对冷静客观的交流。

    而低级深海又是没有脑子的，一旦在被抓捕的时候出现本能的攻击倾向, 就很可能导致战斗状态下的舰娘出现应激反击, 直接当场把这些低级深海打成残骸。

    所以许星辰的安排是, 让高级深海和低级深海之间的补贴有差距, 但是又不至于过于巨大。

    高级深海相对稀少，低级深海数量庞大，可以相对容易的用低级深海的数量，堆砌起比高级深海更多的补贴。

    许星辰心中有点虚，如果舰娘们提出异议，自己就稍微改改，把高级深海的补贴再提高十倍。

    但是现场的舰娘和指挥官们，听完许星辰的提议之后，全都下意识的点头。

    更有甚者，直接喊着没意见，还有大声感谢许星辰。

    这让许星辰松了口气的同时，也有点一头雾水的感觉，大家都没觉得这补贴不合理吗？还是说只是战士没有想到？

    实际情况是，普通的舰娘们，跟许星辰的思维方式是截然不同的，或者说是对待深海的心态截然不同。

    许星辰考虑的是，高级深海也是稀有的舰娘，只是获取的过程稍微麻烦点，只要搞到手就是不亏的。

    但是对于普通舰娘而言，所有深海都是彻底的敌人，不得不消灭的敌人，许星辰就算是不给补贴，她们自己也得去消灭深海。

    现在，战斗中没打死的深海，还能拿来找许星辰换资源。

    而且补贴的数量还不少，大部分深海俘虏的补贴资源，竟然能够抵消掉好几场战斗的消耗，这简直血赚好吗！

    这已经不是废旧手机换不锈钢脸盆的废物再利用了，也不是消费积分兑换礼品这种增加客户粘性的低价赠品了，而是跑100公里就送50升油，让你再跑500公里，这种不可能存在的激励任务了……

    以至于, 听完了补贴方式之后，有的舰娘已经开始考虑, 要不要专门组织抓捕队伍, 去抓深海来找许星辰换资源了……

    毕竟，大部分舰娘组织，都刚刚遭遇了大规模的破坏，正是资源非常紧张的时候，多个资源来路总是好的。

    所以不管原因如何，过程如何，许星辰这个计划提案，也得到了皆大欢喜的结果。

    这时候时间也差不多到中午了，朝歌向许星辰请示之后，就站起来宣布今天上午的会议结束，让大家有序离场去餐厅用餐。

    中午休息持续到一点半，两点钟的时候，下午的会议开始。

    许星辰带着舰娘和指挥官们，开始宣布和讨论以及确定，关于接下来的重建规划、支援方式、建设计划。

    首先就是许星辰之前介绍过的，关是否加入星海舰娘联盟的组织的，不同的支援的方式的具体详细情况。

    包括各种工程建设设备图纸，各种新港区设备和装备图纸，舰装类型改造图样，各种资源借贷年限和利息等等……

    还有为了配合支援计划，额外修建的战略运输机场，外海中转机场，新型港区设施，建设方式以及方法。

    许星辰还会派出的，规划建设相关的工程师，以及对受援方人员进行培训的老师或者说教练，数量以及待遇和支持。

    还有许星辰额外提出的，接受自己人员的监督，按照自己的建议进行港区改革的要求。

    以及配合建立全球联合舰队，建设全球航天测绘基地，组织太空常驻舰队等等。

