    唐池池暗自叹了口气，抬步往酒店里面走去。

    虽然她现在还在生厉景琛的气，可她更清楚，只要厉景琛愿意给她一个解释，她一定会原谅他的。

    厉美凌听她这样说，这才松了口气，但还是有些不放心道：“可是你跟阿琛已经冷战了这么久了，一个个也不回家，家里冷清死了，还有辰辰，他一直念叨你……”

    她说着，见唐池池神情怔忪，便止住了接下来的话。

    说到底，唐池池和厉景琛的心结就在辰辰，可是要化解两人的心结，显然没有那么简单。

    只是厉美凌一直想不明白的是，辰辰怎么可能是冯晨晨的孩子？

    厉美凌跟着唐池池回了房间，见她心事重重的模样，又乱七八糟的搜罗着话题想逗她开心，可见她一直精神恹恹的模样，她只好放弃。

    “糖糖，我知道你现在心情不好，但是你也不能一直当个鸵鸟吧。”厉美凌泄气的叹着气，一手撑着脑袋看着唐池池。

    唐池池知道她是在关心自己，轻抿着嘴角，半响才缓缓开口道；“可是我现在真的不知道该怎么去面对冯晨晨和辰辰。”

    厉美凌还想说些什么，敲门声突然响了起来，她只好起身：“我先去开门。”

    说着，她已经将门打开了。

    “景遇？”厉美凌看到站在门口的景遇时，微微有些意外。

    景遇见开门的是厉美凌，脸上尽是欣喜：“美凌，我刚刚听说你过来了，现在快中午了，要不我请你吃午餐吧。”

    厉美凌看着他一脸期待的模样，虽然很想答应，可想到唐池池心情不好，只好拒绝道：“不好意思，我今天可能没空，今天糖糖心情不好，我想陪陪她。”

    景遇听她这样说，心中一阵失落，但脸上依旧挂着温柔的笑容：“好吧，那我就不打扰你们了。”

    语毕，他便直接退了出去。

    厉美凌关上门，重新回到沙发挨着唐池池坐下，自顾自的说道：“这个景遇有时候挺奇怪的，明明我煲的汤一点也不好喝，他居然说很特别。”

    唐池池见她不自知的模样，不由好笑的戳了戳她的脑袋：“说起别人感情时一套一套的，怎么到了自己，就这么傻了？”

    厉美凌捂着被戳的脑袋，幽怨的看着她：“你干嘛戳我脑袋，还有我怎么就傻了？”

    只见唐池池装模作样的轻咳两声，一本正经的分析道：“那我问你小凌，你对景遇到底是什么感情？”

    “什么什么感情？我不过就是单纯的欣赏他而已，而且他这个人挺热情的，做朋友的话再好不过了。”厉美凌漫不经心的说着。

    果然跟她想的一样，厉美凌只把景遇当做是朋友。

    唐池池暗暗想着，又继续道：“那我再问你，景遇对你呢？又是什么感情？”

    景遇对她？

    厉美凌一时犯了难，她又不是景遇，怎么可能知道他是怎么想的？

    不过，景遇对她确实挺好的……

    唐池池见她沉浸在思绪中的模样，只是顿了顿，这才道：“怎么样？想明白了吗？”

    “不，不可能。”厉美凌摇头。

    但是，她想到这段时间景遇基本上每天都会给她发信息，和她一起八卦各种绯闻，又隐隐觉得有些不对劲，但她还是在心中安慰着自己：“人家是明星，怎么可能喜欢我，糖糖你一定是想多了。”

    “是不是我想多了小凌你自己心里应该清楚的，不过作为朋友，我还是要提醒你，不要跟景遇走得太近。”唐池池语重心长的说着。

    一来，景遇明明知道小凌已经有对象情况下，还来纠儿缠，明显是居心不安。

    再者，在娱乐圈呆了这么久，她见过了为了上位不择手段的人，她现在最担心就是的景遇接近小凌别有目的。

    只见厉美凌瞬间沉默了下来，显然她也察觉到了不对劲，但还是忍不住小声辩解道：“可是我觉得景遇应该不是那种人。”

    “那我问你，要是景遇真的介入你和沈医生的感情，你会怎么办？”唐池池直接抓住了问题的关键，问道。

    果然，一说到沈临臣，厉美凌便急了起来。

    “当然不行了，我和临臣好不容易才在一起的，我不会允许任何人破坏我们感情的。”厉美凌义正言辞的说着。

    唐池池见她这样说，也松了口气，看了看时间，不知不觉已经跟厉美凌聊了一下午了。

    “好了糖糖，现在时间不早了，我就不陪你啦。”厉美凌看了看时间，想着厉景琛也该回来了，她便起身告辞了。

    等厉美凌走后，唐池池又看了看时间，先去楼下吃了晚餐，回房间将门都反锁之后，又洗了个澡准备看会儿剧本就睡觉。

    可当她刚打开剧本，敲门声便突然响了起来。

    唐池池看了看时间，心下不由奇怪，都这么晚了会是谁？

    她一边想着，一边起身去开门，可等她刚把门打开，一个小小的身影便扑了过来：“小池儿，小池儿我好想你。”

    居然是辰辰……

    唐池池心中一惊，低头看着正紧紧抱着她大儿腿的辰辰，心间一阵复杂：“辰辰，你先放开我。”

    “我不放开，我不放开。”辰辰一边说着，一边越抱越紧。

    就在唐池池不知道该怎么办才好时，厉景琛忽然从一旁走了过来，见她一脸局促的模样，这才缓缓开口：“辰辰，放开。”

    一听到厉景琛的声音，辰辰便松开了唐池池，可还是用手紧紧的抓着唐池池的衣角，像是担心她会突然消失一般。

    唐池池看着眼前一大一小的男人，微微皱着眉头：“这是怎么回事？”

    “辰辰想见你，我就带他过来了。”厉景琛用眼神暗示了一下辰辰，然后故作生气道：“好了辰辰，你现在就跟我回去，不许闹了。”

    辰辰接受到厉景琛的眼神，很快便反应了过来：“小池儿你不要怪爹地，是我太想你了，我不想回去，我想和你在一起。”

    唐池池看着小家伙可怜兮兮的模样，本来还想继续装冷漠，可话到嘴儿边却怎么也说不出来。

