    佐井从天空中栽了下来并没有死，这是杨沐有意留手的结果，杨沐留下佐井的性命，不是将其留下性命当证据什么的，在这个以武为尊的世界，证据根本没有用，拳头大才是道理, 再说，即使有了证据实力不够强，在以猿飞日斩木叶F4的绝对强权面前，屁用没有，根本不起丝毫作用。

    此时的佐井刚刚从天空中栽了下来，晃了晃脑袋, 正想再用忍法-超兽伪画之术逃跑，一抬头，便看到两双猩红色的万花筒六芒星写轮眼, 佐井直接被幻术催眠。

    杨沐催眠佐井并不是获得团藏的把柄，对杨沐来说，对付团藏根本不需要把柄，当然，把柄也没有用，直接横推过去就可以。杨沐感兴趣的是佐井超兽伪画的忍术。

    这种忍术在杨沐看来很有意思，往小了说，这种忍术既然进攻也能防守，还能辅助侦察，更能快速移动，除了不能医疗之外，别的都齐活了，是个万金油型的忍术，但这个忍术的本质却很厉害，往大了说，可以跟女娲造人有的一拼。

    女娲造人是取九天息壤和九天轻灵之水，再加上自己的法力来造人。

    超兽伪画则是用能够承载查克拉的纸张和能够承载查克拉的墨水, 外加忍术主人的查克拉，利用阳遁赐予没有生命的水墨动物以短暂的生命。

    虽然他俩的差距就像二踢脚和航天火箭的差距，但他们的原理是一样的，解析了这个术的原理，才能慢慢地将此术进阶、完善。

    杨沐从佐井的脑海中提取了超兽伪画的相应忍术之后，六芒星万花筒写轮眼一转，一道三昧真火就将佐井烧了个精光，对于佐井，杨沐可没有心思玩什么感化的游戏，既然为敌那自当是雷霆一击，不留后患。随后使用缩地成寸之术回到漩涡鸣人的身边。

    这时，旗木卡卡西也出现了，睁大了双眼，匪夷所思地看着眼前的一切。

    “这……志村团藏手下最强的两名精英上忍就这么死了？”旗木卡卡西不可置信地说道。

    “是三名，另一个也死了。”杨沐不紧不慢地说道。

    “没想到你这么强。”旗木卡卡西说道。

    “家兄宇智波鼬，不强一点的话会给家兄丢脸啊，再说，不强一些的话怎么保命？你不会天真的以为仅仅靠利益捆绑，我就能在你们的保护下安枕无忧地活下去吧，如果那样，那我可真成了大种马了，在任何世界，任何时候，武力，永远是自我生存的第一保障。”杨沐轻笑道。

    旗木卡卡西无语，不过，倒是对杨沐隐藏自己实力的行为表示理解。随后，旗木卡卡西猛然出了一身冷汗，突然发现自己小时候在生死圈上走了一圈，自己这么小的时候却不知道隐藏实力，还傻傻地向自己的杀父仇人证明自己。

    不过，也正是因为自己傻傻的行为才保住了自己的性命吧……旗木卡卡西在内心深处后知后觉道。

    莫名地，旗木卡卡西脸色阴沉地往自来也的藏身地看了一眼，又深深地看了木叶方向一眼，然后叫醒了漩涡鸣人和春野樱，以及达纳兹。

    在根忍发动突袭之时，旗木卡卡西便将三人打晕并藏了起来，现在无事，自然将他们叫醒。

    “刚刚发生了什么？”漩涡鸣人不明所以地问道。

    “任务还要继续吗？”旗木卡卡西根本不理漩涡鸣人，向着杨沐问道。

    “当然！”杨沐很随意地答道，然后踏上了波之国的征途。

    谷摿

    不过，只挨打不反击不是杨沐的性格，杨沐直接分出一道影分身，影分身使用变身术变成宇智波鼬后，便向木叶的方向飞奔而去。

    躲在后方的自来也见状沉思了片刻，并没有阻拦。说实话，自来也同样非常厌恶根忍，更对猿飞日斩的操作看不过眼，不过，自来也毕竟深爱着木叶，见到这种情形，虽然没有阻拦，但还是通灵出一只通信蛤蟆，给猿飞日斩报信。

    只不过，自来也对杨沐的实力有所保留，只是说宇智波鼬一直在一旁暗中保护着佐助，见到根忍袭杀佐助，宇智波鼬大怒，灭了根忍，更是向木叶村飞奔而去，希望猿飞日斩提前做好防范措施。

    猿飞日斩接到自来也的传信之后气得差一点抽过去，猿飞日斩已经千叮咛万嘱咐，禁止志村团藏搞小动作，没想到志村团藏根本不听。

    如果杨沐知道猿飞日斩的心思非得笑掉大牙，志村团藏如果听猿飞日斩的话才怪了，火影世界中，每个人都倔强的出奇，且每个人都有自己的思想，甭管这思想是否正确，这些人还偏偏固执地按照自己的思想行事，偏偏这些人不是实力强大，就是势力强大。

    此时的猿飞日斩已经懒得与志村团藏置气，直接将志村团藏叫了过来，将自来也传回的信息一把甩在他在的脸上，然后让志村团藏出动根部忍者，抵抗宇智波鼬的报复。

    志村团藏却是不屑一顾，认为宇智波鼬掀不起任何浪花来，猿飞日斩看着迷之自信的志村团藏不禁气急。

    以前没有发现志村团藏这么蠢啊！

    “你派出的三名根忍已经被宇智波鼬给宰了。”猿飞日斩恨铁不成钢地说道。

    “什么？不可能！”志村团藏这才脸色大变。

    志村团藏原本以为只是自己的计划受阻，宇智波鼬前来警示，没想到自己派出的三名根忍已经死了，山中风、油女取根和佐井可是志村团藏的心腹手下，花了巨大的资源培养出来的，没想到一次简单的任务就死在了宇智波鼬的手下。

    “宇智波鼬！老夫让你不得好死！”志村团藏怒声喝道。

    猿飞日斩很无奈，都这时候了，志村团藏还充满了迷之自信，现在不是你让人家不得好死的时候，是人家让你不得好死的时候。

    猿飞日斩自认为自己还是了解宇智波鼬的，知道宇智波鼬此次前来是展开对根忍和志村团藏的报复，猿飞日斩是要保下志村团藏的，要不然，这么蠢又这么好使的黑手套可不好找，至于根忍，适当地削弱一番也是好的，省得志村团藏又是迷之自信，又是自我膨胀的。

    随后，猿飞日斩下令暗部外松内紧式加强戒备，并有意识地将根忍的基地让出来，如若宇智波鼬找根忍的麻烦，那就睁一只眼闭一只眼，如若宇智波鼬不分青红皂白地大肆屠杀，那等待宇智波鼬的便是绝强一击，为此，猿飞日斩调整心情，以最强状态迎接宇智波鼬。

    杨沐的影分身轻松地进入了木叶，便开始寻找根忍的基地，根忍的基地其实很好那好，在杨沐神识的扫描下，木叶但凡有结界的地方都被杨沐扫描了出来，杨沐的神识扫描不到结界内部，但能扫描到结界。

    凡是有结界的地方，不是暗部的基地，就是根部的基地，根忍与暗部忍者更好分辨，根忍身上的气息更加阴冷，只不过，杨沐懒得分辨，随便找到一处结界极其强大的基地便发动了攻击。

    杨沐的影分身双手一伸，手掌向上平摊，两枚螺旋丸就出现在手中，接着，杨沐运用强大的精神力从天地间的自然能量中，抽出风属性查克拉注入一枚螺旋丸之中，而另一枚螺旋丸则被杨沐注入自然能量中的火属性查克拉。

    这就相当于两个仙术螺旋丸手里剑，只不过一个是风遁，一个是火遁，杨沐命名为仙术-无敌风火轮。

    在火影楼中坐镇的猿飞日斩感觉到空气中剧烈的自然能量波动，顿时脸色大变。

