    3月22日，星期二！

    RVG迎来本周的第二场比赛，这场迎战的对手是WE.F战队！

    对面的上单叫做陈龙，对面教练组应该不知道林焱的信息，没有扳掉剑姬，而且选择了一手船长上单！

    东霍让林焱自己选人，林焱并没有选择剑姬，而是选了一手瑞兹，瑞兹重做的消息已经确定了，但是此时瑞兹还没进行改动，然后林焱就让对面见识了什么是大魔王级别的瑞兹！

    一手掌控雷电打的WE.F苦不堪言，线上无限单杀，面对对手三人包夹，丝毫不惧，反手就撸，两死一逃，别说对手，队友都惊呆了！

    赛后16-1-2的林焱再次斩获MVP！

    东霍也没想到，林焱还有这么一手，他本以为林焱的剑姬就已经很强了，没想到还有更强的英雄没有掏出来，不过他心里暗叫可惜，这么强的英雄马上就要重做了，而且看样子，重做之前，对手都不可能放给林焱了！

    下一场就不太好打了，对手是MF战队，现在是排名第三名，跟NBY战绩不相上下，不过昨天跟EDE的比赛，年轻的上单ZOOM被EDE上单AJ狠狠教育了，拿个巨魔被泰坦暴打，虽然有EDE打野抓的好的原因！但是ZOOM那波插真眼被埋伏是真的年轻，你对手在线上都消失了，你还毫无防备的去做眼，显得有点单纯了！

    不过EDE强大的实力也是看的让人揪心，各条线都是优势，MF可不是弱队，但是还是被打的跟没头苍蝇似的，各条线都是优势，而且辅助巴德抓上的打法，也给东霍的保上战术提供了新的思路！

    星期三，面对MF，对面果然扳掉了瑞兹，不过没有扳掉剑姬，ZOOM先出泰坦，林反手焱掏出剑姬给这位上单上了一课，这把东霍给俞忠烈整了个冰女，于是上路持续遭重，盲僧来完，冰女来，把ZOOM抓的都怀疑人生了，二十分钟林焱就超神了，最后11-2-4斩获MVP！

    赛后握手的时候，林焱感受到对面上单手都是颤抖的，林焱拍了拍他的肩膀，可怜的孩子，恐怕晚上睡觉，掀开被窝里都是冰女，盲僧！

    这一周三场比赛打完，RVG斩获三连胜，排名正式来到第五，真正开始季后赛的争夺！

    剩下来的时间就是训练了，不过东霍要求林焱两人用小号训练，跟NBY的比赛打完以后，东霍他们猜测对方应该是在排位里遇到过林焱才扳掉剑姬的！

    不过林焱还有国服十连胜任务没做，干脆叫上于洋，直接一波十连肉坦，一是稳妥起见，早点打完好练小号，二是既然这个号会被其他队伍注意到，那就放点烟雾弹，告诉外界自己正在苦练肉坦！

    林焱跑到厕所把奖励领了，这周奖励的是400积分和十点中级属性点！正好林焱的属性很久没涨了，除了心态和意识涨了几点，也就反应和手速涨了一两点！林焱没有犹豫，直接加到反应和意识上，因为80以下的属性就只有版本开发，反应，意识和补刀了！

    加完以后，林焱的评价终于超过81了，总算是超过LPL上单的平均评分值，也就意味着他现在LPL上单里可以算是中等水平，比上不足比下有余！要知道LPL可是有马润和Looper这两位拉高评分的！

    宿主姓名：林焱

    年龄：18

    属性值：

    版本开发：70

    反应：80（+5）

    意识：77（+10）

    手速：83 (+5)

    操作：80

    补刀：75

    心态：60

    综合能力：81

    至于积分已经五百了，但是林焱不打算进行交易，马上就要进入四月，到时候积分又要扣掉，四百积分能够提升的也有限，林焱打算先攒着！

    ........

    从三月底到四月初，LSPL整个春季赛常规赛结束，林焱从南天门一直杀到凌霄宝殿，在甲级联赛掀起一股血雨腥风，惊涛骇浪！

    场均九次击杀，把把压制对面上单，要知道，在林焱上场以前，整个甲级联赛的上单场均也只有三点几个击杀！

    可想而知，林焱的暴力打法会带来怎样的震撼，凡是看过林焱比赛的观众，都被这个打法凶悍的上单吸粉了，从头打到尾，每次镜头转到上路，不是在打架，就是在打架的路上！

    因为林焱的吸粉打法，贴吧里那条帖子下面也多了不少回复，很多人都对林焱的前途表示一片看好，哪怕他们对谨炎的世界第一上单不认同！

    某乎上也多了一条这样的提问，“怎么看RVG上单Flames的实力！”这个问题下面点赞最多一条回复是，“未来可期！”

    从林焱上场到春季赛常规赛结束，带领RVG取得了一波荡气回肠的九连胜，彻底占据积分榜前四，EDE，YM，RVG，MF，四只战队进入季后赛，开始LPL门票的争夺！

    先是三四名也就是RVG和MF打，胜者跟YM打，，再胜者跟EDE打，赢的直接晋级LPL！

    RVG首先要跨过MF，只要赢了，就有机会进LPL，就算输给YM也可以跟LPL的降级区队伍打一场BO5，赢了也可以进军LPL，所以，第一轮尤为重要，只要输了，整个春天就白打了！

    所以常规赛结束以后，没有时间休息，开始强度更大的训练，训练赛也是不断在打，打的最多是NBY，这是KHAN强烈要求的，他想跟林焱多多对线，他现在也开始学习林焱，选一些打线强度高的英雄！

    不过在训练赛里还是被林焱用剑姬，鳄鱼正反手教育，特别是有次林焱掏出了瑞兹，直接把KHAN打的怀疑人生，让他彻底对林焱的实力服气了！

    不过KHAN并没有气馁，反而私下里加大了训练，他意识到跟林焱对线就不能怂，一旦选个肉，就是只挨打没办法还手，而且还抓不到他，只有亮剑，狭路相逢勇者胜，才能拼到一线生机！

    RVG在训练赛里也输的几场，都是因为东霍要求林焱不去支援，打野也不下去防守，希望以此来锻炼下路的抗压能力，保证林焱在上路取得优势前，下路不会成为突破口！

    至于换线的问题，RVG并不考虑，因为有林焱在，训练赛的队伍就没有一次抓到过林焱的对线！

    随着季后赛的慢慢逼近，RVG的整体实力也在提升，而作为对手的NBY，实力也是进步不少，特别是KHAN，跟林焱的对线放佛打开了他体内的某个开关，现在他的对线也是凶猛无比，活脱脱一个小‘林焱’！

