
双手插兜，阳光拉长了陈歌的身影，这是一个长相普通，但很有魅力的男人。

在陈歌回到鬼屋里面以后，呆滞的游客们彻底炸开了锅，声浪仿佛要掀翻整座乐园。

“九个游客全推出来了？！赶尽杀绝啊！”

“这是四星场景吧？”

“我这还没去，腿就开始发软了，怎么办？”

“瞅你们那点出息，不就是九个游客被吓晕了，有什么可大惊小怪的？老哥，我刚才卖的是地下尸库的票，现在换票可以吗？我真不是害怕，就是觉得第三病栋更适合我，其实我也有过很坎坷的心路历程。”

游客乌泱泱聚过来一大片，现场完全控制不住，徐叔被人潮推搡着，走都走不动，仰头大喊：“医生呢！待命的医生呢！别拿担架了！快！推出去！”

“老哥，换票吗？”

“太给力了吧！”

“能跟这九位游客合个影吗？”

“杨辰！我的天，我看见咱们学校的人！”

“真是咱们学校的啊！不对，我特么看着那小车怎么也有点眼熟？！”

人群一窝蜂用来，徐叔声嘶力竭：“陈歌！陈歌！你给我出来啊！”

厚厚的门帘已经合上，陈歌坐在桌边给自己倒了杯水：“这次他们是真的误会我了，按理说应该也没有多吓人，难道是因为的恐怖屋升级为颤栗迷宫的原因？游客在里面会更容易产生恐怖感？”

打开黑色手机，上面有关于颤栗迷宫的介绍，随着不断扩建，里面的游客会经历一个从身体到心灵的迷失过程。

“恐怖屋升级后是颤栗迷宫，那颤栗迷宫再升级是什么？惊悚乐园？怎么感觉我距离打造一座恐怖主题乐园的目标越来越近了？”

地下尸库场景的出现，让陈歌缓了口气，这个场景足够游客们探索好久了。

“九位经受过二星磨练的游客全部阵亡，以后三星场景地下尸库可能会成为一个现实版的都市怪谈。”

这次的游客实力很强，但是他们连核心区域都没进去，就直接被全灭，后面陈歌为他们准备的很多惊吓点都没有用上。

“鬼屋场景这边暂时够用，我需要做的是开发出其他的功能，发掘出恐怖屋原有的潜力，以应对虚拟未来乐园。”陈歌装做没有听见门外面的声音，他拿出黑色手机看了看：“之前第三病栋隐藏任务奖励的道具还没有看过，正好借着这个机会去瞅瞅。”

怪谈协会被全灭之后，陈歌也获得了黑色手机的任务奖励会长的委任书。

他进入道具间，在角落的木箱里翻找到了一个信封，拆开后上面是一行熟悉的字体。

“当我走在黑夜当中，那我就是这座城市最恐怖的怪谈。”

没有署名，看着像是高医生写的。

陈歌将这封信和第三病栋那些病人的病例单放在一起，能明显感觉到那些病人绝望疯狂的灵魂平静了下来。

“这些病人潜力巨大，以后倒是可以把他们唤出来看看。”

收好那些东西，陈歌又回到鬼屋入口，直到有新的游客进来参观。

下午两点多，几名游客先后苏醒，也不知道是遭受了太强烈的刺激还是怎么回事。

几人都感觉头脑昏沉，情绪激动，其中最可爱的那个女孩醒来后第一件事就是砸了自己手机，其他几人似乎也对医生有了阴影，看见穿着白大褂的人，都会下意识躲起来。

陈歌对游客还是很上心的，得知他们醒来后，他立刻跑到乐园医务室看了看。

三位编辑是最快恢复过来的，他们和陈歌聊了很多，邀请陈歌以后一定要去东郊参观一下他们的编辑部，在他们看来能设计出这样鬼屋的人，一定很有故事。

三位医学生的情况也不是太严重，在鬼屋里他们老师已经里里外外详细检查了一遍，确保还能继续上课，不需要请病假后，卫医生和老正义老师才把他们放了出来。

“陈老板……”杨辰年轻气盛，他骨子里很骄傲，平时学习成绩名列前茅，从小到大都是大人口中别人家的孩子，很少受到这样的挫折，所以他才想要征服陈歌的鬼屋。

“你有什么要说的吗？”陈歌并不知道这孩子在鬼屋里遭遇了什么。

杨辰张了张嘴不知道该怎么说，最后双手握紧，和陈歌对视：“一次失败没有事，屡战屡败也没有事，我还会回来的！”

“我很欣赏你这个劲头，以后你的门票全部八折优惠，不过你也要量力而行，别耽误学业。”陈歌也是考虑到杨辰只是个学生，平时生活费估计有限，所以才多说了一句。

听到陈歌这句话，杨辰握紧的手慢慢松开，他看着陈歌心里矛盾的很，明明自己几个人被玩了半天，但出来后还就是对这个人恨不起来。

从三位医学生身边走过，陈歌又看向小李：“你一个早上的时间，独自一人，连续挑战了所有一星场景和二星场景，然后又跟着他们去挑战新开放的三星场景。其实你第一次进来参观时我就留意到了你，你跟其他的游客不一样，其他人是进来参观体验，或是开心或是紧张，只有你心里有事，是被迫进来的。”

小李在挑战一星场景在使用手机录像时就被手机鬼发现了，陈歌也早就知道有这么个人，只不过前面的场景网上都是攻略，他根本不在意。

躲避着陈歌的目光，小李不敢抬头。

“你来我鬼屋应该和虚拟未来乐园有关吧？”陈歌脸上笑容不变，他坐在小李病床旁边：“放心，我不会说你什么的，不管你怀着什么样的目的，只要你进入我的鬼屋，那就是我的游客，我就会为你们提供最优质的服务。”

陈歌朝窗外看了一眼：“你们不是一直好奇我的鬼屋为什么会有这么多游客来参观吗？其实答案很简单，我在真心实意的为游客服务，竭尽全力想要做到最好，这就是我鬼屋受欢迎的秘诀。”

小李似懂非懂的点了点头，稍后他又赶紧摇了摇头，这笨拙的样子让陈歌嘴角上扬：“如果你是我的员工，我会陪你一起进去参观，而不是把你一个人扔在病床上，直到现在都不敢露面接你回去。”

站起身，陈歌自始至终都没有提手机两个字：“好好养病吧。”

他转身走向范大德和范聪，小李望着陈歌的背影，摸着藏在枕头下面的手机，心里有一点不舒服。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45943933"  chaptername="第483章  陈老板的人格魅力">加入书签</a>
</div>
