    修行命相之术的人，对于卜算都有很敏锐的感觉。

    狄光磊主修武道，不管是童氏一族的术法，还是泥菩萨、帝释天等人的命相之术，都只是辅修。

    但狄光磊武功高深，还有一双洞彻阴阳的日月金瞳，敏锐的感觉到了东皇太一的卜算。

    “轰~”

    狄光磊身上猛地爆发出一股澎湃如海浪的气势，双目中亮起金阳赤月的光芒，透过亭台楼阁，透过飘渺云雾，径直看向天空中变幻不定的星相。

    紫女被连绵的气浪推飞数丈，跌倒在地，妩媚的玉容上满是惊恐。

    她知道狄光磊深不可测，却没想到狄光磊竟然能爆发出如此强大的气势，更不知狄光磊为何突然爆气。

    在这股强大的气势碾压下，她不再是情报网遍布六国的紫兰轩主，只觉得自己是一只蝼蚁。

    面对着“广数千里，背若山川，绝云气，负苍穹”的玄龟的蝼蚁。

    这也是好事，至少玄龟没兴趣对一只蝼蚁下手。

    狄光磊哪有心思管紫女的心理变化，无穷战意伴随着目光冲击天空中的星相，和东皇太一开启了首轮对决。

    狄光磊双手飞速变动，独钻印、大冲虚宝印、外圆玄印、内八字印、无束缚印、万神印、八卦印、宝葫芦印、日月印接连施展。

    忽而如小桥流水般轻柔，忽而如天河巨浪般磅礴，忽而接引天地能量，忽而引动宇宙共鸣，忽而圆融无瑕，忽而把自身隐藏起来……

    千变万化，却无一不贴合大道，让东皇太一惊喜莫名。

    道家和阴阳家都有手印秘术，却无九字真言手印，甚至连相关思想都非常原始，不成任何体系。

    东皇太一双手同样不断结印，引动天地之间的阴阳五行之气，一一拆解狄光磊的九字真言。

    阴阳家是从道家分离而来，主要研究的是阴阳五行学说，是华夏历史上影响最深远的哲学思想之一，狄光磊也深受影响。

    精神世界一秒万年，两人的精神意志隔着万水千山对撞数十次，随后各自收手。

    狄光磊挥手平复自身气势，笑道：“爽！”

    狄光磊确实很爽，因为诸子百家大多喜欢讲理，动口比动手多，自从战过笑三笑，狄光磊已经很多年没有好好动过手了。

    和东皇太一虽然只是精神交锋，甚至只是借助星相简单对决，却仍旧让狄光磊热血沸腾。

    天作棋盘星作子，哪个敢下？

    地当琵琶路当弦，谁人能弹？

    曾经这只是一副夸张的对联，现在终于能在一定程度上变为现实了。

    紫女缓解了一下情绪，柔声问道：“玄明先生，方才是？”

    “和一个不敢用真面目见人的老怪物隔空斗了一场，不是针对你，不用怕。”

    紫女苦笑道：“区区紫兰轩，如何能入玄明先生法眼。”

    “能够在这混乱的世道中纵横捭阖，布下遍布六国的情报网，你的能力已经胜过千千万万人，不必自谦。”

    “先生可还有别的吩咐？”

    “没有，你若是没事，可以离开了。”

    紫女快步离去，狄光磊给她的压力实在是太大，她一刻都不想停留。

    ……

    东皇太一是一个非常淡薄的人。

    不是他天性淡薄，而是一个参悟天道的人，自然而然会进入到“人性”和“神性”的斗争，大多数情况下，神性会压过人性。

    东皇太一如此，笑三笑如此，帝释天如此，就连秦梦瑶都是如此。

    区别是秦梦瑶还有情关，东皇太一等人已经近乎失去了情感。

    但他们毕竟还是人，在一定情况下，能够找回自己的情感。

    狄光磊让帝释天找回了恐惧，让笑三笑找回了战意，同样也动了东皇太一的内心，让他生出了“好奇”。

    抬手轻轻一弹，东皇太一弹出了一道命令。

    不多时，一个美丽的女人婀娜娉婷的到了东皇太一的书房。

    女子身着暗蓝色长袍，长发用一根银簪挽起，身上的配饰多缀着蓝宝石，看得出来，她很喜欢蓝色。

    阴阳家的高层人物均以神号为名，以东皇太一为最高。

    东皇太一之下地位最高的便是这个女子，她的神号是“东君”，实力深不可测。

    “东君。”

    东皇太一的衣着威严狰狞，看起来颇为可怕，但他的声音非常好听，甚至称得上是“温柔”。

    “我有一个任务交给你。”

    “什么任务？”

    “接触一个人，如果可能的话，对他种下‘六魂恐咒’。”

    “六魂恐咒”是阴阳家的阴阳咒印禁术之一，属于“阴脉八咒”的一种。

    此咒具有强烈刺激，而且还必须直接接触，并保持一段时间才有可能会施放成功，很容易辨别防范。

    施放成功后，此咒印并不会立刻生效，而是潜伏在体内，在体内真气快速运转的时候，才会产生致命的伤害。

    目前整个阴阳家，除了东皇太一，唯有东君和月神能够施展此咒。

    月神目前另有任务，东皇太一便把接触狄光磊的任务交给了东君。

    ……

    狄光磊不知东皇太一要算计自己，现在正忙着教导贤良。

    狄光磊是一个好为人师的人，尤其是见到一些灵秀之人，更是不传几招就不痛快。

    在这个人才辈出的世界，处处皆有灵秀之人。

    目前狄光磊见过的最灵秀的是韩非，卫庄稍逊，紫女弄玉等人再次。

    可眼前这个少年，灵秀程度比之韩非也不遑多让。

    张良。

    “汉初三杰”中的张良。

    “运筹帷幄之中，决胜千里之外”的张良。

    张良是相国张开地的孙子，韩非的好友，韩非不善言辞，请不动狄光磊，便想让张良试试。

    张良身着素衣青衫，干净利落，虽为相国之孙，却谦逊低调，只偶尔露出一些属于少年郎的意气风发。

    在他身上，有张丹枫的潇洒、花满楼的温润、欧阳明日的博学、段飞的坚韧、步惊云的勇气……

    就连容貌，也是一等一的。

    狄光磊见过的最英俊的人是欧阳明日，现在要加上张良了。

    除非是心胸狭窄的奸佞，否则任谁看到张良，都会生出几分好感。

    “学生张良，见过玄明先生。”

    “是韩非让你来的吧？”

    “先生慧眼如炬，学生佩服。”

    “多余的话我也不多问，我只问你一个问题，如果最终证明，事情是姬无夜做的，你该如何处置？

    目前秦国大军压境，若是处置了姬无夜，必然军心浮动，让秦国坐收渔利，姬无夜甚至可能先下手为强，引秦军入侵。

    若是不处置姬无夜，必然让他的骄纵之心增添数筹，行事会更加肆无忌惮，未来定会做出更加过分的事情。”

    张良道：“此事该交由大王处置，学生只是臣子，不会僭越。”

    “是么？你真的觉得，那个昏君能处置好么？”

    听到狄光磊毫不留情的讥讽韩王安，张良并不辩解。

    目前的张良还是少年郎，书生意气，对于昏庸的韩王安也不怎么看得上。

    “你知道秦国为此做了多少准备么？你知道为了这个局，秦国花费了多少代价么？

    你的敌人从来都不是一个人、两个人，甚至不是姬无夜的‘夜幕’，也不是秦国的‘罗网’。

    这是一个涉及两个国家的军政的大局，想要完美处理好，必须把每一个方面都思考的完备。”

    张良想了想，道：“多谢先生指点，学生明白了。”

    “不，你不明白，我的意思是，如果没有完备的想法，就快刀斩乱麻，用最简单的方式解决问题。”

    说着，狄光磊的目光看向了张良的佩剑——凌虚剑。

    那是一把好剑，不在无双剑、英雄剑之下。

    剑身修颀秀丽，嵌一十八颗北海“碧血丹心”，通体晶莹夺目，让人不敢直视。

    空谷临风，逸世凌虚！

    狄光磊拔出凌虚剑，道：“此剑虽为利器却无半分血腥，只见飘然仙风，以剑载志，以剑明心，铸剑人必为洞彻尘世，通天晓地之逸士。

    这把剑已经有了灵性，不遇遗世奇才，绝不会显露锋芒，你能让剑认主，能发挥出宝剑真正的威力么？”

    张良瞳孔微微收缩。

    为表礼数，他在进门的时候把凌虚剑挂在了门口的剑架上。

    狄光磊轻轻一抓，凌虚剑便出现在了掌中，且宝剑没有任何反抗的迹象。

    “如果你能一剑斩杀姬无夜，就不会觉得这么麻烦了。”

    “军政大事当靠堂堂正兵。”

    “用兵之道，以正合，以奇胜，奇正交加才是真正的正道。”

    ……

    两人议论数句，张良虽能言善辩，却没能说过狄光磊层出不穷的歪理。

    尤其是看到狄光磊说到激动处，一掌把茶盏拍成了粉末，并在桌子上留下一个通透的手印，张良便主动闭口不言了。

    “我会传你一门剑术，等你把这门剑法练到巅峰，一剑划破姬无夜的咽喉，就知道我说的对不对了。”

    张良略一思索，道：“学生多谢先生。”

    “这门剑法叫做‘莫名剑法’，是一个正气浩然、坚韧不拔、淡泊名利、心怀天下的剑客所创，看好了，这一招叫做‘一剑成名’……”

