
　　信心很重要，自从三连因为不能及时赶到战场，反而阴差阳错捡到了一门九二步兵炮，至少连长郝平和指导员杨得士重新恢复了信心，巧合也好，运气也罢，无关紧要。

　　有炮没炮弹，团里把炮上交了，6团长拒绝所谓嘉奖，腆着脸逼师里拿东西换，张嘴就要82毫米口径迫击炮，上级答复是：你等着吧！

　　想当初，6团长在梅17路标处给三连留言，让郝平等着，现在他也得到了这么一个近似答复，6团长可没郝平那么乖，他当即就表明态度，不犹豫不含糊不要脸：“那我就等着！”可惜等到了今天，也没见下文。

　　借此次意外收获，杨得士充分挥，召开三连全体总结大会，这叫什么？这就是我们的英明团长曾经无数次强调过的，决心创造奇迹！咱们三连有跑到底的决心，有累死也不休息的决心，有掉队也不气馁的精神，奇迹果然被创造出来了！这又说明什么？说明正义必胜！抗战必胜！三连必胜！

　　一番慷慨激昂，别说三连战士们，就连郝平都差点热泪盈眶，全体起立，山呼海啸般的呐喊，必胜！必胜！必胜！指导员真不是盖的，三连缺的就是精气神，原来是整天被二连压一头，后来又冒出个九连臭嘚瑟，二连整天扯脖子喊无敌，九连整天缺德不要脸，现在算看明白了，三连缺什么？缺概念！缺座右铭！

　　从此，三连有了自己的口号，郝平和杨得士觉得三连这口号可比二连的口号大气多了，充满正能量；哪有人整天说自己无敌的？也就高一刀那种货色干得出来！他俩像所有断章取义的人一样，只注意了‘无敌’二字，不考虑二连的口号其实是四个字，‘有我，无敌’，那真正的含义是‘冲锋不止，不死不休’，而非无人能敌。

　　梅县别动队覆灭的最新消息也传到了无名村三连，郝平摇头叹息：“没地基，房子再好也得塌。只是没想到，塌也塌得这么快。”

　　杨得士的眼镜片反倒亮了：“郝平，你感觉到了没有，机会来了！”

　　“机会？”

　　“往南出三生谷是长窑村，转东就是兴隆镇，过去政委一直提醒咱们不许向南展，那是为了避免与别动队生摩擦，如今别动队没了，难道你不觉得……”

　　话到此处，听得郝平的眼也跟着明亮起来：“老杨，让我怎么说你好？你要是个女的我非你不娶！”

　　“你离我远点！”

　　随后是阳光下的明朗笑声。

　　……

　　胡义是个毫无上进心的连长，幸亏九连还有个秦优。

　　别动队完了，这消息传到酒站之后，秦优坐在河边抽了很久的烟。

　　九连想展很难，秦优一直想打绿水铺的主意，可绿水铺的砍九目前是九连的走私生意合作者，实在不太方便直接在砍九自认为是他的地盘上开展工作。现在听说别动队覆灭，兴隆镇被鬼子洗成了暗势力的真空地带，秦优觉得机会来了。

　　兴隆镇在梅县南边，九连绝对指望不上，但是砍九可以搬家吧？一边是李有德，一边是九连，憋屈在绿水铺这个夹缝里绝对不是砍九所愿，兴隆镇如果是砍九的机会，绿水铺就成了九连的机会。

　　烟头熄灭在河水里，重新站起来的秦优轻松了许多，他决定出，要去绿水铺见砍九，给砍九好好讲讲人往高处走的故事。

　　……

　　一些有志青年欲投身抗战，辗转千里欲投奔边区，在梅县地界失散后，部分失联，上级给独立团下了通知，量力寻找其下落并提供可能的帮助。要转给苏青的就是这条消息，不是命令。

　　罗富贵和小红缨，因为这条不是命令的消息而达成了愿望，进城了。

　　此时此刻，一个五大憨粗的苦力打扮，一个扎俩辫子的穷丫头满身花补丁，傻愣在汉奸李有才家大门口，院里屋里根本没人，大门上着锁，一层薄灰！

　　“姥姥的，这事弄的……你确定这是他家吗？没找错？”

　　“我又不瞎！”

　　“难保眼大漏神。”

　　“你能！你能你还把钱丢了？”

　　“那么多人挤着，我哪知道谁掏走的？”

　　“人喊一句地上一角钱，你就信？跟着往里钻？”

　　“哎？丢也是丢我自己的钱，你朝我叽歪什么？”

　　“你不说请我吃馆子吗？连出之前的饭我都没舍得吃，饿着一路就为你这一顿了，现在呐？信不信我咬你？”

　　熊无语，他自己也没吃，不仅没吃还没带，俩吃货想一块去了，都指望进城之后多往肚子里装，结果刚进城门便被偷光了钱，现在饿得肚子疼。翻翻熊眼，实在没辙了：“要不……把你那大眼撸子当了得了！”

　　一对饿得蔫的小辫儿开始慢慢翘。

　　“我倒是想当我的，可我带枪就进不来城门啊？”熊无辜之后，才反应过来缺德丫头翘辫子的原因根本不是这个：“当我没说！当我没说！嗯……我再想个别的辙，保证你吃上饭还不行？”

　　只要话里带了‘吃’这个字，立刻见效果，那俩小辫儿立刻蔫顺溜，一双本已饿到无神的大眼又闪出清澈见底的光：“你有办法？”

　　“我罗富贵好歹也是混过黑风山的！以为开玩笑吗？”

　　小红缨毫不犹豫踮起小脚尖，抡起拳头想要在熊的高大肩头捶一把，可惜还是没砸到位置：“骡子你真是好样的！我可以把枪借给你用。”

　　……

　　一条破烂小街慵懒在午后的阳光下，街上行人很少，但是站在街边的人却很多，三五成群，一个个补丁摞补丁肩搭脏毛巾，或拎着麻绳，或拄着扁担，都在盯着刚刚出现的两个人影看，主要是看那位高大货色，熊一般哎！

　　找了个能挡阳光的屋檐底下，罗富贵饿得懒懒靠住墙；小红缨一步一晃地凑到他身旁，一屁股坐地上了，皱起小眉毛，抽抽起小鼻子：“这跟黑风山有个屁的关系？这就是你的办法？接力气活儿？等你挣到工钱……买纸给我烧吗？”

　　“你还有点良心没有？还真指望老子拎着你的枪满街去抢啊？这可是县城啊大姐！不得遵纪守法？”

　　小红缨饿得也不想再牢骚了，认命地垂下辫子。这时，几个人闪现在街角，满街等待工作的苦力们立即骚动起来，站直身躯，各自亮出黝黑与强壮，报以期盼的视线。

　　重新抬起头的小红缨一扫颓丧，小辫儿又竖了！卯足力气窜起来，直奔目标比谁都快，揪住为那人的衣襟再不撒手，扬起小脸放大了眼。

　　“不管什么活儿他一个能顶十个只要五个人的工钱！如果你肯先付一半两个人的工钱他就干！大叔！大爷！大恩人！你说话啊！这便宜还不捡吗？”

　　被扯住衣襟的雇工者被这穷丫头的伶牙俐齿给说傻了，低头看着眼前的清澈大眼：“我……我说啥啊我说？你……说的啥啊？”

　　穷丫头抬手一指街边屋檐下那熊：“看看，怎么样！”

　　罗富贵也看傻了，心说你刚才不是要死了么？卖我卖得怎么回光返照一样精神？十个人的活儿？长没长心啊？要完！

　　雇工者的视线落在熊山上，立即有了电：“哎呀我个菩萨……这货可真够壮嗨！”

　　满街的苦力们都傻眼了，这新来的熊一个人就要拿十个人的名额？以后大家这日子还能过么？不知哪位当先怒喊一嗓子：“个货要砸咱的饭碗啊！伙计们，不想饿死孩子就跟咱打他娘的！”

　　一言激起千层浪，破烂小街上立刻炸了窝，苦力们全体朝着熊冲过去，气势汹汹排山倒海！

　　残存的力气不用指望干活挣钱了，全使在两条腿上，狼狈奔逃中的罗富贵差点哭出来。

　　……天籁小说网

　　高挂在蓝天上的太阳又挪了一截，继续懒洋洋地看世界。

　　高大的熊和蔫小辫儿晃荡在街边。

　　“唉——如果我跟他说你能干五个人的活儿，是不是就没事了？要不咱俩再到别的地方找找？”

　　“缺德玩意你滚！老子被你害的都快瘸了！还想指望我？”

　　“我哪知道卖个力气还这么多穷规矩？这不是饿得吗？姑奶奶都快死了，哪还管得了那么多？不走了！就饿死在这算了！”

　　小红缨不管不顾，一屁股又坐下在街边，任行人无视穿梭经过，耷拉着小辫儿呼哧呼哧喘粗气。

　　罗富贵只好停下，回头看那缺德玩意，眨巴了一会无良熊眼，返回到小红缨身边蹲下来：“你这么一说，我又想到个主意。你在这别动，等我一会儿。”然后站起身，看了看四周环境，走向不远处的巷口。

　　一分钟不到，熊又回来了，将几根小巷里薅来的枯草，往赖坐在地的小红缨后脖领里插。

　　眼睁睁被熊在脖子后边竖上了草标，那张缺德小脸越来越黑。

　　罗富贵假装没看到，特意把草又拨得凌乱点，显眼点，同时语重心长地说：“我娘也卖过我，可惜没卖出去。当年要是卖出去了，该有多好。”

　　“……”

　　“丫头，听我说，我收了钱之后，你就跑，完事咱碰头吃馆子去！你是谁？这点事难得住你吗？关键咱还不费力气！再说了，能买你的也绝对不是啥好鸟，不卖白不卖啊！”

　　“……”

　　“别这样看我行不行？你这臭德行卖得出去吗？要拿出你忽悠团长时那个表情来。哎？我说你听没听懂我说的啊？”

　　坐在地上的小红缨怒火攻心，即将炸庙，刚要作，旁边突然传来声音：“傻大个，这丫头是你的？开个价吧？”

　　倒把无良熊也惊得一屁股坐地上了，回头看看转眼便已上门的顾客，下意识讷讷：“个姥姥哎，这么好卖？”

　　再看小红缨，那即将暴怒的表情唰地转变成楚楚委屈，恋恋不舍地看看无良熊，又朝上门的顾客仰起泛泪小脸，十二分可怜……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第560章 如常之街免费阅读。https://xs.23sk.com 