
　　谢不归倒转竹筒，不要钱似的把雄黄药酒洒在七级浮屠必经的道路上。为了防止他们绕路，谢不归在阴尸的攻击下，不仅把这条‘防线’给硬生生的拉长了一倍，而且还保证了足够的宽度。

　　与此同时也有阴尸不断的骚扰张哈子，不过都被他用篾刀给砍了回去。我还是第一次如此近距离从下往上看他拿刀砍人----哦，砍尸体。不得不说，他拿刀砍尸的样子，颇有几分古惑仔的味道在里面。

　　我之所以有如此闲情逸致，是因为我觉得雄黄药酒应该能完美解决当前的困局。蛇嘛，不管大小，都是惧怕雄黄的，只要闻到，就会调头逃跑。

　　志怪小说里，千年蛇妖白素贞，当初不就是喝了雄黄酒现出原形的吗？千年道行的妖怪，在雄黄面前都不值一提，更别说这形似巨蟒的七支队伍了。

　　然而就在我信心满满的时候，眼前的一幕却将我的信心给彻底击碎。

　　幽幽月光下，我看见最前排的七位老乡，爬到雄黄酒防线的时候，确实顿了一下，但也仅仅只是一下，然后就把手伸过防线，准确无误的按在药酒浸泡的草地上，继续往前爬行，丝毫没有受到影响。

　　为什么的会这样？蛇不都是害怕雄黄的吗？他们怎么会如此若无其事的往前爬？

　　从前面回来的谢不归也是一脸的诧异，我甚至看得出他心态都快要崩了。在面对前来侵扰的阴尸时，他拳头挥的格外用力，就好像要把心里的愤怒和不满给发泄出来一样。

　　张哈子沉默了片刻，然后对我们讲了一句，他们毕竟是人。

　　我知道他们都是人，但他们现在不是巨蟒驼棺中形式上的巨蟒吗？既然是形式上的，那按理来说，他们也应该具有蛇一样的属性，应该也害怕雄黄才对。

　　张哈子摇了摇头，皱眉沉思，一脸的疑惑和凝重，显然一时间也没想明白这件事。

　　“难道老子搞错老？”

　　我听见他自言自语的说了句，声音虽然很小，但言语之间却满是苍凉失落。

　　我很少见张哈子这个样子，可以说几乎没有，所以一时间我竟然不知道该如何去安慰。

　　但很快，张哈子就大笑一声，然后讲，我日你屋个先人板板，差点上当老。

　　见他又失落又大笑的，我还以为他想不通疯了，于是急忙喊了他一声，问他在说什么。

　　张哈子侧头‘看’了我一眼，然后对我讲，你晓得他们为么子爬滴啷个慢迈？

　　我现在不关心他们为什么爬那么慢，只关心他们为什么不怕雄黄酒啊！再说了，他们爬的慢难道不好吗？这不是给了我们更多的时间去想应对之策吗？

　　但张哈子却讲，要想搞清楚他们为么子不怕雄黄酒，就要搞清楚他们为么子爬滴啷个慢。

　　听到这话，我只得开动脑筋，分析这件事的始末。

　　确实，按理来说，就算没有了我这个外力来推动，巨蟒驼棺的速度也不会慢。但按照他们这个速度的话，从村子里到这里，不说七八天，三四天怎么都是需要的。

　　这么长的时间，变数实在太多。就好像现在，只要有人识破了挂印悬碑是推他们的外力，那谢川计爷孙的七级浮屠就很可能会泡汤。既然如此，它们爷孙为什么还要冒这个险？天籁小说网

　　是瞧不起张哈子迈？

　　所以，他们爬这么慢，从理论上来讲，是不正常的。但为什么会爬的这么慢，我暂时还没想到原因。

　　张哈子讲，那是因为他们这些人哈只是‘形似’，并没有做到真正意义上滴‘形式’。也就是讲，他们滴本质哈是人，所以爬起来滴速度没得蟒蛇啷个快，那雄黄药酒自然也就对他们无效。

　　“原来是这样……”

　　我听见谢不归低声呢喃了一句，一副恍然大悟的样子。我就喜欢看他这副没见过世面的样子，像极了当初刚认识张哈子时的我自己。

　　虽然搞明白了原因，但问题又来了，那就是谢川计爷孙为什么不搞成真正的形式，如此一来，在我们还没发现的时候，很可能就已经完成了七级浮屠，成仙作佛了啊。

　　难道是，本事不够？

　　张哈子摇头，讲，应该是它们生前想到老我们会来阻止，而且猜到老我会用雄黄药酒来半途拦路。所以为老让老子自我怀疑，意志消沉，他不得不牺牲速度，来确保稳妥。

　　讲完之后，张哈子又补充了一句，讲，我日你屋个先人板板，要不是老子意志坚定，天资聪颖，帅气无双，差点就上当老。

　　对张哈子的自恋，我早就习惯了，所以这句话直接无视。但谢不归却依旧一副十分赞同和认可的表情，仿佛张哈子说的这句话全都是对的一样，看的我忍不住摇头叹息。

　　不过话说回来，我没见过活着的谢川计，所以不知道他生前是一个怎样的人，但就现在听张哈子分析的这些细节，我就大致了解这谢川计，生前也必然是一个深不可测的老怪物。

　　可是这雄黄药酒没用的话，我们该怎么阻止七级浮屠继续前进？他们现在距离坟墓可就只有三四十米远了，虽然速度很慢，但天亮前一定能到这里，况且还有阴尸开道，更是势不可挡。

　　张哈子的篾刀虽然锋利，但对付阴尸还是力有未逮。之前两刀砍断阴尸的胳膊和脑袋已经是张哈子的极限了，尽管他没说，但蹲着的我还是看见他握篾刀的右手在轻微的颤抖着。

　　很显然，刚刚劈砍脑袋的那一刀，对他来说负担极重，估计也是情急之下，迫出了他的潜力。想要再施展这样的刀法，怕是心有余而力不足。

　　我看见过他用篾刀劈砍阴尸，一刀下去，只能在阴尸的身体上留下一道浅浅的刀痕，有时候甚至连皮肤都砍不烂。这并非是张哈子力量小了，而是阴尸经过特殊处理，身上阴气太重，很难破防。

　　而且张哈子没了匠术，也没法发挥篾刀百分百的实力，想要一刀斩断阴尸，确实有些为难他了。

　　就是因为阴尸身上有阴气缠绕，所以比活尸更难对付，这也就是为什么谢不归在冯宅后院能打爆活尸，但在这里却力有未逮的原因之一。当然了，最主要的还是谢不归之前用力过猛，否则即便是阴尸，也不过是他一拳头的事情。

　　而且从这里也可以看出，这件事是谢川计他们爷孙一早就在策划的，否则的话，周围坟墓里的这些尸体，好端端的躺在棺材里，怎么可能会无缘无故的变成阴尸？

　　风水我虽然不精通，但我完全可以肯定这里绝不是养尸之地。肯定是有人用秘法培养这些尸体，让它们变成了阴尸，而那人这么做的目的，的就为了今天这一刻，来给它们爷孙保驾护航。

　　道理我都懂，但这样下去不是办法，我们三个都要被困死在这里不可。而且那七级浮屠一旦走到坟墓这里，村子里的人都要给谢川计爷孙陪葬！

　　不得不说，谢川计爷孙还真是丧心病狂，为了完成自己那虚无缥缈的长生大梦，不仅不把活人的生命当回事，连死人都不放过。

　　你们爷孙自己去死就好了，还非要拉上全村人，你们这么不要脸，难道老天爷都不管一下么？也幸亏是你们已经死了，否则真想一大嘴巴子呼你们脸上，让你们知道什么是社会主义毒打！

　　我自顾自的吐槽一句，结果张哈子一刀逼退一具阴尸后，猛然转过身来问我，你刚刚讲么子？

　　我不知道他被我的那句话给刺中了，居然会有这么大的反应，于是我又把刚刚的话给重复了一遍。

　　张哈子听完之后，猛然大喊，我日你屋个先人板板，我晓得啷个阻止七级浮屠老！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第295章 形似形式免费阅读。https://xs.23sk.com 