    而一代至尊的道基，一旦得到，那等于是打下了通往至尊境的根基。

    “五行神岛的少岛主，已经找到了那古代至尊的府邸......”

    既然开了口，那黑猿也不再迟疑，将事情从头到尾说了遍。。

    这头黑猿，乃是上界一方古老道统，五行道统，五行神岛的附属仆族。

    这次是随行五行神岛的少岛主，前来寻找至尊道基，确不想那古代至尊的洞府外，留下了古老结界。

    为了尽快攻破结界，五行神岛的少岛主，竟然是响起了血祭的手段。

    那头黑猿自然不想死，所以便重伤逃出，在此遇到了李长庚。

    因为在上界仙台，看到过李长庚那可怖的战力，所以他才立刻冲了过来，以至尊机缘为筹码求救。

    “黑猿！你找死！！”

    见到黑猿当真将此事说了出来，那三尊妖族生灵，杀意愈发强烈了，脸色也是极为难看。

    他们找到至尊洞府之事，若是传开的话，那上界所有天骄都会前去。。

    五行神岛的底蕴，的确很强，但这次下界来的势力，可连长生世、无上仙朝的天骄都有。

    虽然来的并非是顶尖传人，但也是难以对付了。。

    “没办法了！”

    “杀了他们！”

    想至此，那三尊妖族生灵，严重露出狠辣之色，祭出强大神兵，便是准备拼命，灭了李长庚三人。

    因为若是让少岛主知道，消息泄露他们确没有善后，拿回去也是一死。

    现在出手杀了李长庚三人，那或许还有一丝活命的机会。

    李长庚战力的确惊人，但应该还未踏足神道领域，他们不是没有机会.....

    噗嗤嗤！！

    但他们杀意才刚刚露出来，身躯便是猛然一僵，紧接着，一道道血肉炸裂声，接连不断的响起。

    只见在哪三尊妖族生灵身后，一道人影，犹如鬼魅般出现。

    那三尊虚神境的妖族生灵，连丝毫反应都没偶遇就被直接灭杀。

    “这......”

    那跪地求饶的黑猿，听到动静回头看去，眼瞳猛缩如针。

    随后，他似是想起什么，猛然回头，当看向前方的李长庚时，他整个人都呆滞住。。

    “化身？！”

    仅仅只是一道身外化身，便在瞬息间，镇杀了三尊虚神境？？

    外界，万龙峡谷中。

    黑压压的无数势力生灵，此时亦是一片死寂，眼中震撼难掩。

    他们不是初次，才见识李长庚的战力！

    从青惊鸿被镇杀，到古战仙一拳被灭，再到差点全死的江轩辕四人，这都足以说明李长庚有多可怕。

    但，战力再如何恐怖惊世，也应该有个限度吧？？

    三尊神境强者，在顷刻间被轻而易举的灭杀？

    还是以一道化身所杀？！

    这tm是要上天啊！

    “哈哈哈！！”

    那同样震撼的李道极，则是忍不住笑出了声来，心中担忧，一扫而空！

    有这等可怖战力在身，还需要担心？

    该担心的，应该是上界之人了！！

    这小子，还真是一点都没变，不出手则已，一出手能吓死人！！！

    “得到了真龙传承么？”

    远古神宫的老祖，眼角一阵急跳。

    他最为清楚江轩辕的性子，这次找到了问道池，一旦血脉蜕变，那不用质疑，绝对会找李长庚。

    真要是那样.....

    秘境中。。

    “走！”

    搜魂炼魄，确定了具体情况后，李长庚一指将黑猿灭杀成血雾，然后将其灵魂灭杀。

    招呼了李天一声，立刻飞遁而走。

    此时，在一片古老洞府外，一个穿着华丽，周身有丝丝缕缕五行之气环绕的青年，眉头突然皱起。

    “少爷，应该再过半个时辰，就能彻底破开结界了。。”

    一个虚神境六重的年轻天骄见状，走了过来，说道。

    “速度快点！”

    洛无叮催促道。。

    “出什么事了么？？？”

    那年轻追随者问道。

    “去捉拿那头黑猿的三个人，都被杀了，消息很可能走漏了。”

    洛无定眉头皱的更紧。。

    “没用的废物，早知如此的话，还不如直接告诉他们血祭了。”

    那年轻追随者，忍不住骂出声。。

    “别废话了，将虚神境四重之下的随从，全部献祭了。。”

    洛无定挥了挥手，冷冷下令。

    他之所以带来这么多随从，就是为了在这个时候能派上用场。

    “明白！”

    那年轻追随者点头，立刻前去安排。

    不多时，有凄厉哀嚎声，自那破开不少的洞府中传来。

    紧接着，那弥漫整个洞府的结界，便是被一道道诡异血纹所侵蚀。

    可以清楚看到，那层古老结界，正在以飞快的速度，不断地消逝着。

    约么两刻钟后，那至尊洞府的古老结界，便是眼看着要彻底破碎了。。

    “恩？什么人？？”

    但就在这时，洛无定眸光一冷，衣袖一挥，一柄烈焰古剑，如火焰流星般暴刺而出，虚空都被撕裂。

    下一瞬，伴随着火光炸裂，有清脆的当啷声传来。

    一道神光耀眼的人影，从虚空中踏步而出，气势惊人。

    “是你？这么说......”

    洛无定目光一闪，认出了李天，此后，直接看向李天身后。

    当看到那一身白衣，身负古剑的李长庚现身时，洛无叮双眼微眯了眯。

    刷刷刷刷刷.....

    似是察觉的外界动静，那年轻天骄带着六个虚神随从，立刻冲了出来。

    “我此前派出去的三个随从，是被你们杀了？”

    洛无定上下打量李长庚后，眉头微不可查的皱了皱。。

    不知道是不是错觉，洛屋顶总感觉现在的李长庚，相比起在仙台所到时，似乎发生了某种蜕变。

    那种感觉，让他都心生危险感。

    “真是辛苦你们了！！

    李长庚看了眼那至尊洞府的结界后，轻声笑了笑。

    话音未落，李长庚一步踏空而出，快若闪电般，直奔洛无定沙区。

    “大胆！”

    “杀了他！！”

    那年轻追随者脸色微变，立刻祭出强大的神兵，朝着李长庚攻杀而去。

    虚神静，划分为九重天！！

    李长庚之前顷刻灭杀的三尊妖族生灵，都只是虚神境三重。

    现在这些年轻追随者，确实达到了虚神境六重，那等战力的差距，可不是两三倍，而是十几倍都不不止！

    噗嗤！

    但李长庚对此，却只是一掌拍出，一头身环混沌的遮天鲲鹏飞天而起。

    混沌神光闪烁后，那尊攻伐来的年轻追随者，便是立刻吐血倒飞，一条手臂已经是被撕下。

    若不是关键时刻，他以手中神兵挡了下，那现在就不是断臂这么简单了。

    咔嚓！

    但，还不等那年轻追随者稳住身躯，李长庚踩踏行自秘，如缩地程村，狠狠一拳轰击在其身上。

    六道神王拳加九天神印轰出，直接送那年轻追随者上了路！！

    一尊虚神经济六重的强大天骄，就此身死魂灭，前后不过一息时间！

    “你们敢杀我五行神岛的人？”

    “宰了你们！”

    见那年轻追随者，眨眼间被杀，洛无定狰狞怒吼，浑身绽放无色神光。

    咻！

    此后，五柄蕴含五行的古剑，呼啸而出，衍化出一座五行剑阵，阵内有五行剑气肆虐，有毁天灭地杀威！

    五行杀天阵！

    这是五行神岛的无上神术之一，能衍花五行杀气，破碎阴阳混沌，号称真正有杀天之威！

