    凶兽血液落入腹中。

    好像是一团火焰，直接在肚子里面炸开了一样。

    炙热非常的气息爆发出来。

    但是却没能撼动肉身那如同大日烘炉般的气血力量。

    很快。

    血液力量被消融。

    沈长青清晰的感觉到，自己肉身中的气血，好像是有了一些细微的增强。

    尽管很是细微。

    但却也是实实在在的增强。

    “又用！”

    他心中一喜。

    到了自己这个境界以后，任何一丝能增强自身的东西，都是珍贵非常的。

    旋即。

    沈长青看着地上的赤磷凶兽尸体，以及仍然在不断流淌的凶兽血液，他眼中有肉痛的神色闪过。

    浪费！

    太浪费了！

    这得白白流了多少血。

    亲身体验过赤磷凶兽血液的作用以后。

    沈长青自然不会放过这样的宝物。

    左右无人。

    他也不在意什么形象，直接就是趴在凶兽尸体上面，大口大口的吞服血液。

    ——

    良久。

    沈长青从赤磷凶兽的尸体上离开。

    如今的凶兽尸体，明显干瘪了许多。

    伤口上虽仍有微弱的血液流淌，却也没有太多了。

    “嗝！”

    打了一个饱嗝。

    他随后就是站在那里不动，不断的调用力量，来消化那股吞噬进来的血液力量。

    其实在前面吞噬的时候。

    沈长青就已经是在用力量分解消化了。

    不然。

    以赤磷凶兽的体格，内里蕴含的血液，根本就不是一个人可以全部吞噬的。

    也只有一边分解消化，全部转化为自身的力量，才能一边吞噬更多的血液。

    半个时辰。

    沈长青身体才重新活动了一下。

    “赤磷凶兽的血液的确是大补，内里蕴含灵气不少，若是能有多几头赤磷凶兽的话，说不定我实力还能上升一些！”

    对于身体中的变化，他很是满意。

    册子上记载的没有错。

    赤磷凶兽的血液，蕴含的灵力一点都不少。

    吞噬其一身血液。

    虽然大日金丹没有什么变化，可是真元的储量，却是足足增长了两成左右。

    不但如此。

    肉身中的气血，原先的那种蜕变，也是明显了几分。

    可以说。

    在吞了赤磷凶兽的血液以后，沈长青自感，他综合实力，少说也是提升了两成左右。

    不要小看这个增幅。

    到了宗师巅峰这个境界。

    每一分增幅。

    都是需要水磨功夫进行的。

    如果没有面板的话，要想做到这一步，少说也要个十几二十年才行。

    如今。

    一头赤磷凶兽，就完美的解决了这个问题。

    这个时候。

    沈长青也是深深的体会到，天境的好处了。

    除了那些天材地宝以外。

    生存于天境中的凶兽，也是一种宝贵的资源。

    也就难怪。

    每一次天境开启，都会让那些人趋之若鹜。

    同时。

    也不允许非本府的人，进入到天境里面。

    这样的机缘。

    没有几人是愿意共享出去的。

    目光重新落在了赤磷凶兽干瘪的尸体上。

    最终。

    沈长青的视线，挪到了对方头上的那两根狰狞的大角上面。

    那两根大角颇为粗壮狰狞。

    他拔出虎牙刀，尝试向着向着大角砍去。

    砰——

    火星飞溅。

    大角毫发无伤。

    “好坚硬的角！”

    沈长青眼神顿时一亮。

    他那一刀，不是随意的砍，而是动用了自身的力量。

    就算是赤磷凶兽，也抵挡不住这样的攻击。

    但是。

    眼前的大角，却是毫发无伤。

    这就说明了。

    赤磷凶兽浑身最坚硬的地方，不是那一身的鳞甲，而是头顶的这两根大角。

    大角相比于赤磷凶兽本体来说，算不上多大。

    可要做出比较的话。

    比虎牙刀都要长上几分。

    “虎牙刀虽强，但要是能融入更好的材料，说不定能进一步的提升威力，眼前赤磷凶兽的大角，倒是不能浪费了！”

    沈长青面色一动。

    如果是一般的东西，舍弃也就舍弃了。

    可是。

    赤磷凶兽的角，很明显是不一般的。

    对于武者来说。

    一件趁手的武器，可以让自身力量增强许多。

    特别是对付妖魔的时候，不够强大的武器，往往是会被妖魔的血液腐蚀。

    眼前的两根大角，质地非同寻常。

    要能找到合适的工匠，很大可能锻造出强大的神兵。

    想到这里。

    沈长青俯下身去，然后用虎牙刀去把那两根大角给切割下来。

    大角本体虽然坚硬非常。

    但是大角根部的位置，却是相对要柔软许多。

    花费了一些力气。

    两根带血的大角，就是被他给成功切割了出来。

    紧接着。

    又是剥了一些赤磷凶兽的鳞甲，做成一条坚韧的绳子，直接把两根大角背负在了身后。

    最后。

    沈长青看了一眼被自己剥削得差不多的赤磷凶兽，然后就离开了这里。

    涅槃果还在原来的地方。

    没有了赤磷凶兽的镇守。

    时间过去这么久，保不齐会出什么问题。

    到手的灵果。

    他可不想就这么飞走了。

    在沈长青离开以后，赤磷凶兽的尸体仍然是躺在那里，没有任何猛兽敢于靠近。

    虎死威犹在。

    哪怕赤磷凶兽已经陨落。

    但身上那股可怖的凶威，依旧不是其他猛兽可以承受的。

    ——

    回到原来的地方。

    涅槃果仍然是安静的留在那里。

    沈长青心中一定。

    他走上前去，把三枚涅槃果，全部都给摘取了下来。

    按照记载。

    涅槃果成熟的时候会自然脱落，如果是强行摘取的话，效果会减弱许多。

    但是。

    沈长青也没有那么多的时间，去等待涅槃果自然成熟。

    鬼知道这样的灵果，成熟要多少时间。

    自己进入天境，满打满算就只有半个月左右而已。

    浪费在这里。

    不值得。

    他很清楚。

    自己进入天境的目的，就是找寻到能够增长寿元的天材地宝。

    除此外。

    别的东西，都能往后放一放。

    收取完涅槃果后，沈长青没有离开这里，而是直接取出涅槃果吞服进去。

    这样的灵果。

    他也得率先尝试下，看看效用如何。

    ——

    天境的另外一个地方。

    一个万佛宗的长老，缓步向着前面走去。

    此次万佛宗有不少人进入到天境里面，可在进入以后，都是不由自主的分开。

    脚步微顿。

    看了下周围的景象。

    “从地图上看，此次开启的天境，的确是当年的那个天境没有错了！”

    玄叶暗忖。

    对照地图中的描述，再看向周围的景象，基本上是一致的吻合。

    对此。

    他的心中也是微微一喜。

    没有人知道，天下间的天境究竟存在多少个。

    再加上每隔许多年，才会有一个天境出世。

    玄叶也没有把握肯定，这次开启的天境，就一定是当年的那个天境。

    所幸的是。

    这次天境的开启，没有让他失望。

    在前面进入天境的时候，他已经把地图烧毁了，可是对于地图里面所记载的一切，早就深深烙印在了脑海当中。

    如今。

    只是看了一眼周围的景象。

    玄叶基本上就明白了许多。

    根据脑海中的记忆。

    他向着某一个方向走去。

    天境里面。

    不分黑夜白昼，始终都是保持明亮。

    可能是走了一天时间。

    也可能是走了两三天时间。

    最终。

    玄叶在一座山面前停留了下来。

    山体上有蔓藤生长。

    他一掌轰击出去，真气爆发的时候，所有生长在那里的蔓藤，都是被尽数摧毁。

    蔓藤被摧毁。

    露出了光滑的山体表面。

    在山体表面上。

    玄叶看到了一个古怪的图案印记。

    旋即。

    他便是面上一喜，直接走上前去，然后就是取出一把匕首，把手掌划破。

    沾染有淡金色的鲜血涌出。

    玄叶把所有的鲜血，都是涂抹在了那个图案上面。

    瞬间。

    涂抹在上面的鲜血，好像是活过来了一样，开始在图案上面来回游走。

    很快。

    等到鲜血在图案上面全都游走了一遍以后，山体剧烈的震动了一下，犹如地龙翻身一样。

    轰隆隆！！

    大地在动摇。

    山体也在动摇。

    所有居于附近的猛兽以及飞鸟，仿佛是感受到了什么可怕的东西一样，纷纷从原地逃离开来。

    玄叶没有惊慌失措，只是平静的看着眼前的变化。

    随着山体的震动。

    图案突然间就是分裂了开来。

    紧接着。

    山体脱落，一个看不清内里景象的洞口，就是出现在了他的面前。

    “阿弥陀佛！”

    看到洞口出现，玄叶双手合十，数十年平静无波的内心，也是忍不住的有些激动。

    随后。

    他看着那个山体的洞口，不曾迟疑多久，就是举步向着里面走去。

    洞口很黑暗。

    光线根本就没有办法照的进来。

    但是。

    对于玄叶这等强者来说，黑暗与否，都是无关紧要的。

    值得一说的是。

    洞口不是直接往山体里面走，而是斜斜向下，有不规则的阶梯存在，就如同是有人忙乱中匆匆铸成的一样。

    顺着往下走。

    时间缓缓过去。

    不知多长时间，他终于是来到了山洞的地步。

    原本的黑暗，此时完全在山洞底部消失不见，有一种不一样的光芒，正在这里涌现出来。

    山洞不大。

    几乎是到了，一眼就能看穿全部的程度。

    玄叶背靠阶梯，定神看着前方的景象。

    原本平静的苍老面容，终于是泛起了一抹笑容，然后再次双手合十。

    “阿弥陀佛，终于找到了！”

    PS：求月票！

