    虚拟宇宙，雷霆岛。

    此处乃是整个中央山脉之巅，峰势到了这里已缓缓平稳，留下好大一处广袤土地。

    除了混沌城主居住的神殿在最顶端的峰头外，零落散布着十几座宏伟神殿，周围还有连绵的宫殿拱卫，形成一座座庞大建筑群，每处占地千万公里直径。

    “这边是龙行之主的……”

    “那座像是冰雪神殿的是冰峰师叔的……”

    “这个是大师兄幽候之主的……”

    “下边这两座是二师兄归一尊者和三师兄星狱魔主的。”

    夏至飞行在山巅空地上空，从一座座宫殿群旁边掠过。

    偶尔能看到其中的宫殿内有人影晃动，都是随侍在这些顶级强者身边的仆从、弟子、记名弟子们。

    只是外边很冷清，毕竟能住在这的都是虚拟宇宙公司真正的顶层，宇宙尊者没有传召也不能随意来到这里。

    “这里不错。”

    夏至看中一处算是在山巅偏下的一处位置。

    上边不远处就是幽候之主那整体血红色调的尖顶神殿，而且离归一尊者、星狱魔主的神殿也不远，对面就是五师兄幽魔尊者的神殿。

    周围全是熟人，又是同门师兄弟，在这十几所神殿建筑群中亦是最为偏下的地段，保持着对众位师长师兄，以及虚拟宇宙公司老牌强者们的尊敬。

    夏至满意点头:“就这了。”

    “夏至。”一道声音响起。

    “嗯？”听到这熟悉的声音，夏至转头望去，不禁笑了，暗道，“也是巧了。

    自己在鸿盟搬去内城第一个碰上的熟人是他。

    这次来雷霆岛选山巅的新住处，又是第一个碰上他。”

    远处刚从幽魔尊者那仿佛通天利刃般的神殿出来的身影，正是穿着青袍头上有着紫色鳞片的九剑尊者。

    “九剑。”夏至笑道，“来见我五师兄？”

    九剑尊者自上次和夏至在鸿盟内城聚过，两人又同住一个小区，后来也偶尔在内城的露天酒吧喝酒，关系也是渐渐熟络，夏至也就直接喊名字，俩人算是平等相交。

    “是啊。”九剑尊者笑道，“现在我被分配到幽魔尊者麾下，负责九大垃圾星域之一，这不前来尊者这里汇报。”

    可能是人逢喜事精神爽，九剑尊者整个人气势都不一样了。

    夏至自然是忙道恭喜。

    在宇宙之中任何一个族群，宇宙尊者都已经算是族群骨干，在人类这样的巅峰族群中也算是高层，会参与治理族群中的很多事。

    人类疆域中的九大垃圾星域，任何一个论重要性都比一个宇宙国要高，价值更是远超。

    每年过往的油水，从中能收获的高层关系更是让大批宇宙尊者眼红。

    九剑尊者一个同级中相对年轻的中等宇宙尊者，能坐上这个职位，已经算是前途似锦了。

    更不用说，从此背后还有位宇宙霸主当靠山，现在九剑尊者去鸿盟城，都有的是异族尊者上赶着巴结。

    “侥幸侥幸，全靠尊者看重。”九剑尊者笑道，“刚才就见你在这边徘徊，若是没事，去我那坐坐喝一杯，两百多年都没见你去鸿盟。你这是要去找你师兄？”

    “不。”夏至摇头道，“准备找一地点，建宫殿。”

    “建宫殿？”九剑尊者有些疑惑，随即笑道，“看来你这两百年没出现，是跨入不朽了？”

    夏至跨入不朽因是在千宝河宫殿内，又是刚刚突破，虽有一些宇宙尊者和不朽侍卫见到，这讯息还未传播散布开来，九剑尊者正值新官上任，却是还不知。

    “你在鸿盟都住到内城了，公司早就应该在雷霆岛给你安排个宫殿了。”九剑尊者连道，“不过我们宇宙尊者都是在山腰，不朽是山下。你要是在山腰选，可以来我旁边，咱们也做个邻居。”

    在九剑尊者想来，界主就能住到鸿盟内城，夏至成不朽了住在山腰和他们宇宙尊者们在一起也是正常。

    “混沌城主让我在山巅寻找一地点建造宫殿。”夏至说道。

    “在山巅建造宫殿？”九剑尊者一怔，心中顿时升腾起阵阵不满。

    ……太过分了吧！

    就算公认你是人类第一天才，界主时就有封王无敌实力，可跨入不朽最多也就宇宙尊者实力吧？

    我一个宇宙尊者，已经不惜和你平等结交了，这还不够？

    现在连住所还要建到我们头上？

    就算虚拟宇宙公司的第一掌权人‘混沌城主’是你老师，一切也得按规则办事啊！

    在山巅建造宫殿，凌驾于所有不朽，宇宙尊者之上，这是独属宇宙霸主和宇宙之主的特权。

    现在，你一刚晋升的不朽，对族群没有任何贡献，就算是让你在山腰建造宫殿已经够离谱了，今后还要住在山巅？

    “那你自己慢慢找吧，我先回去了。”

    九剑尊者强忍不满，丢下一句后头也不回，直接转身化作流光朝下方的山腰飞去。

    夏至见状，微微摇头，对这一情况早有预料。

    “就连熟悉的九剑尊者都这样，若是消息传开……还不知道那群宇宙尊者会如何议论。

    也对！让一不朽爬到自己头上，任是哪个宇宙尊者都不舒服吧，终究还是实力问题。”

    “若是我有相应的实力，能拿得出让人信服的战绩，自然无人敢质疑。”

    “想议论就议论吧。有没有资格，又岂是你们质疑能否定的……”

    ……当天，夏至就在选定的位置，确定了建筑风格后，由虚拟宇宙自动帮他生成庞大的宫殿群，当中最为显眼的就是与他混沌城府邸一模一样的太宇塔。

    宏伟的九层四方塔楼屹立在山巅。

    从下方的山腰处，抬头便能轻易看到。

    自此，这里便成了夏至在虚拟宇宙公司的新住处。

    雨相山原始区内的仆从当即被从那边调动过来，新建成的宫殿也因此有了些许人气。

    ……

    “夏至跨入不朽了？还在山巅建造了宫殿？”

    “你没看见？那么大的太宇塔，不一直是这位太宇王的标志吗？”

    “可也太欺负人了吧！”

    “让他在山腰建造宫殿，我都认了！可是在山巅，直接骑在我们头上……这不是笑话吗！”

    “混沌城主这次也……”

    ……很快，夏至入住山巅宫殿的消息，就在宇宙尊者圈子中传开。

    毕竟那标志性的塔楼往那一立，就好像夏至在向天下故意宣示一般。

    山腰中的那些宇宙尊者们是经常会相互聚一聚的。

    这也是每一个势力都会将同等实力强者安排在一起的原因，山腰的一座座宫殿就是虚拟宇宙公司宇宙尊者们的圈子。

    往常他们住在山腰，不朽们都在山下，很自然而然的，对‘不朽神灵’那种优越以及高高在上的感觉就呈现出来！

    宇宙尊者俯视不朽，本就是通行宇宙的准则！可现在突然有一个不朽神灵住在了山巅，每天都能俯视他们，自然让一个个宇宙尊者们对此表示强烈不满！

    若不是因为混沌城主的缘故，不敢明面上怒斥喝骂，不然更为难听的话也早就有人说了。

    一座通体血红色的尖顶神殿中。

    “小师弟，难道你真有顶尖宇宙霸主实力？”

    身材瘦高，全身穿着一套鳞甲状的深青色铠甲的存在遥望远处那栋新建的雄伟塔楼，喃喃道。

    他双耳处各有一弯角朝上，宛如两柄镰刀，眉心也有一眼睛，眸中不时有血光闪过，身上气势极强，正是黑暗之主大弟子，也是虚拟宇宙嫡传一脉第三代中，唯一一位宇宙之主，称号为‘幽侯之主’。

    “难道还真让龙行师叔说中了？”幽侯之主摇摇头，“我要是再不提升，可就眼瞅要被小师弟追上了……”

    “等处理完血幽秘境，我就去宇宙海闯荡吧，总不能真被超越了……”

    “不过，两千多年能达到如此境地，我这位小师弟真是了不得啊！”

    不像那帮宇宙尊者会质疑混沌城主，幽侯之主对自己那位师伯非常了解，知道没有把握是不会做出如此安排，既然真做出这样的决定，就说明夏至一定有着与地位相匹配的实力。

    “你将自己那太宇塔建的如此显眼倒是深合我心，可是光如此还不够啊！”幽侯之主轻笑，

    “小师弟……快点拿出相应战绩来证明自己吧，让那帮宇宙尊者都闭嘴！”

    幽侯之主在人类族群的宇宙之主中是最年轻的一个，成长途中不管哪个阶段都是极嚣张张扬，且杀戮战斗极强的一位绝世天才，就是成为宇宙之主后也不例外。

    夏至的出现让他有一丝紧迫感，但心中更多地却是欣慰。

    自己最亲的师傅黑暗之主门下，拢共就师兄弟三人，哪个实力提升都是好事。

    三师兄弟都成宇宙之主那才是名传宇宙的佳话呢！

    ……虚拟宇宙，雨相山原始区。

    一头乱发，赤着双脚，魁梧高大的戎钧大步进入一座庄园的会客厅。

    “伯兰。”戎钧道。

    “坐。”穿着一身雪白战袍的伯兰点点头，指着身旁的空座。

    戎钧坐下，也不客气，拿起桌上的果酒就是一顿牛饮。

    “突然来我这，有事？”伯兰看着来找自己，又不发一言只是喝酒的好友，疑惑问道。

    两人一起通过天才战进入虚拟宇宙公司核心层，现在又都在原始区。

    当初夏至和罗峰先后晋升界主后都外出进行生死试炼，后来夏至更是在混沌城开宗讲学，虽然还未跨入不朽，但已是宗师级别的人物，与他们之间距离已是越来越远，见面聚会的机会也越来越少。

    如今，伯兰和戎钧都是原始秘境域主，各自在一方宇宙国做封疆大吏，平常见面也都是在虚拟宇宙中。

    只是以往，伯兰都未曾见过戎钧这个模样。

    “刚才我路过夏至的庄园，里面已经空了。”

    戎钧说完，又拿出一壶酒，倒到杯中喝了一口。

    “空了？”伯兰微怔。

    “他跨入不朽了。”戎钧拿过一个杯子，给伯兰也倒了一杯，递了过去。

    “嗯。”伯兰伸去接酒的手微顿，点点头，“那就是搬到雷霆岛去了吧。

    以他界主就能闯出封王名号，突破是必然。

    ……现在太宇王这一封号是真的名正言顺了。”

    说着，伯兰将杯中酒一饮而尽。

    “当初我们说，想要拉近距离，乃至超越他只有一条路，就是成为宇宙尊者。”戎钧微微摇头，又是将酒饮尽，语气莫名，

    “可是你知道吗？刚才我听老师说，夏至不止是搬去了雷霆岛，他新居所……是在雷霆岛山巅。”

    “山巅？”伯兰看向戎钧，他的老师虽也是位尊者，可因为自己性格原因，不是老师召唤或是有修炼疑问，都不会主动去老师那边，更别提说些什么修炼之外的话了。

    对雷霆岛的山巅意味着什么，伯兰隐约知道肯定不普通，却并不十分清楚。

    “能在山巅建造宫殿居所的，都是我们虚拟宇宙真正的顶层，要么是宇宙之主，要么是稍弱些的宇宙霸主……”戎钧喃喃道，

    “你相信吗？夏至现在已经有宇宙霸主的实力了……”

    “太快了，他的进步也太快了。”

    “就算是知道从起步开始他就远远超越我们，可没想到……”

    戎钧这次没有将酒倒进杯中，而是直接整瓶拿起灌入口中。

    伯兰坐在那里默默不语，定定地望着面前的酒杯，随后起身从客厅酒柜中拿出两瓶好酒，一瓶扔给戎钧，一瓶持在手中。

    “我要突破界主了。”伯兰冷漠道，“今天一起醉一次，明天开始要更拼命！”

    “就算夏至最先到巅峰，我就是爬也要爬上去！”说完，伯兰拔掉瓶盖，一气灌下大半瓶。

    听到伯兰如此说，戎钧失神的眼中渐渐重新有了光彩，大笑道：“说得好！就让他在前方等着我们！”

    “宇宙最巅峰，只要他能到，我们爬也要追上去！”

    两人都举起酒瓶互碰后，一气全部喝光。

    “说起来，还得谢谢他。”戎钧概叹道，“若不是夏至，当初我的目标也不过是成为宇宙尊者……现在却是要奔着宇宙巅峰而去。”

    “和他同一时代，是不幸，也是幸运！”伯兰冷声道，“而我……不想成为不幸的那一个。”

    “我也是，哈哈……”

