    腾飞飞骑逼近村庄，只见黑烟冲天而起，红焰闪动，传来。奔村外斜坡，眼见屋宇连绵，已尽数卷入烈火之中，四方百姓惊呼救火，人潮涌动。

    但火势实在太大，这只是一个小村，总共加起来也不过二十余户人家。此刻几乎半数屋舍都被烈火覆盖，村里仅有的壮丁，乱作一团，不成建制的往附近小河取水来救。

    他们自救自家，面对大火根本无济于事。

    况且，这些屋舍虽然是土墙建造，但小村清贫屋顶内部皆是茅草以及寻常已然的木料构造，一着即燃，根本不耐烧。

    罗腾飞策马前，提气高声叫喝道：“大伙听我说，火势太大，水源不足。如此慌乱下去，火势只会越烧越旺，不如将相连的，未烧着的屋舍推倒，阻止火势扩散。”

    如狮吼虎啸的喝，登时震慑住了乱成一团的百姓。他们呆呆的望着罗腾飞，眼中带着敬畏之心。

    罗腾飞统御万军，早已非来的混混老大，身自有一股统御千军的威严，加他衣着光鲜，骑着高达近乎两米的彪悍战马。须知南宋缺马，即便是大富人家，为拿不出一匹像样的马匹来，更加别说类似于乌云踏雪这种神驹。他这身打扮一看就知来头不小。

    罗腾飞见众个个呆立当场，重复叫喝了一遍，随即道：“不快动手，还傻呆着干什么？”

    百姓惊觉过来，一个个推倒即燃的屋舍，有效的制止火势的蔓延。

    便罗腾飞松口气的时候，人群中突然传来一声尖叫：“可见到我家娘子？娘子，娘子，你在哪儿？”

    罗腾飞扭头望去。呼喊之人正是一个着锄头地农夫赤着脚丫。脚满是泥土。显是刚从地里回来。此刻正撕心裂肺地呼喊着。

    一妇人惊呼：“没有瞧见娘子怀胎九月。正待生产。因不至于乱跑道……”妇人惊恐不语。

    那农夫也是大骇。失去理智地来到自家屋前往烈火中扑去。

    三名壮汉见势死死地将他抱着。一人道：“算了。你冲进去只是多送条命而已。”

    农夫被三人按倒在地。死死挣扎。双目圆瞪布满血丝。泪水殷殷流下。嘶声呐喊色恐怖。

    罗腾飞心中不忍。脑袋一热。见附近有人捧着救出来地棉被。一把抢过。去河边吸满河水。盖在身。一脚踹开屋门。在百姓地惊呼中冲了进去。

    一股热浪扑面而来雾直冲心肺。罗腾飞忍不住咳了起来，心中一动，立刻运起了闭气，屏住呼吸。这闭气学至徐汉。

    当年罗腾飞为了克制自己怕水的弱点，特地向徐汉请教闭气法门。虽然做不到徐汉那样水底一呆二三十分钟，但闭气五六分钟却不是问题。

    四周皆被火焰雾覆盖，罗腾飞目光所及不过寸步只能凭借感觉去找。

    忽然间听到一阵阵婴儿啼哭的声音，罗腾飞大喜过望声摸去，着火的木墙挡道去路，婴儿的啼哭声正由木墙对面传来。

    他挥舞拳头，一拳打破了木墙，闯进了屋内。屋内并无大火，只是浓烟弥漫，循声望去，只见一个婴儿坐在地下，还有一妇人双手撑地，以身躯护住婴儿。妇人的脚被横梁压在地，背也撑着一根粗壮的木桩，那是支撑房屋的柱子。

    妇人听得声响，抬头眺望，见到罗腾飞，目露狂喜之色，正欲开口，但觉双臂麻，冷汗淋漓，爱怜的望着身下的婴儿，随即哀求的望着罗腾飞，眼中的意义不言而喻。

    罗腾飞心中感动，这无人接生，火中产子本就是奇迹，妇人以生产后的虚弱身躯，在腿压断的情况下，挡着木柱保护婴儿，这护犊之情，实在令人感动。

    罗腾飞疾步前，将木柱移开，然后将哭泣的婴儿抱在怀中。

    妇人似乎失去了所有的力气倒在了地，虚弱道：“快带孩子走！”

    罗腾飞并不答话，一手抱着孩子，另一手去搬横梁。

    妇人道：“别管我，孩子要紧。”

    罗腾飞骂道：“说什么傻话，既然进来，便不会放弃。”

    刚移开横梁，异变突。

    只听“咔嚓”一声，又一根横梁笔直落了下来，无巧不巧，目标正对着罗腾飞的脑袋。

    横梁下落速度极快，但罗腾飞想要避开却绝非难事，只不过他若是闪避，那横梁势必砸在身旁的妇人身，取他性命。

    那妇人为子舍命，实在伟大，罗腾飞决不能看着她死在自己的面前。

    望着横梁，罗腾飞叫喝一声，鼓足力道，冲天一拳。横梁遇拳，左右稳丝不动，中间却立断两截，正是将内劲，聚集一

    挥至极的表现。

    他扶起妇人，这才现屋内火势渐猛，外间跟是被烈火笼罩，没了去路，心下大急，四望一眼，见右手方并非是木墙，而是土墙，心道：“土墙对面定是出路！”

    当下将心一横，把妇人、婴儿藏入床底，深吸一口气，对着土墙使出了他的三大绝技之一贴山靠，砰的一声，土墙被他撞了一个大洞，洞外人头涌动，正是屋舍的后方。

    罗腾飞大喜过望，一手一个将妇人、婴儿救出了火场，正松了口气，身后的屋舍轰然倒塌。

    见罗腾飞救出妇人、婴儿，四周百姓报以热烈的欢呼声。

    罗腾飞将妇人放地，高叫道：“还请村里大夫，为她包扎伤口。”说着，亲自将婴儿交给了那农夫。

    农夫神色激动，涕泪横流地拜谢。

    罗腾飞将他起，笑道：“去见你娘子，她将来定会是一位好母亲。”

    然，暖香入怀，罗腾飞定睛一看，正是岳银屏。

    此岳银屏双手死死的将他抱住，眼圈绯红，道：“身为将军，二镇节度使，你太莽撞了！”

    罗腾飞将她搂在怀中，笑道：“这不是莽，而是热血。也亏了这次热血，让我看到这世最感人的一幕。”

    这时，人群中来了一阵惊呼：“是罗将军！我在庐州见过，正是罗将军，不会有错的。”

    惊奇声不断穿来，紧接着百姓爆出震耳的欢呼：“罗将军……罗将军……”

    天地间除了这四个字外，似已别无任何声音。

    罗腾飞两次援救淮南西路，庇佑淮南西路的安全，后又为了让淮南恢复生计，又干了许许多多，数也数不清的好事。且件件利于百姓，所作所为早已传诵一方，人人称赞，深受淮南西路百姓的爱戴。有的更是将他跟史一些治世名吏联系起来。

    此刻孤身入火场救人，在这个时代，在这个百姓如蝼蚁的时代。

    罗腾飞身为将军，二镇节度使，掌管地方军政大员，能做出如此事来，绝无仅有。

    村里的百姓无不感激涕零，跪地膜拜，高声欢呼。

    罗腾飞见百姓个个向他叩膜拜，颇为尴尬，忙让大伙起身。

    岳银屏虽不满罗腾飞冒险的做法，但见自己看中的男人，如此得百姓拥护爱戴，心中也涌出一片自豪。

    罗腾飞好奇问道：“可否知道此次火灾的起因？这场火灾，几乎毁了整个村庄，看起来绝非个人失误。还有那声巨响，是什么？”

    一个白苍苍的老走了出来，他愤然道：“回将军的话，定是村里的吴轩洪干的好事，自从十年前起，他不知了什么疯，学会了捣鼓火药。将祖业败光不说，还经常引一些骚动。但吴轩洪的父母曾是村里的大善人，时常救助相邻，大伙儿看在他父母的面前都不与他计较，哪里料到，今日竟会闯下如此大祸。举起情况也不知晓，但那声巨响，确实由他屋中传来。”

    罗腾飞心中不由一动，暗道：“老丈所谓的捣鼓火药，有此威力，难道是炸药不成？”如此想着，但又不太肯定，这火药一学，需要知识与经验的累积，若无一定知识，根本无法成功，更加别说是无师自通。

    便在这时，人群涌动。

    几个壮汉押着一个瘦小的中年人来到了老的身旁，一人愤怒的将中年人按在地道：“村长，我以将元凶压来了，您老说说应当如何处置？”

    村长对罗腾飞深深一礼，道：“吴轩洪酿下大祸，此时此刻我等也不能在庇佑他了，如何处置任凭将军示下。”

    吴轩洪长得瘦弱机灵，此刻他望着火势，一脸内疚敬畏，如同烂泥一般瘫倒在地，他决计料想不到会生这等事情。

    罗腾飞问道：“村长，可有人死亡？”

    村长松了口气道：“正是不幸中的大幸，时近傍晚，尚未天黑，村里的百姓大多在外耕种。除了王虎一家子严重以外，其他人等只是轻伤，并无大碍。只是经济的损失无法计算，或许在将军眼里不算什么，但村里下十之，因为这次火灾也失去了生计。”

    罗腾飞点头明白，随即问向吴轩洪道：“是谁教你的火药技术？”

    吴轩洪失魂落魄的道：“没人教我，是我对着自己学的？”

    罗腾飞奇道：“什么这般厉害？”

    吴轩洪从怀中拿出一本几乎已经翻烂的，递给了罗腾飞。

    罗腾飞伸手接过，定睛一看正是《武经总要》。