    叶冷站在原地，看着十多名九品武者不断开口说自己不仁义，太过自私，他依然是无动于衷，一直冷笑。

    “行了，你们说再多也无用，想要我手上的须弥戒指，我可以明确的告诉你们，绝对不可能！”

    “除非你们击败我，不然的话，你们永远别想得到这枚须弥戒指！”叶冷寒声说道。

    这些人说了他这么久，叶冷虽然不在意他们说的内容，但是他也有些烦躁了，毕竟这么多人一直在他耳边聒噪，让他有些心烦意乱。

    “叶冷，你是真的要置整个天之大陆于不顾吗，你知不知道你现在的行为极有可能导致我们天之大陆在这场战争中输给地之大陆。”七戒和尚听到叶冷的话，大声喝道。

    “这就奇怪了，之前没有须弥戒指，不是和地之大陆的武者打得是有来有往吗，而且昨天还歼灭了那么多地之大陆的武者，按理来说，应该是极大的缓解了地之大陆武者的攻势！”

    “而现在你们知道了我有须弥戒指，你们就认为没有我这枚须弥戒指，就打不过地之大陆了，这是什么逻辑？”叶冷看着七戒和尚，冷笑道。

    “我话就说到这里，你们要是想要抢夺须弥戒指，那就动手，不敢动手，那我就走了！”叶冷说完，直接转身准备离开。

    “拦住他！”七戒和尚见到叶冷要离开，急忙大喝一声。

    不过这一次，没有人听他的，因为其他人都觉得叶冷说的有道理，之前他们不知道叶冷有须弥戒指的时候，还不是和地之大陆的武者打得有来有往，而且昨天还打了一个大胜仗，并且叶冷还是大胜仗的功臣，问叶冷这个功臣索要他最宝贵的须弥戒指，让这些武者也觉得有些不好意思，因此没有理会七戒和尚的话。

    七戒和尚见到无人理会自己，有些恼羞成怒了，他突然做出了一个举动，那就是他朝着叶冷发起了攻击。

    七戒和尚体内的灵力涌动，直接凝聚出了一根降魔杵，朝着叶冷猛地冲去，他双手握着降魔杵，对准叶冷的脑袋砸下，看样子，他似乎是像将叶冷给一杵砸死。

    叶冷感受到身后传出的杀意，脸色变得十分阴沉，这七戒和尚居然真的对他动杀心了，这让他万万没有想到。

    迟疑了那么一瞬间，叶冷做出了决定，他要好好教训一下叶冷，他转身朝着七戒和尚一拳挥出，体内的灵力随着挥拳，化作一个灵力弹直奔七戒和尚飞去。

    七戒和尚怒吼一声，手上的降魔杵砸向灵力弹，当降魔杵和灵力弹碰撞之后，七戒和尚的身体被震退了数十米。

    “叶冷，你给我死！”七戒和尚就像是入魔了一样，脸上露出狰狞的神色，死死的盯着叶冷。

    叶冷感受到七戒和尚身上的杀意，脸色微微一变，他心中有些奇怪，这七戒和尚怎么就像是变了一个人，对方现在这么做，真的是为了夺取他手上的须弥戒指？

    “不对，七戒和尚的变化有蹊跷！”叶冷心中暗道一声，觉得事情有古怪，七戒和尚的态度转变太快了，那散发出来的凶狠杀意，仿佛是他对于叶冷有着不共戴天的仇恨一般，但是七戒和尚只是为了须弥戒指，根本没有必要如此，叶冷觉得这其中肯定有些鬼名堂，或许是有人操纵了七戒和尚的愤怒也说不定。

    而其他人看见七戒和尚的举动，每个人都有些惊讶。

    火无天大喝一声，“七戒和尚，你疯了！”

    不过七戒和尚没有理会火无天的话，继续朝着叶冷冲去。

    叶冷心中迟疑了短暂的片刻，决定先将对方给制服，其他事之后再说。

    随着叶冷体内的灵力涌动，天空中突然涌现出一丝丝炽热的光芒，这些光芒朝着叶冷的体内缓缓涌去，这些光芒就是太阳之力，乃是炎阳诀达到入门时候，才能够吸收的。

    当叶冷体内吸收的太阳之力越来越多，他的身上散发出了强烈的高温气息，就在他身体四周的空气多变得扭曲了。

    叶冷缓缓伸出右手，掌心对准七戒和尚，低喝一声，“阳陨火柱！”

    随着叶冷的话语落下，一道光柱从天而降，直接落在七戒和尚的身上，没有任何的悬念，七戒和尚被这一道光柱给吞噬。

    待到光柱消散，七戒和尚倒在地上，浑身抽搐，气息萎靡，双眼无神。

    这一招，叶冷还是收敛了强度的，但就算如此，七戒和尚也是他这一招打倒了濒死状态，如果叶冷这一招全力攻击的话，那七戒和尚现在已经没命了。

    叶冷深吸一口气，走动七戒和尚的身边，目光看着七戒和尚，眼中阴晴不定，其他人也纷纷赶了过来，查探到七戒和尚的身体情况后，火无天有些责备的说道，“叶冷，你何必动手将七戒和尚打成这样？”

    “如果我不动手将他打成这样，那我就会被他打成这样！”

    “难道你们刚才没有发现他有些不对劲吗，那狂暴的杀意，就像恨不得将我给碎尸万段，我觉得七戒和尚应该是中了某人的招数！”叶冷缓缓说道。

    “中了某人的招数？你这话是什么意思？”火无天不解的问道。

    叶冷摇了摇头，没有细说，不过他现在体内的灵力感知全开，他有种感觉，除了在场的这些人外，还有其他人隐藏在附近。

    果然，在数千米处，叶冷感知到了一股微弱的灵力气息，他没有任何的迟疑，立马朝着那边冲了过去。

    “哦？发现我了吗？果然不简单，不愧是幽冥神拉下脸皮，愿意交出那样东西，请我们杀神殿动手解决的角色！”空无一物的空中突然浮现出了一个男人，这男人双目猩红，目光看着叶冷，自言自语道。

    当叶冷赶到这男人面前的时候，叶冷查探了一下对方的信息，对方的属性和他差不多，显然是个大武师级别的强者。

    “初次见面，我是杀神殿的暴怒魔君，受人之托，取你性命！”这男人阴测测的看着叶冷说道。

