    “当时我很讨厌他的所作所为，所以就用定影符箓把这段影像录了下来，希望能让陈建成不敢再那么嚣张。”

    “可是我没有想到，这些影像竟然会成为证明奚玥青白唯一的证据。因为蔡副会长是我的救命恩人，曾经我不愿意自己的证词给他带去灾难。可是……这一次我实在无法再沉默下去了！”

    张崇咬了咬牙抬起头望向周围的每一个人，“奚玥是无辜的，他的才能，他的胸襟，是这一届所有的考生都无法企及的。他没有作弊，更没有对同伴见死不救，相反的，他为了让同伴活下去，差点牺牲了自己的生命！”

    “这样一个人，怎么可能会作弊？又何必要作弊？这样一个人，又怎么会去跟陈建成和凤云青这两个已经废了的老鼠计较，又怎么会需要杀人灭口？！大家看完了这段影像，还会相信那样的猜测吗？”

    众人神情都有些激动，纷纷点头附和张崇的话。

    秦长老怒道：“张崇，你可知道擅自复制唤影石中的内容，泄露学府机密，是要受到严厉惩罚的！我再给你一次机会，你好好想清楚再说，这段影像是不是奚玥让你假造的？”

    “无所谓，我已经豁出去了！”张崇猛然提高了声音，“我敢以我的性命保证，我公布出来的影像绝对是真的。倒是秦长老，你敢不敢公布蔡瑜副会长手上那个唤影石的影像呢？”

    “所有幸存的唤影石，都是经过长老会检查的。尤其是你，此次考核的主考官秦长老。我就不相信，你们没有一个人发现奚玥是被冤枉的！”

    此话一出，全场一片哗然。

    如果说，原来大家对秦长老的态度只是怀疑，那么现在都变成了义愤填膺的质问。

    被称为最公平公正的神医学府考核，竟然出现了那样的黑幕。任由其他学生去诬陷一个惊才绝艳个的天才，这……这是何等恶劣的事件？

    秦长老往四周看了看，身体因为恐惧而颤抖起来，握紧的手心满是冷汗。

    他色厉内荏地朝着身后的青衣童子喊道，“阿青，马上让人把这个扰乱学府的贼子给我抓起来！快点！”

    “等等！”曾守岳上前一步，冷冷道，“秦长老，你这是做贼心虚吗？事情都还没有查清楚，你凭什么抓走这小子？”

    “曾守岳，你非要跟我作对吗？！我处置学生和你有什么关系？！”

    曾守岳挑了挑嘴角，施施然笑道：“怎么没关系了？难道你忘了吗？这个张崇可是在几天前已经被天医分院驱逐，现在归在我荒医分院名下了。既然是荒医分院的学生，那就是我曾守岳的人，我怎么就不能管了？”

    秦长老脸色一阵青一阵白，而一旁的长老会其他人也都用质疑的目光看着他。

    天医分院的李成群更是直接冷冷道：“秦长老，这件事你最好解释清楚！如果你们审查过所有的唤影石，根本就不可能出现诬赖学生的事情！难道你真是故意陷害奚玥的？”