    “陛下会好的。”

    值房里，辅政学士们默然，连处理政事的心思都没有。

    金幼孜的声音打破了寂静，杨荣看了一眼，却看到了水光。

    金幼孜哭了，哭的很伤心。

    泪水从脸上滑落，顺着嘴边滑到胡须上，看着一滴滴的，然后在胡须上化为水线…...

    断断续续的哽咽加重了室内的凝重气氛，杨士奇红着眼睛道：“陛下一定能好。”

    黄淮叹道：“御医说……陛下的身体不定……恍如风中之烛，怎么就会这样了呢？”

    杨溥垂眸不语，他是后进，此时说什么都有可能会在以后被人清算，所以不如沉默以对。

    杨荣把墨汁都干掉的毛笔放下，揉着眼睛道：“陛下操劳过度，对，操劳过度……”

    “杨大人！”

    金幼孜愤怒的道：“还没到时候！”

    杨荣的话更像是在提前给朱高炽的离去定下基调。

    杨荣苦笑道：“本官心中的煎熬不比你们少，陛下仁厚，古今罕见，本官恨不能陛下再活一百年，可……咱们目前唯一能做的只是尽量处置好政事，让陛下安心休养。”

    杨溥抬眼道：“各位大人，殿下一路而来，是否派人去迎迎？毕竟咱们要防着些，确保万无一失。还有……是否严令各地卫所严守？非兵部下令不得妄动，否则以谋反论处…….话说金大人这事怎么办？”

    杨溥话里的信息量很大，黄淮说道：“殿下若是担忧，金陵驻军不少，可以一路护送。至于各地卫所……若是严令戒备，反而是适得其反，天下惶惶。金大人……”

    “金大人怕是不行了。”

    杨士奇黯然道：“御医早就说过了，他这病若是在家好生养着，少说还有一两年，可他却一直在强撑，如今看着形销骨立，哎！”

    杨荣闭眼沉思，说道：“本官去请见陛下，非常时刻，金忠老大人那边不妥当，要不就先暂时托付一个！”

    杨溥赞道：“杨大人此言甚是。”

    杨荣的方案既能保证安抚金忠，又能解决兵部群龙无首的局面，还能顾全目前的大局，堪称是一箭三雕。

    杨荣机变无双，这是朱棣的评价。可现在的杨荣在首辅的位置上磨砺过了之后，更多的却是稳重。

    这便是官职和责任赋予他的气质！

    ……

    “金忠？”

    朱高炽已经醒了，闻言和煦的道：“不好，金忠就靠着那口气在撑着，若是贸然换了，那口气怕是撑不住，无事，等朕好了再说。”

    杨荣这才想起昨天见到的金忠，想说出隐忧，最后看到朱高炽不停的在喘息，就心中一叹。

    “瞻基肯定已经出发了，要叮嘱沿途，一定要清查盗匪，嗯……”

    朱高炽的声音大了些，外面的皇后和婉婉就进来查看。

    “父皇……”

    面对嗔怪的婉婉，朱高炽微笑道：“好好好，就歇息了。”

    杨荣悄然告退，他知道朱高炽现在对所有人都在怀疑，特别是各地藩王，甚至还有……

    眸色微暗，杨荣出去就看到了宋老实。

    宋老实瘦了些，看到杨荣出来就躲在柱子后面，却拙劣，近乎于儿戏。

    杨荣低叹一声，急匆匆的回去。

    宋老实在等着，躲在柱子后面等。

    可直到午饭时，朱高炽依旧没出来。宋老实没去吃饭，他趁着换人的机会悄然摸了进去。

    午饭换班，寝宫内的人少了一半。这事儿也是要怪皇后，她只顾看着朱高炽，却忘记了应该多调些人来。

    朱高炽正在喝粥，一手能握住的小碗，他喝了一半就摇摇头。

    皇后心中焦虑，而太医院的更是面如死灰。

    只要能正常饮食，那么病情都还有挽回的余地。

    可……

    “陛下……”

    朱高炽刚躺下就听到了这个声音，接着就是喝骂声。

    “谁让你进来的？来人，抓住他！”

    居然被人摸进来了，梁中大怒，当即叫了侍卫进来。

    宋老实被吓得瑟瑟发抖，他跪在地上哭道：“奴婢……奴婢想看看陛下……”

    两名太监进来，见状其中一人就踢翻了宋老实，然后准备把他拿下。

    “是……是宋老实吗？”

    床上的朱高炽突然问道。

    皇后摆摆手，两个太监退下，但依旧在盯着宋老实。

    “是的陛下。”

    朱高炽只觉得眼睛发涩，他喃喃的道：“那孩子是个可怜的，别……别吓他。”

    “陛下……”

    宋老实惶恐的趴在地上说道：“奴婢……奴婢想扶您下台阶……”

    皇后再次摆摆手，两个侍卫退了出去。

    朱高炽觉得眼睛像是被压住了般的睁不开，他微笑道：“这孩子是觉着自己的力气大，想……想专门扶朕呢！”

    皇后知道这边有个傻子宋老实，此刻看到他眼泪鼻涕到处都是的模样，就低声道：“陛下，臣妾知道了，等您好了之后，就让他来扶着您吧。”

    朱高炽的脸上浮起一抹欢喜，说道：“好。”

    从当世子开始他就在承受着各种压力。

    等当了太子之后，他的足疾，他的痴肥，他的性子，他的……宽容……

    从朱棣的不喜到两个弟弟的明争暗斗。

    从世子到太子，他走过的这条路是重压之路。

    无数人在谈论着他太子之位必定是保不住，无数人在鼓动着他的两个弟弟去争夺，去倾轧。

    终于熬到了登基，可他却发现皇帝并不是那么好做的。

    艰难！

    可他不肯认输，于是他勤政，他仁慈，他把朱棣去后的大明治理的蒸蒸日上。

    好累啊！

    朱高炽觉得此刻的自己是放松的，他说道：“给他些点心，让他赶紧吃了。”

    他在微笑，很纯粹的微笑。

    皇后看到这个笑容后心中一酸，急忙就吩咐梁中去办。

    宋老实被叫起来了，他擦着眼泪，哽咽道：“陛下……您……您还要奴婢扶吗？”

    朱高炽艰难的点点头，说道：“要。”

    宋老实欢天喜地的出去了，那两个专职扶朱高炽的太监却没有一丝嫉妒。他们的眼睛微红，觉得自己以后再也无法去扶着这位仁慈的君王出门了。

    御医过来了，给朱高炽拿脉后，他对皇后微微摇头。

    朱高炽没有睁开眼睛，他说道：“方醒的捷报呢？怎地还没来？叫人去催催。”

    梁中应了，皇后说道：“您该歇息，这些事自然有外臣去操心。”

    “这可是朕登基后的第一次出塞征战啊！朕想看看捷报。”

    朱高炽一脸的期盼，脸侧的肥肉垂了下去，看着格外苍老。

    皇后飞快的眨眼，把泪水忍了回去，说道：“好，臣妾叫人去催催。”

    “嗯，方醒肯定是急不可耐的想回来了吧？朕也在等着他……”

    朱高炽的声音突然放低，皇后俯身才能听到。

    “朝中需要他，需要他闹着，不规矩的闹住，否则按部就班，朕怕出事……”

    皇后懂了，低声道：“好，兴和伯肯定会回来，他会帮着瞻基稳住朝政，您只管歇息就是了。”

    朱高炽喘息了一下，说道：“告诉瞻基，别什么都听别人的，要……要会分辨，错了也不怕，就怕……就怕被按在椅子上……无法动弹。那些人……那些人都有私心，都想夺权……他们不行的，不行的……”

    皇后想起了朱高炽登基前后对文官的态度转变，心中不禁大恨。

    她恨那些在暗中给了朱高炽压力的文官们，恨他们步步紧逼，直至让朱高炽气坏了身体。

    而朱瞻基的转变当初她觉得有些儿戏了，以后会增加不少麻烦。

    可如今看来，朱棣当年甩手让方醒去影响朱瞻基，分明就是预见到了文官压制朱高炽的格局。

    那是在未雨绸缪！

    若是朱高炽当年早些醒悟的话，那么他还会有那么大的心理落差吗？

    他还会被气的……成了这样吗？

    “李时勉廷辱朕，李时勉廷辱朕……”

    闭着眼的朱高炽喃喃的说着，皇后突然捂着自己的嘴，无声的哽咽着。

    陛下……

    看到皇后落泪，寝宫中的太监和御医们都纷纷转过头去，室内马上就多了些抽咽的声音。