一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    吴雪摇了摇头，淡淡笑道：“不会。你别忘记了，我在学校里还是个学霸呢！”

    “是是是，年年拿一等奖学金，拿到手就请我们吃饭。”叶凡打了个哈哈儿，“有没有想过，等你拿到硕士学位之后，干些什么？”

    “可能，留在欧洲吧。”吴雪说道。

    “不回去？”叶凡一愣，“欧洲有什么好的？我们大家都在滨海，你一个人待在这里，岂不是很孤单？”

    吴雪低叹一声，“回去……又能干什么呢？”

    “干什么都好。”叶凡微微皱眉，“咱们诺梵越做越大，市值已经突破了二十个亿。

    你身上还有百分之五的股份，回来做个区域总监，想干什么都可以！”

    “算了，那样太累了，不是我想要的生活。”吴雪再度摇头，眼神颇为冀盼的看向叶凡：“你……很想我回去？”

    叶凡笑笑，“不仅是我，大家都想你回去。”

    吴雪追问：“其他人我不管，我只问你。”

    叶凡没有犹豫，大大方方的承认下来：“想。”

    “那我以什么名义回去呢？”吴雪苦叹不已，“你身边已经有李小姐了。我……不想以后都偷偷摸摸的跟你在一起。”

    叶凡顿感头疼。

    哪里只有小李一个啊，现在董玥君也和自己一起生活呢！

    说实在的，叶凡的确无法摆正吴雪的位置，甚至连带回家的勇气也没有。

    李若昕能接受董玥君，爸妈能接受董玥君，是因为她有着特殊的身份。

    而且，这些年来董玥君因为叶凡，吃了不少苦受了不少罪，大家都看在眼里，所以家里才会有她的一席之地。

    可是吴雪呢？

    她和叶凡一直没有公开身份，李若昕和董玥君对她也不是很了解。

    要是叶凡忽然把她带回家，指不定她们俩会怎么样呢！

    “吴雪，你已经决定要留在法国了，是吗？”叶凡暗暗握起拳头，低声问道。

    “再说吧。等有了我必须回去的理由，那我一定会回去的。”吴雪看出了叶凡的没落，没有把话说死。

    “嗯，我尊重你的选择。”叶凡叹息一声，将吴雪紧紧搂在怀里。

    “叶凡，你身上味道很重，我们去洗洗吧。”吴雪站起身来，脸蛋红艳无比。

    “是吗？”叶凡似笑非笑，故意闻了闻领口，“哪里会？”

    “我说会就会，你快来！”

    吴雪知道叶凡是在调笑她，愈发的羞窘，当下便朝楼上走去。

    叶凡哈哈一笑，跟在吴雪身后。

    没一会儿，楼上的浴室里，传来一阵激烈的水声。

    接下去的几天时间，叶凡几乎天天和吴雪腻在一起。

    吴雪请了两天假，混着周末，和叶凡在巴黎周边游玩。

    他们俩就像是度蜜月的小情侣，亲密的不要不要的。

    就在叶凡和吴雪过着甜蜜而浪漫的假期的时候，杜克坐在军工公司总部的办公室里，咬牙切齿的看着一份文件。

    这个文件是关于叶凡、吴雪二人的近期情报，里面附带着一些照片，绝大部分都是他们亲密的搂在一起，看上去十分幸福。

    杜克咬牙切齿，将文件重重的摔在地上，心中怒气依旧，将办公桌上的所有东西全给砸了。

    他的办公室很大，对面是一套沙发座。

    沙发高档名贵，自然不用多说。

    在沙发上，坐着一个年纪不大的小年轻，看上去只有十七八岁的模样。

    但是，他那一双锐利的眼睛，却显露出与年纪不符的沧桑。

    小年轻平静的品着茶几上的红酒，时不时看一眼还在摔打发泄的杜克，嘴角挂起一丝冷笑。

    他没有阻止杜克，脸上没有一丝一毫的变化，甚至就像是看不见杜克一般。

    杜克砸了十几分钟，捏碎了最后一支名贵的钢笔，随后从酒柜里拿出一瓶红酒，来到沙发上坐下。

    他挥起一手，气劲涌动，直接切开瓶口，将红酒往嘴里灌去。

    不一会儿，一瓶红酒见底，他甩手将酒瓶砸碎。

    “叶凡，欺人太甚！”

    “杜克先生，发泄完了？”少年淡淡一笑。

    “叶凡坏你的大事，抢你的女人，如果是我，我会立马安排人将他干掉，而不是一个人躲在办公室里，对一些不会反抗的死物发脾气！”

    “李少，你是看不起我吗？”杜克暗自咬牙，“你小小年纪，居然单枪匹马跑到我们欧洲来找我谈合作，胆子很大嘛！

    你就不怕，我不给肃吾家族和海翼集团面子？”

    “呵呵，谁说我是仗着岛国那两个小势力的面子的？”李少摇头一笑，“如果我告诉你，他们是因为我，才能起势的，你信不信？”

    “就凭你？”杜克哈哈大笑，“李少，岛国人不是一直很谦逊有礼的么？怎么这么会吹牛了？”

    “呵呵，谁又说过，我是岛国人了？”李少摇了摇手指头，“我是华夏人。”

    “华夏人？”杜克微微一愣。

    现在，他一听到这个国家的名字，就有种深深的厌恶感。

    “你是华夏人，怎么岛国的势力会介绍你过来跟我合作？”杜克皱眉问道。

    “我说过了，肃吾家族和海翼集团，只是我手中的一方势力罢了。我让他们写个介绍信，他们敢不答应吗？”

    李少摸了摸下巴，淡淡笑道：“杜克先生，我愿意亲自来找你谈合作，你应该感到荣幸才对。”

    “是吗？”杜克冷笑不断，“一个未成年的小娃娃，居然敢在我面前说这种大话？哼，谁给你的底气？”

    “谁？”李少眼睛微微眯起，缓缓吐出三个字，“血魔宗！”

    “血魔宗？没听说过！”杜克不耐烦的摆摆手，“算了，我对你们华夏的势力不感兴趣。

    你直说吧，来找我做什么？应该不会专门送这些照片过来，故意气我的吧？”

    “当然不是。”

    李少抱起胳膊，翘着二郎腿，缓缓抬起头来：“我想跟杜克先生合作，把叶凡永远留在欧洲！”

    李少的姿势十分霸气，眼神无比锐利，落在杜克眼中，居然有种说不出的威严。

    这种感觉，就像是被一头威武的雄狮死死盯着，只要自己摇头，便立马有生命危险！

    杜克打了个冷战，暗暗吞咽一口唾沫，低声问道：“李少，你到底是何方神圣？”

    “杜克先生，总有一天你会知道的。我只问你，你愿不愿意跟我合作？”李少笑道。

    杜克眼中闪过一丝忌惮，“不是我不愿意，而是因为这个叶凡实力很强，至少是九倍极限巅峰……”

    “不，你弄错了，他是一名拥有十倍极限中后期战力的至强者！”李少淡淡说道。

    “十倍……”杜克差点没咬到自己的舌头，“李少，你没开玩笑吧？他是十倍极限的至强者？”

    “当然，我不会弄错的。”

    “那……那还怎么打啊？”杜克顿时心生惧意。

    他是武者，常年跟国际上各种大势力接触，心里自然清楚十倍极限代表着什么！

    而且，据他所知，全世界的十倍极限武者加起来都没有十指之数，无一不是响当当的大人物，没想到叶凡居然也有这份实力！

    当然，那些隐藏起来的老不死不算。

    到了他们这个境界，想要藏起来，没有几个人能找得到。

    鬼晓得他们是不是还活着！

    “你或许解决不了他，但是不代表我不可以。”李少咧嘴一笑，拍了拍手掌。

    办公室的窗户忽然打开，一道黑影从外面跳了进来。

    杜克一见来人，顿时脸色骤变，“亚科斯！”

    来人是一个白人壮汉，长得五大三粗，眼角有一道狰狞的伤疤，一直贯穿到下巴位置。

    “杜克少爷，好久不见啊！”白人壮汉哈哈大笑，“你爷爷二十多年被我打成重伤，不知道死了没有？”

    杜克的脸色难看到了极点。

    “你……你居然还敢回来！哼，我们古尔顿家族所有族人，没有一个不想把你剥皮抽筋！”

    “是吗？”白人壮汉张狂大笑。

    “那就来啊！噢，我忘记了，你们古尔顿家族已经武道没落了，你爷爷算是最后的一个高手，可惜这几十年来暗伤腐身，别说精进修为，就连老命都难保！”

    古尔顿家族也曾经是欧洲大陆上的超级武道家族，只不过近千年来，他们无法再接受古堡地下秘境的武源之心洗礼，血脉底蕴一代不如一代。

    到了这一代的古尔顿伯爵，已经是最后一个突破八倍极限的高手了。

    只不过，二十多年前，他和亚科斯大战了一场，以致于重伤败退。

    若非他们家族还有一处可以修复武体源核的灵池，恐怕古尔顿伯爵早就死了。

    即便如此，他也依旧是靠着灵池吊命，现今已是油尽灯枯了。

    至于修为，早就被打回原形了，别说修武，甚至连催动气劲，都会痛苦不堪。

    如果古尔顿伯爵没有受伤的话，古尔顿家族在欧洲的声势，绝对比现在更加浩大。

    “哼，亚科斯，当年要不是你用那些下三滥的手段偷袭我爷爷，你根本不可能活着离开！”杜克怒声重喝：“小人，你还有什么脸出现在我面前？”

    “成王败寇，过程不重要，重要的是结果！”亚科斯丝毫没有因为自己当年的行为不齿，反而哂笑不已。

    “如果你们古尔顿家族有人想给那老不死报仇，大可来找我，什么手段都能用，看看谁能活到最后！”