    这应该是四书，她记得之前爷爷送给她了一本《大学》，这么说的话，真的很有可能就是四书了。

    她匆忙的跑去了之前的老宅，开始翻箱倒柜的找，终于在一堆书籍之中找到了有些泛黄的那本《大学》。

    要是自己猜测的没错的话，剩下的一本是《中庸》了，可是她不知道爷爷将这本书又给了谁。

    她看着那三本书，这都是正版书，她还记得当年爷爷对这一套书极其的重视，也很爱惜，她一直以为是因为喜欢，现在看来不只是喜欢这么简单了。

    她一个人坐在那里，心里说不出是什么感觉，她感觉聂锦辰骗了自己，要是爷爷他们真的还活着，为什么会将这么重的担子压在自己身上呢？

    他们那么疼爱自己啊，沈凝雪鼻子有些发酸，不知道是不是因为经历的太多了，她已经不知道哭是什么感觉了。

    夜色开始轮罩着周围，沈凝雪就这么抱着那书开始睡觉，这一宿她做梦了，一个很美好的梦，她甚至想这么一辈子不醒来也挺好。

    她梦到了爸爸，陪着她看黄昏，那个时候是她最幸福的时间，无忧无虑，什么都不用想，可是所有的一切可以说是被自己亲手毁掉了。

    是梦就会醒，她自然也不例外。

    她被外面刺眼的阳光照的有些不舒服，微微睁开眼眸，看着周围，她这才穿好衣服，直接走了出去。

    却没有想到碰到了厉明宇，此刻的厉明宇看起来有些憔悴，整个人被浓烈的悲伤感轮照着。

    “小雪，对不起，这段时间没有能好好照顾你。”他之前就知道沈凝雪出事了，可是却离不开。

    沈凝雪看着他，小声问道：“到底怎么了？”

    “我爷爷走了。”厉明宇的话让沈凝雪神色一变，年前她还见过一次呢，之前还好好的，怎么突然出事了？

    “你要节哀顺变。”沈凝雪轻声的说道。

    “谢谢你，你这边怎么样了？”厉明宇轻声的问道。

    沈凝雪微微摇了摇头，现在很多事还是没有什么名目，她也不知道现在到底是怎么回事，也不知道接下来自己要怎么办。

    “会有办法的，你别着急。”厉明宇轻声的安抚道。

    可是他还没有陪沈凝雪一会，电话就响了好几次。

    “你接吧，肯定有急事。”沈凝雪不想他因为自己错过了重要的事。

    厉明宇歉意的点了点头，这才接通了电话，厉明宇明显有些烦躁，不时的冲着电话吼。

    挂了电话之后，他轻声的说道：“我可能要回公司一趟。”

    “我没事，你放心吧。”沈凝雪知道他是担心自己。

    厉明宇心里有些不是滋味，在她最需要自己的时候，他却没有能好好的陪着她。

    沈凝雪独自一人走回家里，只是家里却有人不亲自来。

    沈凝雪看着坐在客厅之内的人，下意识的想要将书籍藏起来，不过转而一想自己做的太明显的话，这个男人肯定会起疑心的，就这么抱着书本，淡淡的看着她。

    冷漠新看着她的模样，心里有些惊讶，看来这段时间她过的很不容易啊，本来他还打算动用自己的关系打算救沈凝雪出来，谁知道他还没有行动，上官擎就去认罪了。

    “你知不知道你这是犯罪的行为？”沈凝雪不满的看着眼前的人。

    冷漠新没有丝毫的生气而是淡淡的看着她，道：“我知道，那又如何？”

    沈凝雪知道他这话说的还真没错，的确没有人能将他怎么样。

    她就这么冷漠的看着他，道：“你找我什么事？”

    “我想知道小虐的消息。”冷漠新直截了当的说道。

    这让沈凝雪有些恼怒，拧着眉心，道：“你妹妹的消息，你都不知道，我怎么知道？”

    “她不止是我妹妹，还是你嫂子。”冷漠新咬着牙道。

    这话让沈凝雪彻底愣住了，他这话什么意思？自己的嫂子？哥哥一年多前就不在了，她怎么可能是自己的嫂子？

    “冷漠新，你别在这里胡说八道，我不知道你在说什么。”沈凝雪冷声道。

    冷漠新沉着脸，那眼眸之中带着寒意，道：“你不知道？可是我知道在你被关押在监狱之中的时候，她给我打电话让我救你。”

    “你那么大本事，你还查不到？”沈凝雪心里也有些不太平静了，她当初真的打电话给冷漠新了？

    “我要是查到，我还找你干什么！”冷漠新有些烦躁的说道。

    沈凝雪也是认真的说道：“两年前，我就没有见到她了。”

    冷漠新心情变的更加的烦躁起来，他了解自己的妹妹，表面看起来安静，可是却很聪明，她知道自己要是联系沈凝雪绝对会暴露的，所以这些年应该没有联系沈凝雪，他这次来也只是想碰碰运气。

    “她要是联系你的话，第一时间通知我，要是你敢隐瞒的话，别怪我不客气。”冷漠新眼里满是阴霾。

    沈凝雪一言不发，就这么送众人离开。

    之前冷漠新的话还在耳边回荡，难道她真的是自己的嫂子吗？

    一想到这里，她的心情不由有些激动，她还活着？

    她微微平复了一下心情，将那三本书翻了一遍，还是一无所获，最终只能放弃，将书藏好之后，有些无力的躺在床上，她看着自己的肚子，虽然穿的宽大一点是看不出来，但是一脱掉衣服就彻底显露出来了。

    她知道自己必须离开了，不然的话到时候被发现的话，真的很麻烦，她知道那边比赛也很快就要开始了，她还是打算以这个名义去参加。

    虽然说她不是第一次出国，但是因为之前的护照很久远了，早就过期了，她现在需要去办理新的。

    三天之后沈凝雪这才接到那边的电话让她过去取护照。

    谁知道她还没来得及出门，就听到有人敲门，她刚开始以为是郑敏，在打开门看着站在面前的上官擎，整个人看上去很是狼狈，应该是刚从监狱出来。

    上官擎看着眼前的人儿，这一瞬间，他突然知道了什么叫做幸福，什么叫做满足。

    沈凝雪有些惊讶，显然没有想到他会直接过来，还好现在天气冷，她穿的衣服也比较宽大，所以根本就看不出来。

    “你来这里干什么？”沈凝雪看着一直没有开口的上官擎，这才率先开口问道。

    上官擎虽然整个人看起来无比的凄惨，但是那一双眼眸还是那么的深邃，让人不敢与其对视。

    “我过来看看你，顺便换衣服。”上官擎的声音有些沙哑，轻声的说道。

    “你的衣服我都已经扔了，你走吧。”沈凝雪的语气很是不满。

    上官擎不顾她的阻拦，直接冲了进去，打开那衣柜，看着里面的衣服，嘴角带着笑意，只是因为现在的模样，看起来很是猥琐。“你骗我，我知道你舍不得。”

    沈凝雪突然想笑，只是那笑是冷笑。“你想多了，我只是还没来得及。”

    上官擎就这么深情的看着沈凝雪，好像怎么都看不够，他第一次感觉那伤疤有些碍眼，他想着自己应该去找聂锦辰让他将那东西去掉。

    沈凝雪被他看的很不爽，直接转身打算离开。

    上官擎却想要去抓住她的手。

    沈凝雪好像早就知道他想干什么一般，眼里露出了浓烈的厌恶，道：“别碰我。”

    这让上官擎空中的动作一滞，他这才发现自己的手不是一般的脏，几乎看不到原来的颜色了。

    “你要去哪里？”他轻声的问道。

    “出去！”说完直接走了出去。

    上官擎想着，反正她肯定会回来的，就没有放在心上。

    出去之后的沈凝雪明显有些不开心，她是没有想到舅舅他们速度这么快，居然这么快就将人救出来了。

    现在怎么办？看来自己要快点离开了。

    沈凝雪稍微的收敛了一下心情，这才去取护照。

    拿到手的第一时间，她就直接定了第二天的机票。

    此刻的上官擎已经洗漱完了，再次恢复了那风度翩翩的上官二少的模样。

    上官擎就这么满足的等着她回来。

    沈凝雪却并不想回去，他现在肯定没有离开，一想到回去要面对他，她真的宁愿露宿街头。

    可是她回去还要收拾东西，不然明天怎么走？就在再不愿意，她也只能硬着头皮回去了。

    上官擎刚想给她打电话，就看到已经平安回来的沈凝雪。

    “回来了？肯定饿了吧？我做饭了。”上官擎一脸期待的看着她。

    沈凝雪却冷冷的回了他一眼，冷声，道：“我不饿。”

    只是在闻到那饭菜的香味让她的肚子很不争气的响了起来，沈凝雪小脸一红，真是丢人。

    上官擎却嘴角带着难以掩饰的笑容。“来，坐下吃点吧，你不饿，可是你肚子饿了。”

    沈凝雪也不矫情，反正都被识破了，那就吃点吧。

    只是在吃饭的时候，上官擎的电话不断的响着，上官擎却每一次都直接掐断，可是没有一会电话就再次响了起来。

    沈凝雪有些烦躁的开口，道：“你去接你的电话吧。”

    “不接。”他说完这话直接将手机关了。

    只是此时沈凝雪的电话却响了起来，看着那陌生的号码，沈凝雪抬起头看了一眼上官擎，不会是之前打给上官擎的人吧？

    沈凝雪接通之后，等着对方开口。

    “擎哥哥是不是在你哪里？”苏茵瞳的声音直接落在了沈凝雪的耳朵里。

