    

    那可是勇斗绿袍巫师，力战魔化改造人，深受圣骑士费丽卡大小姐赏识的天才少年啊！

    以莱恩的天赋、背景和实力，想和费丽卡配对确实是自取其辱，但只要他不想着癞蛤蟆上白天鹅，绝对是斯尔巴行省内难得一见的少年才俊。

    面对莱恩这种不出意外未来必能成为高级骑士的天才，伊多西伯爵都得夸赞几句，各大子爵都忍不住拉拢，至于男爵和骑士则只能巴结了。

    所以莱恩一进入聚会大厅之中，一堆火热的视线立即朝他聚拢了过来。

    不少人看着莱恩窃窃私语着。

    “那位就是莱恩·艾伯特？看上去挺清秀的，也没有感受到天才少年的傲气，完全想象不出他是一名中级骑士。”

    “这就叫人不可貌相！要不是两天前我亲眼看到他战巫师斗魔人，我也无法想象一位十五岁的少年竟然有这样的胆识和力量。”

    “和今年十七岁的伊多西伯爵的儿子索恩少爷一样呢，都是十五岁成为中级骑士。”

    “索恩少爷的生长环境要比他好很多吧？而且索恩少爷在巫师讨伐行动中的表现实在是……”

    没有对比就没有伤害。

    两天前巫师讨伐行动中的中级骑士数量不少，莱恩却表现得鹤立鸡群，连高级骑士伊多西伯爵都差点被比下去了，这可不是普通的中级骑士能够比拟的。

    那位索恩少爷虽然也是天才，曾经也和莱恩一样在十五岁那年成为中级骑士，但和莱恩一比较，免不了黯然失色许多。

    莱恩作为斯尔巴行省内一颗冉冉升起的新星，除了备受关注之外，讨好的人也是不缺的。

    许多人看到莱恩一登场，立即朝他聚拢了过去。

    见状，莱恩赶紧开溜。

    莱恩在泰博男爵耳边低语道：“父亲，我在周围逛一下，他们交给你了。”

    泰博男爵对着莱恩不着痕迹的点点头，然后向一脸兴奋的打量着四周的爱娜沉声道：“记住，你今天在这里代表的是艾伯特家族，不要给艾伯特家族蒙羞。”

    “……是。”

    原本高兴得像是小学生参加春游的爱娜，脸色一下子像是打了霜的茄子一样蔫了。

    泰博男爵相当之不待见爱娜这个亲女儿，今天若不是莱恩的劝说，他本来是不打算来带爱娜参加伯爵府邸的聚会的。

    即使是带来了，一开始的想法也是让爱娜一直待在他身边，一直监视着，以免爱娜做出有损艾伯特声誉的事情。

    莱恩可不会让这种事情发生。

    既然来了，那就得玩得开心一点。

    “我会好好看着爱娜的。”莱恩向泰博男爵保证过后，拉着爱娜赶紧走人。

    莱恩前脚刚走，泰博男爵和乔伊两人就被人团团围住了。

    一位西装革履，留着一瞥小胡子，手中端着一杯酒的中年男子走了过来，“这位是艾伯特男爵吧？我记得我们的领地距离相当之近呢，才十七公里，有空可以多亲近亲近。”

    一位看上去极为和蔼的老者握着泰博男爵的手说道：“我们家子爵大人对您非常的感兴趣，这两天有空一定要带着您的儿女上门做客。”

    一位浓妆淡抹的妖娆美少妇身体在泰博男爵身上无意的蹭着，媚眼如丝道：“男爵大人，等下我们去那边喝一杯怎么样？”

    莱恩见泰博男爵为他挡住了火力之后，拉着爱娜的手在周围逛了起来。

    看着无精打采的爱娜，莱恩说道：“你以前不是整天幻想着要参加舞会吗？你看那边一堆人在跳舞呢，我们也过去吧。”

    爱娜抬头看了眼在舞池中翩翩起舞的俊男美女们，眼睛亮了一下后，神色黯淡的摇摇头，“我不会跳舞。”

    艾伯特家族虽然身为男爵家族，但作为偏僻乡下小地方的男爵家族，大家都是粗人，根本没有那么多规矩，也不在意规矩。

    贵族礼仪基本不教，跳舞只需要会在原地蹦蹦跳跳就可以了。

    身为家主的泰博男爵除了舞刀弄剑之外，文化水平基本属于可以勉强读懂几个大字的小学二三年级级别，整个艾伯特城堡识字的人加起来不到五个。

    在艾伯特城堡里，和周围的其他人相比，爱娜绝对是很有大小姐范儿。

    但在伯爵府邸之中？

    那些贵族大小姐容貌先不论，只看她们的行为举止，一颦一笑之中无不充满了美感，带着让人沉迷的优雅气质。

    而爱娜看上去像是误入贵族圈子的粗鲁丫头一样，除了长相尚可，气质和举止与周围的人格格不入。

    不仅是行为举止，连穿着打扮也差周围的人一大截。

    现在爱娜穿着的礼服是在城里的高档裁缝店买的，一套下来花了七八枚金币呢。

    绝对是爱娜梦寐以求的服饰！

    莱恩还记得几个不久前爱娜穿上礼服打扮得跟个小公主一样，在镜子前一直转着圈圈，看上去是那么的开心。

    然而没有对比就没有伤害。

    与老家衣柜里那堆衣物相比，她身上穿的确实非常的高级，但与在场的其他人相比？

    概括起开就一句话——“塑料感非常的重！”

    如果说周围的人穿着的都是一套几万几十万的名牌，爱娜身上的就是几百块钱的山寨货。

    而且差别不仅仅是衣服，还有身上带着的各种配套的珠宝首饰。

    别人随便一个耳坠可能就是艾伯特家族一年的收入，而爱娜一身所有东西加起来十枚金币不能再多了。

    爱娜会因此感到自卑是理所当然的。

    她眼巴巴的看着那一位位翩翩起舞的贵族大小姐，她多么想成为其中一员，但她想起了泰博男爵的话。

    她绝对不能让艾伯特家族蒙羞！

    爱娜的成熟既让莱恩欣慰又让他感到心痛。

    一个十二岁出头的小女孩，现阶段最重要的是开开心心，想那么多干嘛？

    他硬拉着爱娜走入舞池之中，道：“不会跳舞？没关系，我教你啊。”

    莱恩也不会跳舞，但他有菲尼克斯。

    菲尼克斯不过是稍微扫描分析一番，立即把舞蹈的基本步伐和动作解析得差不多了。

    爱娜虽然一直憧憬着能在舞池了跳舞，但生性好动的她真的跳起来之后，一下子就厌烦了。

    所以才跳了十来分钟，莱恩就带着爱娜离开舞池吃东西去了。

    这里不愧是伯爵举办的聚会，吃的东西和艾伯特城堡完全不是一个级别的。

    在艾伯特城堡，吃的一般是黑面包配煮野菜，偶尔有点猪排牛排，以及兔子仓鼠野鸡之类的野生动物。

    菜谱极其少，一年四季都是那么几样东西。

    而且料理得也不这么样，大部分情况都是水煮居多，根本没什么味道，能吃饱就不错了。

    看着眼前琅琊满目的佳肴，爱娜眼睛都瞪直了。

    要不是一直告诫着自己是淑女，要维护艾伯特家族的声誉，她早就左手鸡腿右手猪蹄不顾形象的啃起来了。

    要知道这里的食物比起艾伯特城堡过年的时候还要丰盛数十倍啊！

    可爱娜还是忍住了，她学着一旁的贵族小姐端着一杯果汁慢悠悠的喝着，没有把手伸向桌子上的食物。

    但她盯着桌子上烧猪的火热眼神，不断吞咽着的口水根本瞒不过莱恩。        

