    但是一个新的改革，那肯定是不可能会被人给理解的，而且在接下来肯定是要遇到一些问题的。

    所以林凡在听完了这些之后，也就只是淡淡的笑了一声，看起来更是云淡风轻的就在那里直接回答。

    “要知道我们两个都已经是成年人了，所以苏总做下了这些决定，那肯定也是经过了一番深思熟虑，而且也考虑到了后果，所以大家不用担心。”

    说着就直接又给停顿了一下，好像已经在那里特别的冷静，随后就又开口继续说。

    “如果到最后要是真的亏钱了的话，那么也不可能会委屈大家的，如果你们要是现在想退出那当然也是来得及的。”

    苏晚在一开始其实就已经说的很清楚了，根本就不在乎他们继续在不在这里待着。

    而且他们如果要是退出的话，当然也是没有任何问题的，所以就把这些话全部都给说了个明白。

    张股东也没有想到他们居然是如此的强势，而且看起来好像是年少轻狂一样的，一听完这些都不能够接受。

    苏晚更是在林凡说完了这些之后，直接清了清嗓子，好像也是特别同意一样的，就在那里继续说。

    “他刚才说的那些话全部都是我的心里话，而且我知道有的人可能是不能够接受的，那么你们现在就可以直接退出，你们放心，我绝对不可能会卡流程。”

    该怎么做那照常怎么做就行了，而且自己也绝对不可能会委屈了他们，这是最重要的一点。

    张股东看着他们这个样子，就觉得这些年轻人。

    简直都已经是疯了，连这些话都能够说得出来，可是在接下来如果要是继续说下去的话，只会让自己变得越来越无语。

    于是听完了这些之后，也就直接冷笑了一声，好像也不想再愿意继续讲下去了，就直接说。

    “既然如此的话，那么这个会议的内容我就直接弃权了，你们接下来爱怎么处理就怎么处理吧，只要你们能够想明白就行。”

    说着就直接转身离开了，至于其他的那些股东们，则是在那里开始变得面面相觑起来。

    他们谁都没有想到最大的那个股东，就这样的直接离开了，那他们要不要在这里继续待下去呢？

    这是一个问题，而且也都已经关系到了他们的立场，还有就是接下来的一些变化。

    林凡当然是看出来了，有些人是比较纠结的，但是在此时肯定是要全部都得说清楚才行，否则让他们接下来后悔就不行了。

    “你们现在就可以直接选择自行离开了，而且你们放心我们是绝对不可能会记仇的。”

    如果要是连这一点都在这里，说清楚的话，那么他们简直就是斤斤计较，所以自己也不可能会允许有这样的情况发生。

    果然在刚你说完了这些话之后，有好几个股东就直接接连离开了，而且全部都是跟张董事关系比较好的那几个。

    “留下来了这些我相信大家也都是会支持我的，所以我现在想要听一下你们的看法，大家也都可以直接畅所欲言。”

    苏晚看着剩下来的这些那些都是一脸的冷静，而且一点都不觉得意外的就在这里直接继续说。

    她认为正好趁这个机会，可以把公司的这些人全部都给清理一下，所以自己何乐而不为。

    林凡也就在旁边直接开始听了起来，没过多久之后就直接步入到了这个会议的主题。

    “我们最近准备要处理一个非常厉害的新型药品，而且特效药的作用那也都是特别好，只不过就是需要大量的资金。”

    林凡就直接说出了自己今天的意图，而且这个药物其实是自己研究出来的，只不过就是现在没有走流程，还有没有相关的资历。

    “所以这个事情我希望大家可以直接同意，或者如果要是有人不愿意投资的话，现在也可以继续离开。”

    这其实就是治疗感冒的一个特效药，而且和其他的那些药物相比起来的话，副作用就会变得更小。

    所以自己才想着跟他们好好的说一下，如果要是能够谅解的话，那也都是最好不过的。

    林凡就在刚一说完了这些话之后，其他的那些人就在那里直接开始窃窃私语起来，好像是想着要商量一下。

    陈凡当然是没有任何问题的，就在那里直接冷眼旁观着，而且等到最后了之后旁边就有一个人说。

    “你这个年轻人的能力我们其实也都已经看到了，你知道你确实是挺厉害的，不过这个事情你到底有多大的把握。”

    说着对方就直接停顿了一下，看起来好像也是准备要直接公事公办的样子，随后就要继续。

    “要知道我们可是做生意的，所以必须要讲清楚利益才想其他的东西，你就不要跟我们扯了。”

    林凡看着对方都已经这么认真，而且明显对这个东西都已经产生了兴趣，心里很开心。

    也并没有浪费时间，就在那里直接开始介绍了起来，再最后更是直接强调。

    “我可以确信，等到这个东西一旦要是问世了之后，那么肯定就会让全世界未知沸腾一把，所以我们一定可以挣得盆满钵满。”

    这一点自己也都是相信的，而且如今要是投资的话，那简直就是一个稳赚不赔的操作。

    苏晚其实也挺长时间都已经没有开口说话了，可是听完了这些之后，却直接清了清嗓子，觉得自己也有必要表达一下自己的意见。

    “就连我自己也都是这样想的，不过你们放心，这并不是一个强求的事情，大家如果要是不愿意，你们也可以再商量一下，到最后给我们一个名单就行。”

    说着就又看了一下自己手腕上的腕表，看起来也是特别冷静的继续说。

    “等到明天下班之前直接给我们一个回复，我们也就可以直接敲定下来了。”

    他们两个在说完了这些之后，也就直接宣布了会议的结束，然后就回到了办公室。

