    感觉众人暂时安全了后，杨间开口说道：“你们谁的手机上有方镜的电话，给我一下。如果我没猜错的话，他应该和我们一样还被困在这里。”

    “我，我有……”

    很快，一个计划在杨间脑海中生成……

    “那个卫星电话先放你那吧，如果有紧急情况，用那个电话通知我们。”周正对着杨间说道，一开始他以为自己要死了，就将自己的卫星电话给了杨间，如果他要是知道苏秦也没有卫星电话的话，就不会这么做了……

    苏秦此时找了个地方坐着，拿出一个笔记本，开始写一些东西。

    周正也在附近找了个地，要来两张纸和一支笔，开始写着字……

    “你在写遗书？”苏秦记完笔记后，饶有兴趣地看向周正。

    “昂……对啊，怎么了？”周正感觉苏秦有些莫名其妙。

    “其实不用这么悲观，只要我们能够离开这里，然后你不动用厉鬼力量的话，你还是能撑一段时间的。”苏秦开口道。

    别看周正现在身体状态遭的不得了，但是却在鬼婴灵异被打散的情况下勉强维持，如果运气好的话，至少还能坚持个两三天。

    “不动用厉鬼力量？我觉得不现实？”周正摇了摇头：“直觉告诉我，如果最后没有办法的话，你是不会把自己陷进去的！”

    周正说的没错，如果最后杨间没有像原著那样展开鬼域，带着所有人离开的话，苏秦会强行动用清禾古镇的力量。

    但是，清禾古镇现在还并不受苏秦控制，苏秦目前只能说是清禾古镇的选中者，但是却不能发挥出它原本的强大力量，哪怕万分之一都没有。

    从清禾古镇那庞大的虚影里看，光是普通建筑都数之不清，现在才解锁四栋建筑罢了。

    解锁建筑需要献祭厉鬼，用建筑驾驭厉鬼拼图需要触发杀人规律……

    如果每一栋建筑都代表着一只鬼的拼图，如果将其完全解锁，然后驾驭里面的所有厉鬼的话……

    苏秦深吸一口气，将脑海中这个恐怖的念头按下去。

    先不说驾驭那些厉鬼拼图的风险，光是去触发厉鬼杀人规律的条件就不是能轻易满足的。

    触发杀人规律就代表着会被厉鬼袭击，抗下来了，驾驭拼图，皆大欢喜。没抗下来，伸腿瞪眼，全村吃席。

    “还是保命能力太低了啊！”苏秦脑海中莫名浮现出一个名字——鬼寿衣！

    摇了摇头，将脑海中奇奇怪怪的想法驱赶出去，现在的首要目的，还是对抗敲门鬼的鬼域……

    什么？为什么不去关押敲门鬼？

    抱歉，没有这种吃席的想法……

    “要是实在没办法的话，就只能拼了，但是会发生什么都不清楚……”苏秦无奈。

    周正低下头，继续写着自己的遗书，虽然他也不知道会不会交给自己的家人……

    周正是一位有正义感，有责任心的刑警没错，但他不是圣母，也不会去强迫别人去做别人不想做的事……

    不知道过去了多久，杨间回来了，苏秦注意到他口袋内有些鼓，不出意外的话，就是那张“皮皮纸”了……

    张伟见到杨间回来，微微松了口气：“杨间，你跑去哪了？方镜那崽子呢？”

    “虽然我打通了方镜的电话，但是不出所料的话他应该是撞到鬼了。”杨间说道：“而且在那边我看到了那个老鬼，那片地方已经不能靠近了，现在当务之急是离开这里，继续待下去的话，我不知道还会有多少人死在这里。”

    说到后面，其他人都沉默了，脸上带着恐惧和后怕，一路走来，原本一个班的人，不算苏秦和周正，现在只有13人了。

    众人在杨间的带领下继续赶路，很快就走到校门，周围只有一个阴森恐怖的保安亭……

    “还在鬼域内！”周正皱着眉头。

    “看来，还是避免不了和那只老鬼的对碰！”苏秦和杨间也感到一阵无力感。

    “我出去看看！”张伟不信邪，翻过护栏，走到了外面的马路上。他沿着马路左右看了看，路的尽头被一层无穷无尽的黑暗笼罩着……

    “没用的，靠走是走不出去的，不用白费力气了。”杨间道。

    “那……那怎么说来我们就要困死在这里了？我，我不想死啊！”有女生崩溃地瘫坐在地，眼泪顺着光滑的脸蛋就流了下来……

    其他的男同学虽然没有崩溃，但眼中都露出了对死亡的恐惧。

    “杨间，你想想办法，你救救我们好不好？我，我不想再遇到鬼了！”王珊珊拉着杨间的手臂，睁着一双泪汪汪的大眼睛，带着哀求的声音说道。

    “电话能拨通吗？”杨间拿出了自己的手机，想到一个电话，是之前那个灵异贴吧里留下的联系方式……

    “不要！”苏秦连忙开口，然而杨间已经拨通了……

    “叮叮叮～”

    突然，学校里，某个地方突然传来一阵手机铃声！

    杨间突然意识到了什么，瞬间挂掉了电话，露出了恐惧的神色。

    “不出意外的话，那个电话是鬼留下的！”苏秦开口道。

    “你也看到过那个灵异故事？！”杨间疑惑的看向苏秦。

    “嗯，但是我没有点开最后的那个录音。”苏秦走到杨间身边：“准备一下吧，最后的袭击要来了！”

    杨间此刻已经猜出了那个老人找上自己的原因，就是那个最后的敲门声……

    “该死的，这是一个陷阱！”杨间愤怒中又带着恐惧……

    “滴滴滴～”这时，杨间的手机传来铃声，杨间一看是138……连忙挂掉。

    居然打回来了！

    然而……

    “我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米……”

    “凉凉月色为你思念成河～”

    这个时候，其他同学的手机却接二连三的响了起来，各种手机铃声回荡起来，所有人拿出手机一看，来电显示全部都是138……！

    “快挂掉！”苏秦看着突然亮屏的手机，上面的电话也是138……

    可是……

    “嘟～”

    “咚！咚咚！”

    “叮！触发敲门鬼杀人规律！”

    “叮！遭受诅咒！”

    “叮！因检测到诅咒相同，清禾古镇不会主动复苏！”

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！！！

