    “啪啪！”

    一个身穿赤红色魔法袍的玩家鼓着掌，走了出来，朝着苏然笑道：“反应能力不错，值得表扬！”

    怎么会是他？

    这个满脸络腮胡的玩家苏然认识，正是拍卖会上露了一脸的火系法师玩家，牛疯子。

    “牛疯子，咱俩无怨无仇，此举何意？”苏然凝重地看着牛疯子，此人，不好对付！

    “呦，竟然知道哥的名讳。”牛疯子怔了一下，随即笑道：“拿人钱财，与人消灾，这是江湖规矩，你小子，被点名了！”

    苏然心中一紧，自己竟然被盯上了。会是谁呢？摆摊时产生过纠纷的中年玩家？亦或是那个拥有着往生金条的盾战玩家？

    “牛疯子，有道是，杀人不过头点地，哥们就算死，也要死的明白，还望能指点一番！”苏然朝着牛疯子拱了拱手。

    牛疯子似乎很受敬，他慢言慢语地说道：“你得罪的人，来头不小！老牛只能说……”

    “牛疯子！再说泄露了！嘱咐你的，都忘记了么？”

    一个嚣张的声音从牛疯子后方传了过来。很快，一个玩家大步走了出来，看向了苏然，“你就是那覆水难收？连名字都看不到，看来你的奇遇不小嘛！”

    苏然看得真切，这名玩家正是拍得火弹秘籍的火之魔！

    呵，自己何德何能，竟然能有两名人榜精英玩家来堵截自己？

    “火之魔，牛疯子，我敬你们是条汉子，怎么会做起如此勾当？”苏然望着他俩苦笑着说道。

    牛疯子没有回话，只是朝着火之魔笑道：“没想到咱俩的名气这么大了！以后这种工作不能干了，被说得都有点丢人了。”

    火之魔朝着苏然笑道：“兄弟，别怪哥俩，养家糊口，赚钱不易，你让我们杀上一次，爆出的装备还给你，如何？”

    杀你MB！

    说的这云淡风轻的，还要不要脸？

    “那，无法谈下去了。”苏然丢下这句话后就窜了出去，朝着万兽之森内部逃去。

    “嘿，这家伙竟然逃了！”牛疯子见此状况，竟然咧嘴笑了起来：“还没傻到家！只是，没有做好万全之策，老牛能这么放心的和你聊天嘛？”

    火之魔面带笑意，全身火元素涌动，朝着苏然冲了过去。

    突然。

    一个玩家从森林中走了出来，正是苏然所逃跑的方向。

    “糟糕，被包围了！”

    此时甚是冷静的苏然抬手一招，一只造型别致的熔岩骨狼被他召唤了出来，骨狼出现瞬间，猛然扑向前方刚出现的这名玩家。

    “什么？有宠物！”

    苏然前方的这名玩家被吓了一跳。他只是起阻挡作用，本身实力并不高，在熔岩骨狼扑来的瞬间差点乱了分寸。这名玩家是个盾战，只见其盾牌高举，一招盾击就轰向了这只看似凶猛的熔岩骨狼。

    熔岩骨狼一个闪身，躲过了盾牌的轰击，满口獠牙就朝着这名玩家的胳膊啃咬了过去。

    盾战玩家慌忙躲过，可惜一个不慎，被熔岩骨狼的骨爪扫中，摔倒在地。

    借此机会，苏然从这名玩家的身旁钻了过去，总算逃得生命。可惜，火之魔的火束击也已成型，化作一道激光，直奔前方的苏然！

    突然。

    一道气流形成的盾墙出现在了苏然的身后，将这招狠厉的光束击给阻挡了下来，使得火之魔的此击失去了作用。

    “治愈师的气功盾？”火之魔皱眉，随即大喝一声：“谁在这？出来！躲躲藏藏算什么英雄？！”

    “呵呵，你们围追堵截一个玩家，此举就算英雄了？”一个扛着铁棍的玩家大步走了出来，脸上露出了一丝不屑之意，“爷爷叫大烟鬼，不服直接开干！”

    随后走出来了三名女性玩家，正一脸笑意地瞅着那狼狈不堪的苏然。这几名玩家正是与苏然一同做过副本的奶油小生、大烟鬼、古悦、佑彤！

    然而激发出气功盾的，正是出自古悦之手。

    “大烟鬼！”苏然郁闷的说道：“你们怎么才来，再晚来一会，帮哥们收尸吧！”

    “嘿，”大烟鬼满不在意，嘿嘿笑道：“你这不是还生龙活虎的嘛，急躁啥？”

    “覆水，才分开一会功夫，你就惹了乱子，可真是厉害！”奶油小生面现古怪，“在皇城得罪谁了？怎么会有人雇佣他们来对付你？”

    “谁知道哪位大神看我不顺眼？”苏然对着不远处的牛疯子说道：“老牛，记得，以后偷袭的时候，不要留给敌人喘息的时间！”

    原来，苏然趁着与牛疯子说话的空档，将奶油小生给喊了过来。幸好奶油小生他们来的及时，才没有造成什么损失。

    “覆水难收，今天算你走运。”火之魔散去了全身的火元素，朝着苏然说道：“青山不改，绿水长流，哥们这梁子，算是结下了，走！”

    “覆水难收，这次就放过你，下次你就等着老牛来践踏尸体吧！”牛疯子没想到苏然的队友竟然来的这么快，只能撂下一句狠话，急急的逃走了。

    “咦，这骨狼就是你的宝宝？样貌挺拉风啊！”奶油小生上前一步，查看起了这头俊逸的熔岩骨狼，眼中的羡慕之意依稀可见。

    “说吧，覆水，这到底怎么一回事？”佑彤如同往常一样，大大咧咧的。唯一不同的是，她在心底已经认同了苏然，已经将他融入到了这个队伍之中。

    苏然怔了一下，他突然间想到一个可能，这牛疯子是故意在拖延时间，毕竟，牛疯子位列人榜高手，这点低级的错误是不会出现的。可是，他拖延时间又是为了什么呢？

    疑云笼罩，苏然想不透。

    突然。

    “哎，小舒！”

    一个女玩家从万兽之森中匆匆走过，奶油小生眼尖，朝着这个女玩家大声喊道。

    苏然闻之望去，原来是韩思颖。只是令苏然疑惑的是，他发现韩思颖的脸上竟然闪过了一丝不自然。

    “原来是小生姐！”韩思颖顿了一下，大步走上前去，朝着奶油小生笑道：“你们来这儿干嘛呢，这么巧！”

    “咦，覆水，你也在这？”韩思颖好似突然发现苏然，朝着他打起了招呼。

