    西海岸旁的一间造船厂周围站满了人。

    之所以用“一间”来形容，是因为现在矗立在西海岸的造船厂不止一家，包括王庭官方的造船厂在内，已经有多达八家之多。

    距离黑龙皇帝发布悬赏已过了近一年时间，自从高额的悬赏公布后，无数造船师从各地蜂拥而至，投奔到黑翼王庭麾下，而官方也对造船业给予了足够的支持——只要是有资质的造船师，无论是选择自己独立研究，还是与其他师傅合作，有关资金、人手的申请会被极速审批。

    但与此同时，所有参与的人员都会被登记在册，每个月会有官方人员前往各个造船厂检查进度，拿钱不办事是行不通的，帝国对于各个船厂研发进度的审查同样严格，已经有两家的厂家负责人被吊死在了港口的高塔上。

    今天是该船厂新船下水的日子，人们充满好奇的簇拥在造船厂周围——这家造船厂从未对外公布过研究项目与研究进度，但每月都悄无声息地通过了官方的审查。

    更奇怪的是这家造船厂的规模，它在一年内不断扩建，从原来的木棚小作坊变成警戒严密的厂区，规模甚至超过了官方承建的造船厂，显然受到了帝国的大力支持。

    而根据最新披露的消息，这间造船厂正在建造一种划时代意义的船只，不需要魔力支撑，外表与现在海面航行的大型帆船一般无二，实际上却是由钢铁构成的。

    谁都知道钢铁在水上与石头没什么两样，如果没有魔力作用的话，丢到水里除了噗通一声，连个影子都看不到。

    围观的人群大致分为两类，一类是新来到西海岸的游历者，他们对这个消息颇为好奇，或是不可置信，抱着怀疑的心态来瞧个新鲜，其中不乏来自南方与西方的商人和水手。而另一类则是本地居民，他们对新船没什么兴趣，只不过听说帝国统治者可能会亲自到场，想要见一见黑龙皇帝的影迹。

    而克伦多属于前者。

    当西海岸官方在告示栏上贴出这则消息和新的招募令之后，他表示无论如何都要过来这里看看，同住的皮诺没有办法，只好向商店的主人请了个假，陪同他一同前来——他们刚来北地没多久，这里人生地不熟的，鱼龙混杂，皮诺实在不放心让老人一个人跑到人群汇集的地方，一旦推搡拥挤发生踩踏的话，对老人所造成的威胁是致命的。

    “你也太小看我了，孩子。”老人摆摆手，示意他不必跟在自己身边：“我年轻时可是有‘勇士’头衔的啊，也曾经历过大风大浪，虽然年纪大了，身子可不一定比你差多少。”

    “是是是。”

    皮诺不以为然的说：“反正我假已经请了，你说什么都没用，刚工作五天就请假的也就只我一个了。我只是不明白，你说你想看看恶龙皇帝我还能理解，你为啥非要看那玩意下水？不就是艘船吗？”

    “但你说它是用钢铁做的。”

    克伦多摇了摇头：“这年头不需要魔力支撑都可以让钢铁浮在水面上了？”

    怪我多嘴，皮诺心想，和老人闲聊时提起了西海岸公告栏上的告示：“或许那只是帝国夸大其词的说法罢了，你知道统治者们是喜欢这样做的，大概是一艘木头船上包裹了一层铁皮吧？”

    “那倒没什么好新奇的。”

    克伦多的胡子抖了抖：“不过你想想去年北方王庭的悬赏是什么，如果是这么简单的东西，这家造船厂一定得不到官方的大力支持，而且听说里面的造船师还是从尼斯都来的大师傅。”

    皮诺诧异道：“你好像对这方面很上心？”

    “我曾经是一名船长，孩子。”

    老人吐出一口白气：“那时我也是渴望大海的年轻人，携带着大批货物往返于群星岛和泽地湾之间，与海盗纠缠、和怪物搏斗，三十年前我就来过北地的峡湾，还远航到西海另一边的维洛斯特，后来……因为一些事情，最终才落到这个地步。”

    “你从来没和我说过这些。”皮诺瞪大了眼睛。

    “你也从来没问过啊。”老人笑着摊了摊手。

    “你是船长，那你有没有一笔隐藏的财富，或者说某位海盗王的藏宝图？”

    “别说笑了。”克伦多耸耸肩：“对于维洛斯特，我倒是知道一些，可惜艾拉迪亚人对海的另一边根本不感兴趣，我知道也没用啊。”

    “好吧。”

    皮诺将目光转向船厂：“所以你真正好奇的是帝国的研究，是即将面世的新船。”

    “没有船长不会好奇，因为没有船长不爱好船。”

    克伦多摸着胡子说：“钢铁构筑的船我也不是没听过，但是没有魔力支撑，你知道这意味着什么吗？如果事实真如传言所说，这意味着只需要一两年时间，北地舰队就能铺满整个西海岸、前往任何想去的地方。”

    皮诺斜睨了一眼老人：“你这个年纪，不会打算重操旧业吧？”

    老人嘿嘿的笑：“我总不能一直白吃你的面包。”

    皮诺张了张嘴，还想说些什么，老人的眼睛忽然一亮，指着天空：“来了。”

    皮诺随之望向天际，苍穹彼端一个黑点在迅速放大，倏而间狂风大作，他连忙搀住老人防止其跌倒，却发现克伦多的身体远比他想象中要结实得多，甚至比他更加稳健。

    人群中响起一阵慌张的骚乱，因为庞大的巨龙已经降落在造船厂外的高台上，两只前爪撑在高台边缘，探出脑袋俯视四方。

    “龙之王。”

    老人拉了拉他的衣角，示意他低头以示尊敬，嘴里小声嘀咕着：“它比传言中还要庞大得多，传闻它能匹敌众神，我看说不定真可以。”

    黑龙皇帝没有说话，踞蹲在高台上，造船厂的有关负责人马上出来迎接，站在它面前渺小犹如蚁蚊。

    “考维特，是他。”

    老人又说，目光盯着迎接队列最前方的那个同样头发花白的造船师：“内海之城的大师，考维特·奈斯，这家伙居然也跑到北地来了。”

    “不是，你是怎么看清楚的？”

    皮诺踮起脚张望，同时疑惑不已。以他的目力，根本看不清楚那地方人群的面容，更别提辨认谁是谁了。

    克伦多没说话，紧盯着造船厂的动向，在黑龙皇帝的示意下，抑扬顿挫的口号响起，无数工人从造船厂内走出，它们将厂房面向西海的一侧打开，一艘足有百米长的钢铁船体露出隐约一角。

    在人们的注视下，它的侧身被黑龙皇帝拉动，顺着泥坡滑入大海，慢慢没入涌动的海水中。

    皮诺的心完全提了起来，他几乎以为这东西会直接倒入海底，没想到当余下部分全部没入水中后，它居然真的漂浮在海面上，侧面激起一阵巨大的浪涛。

    “天呐，它真的完全是由钢铁打造的吗？居然真的浮起来了。”

    皮诺愣了片刻，随即突然意识到：“但钢铁多重，即使不沉下去，在没有魔法师大人帮助下，仅凭风帆它要怎么在海上航行？那种速度简直难以想象。”

    “不会的，你要想到它的制造者是考维特大师，这些造船师在制造之前必须考虑周全，如果船只有什么致命缺陷，他们不会鲁莽行事的。”

    克伦多说，当皮诺转头望向老人时，发现对方眼中闪烁着兴奋之至的光彩：“这艘船叫什么名字？我得想办法成为它的船长。”