    “砰——哈哈哈，”这么久了獠牙终于发出一些动静，笑着和季翛说话。

    “秦小少爷，你说这次回去，能为你父亲平冤昭雪吗？”

    “邹戒的伤能治好吧，可是身上的伤可以痊愈，那心理上的呢？你们费劲全力救回去的会不会是一具冰冷的尸体。”

    “还有，小朋友，那天，看见你戴上3S特工勋章的人都在这儿，你好像不想让人知道你的身份。”

    对季翛说完獠牙转头又和冰辞说。

    冰辞看了他一眼，深知他的狡猾和不要命，不敢放松警惕。

    “其实我很好奇，你的身手，你的枪法，还有各方方面面的能力，哪怕是当年的郁莱都不及你的三分之一。你这样子，很像我曾经见过的一个传闻中的组织——永狱。”

    “只有具备颠覆一个国家的能力的人才能被称作执行者，你就是永狱执行者，对吗？”

    獠牙大声说出心中怀疑。

    季翛也一脸震惊地看着她，期待的同时伴有心疼，他也听过有关永狱执行者的传闻，如果……如果她是永远执行者，该是经历多少苦难才变成今天这样？

    我宁愿你平平碌碌，不曾经历这些。

    他暗下决心，回去后加倍弥补冰辞。

    “你要这样想，我也没办法，”冰辞淡淡来了一句，脸上更是看不出什么情绪。

    獠牙眯了眯眼，冷笑一声。

    季翛轻咳一声，没想到她渣男语录都用上了。

    冰辞看着海平面，眼眸如海水深邃。

    突然，想到了什么，把枪扔给季翛。

    “看紧他。”

    “是，你……”

    季翛看她脸色不对，也没有再问。

    冰辞走进船舱，寻声摸迹，不放过任何一个角落。

    贴墙，趴地，不知过了多久才听见一声响动。

    獠牙看她返回船舱，眼里出现波动，这一幕自然逃不过季翛的眼睛。

    没一会儿，冰辞背了一个人出来。

    “小戒为什么会在这？”

    冰辞示意他看獠牙，脸色冷到极致。

    “在船舱底下发现的，再晚一点，戒哥就会窒息而死。”

    “獠牙，”季翛怒不可遏，冲上去住他的衣领。

    “别接近他……”冰辞大声制止。

    可是还是晚了，獠牙不知怎地松开绳索，手指扼住季翛的脖子，指甲已经陷入肉里。

    “愚蠢至极，我说过，做人做事还是要留有后手，左右不过一个死字，和不如多拉几个人垫背，一个3S特工的血脉，一个邹家遗子，血赚不亏。”

    “你们不是惺惺相惜吗？那就一起到地下做伴吧！”

    獠牙表情扭曲狰狞。

    “小心后面，”季翛大声惊呼。

    冰辞反应神速，一个后空旋身劈下，将偷袭的人死死压跪在地上。

    “齿鲨，”冰辞居高临下地看着他，最后一脚将他踢滑出去。

    寒勿看见船上情况有变，招了招手，寒家暗卫立马会意，潜水向冰辞的船游去。

    他一刻也不想待在这儿，抬头看向直升飞机。

    獠牙决心赴死，地上的恐怖军也相继挣开绳索，将冰辞她们团团围住。

    真正的亡命之徒，不死犹生。

