    王二娘家离林家本就不远，听到动静，也跑过来当了围观群众，见到是孙家妇女时，心情都不好了，心道这孙家怎么老爱闹事，这会又来隔应林家了？

    见林紫出声，王二娘大声应道，“老子打闺女，应是家事！”

    有位婶子疑惑的道，“家事怎么跑到林家门前来打啊？”

    另一位婶子冷笑道，“孙家最爱闹事了，来林家闹的也不是一回两回了，不过以前要么是孙家嫂嫂闹腾，就是这孙家闺女闹，都是些偷偷抢抢的举动，这会父女俩出马，估计要干大事哩！”

    孙父听到议论，愤怒的脸上愈发的难看，他转念一想，心中拿定了主意，他又抽了一鞭孙舒仙，故意扯开嗓子道，“是我教女无方，让舒仙做错了事，她瞒着我跟她妈偷偷的拿林家的东西，我们特地给她准备好了野生蜂蜜，让她来林家道歉，谁知她说林家不肯收，不肯原谅她。”

    他左看右看，见村民们没有吭声的了，才接着说道，“舒仙做错事，连道歉也道不好，我这个做父亲的理应教育她，但如果在家里教育，大家不知道，林家也看不到，还以为我们包庇女儿，纵容她，所以才到了这里。”

    转而，他看向林紫，高声道，“是舒仙做了对不起你们林家的事，你们不收蜂蜜，不原谅舒仙，我就打她！”

    林紫冷笑，心想这孙父还挺会道德绑架的，这意思不是说，他打孙舒仙是因为他们林家，如果他们林家大大方方原谅，就不会有这事了，而且他们是带了赔礼来的，又是赔礼又是道歉，做的够足的了，他们林家仍不肯息事宁人，莫非是要狮子大开口啊？

    林紫笑了，笑的很甜美，“孙家叔叔，我们已经跟舒仙说了，我们没有生她的气，也没有责怪她了。至于蜂蜜，我说了我对蜂蜜过敏，而且我的家人亦不喜甜食，可舒仙也说了这野生蜂蜜挺珍贵的，是她外婆送的，这么好的东西，放在我们家岂不是暴殄天物么？为什么孙家叔叔一定要我们收下呢？”

    她想说的是，为什么一定要逼他们收下。

    围观的村民都看着呢，这层意思还是让他们暗暗体会吧，不宜说的过于直白。

    “舒仙没跟我们说这些呀，她回家就说你们不肯收，一是不想原谅她，二是看不上蜂蜜这不值钱的东西。”孙父不仅把过错都推在女儿身上，还自顾自的舔油加醋，继而瞪向女儿，厉声道，“舒仙，你回家怎么不实话实说？你要是说了，何至于此？”

    孙舒仙根本没法为自己辩驳，她也不能给自己辩驳，她要是真做了，估计父亲回家后会把院门关上，跟母亲来个男女混合双打。

    现在父亲在众人面前，下手已经是轻的了，想到父亲母亲合起来打她场景，她便不寒而栗，忍下这口气，把父亲歪曲的事实认下，哭唧唧的道，“妈说一定要把蜂蜜送出去的，如果林家不肯收，那就是我道歉的不够诚恳，可阿紫他们不收，我回去怕妈说我敷衍她，才不敢说的。”

    林紫平静的看着面前的这对父女，“既然误会解开了，孙家叔叔你们就回家去吧，大家也散了吧。”

    说完，林紫也不给他们说话的机会，跟着堂哥转身进门，又回身关上了院门。

    林家刚上桌，院门又咚咚咚的响了起来。

    林紫按下要去开门的母亲，走了出去。

    门外，敲门的人是杨一帆，未等里面的人应答，他便大声喊道，“阿紫姐姐，我外婆想找你，还有你家大姨。”

    他是故意这样喊的，为了给阿紫姐姐通风报信。

    秦香和张月红怕林紫不给她们开门，特地连哄带骗的拽着杨一帆过来，让他喊门，而且不给他说是她们在门外，却不想这杨一帆不受控制。

    秦香反应过来，敲了敲杨一帆的脑袋，压低声音道，“不是跟你说了，不能提我们的名字？”

    杨一帆仰起脑袋看着自家外婆，眨巴着眼睛说道，“我都记得的，我刚刚没有说你们的名字哦！”

    林紫听到杨一帆的喊声，便立即明白他的意思，正犹豫权衡着要不要开门，毕竟他们刚刚开饭，让这两个女人进来，怕是一家人吃的都不开心。

    却不知，张月华跟在她身后出来了，听到杨一帆的声音，也没注意他喊的是啥，想也没想的过去开门，还说道，“是一帆来啦？”

    林紫要阻止，已经来不及了。

    张月华一开门，也傻眼了，竟是自家姐姐，杨一帆的外婆也在，都是常来家里闹女儿不痛快的人。

    她说呢，知道是杨一帆来了，女儿怎么会磨磨蹭蹭不开门，原来是这样啊……

    可惜，张月华门也开了，想关门是来不及了，张月红已经快步迎了上来，满脸堆笑的道，“月华啊，姐姐来看你了。”

    她瞥见张月华身后的林紫，便又道，“路上正好碰到秦婶，便一块往这来了，妹妹不介意吧？”

    张月华嘴巴抽了抽，“你们有伴挺好，先去走走吧，那边池塘的荷花可以瞧瞧，好看着呢，过几日就枯萎了。”

    她介意也不好当面直接说出来啊……但是让她们俩进去了，一家人吃饭不得心堵啊？

    张月红可不听，“啊呀，月华，我们都到门口了，就让我们进去吧，还看啥荷花啊？姐姐有话想跟你说呢？”

    说着她也不管张月华会怎样，朝着秦香递了个眼色，便往里走。

    她就是算准这个时候来的，这个时候大多数家庭都在吃午饭，她可不能白来，能蹭上一顿是一顿，毕竟对林家现在的伙食早有耳闻，哪里能放过！

    秦香读懂了张月红的眼神，边跟着往里走边附和道，“是呀，来都来了，我们也就来聊聊天，为啥去池塘看什么荷花呀？话都没说上，去了还要回来呢，多麻烦呀。”

    见状，张月华拦也不是，不拦也不是，给身后的女儿递了个无奈的眼神，还掺杂了点愧疚，她是真不知该怎么办了，都是自己多事，干嘛跟着出来，还开了门。

    林紫对她耸耸肩，安慰她没事的，屋里有大伯娘在呢，这两人想闹出什么风浪，不也得掂量掂量，他们林家是吃素的吗？

