    冷鹰的速度起码是对方的一倍以上。

    下一秒！

    冷鹰已经冲到了对方的跟前，冷漠的眼神中掩盖不住那浓烈的战意！

    “你的对手是我。”

    伴随着声音落下的还有一把长刀，正对着对方的天灵盖劈了下来。

    说时迟那时快，武灵蒙面人反应也是毫不逊色，双掌对着头顶就是一拍合十，恰好夹住了落下的刀身。

    冷鹰狞笑了一声道“你以为这就完了吗？”

    随即，牙根一咬，全身的力量瞬间集中到了刀身之上。

    一时间，武灵蒙面人感觉头顶像是压了一座山般沉重。

    脚下那坚硬的道路石板‘磅’的一声直接给那恐怖的力道压成了粉末，脚踝也深深陷入了泥土之中不能自拔。

    此刻，趁你病要你命。

    冷鹰将刀猛的从对方手掌中抽了回来，左手对着其心脏部位低喝一声“碎心掌…”

    如果这掌对着心脏部位打下去，冷鹰有绝对的自信可以将其拿下。

    别看只是普普通通的一掌，其掌心处运转着一股无形的风力，要是正中的对方只有武师级别，恐怕心脏要被这股风力直接搅碎。

    即便是武灵强者，即使要不了他的性命，也得让他脱一层皮。

    对方这下是彻底的被激怒了，双眼一瞪，一股强大的精神力量从他眉间射出。

    冷鹰也是发觉了异常，但是已经收不了手了，情急之下，急忙在身前形成了一道气盾，即使他是风系修炼者，在速度上占据了优势，但是，在这般唐突的情况下，谅谁都是猝不及防的。

    ‘轰！’

    一股无形的力量正面击中了冷鹰，刚刚形成的气盾根本没有多强的防御力，直接被震的支离破碎。

    前者瞬间被这股力量击退二十余米，双脚在地面上留下了一道长长的滑痕。

    冷鹰脚后跟硬生生在地面压下了一个不浅的脚印这才锒铛稳住了身形。

    刚刚一掌未能打出，再加上正面被对方的念力所击中，幸亏有气盾挡住了对方大部分的力量，不然的话情况会更糟糕。

    此刻只觉得体内灵气四处乱窜，胸口顿时觉得有些沉闷，强行运息按压住体内凌乱的气息，脸色有些难看的说道“差点忘了，你是火系修炼者，有念力自然不足为奇…”

    “哼，冷鹰果然名不虚传，居然和我斗的不相上下，看来你的实力应该是武灵三转吧？”武灵蒙面人冷哼道

    “彼此彼此！”冷鹰眯着眼睛回答道

    “羽晨前辈，这个念力又是个什么东西啊？”秦天问道

    “这个是火系修炼者专有的精神力量，也称之为念力，是炼丹师必不可少的一种力量，而要成为一名炼丹师，前提必须是火系修炼者才行，对火系修炼者来说，念力不仅仅只是一种辅助的技能，还可以用来进行战斗！”羽晨顿了顿接着说道“小子，这个世界很大，大的超乎你的想象，还有很多未知的事物等待你去发掘，现在的你只有把自己变得更强大，才有机会走上这个丰富多彩的舞台一展拳脚，所谓的武灵强者，只能算刚刚踏入修炼一途的门槛……”

    “我明白了前辈，我一定会加倍努力，不会让您失望的！”秦天信誓旦旦道

    “我失望个屁呀。”羽晨没好气地说道“你小子天赋平平，如果没有什么奇遇，照你这样修炼的速度，老子迟早能让你熬死！”

    羽晨前辈的一番话令秦天尴尬不已“那不是有您在吗，您的修为登峰造极，神通广大，有您的指导和教诲，我相信我会成功的！”

    “行了行了，油腔滑调，你有这个功夫奉承我，还不如想一想怎么把那东西给我抢过来。”

    秦天当然知道羽晨前辈所说的那东西指的是什么，‘七叶草’，刚刚从那个武灵面具男子嘴里说出来的，也不知道这玩意到底有什么作用，竟然连羽晨前辈都想要占有。

    “我修为那么低，下面的人可都是武师级别，你让我去跟他们抢，那不是虎嘴里夺食？”秦天白了他一眼道

    “瞧你那点出息。”羽晨有些恨铁不成钢地说道“区区几个武师罢了，翻手之间就能让他们灰飞烟灭，何足道哉！”

    对羽晨前辈的话少年不禁嗤之以鼻，断不相信他会亲自出手去抢夺那七叶草，要知道，京都里还有柳云飞的存在，要是羽晨现身出手，那强大的气息和威压恐怕躲不过柳云飞的察觉，毕竟强者身上所具备的气息可不是普通修炼者能比拟的。

    秦天犹豫道“可是……”

    羽晨斥责道“可是什么可是，一个大男人婆婆妈妈的，你就给句痛快话抢还是不抢！”

    想了想，秦天咬了咬牙道“好，抢他丫的！”

    “这就对了嘛，孺子可教也！”羽晨开怀大笑道“这东西要是抢到手，对你日后的修为可是有着极大的帮助…”

    秦天心中一振，连忙追问道“这东西对我修炼有何作用？”

    “小孩子打听那么多干嘛，现在说你也不明白，而且还需要好些药材一起才能炼制出来，到时候你自然就明白了！”羽晨说道

    就在两人磨嘴皮子的时候，火狼和石虎已经杀出了一条血路。

    暗部人马全力阻击黑衣人的堵截，而巡逻队也陆续增加了人手，将这条繁华街道围的水泄不通。

    巡逻队兵马虽多，但是大多都是武士或者武者级别，只有少数几个武师，这种战斗他们根本帮不上什么忙，冲上去也只是白白送死，只能将此处封锁起来，待到支援的部队到齐再列阵冲杀。

    秦天将注意力集中在火狼和石虎身上，此时，两人携带着木盒子远遁而去。

    羽晨不禁催促了一下少年赶紧跟上。

    看了一眼身旁全神贯注注视着楼下打斗的柳天琦，秦天稍微犹豫了一下后，最后还是决定听从羽晨前辈的‘建议’。

    楼下，冷鹰已然和武灵蒙面男子近距离拼杀了起来，拳脚相向你来我往，招招致命，双方实力旗鼓相当，一时间难分高低。

    武灵蒙面男子忙里环顾了一下四周，自己的手下如今只剩下零零星星几个人，而对方的人马正在不断增援，赫然大势已去。

    “你分心了…”

    突然间！

    冷鹰抓住对方一个空挡，一拳砸在对方的胸口之上。

    武灵蒙面男子胸口一闷，喉咙一甜，‘哇’的一声喷出一口鲜血。

    冷锋岂会放过这个难得的机会，一拳得手后，抬起脚对着肚子就是猛踢了过去。

    武灵蒙面男子想要格挡已经来不及，再次中了对方一脚，身子猛的向后飞了出去。

    顾不得伤势，武灵蒙面男子有些不甘心地下达命令“撤！”

    余下的黑衣蒙面人接到命令不再恋战，纷纷抽身出来。

    随着武灵蒙面男子一跃上了房顶，迅速撤离。

    “想逃？”冷鹰哼了一声命令道“暗部武师三转以上者随我前去追杀，其余的人回宫守护好七叶草！”

    余下的三十多名暗部精英有十一人随着冷鹰前去追杀，其余的人一刻也不敢停留，急忙往皇宫的方向奔去。

    “这就完了？小爷还没看过瘾呢！”

    刚刚还热火朝天厮杀着，没一会的功夫都撤了，柳天琦意犹未尽摇了摇头道“我说表弟，这回你总算开了眼界了吧，这个场面别说你了，恐怕走南闯北多年的姑父也未曾见过！”

    良久，见未有人回应，柳天琦不由地转过头去，呆滞着嘴脸囔囔道“人呢？”

    反应过来的柳天琦顿时感觉不妙，刚刚人还在旁边，转眼间人突然不见了，左右再次环顾了一圈，除了十多个刚刚躲起来的客人，哪里还见到秦天的身影。

    柳天琦开始着急了起来，现在外头这么乱，这秦天要是在他手里出点什么岔子，回到家还不让柳云飞那老家伙扒了皮不可。想到这里，柳天琦赶紧在附近找了起来。

    此时，火狼和石虎已经安然无恙将七叶草带回了宫中。

    宫中戒备森严，高手众多，相比往日，今天宫内添加了许多的护卫，可以说是三步一哨五步一岗。

    宫中的护卫可不同于巡逻队，他们每一个人都是在军中千挑万选的百战之士，连眼神中都难以掩盖得住那磅礴的杀气，同阶中的修炼者难寻一战之人，因为他们天生就是为了杀人而战，每一场战斗无不是以命相博，以死相斗…

    在羽晨的帮助下，秦天顺利翻过了皇城外墙，蹑手蹑脚在一处比较隐蔽的地方躲了起来，此时天色还早，才到了响午时分，不利于动手。

    “先在这等到晚上再动手。”羽晨说道“这宫里护卫还真不少，看来只能智取不能力敌啊！要是闹出太大动静可就得不偿失了。”

    “原来昨晚帮我们脱身的竟然是朝廷的人，怪不得个个身手了得！”秦天心中想着

    跟着这两个人来到了皇宫内这才知道对方原来是为朝廷效力的。

    不再去思考对方是出于各种目的出手帮忙，对羽晨问道“那你有什么好计策？”

    “我能有什么好计策，偷呗…”羽晨耸了耸肩膀道

    秦天听后一头黑线，随后调侃前者说道“羽晨前辈，您陨落前好歹也是一位强者，怎么老是让我去抢啊偷的啊？”

    话音刚落，羽晨老脸有些挂不住了，干咳了一下喝道“你小子好心当成驴肝肺，你以为我要这个七叶草是为了我自己啊？还不是为了你着想。”

    秦天不好意思笑了笑，问道“话说回来，这七叶草到底有什么作用？为什么那么多人为了它斗得你死我活？”

    羽晨脑海里捋了捋解说道“这七叶草是炼制归灵丹最为重要的一株药材，而七叶草又极为稀少，这个世上只有炙炎灵兽栖息之地才能找得到，据说七叶草是以炙炎灵兽的兽血培育而成的。”

    “这两帮人抢夺七叶草，无非就是想炼制归灵丹，不过他们打错了算盘！”

    秦天疑惑地问道“打错了算盘？这是为何？”

    “他们只知道其一不知其二，归灵丹属于四转上品丹药，炼制过程十分繁琐，最重要的是，炼制它的炼丹师必须以兽火来提炼它，否则必定失败！”

    “回魂丹也只不过是三转上品丹药而已，归灵丹居然是四转上品丹药，那肯定比回魂丹厉害的多吧？”

    秦天心里打的什么算盘羽晨这种不知活了多少年的老怪物岂会不晓得，屁股一撅就知道你要放屁还是拉屎。

    “你这小子，又想撬我的话，其实告诉你也无妨。”羽晨说道“归灵丹是每个武师巅峰强者梦寐以求的宝贝，只要吃上一颗就有很大几率突破瓶颈晋升为武灵强者。”

    话音一落，秦天瞬间恍然大悟道“原来如此，这还真是一个宝贝…”

    突然间，脑子里灵光一闪，有些兴奋的问道“那如果修为像我这样的吃了归灵丹是不是就可以顺利达到武师境界？”

    羽晨顿了一下淡淡的说道“也许直接晋升为武灵强者也说不一定！”

    “你，你你，你没开玩笑吧？”羽晨的话让秦天一时间不知所措，感觉幸福来的太突然了，哆哆嗦嗦的反问道

    “是你先跟我开玩笑的。”前者白了他一眼无语道

    顿时，心情由晴转阴，少年大大的鄙视了一下他。

    “你知道这归灵丹的作用对你是百害而无一利，将来有一天你达到武师六转境界以后，就会一心想着归灵丹的作用，一心想要不劳而获，从而忽视修炼的真正意义。”羽晨津津教诲道“不错，借助灵丹的外力可以很轻松就能得到你想要的力量，但是你切记，做为一名修炼者，你的所有修为与你的努力是密不可分的，要想突破，就要去挑战，去冒险，去搏斗，去厮杀，去领悟，去参透，只有无时无刻让自己置身于万劫不复之地，才能更好激发你的潜力，这才是你成功的捷径，如果你没有这样的心态，那你注定在修炼这一路上走不了多远。”

