    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百章   拿出你的筹码   

    “漫山遍野战术？”

    

    “还跟唐被玄扯上关系？”

    

    叶凡微微凝聚目光：“什么意思？”

    

    铁木无月把脚从叶凡身上收了回来，随后长身而起恢复了几分冷冽：   

    “六十多年前，神州大军为了有足够时间围歼强敌，就派出能派出的两万人去打二十万敌援。”

    

    “这一战意图很简单，就是两万人拖住二十万武装到牙齿的敌人十天。”

    

    “在当时的条件下，这根本是不可能完成的任务。”

    

    “无论是人数还是武器装备，两万饥寒交迫的人都不可能扛住养精蓄锐的敌援。”

    

    “当时神州战队的指挥官知道两万人必死无疑，但希望能够死得有价值，还希望能够扛住十天。”

    

    “最终，他把两万人化整为零，三人一组，变成六千多个战斗小组。”

    

    “然后这六千多个小组，沿着敌援路线拉开一定距离，就地构建工事阻挡援兵。”

    

    “而且每次阻击都是一个战斗小组，这个战斗小组全部打光了，下一个战斗小组才继续阻击。”

    

    “对于二十万大军来说，每个战斗小组都不值一提，最多十几分钟就能解决。”

    

    “但每一次遭受阻击，都会让敌人死伤好几个人，还会让他们速度一缓。”

    

    “再加上地面布置的陷阱和炸雷，耗费的时间又会多十分钟。”

    

    “六千多个小组沿途节节阻击，最终把敌人拖的苦不堪言，让他们无法按时增援。”

    

    “两万神州阻击队伍牺牲九成，最后只剩下五百小组，但成功拖住了敌人，让大决战取得了胜利。”

    

    “这一战术就叫漫山遍野，算是神州大军一大奇迹。”

    

    “当然，这一招展开，必须抱定必死的决心和强大的情绪掌控能力，不然很容易崩盘。”

    

    “毕竟看着同伴一个小组接着一个小组被拔掉会难受会有压力。”

    

    铁木无月向叶凡描述着六十年前的战斗，眸子闪烁着一抹敬佩的光芒。

    

    虽然不同国度不同立场，但对于舍生取义家国情怀的人，还是有着崇高敬意。

    

    随后，铁木无月继续开口：   

    “以我对铁木金的了解，他是不会研究这些战场战术的。”

    

    “他这人，讲究的是钞票多不多，讲究的是拳头硬不硬。”

    

    “所以昨晚和早上的漫山遍野战术，一定是唐北玄指点他的。”

    

    铁木无月盯着叶凡出声：“你的处境要恶劣起来了，五大家子侄也要有难了。”

    

    叶凡皱起眉头开口：“你说唐北玄要对付五大家子侄，究竟有什么根据？”

    

    铁木无月转身看着叶凡，目光如水一样清冷：   

    “没什么根据，我跟唐北玄也没有往来，但他跟铁木金有交情。”

    

    “当初五大家子侄袁无盐他们攻击我的讨沈大军，还没等我调查她们的来历就接到铁木金电话。”

    

    “铁木金告知这是神州五大家子侄在搞鬼，响应宋红颜号召迟缓讨沈大军推进。”

    

    “铁木金还把五大家子侄的藏身据点告诉了我。”

    

    “这也是我能第一时间派出人手去围杀袁无盐等人的缘故。”

    

    “可惜没有灭干净，还搭入了好几个地境高手，当时我还诧异袁无盐等人的强大。”

    

    “现在看来应该是你出手庇护了袁无盐等人。”

    

    铁木无月看着叶凡感慨一声，没想到两人还没见面之前就交手多次了。

    

    这真是一个让她头疼的男人。

    

    “没错，是我庇护了袁无盐他们！”

    

    叶凡没有否认，随后追问一声：   

    “铁木金告诉你这些东西，你怎么确认是唐北玄透露？”

    

    他心里多少还是抗拒唐北玄搞事，毕竟他是宋红颜的亲人，也是唐平凡的儿子。

    

    “加五个亿吧。”

    

    铁木无月没有再掉叶凡的胃口，道出了消息来源：   

    “沈家堡一战，我损失惨重，不得不飞回都城背黑锅。”

    

    “被铁木金斥骂一顿后，我立下了燕门关必胜的军令状。”

    

    “只是当时心情沮丧，不小心落下一个窃听器。”

    

    “开个玩笑，这窃听器不是不小心落下，是我下跪受罚的时候故意塞在铁木金沙发底下。”

    

    “我当时没有恶意，就是想要听听铁木金对我的真实想法。”

    

    “我想要看看他未来是继续重视我，还是狡兔死走狗烹。”

    

    “结果没想到，让我听到了铁木金跟唐北玄打电话。”

    

    “当时唐北玄好像在催铁木金尽快诛杀郑俊卿等五大家子侄。”

    

    “铁木金告知沈家堡一战失败让他焦头烂额，他现在暂时没有精力和人手去对付五大家子侄。”

    

    “如果想要借天下商会的手除掉汪清舞等人，他需要唐北玄帮忙摆平沈七夜这个烂摊子。”

    

    “铁木金当时诉苦一样喊了一声北玄兄……”   

    “我事后查了一番五大家子侄的名字，发现唐门少主就是叫唐北玄。”

    

    “加上他诛杀五大家子侄的行径，我推断他就是唐北玄。”

    

    “他的目的很简单，就是借助夏国漩涡铲除五大家子侄，让他集万千宠爱一声成为五家代言人。”

    

    “当然，我这些只是自己窃听和臆测，没有你想要的真凭实据。”

    

    铁木无月看着叶凡：“不过出于对五大家子侄的安全考虑，我还是建议尽快让汪清舞他们转移。”

    

    “唐北玄帮了铁木金一把，所以铁木金也帮唐北玄一把？”

    

    叶凡问出一声：“他们也跟你一样习惯等价交换？”

    

    “不！”

    

    铁木无月欺身而进，近距离看着叶凡一笑：   

    “对汪清舞他们下手，不仅仅能替唐北玄诛杀五家子侄，还能把你叶堂少主身份爆出来。”

    

    “用枪顶住几百个五家子侄，让他们指证你身份，他们会不会指证？”

    

    “哪怕他们视死如归保护你，你也不可能眼睁睁看着他们横死。”

    

    “如此一来，你的身份不得不爆出来。”

    

    她轻声一句：“爆出来了，以叶堂的敏感性，谁敢背负叛国之名留你？”

    

    叶凡闻言眼神一冷，转身就向门口走去。

    

    铁木无月对着他背影喊道：“叶阿牛，知道薄情寡义之人的好处是什么吗？”

    

    叶凡下意识扭头：“是什么？”

    

    “给足了利益，就给你干。”

    

    铁木无月看着叶凡娇笑出声：   

    “拿出你的筹码，我来化解你这一场危机……”   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>