    摩纳哥2:1击败里尔。

    赛后更衣室中叶一锋右手单手操作吃吃喝喝，队内的队医坐在他左边给他按摩左肩。

    队医已经提醒他离开球场之前去接受一次理疗。

    一线队每一名球员都是俱乐部最主要的财富，主力球员更是如此，得到的照顾无微不至，生怕小纰漏酿成大损失。

    哈梅斯-罗德里格斯坐在他身旁用手指戳戳他的肩膀，捏捏他的胳膊，叶一锋蹙眉道：“干嘛？孩子都有了，突然发现自己觉醒了？”

    哈梅斯-罗德里格斯严肃地摇摇头，用古怪地眼神打量叶一锋，说：“你是我见过最全面的球员，你从小到大都是打前锋的吗？”

    如果叶一锋是从后卫改打前锋的话，那倒也说得通。

    叶一锋欲言又止，过过脑子后说道：“我什么位置都打过，小时候踢球大家都抢着打前锋，中场谁来打？后卫谁来打？我都行！”

    这信口胡诌显然没什么说服力。

    哈梅斯-罗德里格斯盯着叶一锋半晌后又问道：“有什么秘诀吗？我也想试试。”

    叶一锋喝了半瓶功能饮料，对他郑重地说道：“秘诀只有一个，干就完了！你只管放手一搏，结果交给运气！”

    哈梅斯-罗德里格斯无语。

    竞技场又不是赌场。

    ......

    拉涅利头疼不已。

    比赛赢了是好事，但终场哨声响起那一刻就成为了过去时。

    穆蒂尼奥与孔多比亚两人前者缺阵休战3轮，后者要养伤至少一个月！

    屋漏偏逢连夜雨。

    雪上加霜又加霜！

    大难不死还有一难又一难！

    眼看联赛还剩下8轮，摩拳擦掌要冲刺，可这辆跑车开了大半个赛季发现引擎坏了，方向盘不灵了，刹车也有点儿问题，四个轮子还有变形的！

    现在只能看看叶一锋能不能推着这辆车往前冲，要是能领先巴黎圣日耳曼率先撞线，那真他娘的是个奇迹了！

    ......

    翌日上午赛后恢复性训练，叶一锋在更衣室中顺手拿起不知道是谁带来的当天报纸，看到了巴黎圣日耳曼在昨晚比赛中1:0击败了洛里昂，他忍不住发了牢骚。

    “哎哎哎，这还有天理吗？欧冠和联赛双线作战，联赛八连胜！

    那些球队是不是在放水？

    真是离谱！”

    其他队友都没吭声，望向叶一锋时表情各异。

    你有脸说巴黎圣日耳曼离谱？

    人家巴黎圣日耳曼班底阵容豪华，绝对硬核！

    你呢？

    难道？

    富人靠科技，穷人靠变异？

    叶一锋可做不到教练口中的心若止水，赛季马上都要结束了，再不盯着积分榜，那得多没心没肺？

    每天训练前后去接受理疗，叶一锋其实肩膀已经痊愈，只是理疗也花不了多少时间，队医谨慎起见还是让他做完这个星期。

    周中摩纳哥主场迎来法国杯1/4决赛，叶一锋和哈梅斯-罗德里格斯没有进入比赛大名单。

    拉涅利怕了！

    球队真的伤不起了！

    法国杯爱咋咋地，什么结果都能接受！

    本轮对手是与摩纳哥命运很相似的朗斯。

    朗斯98年赢得过法甲联赛冠军。

    摩纳哥是2000年赢得过法甲联赛冠军。

    到了2011年，两队同时降级！

    区别只是朗斯在那之前几年已经降级过一次。

    上赛季摩纳哥赢得法乙冠军回到法甲。

    本赛季朗斯在法乙名列前茅，虽然追不上榜首的梅斯，但当赛季临近收官阶段，他们的重心自然是放在了联赛中，寄希望下赛季重返法甲。

    于是这场法国杯虽然是八强战，朗斯的态度和摩纳哥是相似的。

    两队都有所保留。

    摩纳哥中场缺人，可攻击线并不缺兵少将，就是质量有些不稳定而已。

    但这场法国杯1/4决赛还真打出了强势风采。

    从马夏尔到卡拉斯科，从热尔曼到奥坎波斯，人均进一球！

    连奥巴迪都进球了！

    摩纳哥最终6:0横扫朗斯强势杀入法国杯四强。

    拉涅利真希望这群小伙子在联赛中也能这么生猛！

    ......

    周末法甲联赛第31轮，摩纳哥做客挑战伊维恩。

    伊维恩正在为保级而战斗。

    虽然位置不在降级区内，但有被反超跌入降级区的风险。

    在主场面对摩纳哥，拿1分他们是绝对能接受的。

    摩纳哥在客场面对伊维恩又被迫调整了球员位置。

    拉涅利外号补锅匠非是浪得虚名。

    哪里有窟窿就补哪里。

    后卫线上卡瓦略解禁复出能带来更高的稳定。

    中场方面奥巴迪和图拉朗搭档双后腰。

    哈梅斯-罗德里格斯则出任前腰加强中场组织创造力和场面控制。

    叶一锋，里维埃，奥坎波斯组成锋线三叉戟。

    比赛开始后摩纳哥稍显谨慎，伊维恩被动防守不敢兴风作浪。

    20分钟场面上风平浪静。

    但随后摩纳哥便逐步加强进攻侵略性。

    前场很难打出精妙配合，左右两路边后卫助攻上来疯狂传中。

    锋线三叉戟禁区内对抗抢点寻觅机会。

    虽然能制造出攻门机会，但效果都一般，没能考验伊维恩门将。

    眼看上半场比赛将要结束，库尔扎瓦边路一脚传中又一次在禁区中路被伊维恩后卫解围出去，图拉朗在中圈前方将球短传送到前方找到哈梅斯-罗德里格斯，后者趟球横向摆脱防守晃出传球空间后送出一脚精妙直塞！

    叶一锋禁区左肋位置机敏反越位！

    但当他控球时已经接近底线位置，没射门角度，他没有传中，今天伊维恩是打了5后卫，中场客串后卫的瓦斯就封堵住了他的传中线路。

    叶一锋果断扣球回撤，随后抢先护球将另一名近身防守的中后卫萨巴利挡在身后，刚挡开对方叶一锋便试图趟球向中路，只需要一步，他就能完成调整同时拥有更好的射门角度！

    可萨巴利却连忙伸腿试图将球破坏出去，他没碰到球，却将叶一锋绊倒在地！

    主裁判鸣哨之后手指点球点！

    萨巴利心态爆炸，气急败坏地朝主裁判疯狂地摇晃手指，表示自己没有碰到叶一锋。

    叶一锋打心底里佩服！

    看着萨巴利那委屈的表情，愤怒的表达不满，他都怀疑自己刚才是不是假摔了！

    为什么不进军影视圈？

    说不定就能成为下一个黑人影帝！

    摩纳哥获得点球。

    众人面面相觑。

    定位球一直跟叶一锋没什么关系。

    不管是任意球，点球，还是角球。

    法尔考重伤之前，点球肯定都是他的。

    可现在法尔考不在场上，谁来罚？

    叶一锋刚打算走进禁区内，却见哈梅斯-罗德里格斯走了进去。

    他便停下脚步准备等哈梅斯-罗德里格斯主罚之后冲入禁区内。

    哈梅斯-罗德里格斯在主裁判鸣哨之后助跑，冷静地抽射将球轰入球门左上角！

    哈梅斯-罗德里格斯笑着跑去主动搂住叶一锋的肩膀一同向着客队球迷看台前冲去庆祝进球！

    拉涅利凝重的表情稍微缓和。

    法尔考这笔重量级引援大概率是砸手里了。

    但就穆蒂尼奥和哈梅斯-罗德里格斯加起来6000万欧元的引援还是不亏的。

    即便认定哈梅斯-罗德里格斯占大头价值4000万欧元，可哈梅斯-罗德里格斯这个赛季从边锋到前腰换着打，有进球有助攻，贡献大，综合而言发挥也没有低于预期。

    进球助攻都上双基本没问题。

    俱乐部没看走眼。

    在外界眼中摩纳哥去年夏天的引援绝对是整体质量非常高的。

    法尔考重伤属于意外，谁也没办法预料且避免。

    其他几笔重量级引援都发挥了巨大作用，而免签的球员也扮演着重要角色。

    但摩纳哥内部是心知肚明，他们其实看走眼了一名球员：叶一锋。

    只是这个看走眼是叶一锋表现远远高出了预期值。

    摩纳哥半场1:0领先伊维恩。

    拉涅利中场休息时紧锣密鼓地调整战术打法。

    下半场摩纳哥打防守反击！

    能够为中后场提供很直观防守效果的就是叶一锋。

    因此拉涅利没有再给叶一锋“自由发挥”的任务，而是让他回撤后场协助中场防守。

    队友们望着叶一锋，心情都有些沉重。

    赛季初被认为只是一个工具人的叶一锋，现在在球队是真的又当爹又当妈！

    上半场在进攻端造点。

    下半场就要回后场干脏活！

    最关键的是叶一锋没有丝毫犹豫地接下了任务！

    团队觉悟真高！

    他要是在摩纳哥能多待两年，就凭这表现和觉悟，队长袖标都要戴在他胳膊上了！

    拉涅利的调整是为了团队。

    叶一锋的积极配合也是为了团队。

    他们可还是落后给巴黎圣日耳曼1分呢，这个时候可不能有丝毫掉以轻心。

    即便赢得不漂亮，不精彩，没把对手摁在地上干出血，但只要能赢！

    哪怕拉涅利让叶一锋去守门，他都不会有任何不满。

    干就完了！

    哪来那么多情绪！

    下半场回到场内，摩纳哥主动控节奏消磨伊维恩，后者逐渐发力，但在叶一锋加强中场防守的情况下，伊维恩机会不多。

    叶一锋不像上一场那般上演疯狂拦截，可伊维恩的进攻实力确实也没有里尔强，因此防线一直固若金汤！

