    唐亿泡好咖啡，送给潘苏，随后回到自己的位置上。

    潘苏冷冷的笑了。

    哼，一个巴掌拍不响，她并不觉得唐亿有多干净，在人事部就传出当人小三的事情，来了销售部，背地里肯定会做更多不干净的事。

    潘苏是连续三个月的销售冠军，她给公司带来了上千万的销售额，而她的提成都是六位数起。

    在杜森，她可以仗着自己的好业绩作威作福一下，可要是在明氏集团总部，那可就没得看了。

    那里才是藏着更多大能的地方。

    潘苏仗着业绩好，就不怎么把其他人放在眼里，光明正大抢唐亿的单子，也没人敢说她什么。

    就连唐亿也只有忍气吞声的份。

    来销售部半个多月了，唐亿一个单子没签下。

    潘苏把一份资料丢给她。

    “唐亿，这份资料整理一下，下午交给我。”

    唐亿正为了没业绩而发愁呢，潘苏来这么一下，唐亿一股怒火冲顶。

    “好。”她皮笑肉不笑的应下。

    下午，资料交给潘苏后，潘苏气得脸都绿了。

    “你怎么回事，让你做这么点小事你都做不好，难怪你半个月了还签不到订单。”

    “你这点小事本来就不归我做，我帮你是情分，不帮你是本分，现在帮了你还要被你骂，你以为你是我领导吗！”唐亿就不是能忍的性子，当即怼回去。

    她真的忍够了。

    潘苏只不过是业绩好一点，又不是她的领导，凭什么对她颐指气使！

    一旁的同事见她们两个人吵起来，没有劝架的意思，而是看了唐亿帮潘苏做的那份资料后，反过来指责唐亿。

    “你要么不帮，帮了就应该把事情做好啊，你这样子，怎么签的到订单，一个月试用期内如果你签不到订单，会被开除的。”

    是啊，销售部门就是这么残酷，一个月的试用期，一个订单签不到就滚蛋。

    她的结果要么滚回原部门，要么滚出杜森。

    唐亿没说话，潘苏露出扯高气扬的嘴脸，双手环胸。

    “你要是不想做还不如趁早滚蛋，自己主动滚简历上还能好看点，要是被开除，下一个公司都不敢要你这种没业绩的渣渣。”

    唐亿捏紧拳头，想打人，但是忍住了。

    她又不是暴力分子，没必要总是打架。

    何星朗从洗手间出来，远远地看到唐亿低着头，潘苏似乎在指责她什么。

    眉头轻轻皱了一下。

    他走过来。

    “发生什么事了？”

    见到何星朗，潘苏的神情马上就变得乖乖的。

    “何经理，我们在谈论工作呢。”

    何星朗语气一如既往的温和：“嗯。”

    他看了三人一眼：“我晚上去见客户，缺个助理，谁有空？”

    潘苏和那个同事立即兴奋的说道：“我有空。”

    唐亿也默默地举起手：“我也有空。”

    这种机会，可遇不可求啊，跟着领导去见世面，看看领导怎么谈判的，这对于她来说是一种实践的学习。

    很珍贵！

    所以必须争取！

    潘苏暗暗瞪了唐亿一眼，眼神中充满了威胁。

    唐亿假装看不到。

    何星朗想了想，指了指唐亿：“就你吧，准备一下。”

    “好。”

    何星朗一走，潘苏就恨不得打唐亿一个耳光。

    “贱人，跟我抢机会，我以后会让你吃不了兜着走！”

    唐亿扭头，高傲的走了。

    哼，怕你啊，走着瞧！

    何星朗发了个资料给唐亿，让唐亿校对一遍后打印出来。

    下班后，唐亿去办公室找何星朗。

    路过了明铖的办公室，她不经意的从窗户往里面看了一眼。

    没人。

    明铖今天一天都没出现。

    “走吧。”何星朗带着公文包出来，对唐亿说道。

    唐亿带着资料默默的跟在他身后。

    一路上有还没走的同事用羡慕的眼光看她。

    和公司第二帅的领导出去办公，多好的机会啊！

    唐亿也太走运了。

    何星朗开车，带着唐亿来到一家比较有档次的饭店，进了包厢。

    客户还没来，何星朗给唐亿说了一下待会要见的客户性格和禁忌。

    “他喜欢喝酒，等会可能需要多陪他喝几杯，你酒量不差吧？”何星朗问。

    做销售的一般酒量都不会差，他就是如此。

    不然遇上会喝酒的客户，很难搞得定。

    “我酒量还好，不会一杯倒。”唐亿开玩笑的说道。

    她没试过自己的酒量深浅，但有时和林诗诗喝酒，林诗诗喝到断片，她还没喝醉。

    “我要开车，所以等会我尽量不喝酒。”

    何星朗的言外之意就是需要她挡酒。

    唐亿瞬间明了，点点头：“我帮你挡着。”

    “你不用刻意帮我挡，能对付的时候我会对付。”

    “好。”

    五分钟后，服务员带着客户进来，何星朗和对方寒暄，大家就坐，点餐。

    唐亿一开始打了个招呼，之后就静静地坐着不说话，听着何星朗和对方各种聊。

    以前都是电视上看别人谈判，但那只是电视拍出来的冰山一角，亲身实践了才知道，谈判有多难。

    对方一直在和何星朗打太极，各种聊，就是不跟何星朗聊合作。

    何星朗对此应付自如。

    唐亿想象如果自己是何星朗，又会如何应对，如何聊，她忽然发现，自己修炼还不到家。

    饭菜上桌，先开了一瓶酒。

    客户要和何星朗喝，何星朗推脱了一下，但没推脱掉，只好喝了一杯，没让唐亿替喝。

    但是喝着喝着，不知怎么的，对方就把重心放在了她身上，一直让她喝酒。

    唐亿为了达成这个合作，来者不拒，喝得对方笑哈哈的，一直夸她酒量好。

    何星朗有心想要拦着点，没拦住，只好由她了。

    客户喝得高兴了，何星朗见时机差不多了，就和对方谈起了合同。

    唐亿把合同递给对方。

    “你这小姑娘，是我见过最能喝的，什么都不说了，这单子不给你我都对不起自己的良心了，签！”

    唐亿目不转睛看着对方在合同上签字。

    终于！

    “何经理，杜总我想去上个洗手间，喝得有点多了。”唐亿憨憨的说道。

    客户杜总笑意满满，理解的挥挥手：“去吧去吧。”

