    当日下午，楚思妍再也忍不住，找来了顾家，她抓住安华锦，对她怒目而视，“小安儿，你说话不算话，你说了再找我玩，却一直也不找我，我听说你明日就要走了对不对？你心里一点儿也没有我这个好姐妹，枉我心心念念着你，你好没良心。”

    安华锦咳嗽不已，也的确有些过意不去，觉得自己不厚道，轻声细语地哄她，“好啦好啦，你别生气，是我不对，我这不是事情多没抽出空吗？谁知道南齐和南梁的动作这么快？再多两日都没有呢。”

    楚思妍看着她，“你带我去南阳好不好？”

    “不好。”安华锦立即拒绝，“我会骑快马赶路，回了南阳后，立马上战场，你跟我到了南阳，我也是没办法与你玩的。”

    “我不是要玩，我是不想在京城待着了。”楚思妍捏着衣角，“楚希芸去了南阳，我一个人愈发没意思了，我爷爷和我娘给我相看的亲事儿，我一个也不喜欢，还不如沈远之呢。”

    安华锦愕然，“你是想去找沈远之？”

    楚思妍脸一红，看着安华锦，跺了一下脚，“我就是这么说说。”

    安华锦看着她道，“沈远之也是要上战场的，他也没时间，你就好好地在京城待着，你若是对沈远之有什么想法的话，也得等打完了仗再说。”

    她压低声音，“不过，你爷爷和你娘一定不想让你嫁去南阳，沈远之肯定不会来京城的，你若是对他有什么想法，你可要想好了。”

    楚思妍低下头，“我就是觉得，我爷爷和我娘给我选的亲事儿，还不如他，倒也没有什么更多的想法。”

    安华锦拍拍她肩膀，“有什么想法也不是坏事儿，我早就与你说了，沈远之那家伙，还是很不错的，至少，不会三妻四妾，也不会拈花惹草，逛青楼画舫更不会惹出乱七八糟的情债，不过，说到底，除了你的心思外，还要他也有意才行。”

    楚思妍跺脚，“哎呀，你说的太远了，我就是觉得目前相看的旁人还不及他。倒也没觉得他多好，他多爱欺负人啊，有什么好的。”

    安华锦好笑，“行，我不说了，这一仗要打个一年半载，还是我估算的按计划来说是快的，你有多的是时间好好想明白。”

    楚思妍与安华锦待了一个时辰，顾轻衍便看不过去了，板着脸让人将她请走。

    楚思妍不敢对顾轻衍瞪眼，走时的脚步跺的很重，恨不得一步三回头，恋恋不舍，告诉安华锦，若是得闲了，一定给她回信。

    安华锦好笑地答应，送她出府。

    楚思妍走了之后，楚宸便来了，这兄妹俩就跟约好了似的，惹得顾轻衍又板起了脸。

    楚宸笑嘻嘻地看着顾轻衍，“别这么小气嘛，小丫头人都是你的了，她马上就要回去上战场了，我过来陪她喝一顿酒而已，喝完了酒我就麻溜地走，绝对不耽误你太多的时间。”

    顾轻衍只能作罢。

    楚宸拉着安华锦，说着心里话，“小丫头，我真羡慕你啊，你身为女子，也能无所顾忌地上战场，朝臣们都没二话，因你是将门之女，似乎南阳王府的人哪怕是女子，上战场都是理所应当一样。我也想上战场，可惜我刚一提，我爷爷就要抹脖子，要不然就是要喝毒酒，再者就是撞墙，说他死了，我随便去战场，眼睛一闭，就不管我了，若是我想他死，就只管去，我还哪敢啊？”

    安华锦笑，“善亲王府就你一个独苗苗，善亲王自然是当眼珠子似地看着。”

    楚宸唉声叹气，“我怎么就这么不会投胎，生在善亲王府呢？”

    “有多少人想生在善亲王府，你是金尊玉贵的小王爷，有什么不满足？”顾轻衍斜眼看着他，“你这些年，已足够乐呵了，还想如何？”

    楚宸咳嗽一声，转向顾轻衍，“哈”地一笑，“是了，这里还坐着一个你呢，跟你比，我自然是乐呵的，至少，善亲王府没那么多规矩，你生在顾家，才是……”

    他想说倒霉，想想也不对，顾轻衍哪里是倒霉？他若是不生在顾家，哪里有这么好的样貌，哪里能养成这个性子，哪里能得安华锦喜欢，放在心尖上？分明就是很会投胎了。

    他将后面的话憋了回去，大手一挥，“你别说话了！”

    顾轻衍：“……”

    安华锦大笑，转头也跟着对顾轻衍说，“嗯，你别说话了。”

    她大概能明白楚宸的意思，无非是顾轻衍样样都好，太会投胎了，反正遭人羡慕又遭人恨。

    顾轻衍被气笑，面对安华锦温柔似水，与对楚宸是两个态度，“好，我不说话了。”

    楚宸：“……”

    他没眼看地看着顾轻衍，将杯中酒一饮而尽，受不了地问安华锦，“他这个性子，你是怎么受得了的？”

    安华锦笑，“我不止受得了，还乐在其中。”

    楚宸：“……”

    行，你们俩厉害！

    安华锦要给他重新满上酒，顾轻衍将酒壶夺过去，代替他给楚宸满上。

    楚宸瞧了，啧啧一声，这是有多霸道？连酒也不让小丫头给他满了。他懒得看顾轻衍，扭了扭身子，撇过头，对安华锦说，“小丫头，你有把握的吧？”

    安华锦知道他问什么，笑着道，“这一仗，我准备已久，但是南梁与南齐也是蓄谋准备已久，若说有把握，也没有十分，但是这一仗必须打不是吗？”

    楚宸嘬牙花子，“被你这样一说，我本来不担心，也担心了。”

    “没什么可担心的。”安华锦道，“到了战场上，不是你死，就是我活。有十二分的力气，不使十分，谁狠，谁就赢。”

    “若是这样说的话，谁也狠不过你。”楚宸不敢说十分了解安华锦，但是他自诩这京城里的人，除了顾轻衍外，他是比旁人对安华锦多一分了解的，她这个人，能悄无声息地带着三十万兵马来京，连顾轻衍和王岸知都瞒下了，兵临城下，震动朝野，还有什么是她做不到的。

    他端起酒杯，“那我提前祝你旗开得胜？”

    “行。”安华锦与他碰了一杯。

    顾轻衍安静地坐在一旁做陪客。

    过了一会儿，楚宸忽然转头，“你怎么不说话？”

    顾轻衍语气平平，“不是让我闭嘴吗？”

    楚宸一噎，气笑了，“让你闭嘴你就真闭嘴，这么听话的吗？”

    顾轻衍看向安华锦，目光幽幽，“我自然是听安儿的。”

    楚宸彻底无语了，他放下酒杯，站起身，“得，我不在你这碍眼了，我走。”话落，又对安华锦说，“明日我给你送行。”

    安华锦痛快地点头，“成！”

    楚宸不用人送，带着七分醉地出了顾家。

    碍眼的人总算是走了，顾轻衍伸手将安华锦拽进了自己的怀里，低头吻她。

    安华锦搂着他的脖子，承受着他的吻。

    因在孝期，老南阳王虽临终要求安华锦不必守孝，但安华锦还是要守个百日，顾轻衍琢磨着总要守上半年，所以，他也不敢闹的太过，免得自己难受。片刻后，便放开了安华锦。

    安华锦软软地趴在他怀里，笑着说，“还未曾好好地在你的院子里赏你辛苦费心淘弄栽种的梅花，咱们出去赏梅吧。”

    顾轻衍自然点头，“好。”

    二人披了披风，出了房门，挽着手走在一株株梅树下。

    顾轻衍种的梅花，自然不及南阳王府安华锦院子里的梅花品种，但也是极好的，入目也是一片梅海，红如火。

    安华锦笑着说，“明年冬天这个时候，我们大婚如何？”

    顾轻衍脚步猛地一顿，一时间整个人的心魂飘了飘，怔怔地看着安华锦。

    大婚这两个字，就被她这般轻易地说了出来。

    他早就想大婚，以前，是配合着她拖延着，后来得知她知道了当年之事，以为是无望了，没想到，今日，还能从她口中主动地提出来。

    大约是从无望的低谷颓丧到九天之上如梦一场，就是他此时的感受，一时间，看着安华锦，心海翻涌，不知该做什么表情。

    安华锦看着他，又心疼起来，她侧转过身子，面对顾轻衍，咫尺之距，将脸贴了贴他的脸，唇贴了贴他的唇，鼻尖贴了贴他的鼻尖，轻软的说，“怀安，你觉得好不好？到时候，红梅相迎，红灯笼高悬，红烛红绸，你我拜堂，缔结连理。”

    顾轻衍心激动的无以复加，翻涌了好一会儿，才克制着压住，声音低哑，“好。”

    怎么能不好呢？他曾经那一段时间，以为这一生都求不到了。

