    辽州宁城忠王府。

      忠王脸色不善的座在正殿里，看着手中刚传来不久的情报，一幅双手都要攥出水来的模样。

      张真游说鲜郡的事情失败了，不仅如此，他本人也不知所踪。很大可能是被吉州军给抓了，也就是说，他背后想要分裂吉州之事，想必现在唐傲已经知晓，这让原本关系就不好的两州现在变得更为紧张。

      “说吧，接下来要怎么样？我们要不要出兵吉城，先解决了这个麻烦再说？”用了好一会的时间，忠王这才重新平静下来，然后就抬起头，看向着站在下面的幕僚姜岈，一幅问询的模样。

      忠王可不是唐傲，在他面前尊卑关系极为讲究，除非他主动开口，不然的话，幕僚是无权言语的。

      姜岈站在下面已经很久了，但似乎早已经习惯，并没有感觉到什么不妥，相反在忠王开口相询的时候，他很快就做出了反应。当下抱着双拳说道：“大王，吉州乃是穷蛮之地，付出了代价占据那里于我们而言并没有什么好处，这一仗打起来并没有什么意义。”

      当用政治的手段无法解决矛盾和问题的时候，往往战争才会进入其中。而一般大军打仗都是有目的，是为了得到什么，若者是证明什么。可吉州对忠王而言，有如鸡助一般的存在，实在没有什么可取之处，不然的话，以前统领两州的时候，他也不会这般的无视吉州之地了。现在却需要付出大代价重新的拿下那里，怎么看都不是一个合适的买卖。

      “难道就任由对方发展吗？”忠王有些不悦的反声问着。但其实他又何偿不是这样的看法呢。以现在辽州军的实力，随便的就可以凑上十几万大军，收拾一个刚刚站稳脚跟的吉州，还是很有把握的。可这样一来，怕是在吉州军拼命之下，辽州军也得不到什么好处，很可能会元气大伤，如此就无法在谈及入主大梁城之事了。

      甚至弄不一个不好，乾文帝抓住机会突然向自己出兵的话，能不能守住辽州还要两说。这样的险实在是不值得去冒，至少为了一个贫穷的吉州不值得去冒险。

      “呵呵，大王，唐傲愿意去发展吉州，就任由其发展好了，羊嘛，只有养肥了再宰杀才有意义不是吗？再说了，现在被我们封锁的吉州，连一粒米都涌不进去，想要发展何其难也，根本不足为患。大王也没有必要与其一般见识，我们不如把目光放到大梁城上来，成为皇帝，入主中原才是大事呀。”

     “嗯，姜先生可有什么主意吗？”忠王点了点头，认可了这种说法。

      “大王，臣下有一计，如果做好了，可以重重的打击乾文帝的实力，不比出兵重创于他作用要小。”早就有所准备的姜岈当即就挺了挺胸膛，一幅非常自信的样子。

      “哦，还请姜先生教吾。”忠王闻听是精神一震，在看向姜岈的时候，眼中是充满着希望。

      “大王太过客气了。臣下的主意是利用大乾钱庄来掠取大梁城的金银。”姜岈于这一刻说出了他谋划很久之事。

      “大乾钱庄？”忠王有些听不太明白，一脸的疑惑。

      “是的，就是大乾钱庄。大王，现在我们辽州也有大乾钱庄，且就臣下所知，我们的仓银都存于银庄之中，使得我们手中有着不少的银票。那如果我们差人拿着银票去大梁城兑换呢？把我们的银子从那里取出来，然后在随便的找一个理由说是辽州的大乾钱庄失窃了，出了问题不得不给予关闭。如此一来，我们岂不是...”

      “岂不是有了双份的银子吗？”忠王反应也是很快，当下就清楚了姜岈想的说是什么。正因为知晓了，他这才摇了摇头道：“这样不好吧，这样岂不是要让本王失信于人吗？旁人会如何的看待本王呢？”

      “大王呀，名声固然重要，但实力更为重要。只要有了足够的银子，我们就可以大力的发展军事，有了一支能征服天下的强军在手，那个时候还怕别人会说些什么？别人还敢说些什么吗？所谓胜者为王败者寇，真到了那个时候，大王成为了皇帝，还不是想怎么说就怎么说，史官也是要听大王的呀。”姜岈一脸蛊惑般的说着。

      做为一个读书人，还是读着圣贤书长大之人，外表看起来都是正义无比。可有时候为了达到目的，那当真是一肚子坏水，做起坏事来，远远是那些没有学问之人所不及的。

      听了这一番话，忠王可谓是深有感触。但这样的人他喜欢，因为他本就是为达目的不择手段之人。“哈哈，好，姜先生，本王果然没有看错你。如此，这件事情就交由你去办好了。争取把我们的银票全数都兑换出来，到时候本王要看看，没有了银子的皇帝还怎么打仗，还如何能得意起来。”  

      “诺。大王英明。”姜岈当下也是呵呵笑着抱拳应着。由他来主导这件事情，那只要事情办的好，其中的利益可是不少，他又能赚上一个盆满钵满了。

      ......

      大乾皇都大梁城。

      忘忧府。

      长公主正座在府内的池塘边看着池水在微风之下荡漾着形成一道道波纹，心思却早就不知道飘向了何处。

      自从齐王袁泰楼被皇兄软禁，三皇子襄王逃离了皇都，整个朝堂之上的政治局势就变得越发混乱了起来。苏州久攻不下，越来越多的人开始有了其它的心思，随后五皇子被软禁在宫中，连带在朝堂上势力极大的右侍郎百里贵一系受其连累，现在都靠边站，天天闭门于府中奉旨思过。

      借势而起的庆王，一改以前不结交朝臣做想孤王的模样，开始频繁的在众大臣间行走，很快便结交了一大批人，对外俨然就是一幅太子模样，以未来的皇帝自居。

      由于之前长公主就不看好有腿疾的庆王，外加现在皇兄正值春秋鼎盛时期，等闲下身体是出不了什么问题。长公主不相信一向喜欢把权力抓到手中的皇兄会容忍庆王继续的跳下去。所以在前一阵子庆王派人来请她去赴宴的时候，长公主以身体不好为由给拒绝了。

      这就等于是关上了与庆王联系的渠道，长公主坚定的选择站在了皇兄这一面。

      因此引来了庆王的不满，投靠于长公主一系的官员现在压力巨大，受到压制，向她哭诉了不止一次。但长公主依然没有半分要低头之意，相反还在苦苦支撑着。她坚信皇兄总是会出手的，那个时候谁与庆王走到了一起，怕都要受到连累。

      “困难是暂时的，未来是光明的。”座在池水旁的长公主这般安慰着自已。直到女官珠云出现在自已身边的时候都没有知晓。“主子，刚才宫里来人了，听说主子身体不适，送来了补身子的物品。”

      “是皇兄派来的人吗？”长公主闻言眼中带着一丝的喜色。

      “不是。”珠云摇了摇头道：“是六皇子身边的侍读送来的。”

      “六皇子？”长公主不由皱了皱眉头，脑海中闪过了那个看起来很懂礼数，且也很尊敬自己的六皇子唐佳。

      虽说唐佳给她的印像还算是不错，身后又有赵贵妃这座靠山，但不知为何，长公主就是生不出对他的好感来。相反，还因为赵贵妃的原因，时常脑海中还会闪过唐傲的身影。

      说起来，众位皇子之中，长公主与唐傲的关系是最好的。只是可惜那个时候她并不知道对方的真实身份，还在对方最需要帮助的时候选择了袖手旁观，硬生生的浪费了最好的表现机会。

      “好了，即然东西送来了，就收下吧。难得六皇子的一片孝心，下一次再来的时候弄一些回礼给人家。”长公主出言说着。

      这就是没有完全拒绝六皇子结交的好意，当然也谈不上什么主动。珠云闻听之后连声答诺。

      “对了，国昌隆现在的情况如何了？”脑海中闪过了唐傲的身影之后，长公主便自然而然的想到了皇家的生意。

      “不好。”珠云的脸色这一会也变差了很多。“自从传来吉王殿下在吉州打压权贵的消息之后，这些权贵们合起伙来断绝了与吉州的商业联系，在加上忠王从中做梗，现在是连一粒粮食都运不到吉州。那边的货物自然也就运不过来，如今国昌隆严重缺货，便是我们府中的碘盐也都要见底了。为了这件事情已经有很多的会员退了会，生意大不如前。那些空额又重新被一些权贵和豪族给抢了回去。”

      珠云说的是事实，听在了长公主耳中，没来由的又是让她一阵阵的心烦。她是发现了，自从唐傲离开了大梁城去往了吉州，她便是诸事不顺。似乎又回到了之前的模样。

      要说人就是这样，没有过过好日子还则罢了，可是尝过了有钱赚的甜头，突然间再回到过去便是完全不适应了。像是皇兄最近就没少叫自己入宫，问的就是国昌隆的生意之事。

      乾文帝一改之前温和和平衡各方势力的做派，开始征兵建军，一幅要一统天下的模样。打仗更是离不开银子，而国昌隆的来源便是重中之重。可偏偏在这个时候出了问题，这让长公主感觉到很是愧对皇兄。

      “好了，本宫知道了。告诉范白，如果有人退会就随他们去吧。”实在想不出什么好法子，长公主似乎是认命般的说着。然后目光重新的放回到池水之中，这一刻她的脑海中不由自主的想着——如果他还在的话，就好了。

    

