    云卷云舒的高空，楚河悬浮在那里，身体挺立，宽大黑袍的随着高空中的劲风簌簌抖动。

    那坛主就悬浮在他的对面，相距十来米的位置。

    “这个位置已经可以了，对我二人来说，倒也可以放开一番手脚！”坛主淡淡一笑，看着楚河说道。

    他的双眼空洞无神，却还有元神之力，元神一放，周围的一切都纤毫毕现。

    “当然，我想你现在更加想知道，屠灭望江城的真正原因！”

    楚河没有说话，挺立在那里，就那么静静的看着他，仿佛对于他的话没有半点的反应，面色平静道：“说吧！”

    坛主淡淡一笑，对于楚河的反应并没有半点的惊讶，因为在他的心中，楚河就是来寻仇的。

    自然想知道其中的原因。

    “事实上，望江城，并不是我黄泉宗灭的，虽然也有我们参与，但屠灭一座城哪里是那般简单。”

    坛主摇摇头，如果屠城真的那般轻松，那么这件事也不会震惊天下，让许多人觉得不可思议了。

    难。

    即使是数百年前，全盛时期的黄泉宗，也不敢妄言轻易屠城，更何况现在还不如当初的时候呢！

    “如今的中洲，是神武帝国的中洲，天下之间的任何风吹草动，几乎都瞒不过帝国的眼线。”

    “如果没有神武帝国的默许，谁能够无声无息的做到这一步，更不要提接连两座了。”

    坛主道出了一个惊悚骇人的信息，说着，还不忘看着楚河一眼。

    帝国？皇室？

    楚河心中微动，这消息，的确出人意料。

    “很不可思议吧！”

    坛主低低的笑着，“谁能够想到，这一切都是帝国暗中的谋划呢？我们黄泉宗，只不过是帝国摆在明面上的靶子而已。”

    “他们找上了我们，和我们做了交易，然后，屠城，屠戮了几百万的生命。”

    “至于神武帝国皇室为什么要这么做……我也不知道。”

    “从始至终，我黄泉宗只是皇室抬出来的靶子而已。”

    ——————-

    “说完了吗？”

    半空中，楚河看着那坛主，淡淡的开口道。

    对于这坛主的话，他自然不可能全信。

    至于皇室为什么又会和黄泉宗搅和上，什么时候搅和上的，他不知道，也不想知道。

    “怎么，你不信？”坛主微微皱眉，对于楚河的反应感觉到有些反常。

    “不。”

    楚河轻轻摇头，“不管是皇室也好，黄泉宗也罢，你们之间到底有什么来往对我来说根本无关紧要。”

    “我也不想知道。”

    “我只知道是你下决定，灭了望江城，那就够了。”

    楚河淡淡道：“之前还想不通，是什么样的底气让你选择覆灭望江城，直接对阿里巴巴出手，现在知道了，原来是皇室。”

    “既然如此，你也可以死了。”

    “死吗？”

    坛主低低一笑，“那，你就来杀了我吧！”

    说话之间，他的身体表面，一道道的血色光芒浮现，化为一朵朵的血云，凝聚在背后，隐隐约约之间，可以看到血云中有着一道魔影闪烁，空间在这一刻都扭曲起来，一道道肉眼可见的扭曲波纹荡漾着。

    “你还在拖延时间吗？”楚河看着他，并未所动，因为这坛主的实力虽然不错，但还不如那周立，自然不被他放在眼里。

    “你以为我不知道，从一开始到现在，你一直在拖延时间！”

    楚河冷笑，看着这坛主的眼神之中充满了淡淡的不屑。

    这种拖延时间的小把戏，真的以为能瞒过他。

    坛主的面色不变，心中却微微一惊。

    “阁下想的太多了。”他淡淡道，“如果是拖延时间的话，我应该一开始就和你打起来才对，何必如此多的废话。”

    “打？就凭你吗？”

    楚河嗤笑，“你以为我不知道，你破开空间，将一个人传送到了秘境之外？”

    “抱歉，虽然你传送的位置距离断界山很远，也很偏僻，但恰好，我感应到了呢？”

    此前在断界山外，为了寻找黄泉宗的总坛入口，楚河可是元神尽放，扫描四周，而其中，他就感应到了一股古怪的气息，还夹杂着淡淡的空间波动。

    不过那地方距离断界山着实有一段距离，所以他当时并未理会。

    只不过，但进入秘境，看到这坛主后，楚河突然发现，这坛主的气息和此前感应到了那空间波动中的气息很相似，同根同源。

    而最后方进传音提醒的那句话，让他当即就明白，这坛主早就将所有的东西和人都暗中送走了。

    “我想，那个人的身上，想必还有你们这些年来辛苦收集的材料，还有那什么祭坛吧！”

    “为了复活一个黄泉圣人，将自己留下来送死，真的是忠心呢？”

    对面。

    那坛主的面色彻底阴沉了下来。

    “你居然早就猜到了吗？那为什么还心甘情愿的呆在这里，难道……”

    说到这，他面色一变，元神急忙放出，朝着此前那宫殿群的位置扫描而去，但那里早已经空无一人，根本没有半点方进的气息。

    “发现了吗？”楚河笑道，“没错，就在来之前，我就传音嘱咐了我的属下，去追杀那个人了，想必，现在已经追到了呢？”

    他在来这里之前，就默默的传音给了方进，让他不要管这秘境内的事情，而是趁机离开秘境，去追杀那人了。

    坛主面色阴沉如水，他在拖延楚河的时间，想让幽泉逃离的越远越好，结果没想到被楚河反过来算计了一把，让那方进暗暗的溜走了

    “你既然早就知道，为什么不一开始就动手！”

    如果楚河进入秘境一开始就动手，那就没有那么多麻烦了。

    “因为反扑啊！”

    楚河不急不缓的说道，“怎么说这里也是你们的总部，你也是一位圣人境界的强者，我根本不相信你没有布置什么后手。”

    “或许，你这手段无法杀死我，但我的属下就不一定了。”

    “你的命在我眼里一文不值，但我的属下可是我辛苦培养来的，可比你这黄泉宗重要多了。”

    “以防万一，听你‘唠嗑唠嗑’两句又何妨呢！”

    “你、找、死。”

    那坛主愤怒低吼，被楚河戏耍是其次，最主要的是幽泉，幽泉的身上，承载着他的希望，绝对，绝对不能出事。

    “你以为，你的手下可以打得过我派护法吗？”

    “我相信他。”楚河淡笑。

    “顶多就是一个元神强者，对我的属下来说，只是几刀的事情罢了！”

    “是吗？”

    坛主冷冷的盯着楚河，此刻，那儒雅的风度全然没有半分，一双灰白无神的眼瞳之间，都迸射出寸长的血光来，宛如恶魔一般。

    但现在，只能希望幽泉无事了。

    他唯一能做的，就是杀死楚河了，即使杀不死，也要重创他，拖住他。

    “你不是猜测我的后手是什么吗？现在，就让你看看！”

    说话之间，那坛主的心口处，一道透明的晶石虚影浮现。

    “镇界石？”

    楚河眉头一挑，“原来，你将镇界石用秘法炼入了体内，和这片秘境天地融合唯一了！”

    “怪不得，你不选择自己逃走，原来是……走不掉啊！”

    他一眼之间，就看穿了这坛主的手段。

    “不过你以为这样就有机会战胜我，杀死我？”

    “我知道你很强。”

    坛主冷冷道，他窥视因果，看到了未来的一角，知道了楚河的可怕，也知道了自己必死无疑。

    “但你再强，难道还能够在世界毁灭的威力下，活下来吗？”

    “和这片世界，一起埋葬吧！”

    说着，他的心口大放光芒，整个秘境瞬间一震，然后地动山摇，开始崩毁。

    楚河面色不变，轻轻一掌拍出，想要将空间打穿，但这威力无匹的一掌却仿佛拍在了神铁之上，发出一声闷哼之音后，就再无半点波动，根本没有将之打穿。

    “没用的。”那坛主低吼，“你面前的空间已经被我全力封锁了，这是一方世界的毁灭之力加持，圣人境界，根本别想破开。”

    虽然封锁的范围只有楚河附近数十米大小，但对他来说，已经够了。

    轰隆隆。

    世界崩塌，无穷无尽的时空裂缝蔓延，而那坛主的整个身体也不断的膨胀，膨胀，最终，轰隆一声，直接爆碎成武无数的血肉。

    临死之前，他那呐喊着，“同归于尽。”

    “同归于尽？不存在的！”

    楚河冷笑，看着不断崩塌的世界，和倒卷的狂乱时空风暴，身躯之间，金光点点，宛如不灭的光辉一般，淡淡闪烁。

    下一秒，整个世界崩碎，他被无穷无尽的时空风暴掩埋。

    