    在前面的时候。

    破山城镇魔司的人，就已经得到了消息。

    故此。

    在沈长青等人到来的时候，那里已是安排人等候。

    “邓兄回来了！”

    等候在那里的人，乃是一个年纪跟邓谷相差不大的人。

    在说话的时候，他的目光顺着沈长青等人看去。

    此时。

    沈长青暗自调动真气，丹田中的大日金丹微微一震。

    旋即。

    那人就感觉自己的目光，好像是直视太阳一样，受到了某种强烈的刺激，迫使其不得不退避开来。

    一瞬。

    他心中震惊不已。

    顶尖的强者！

    那人可以肯定，沈长青绝对是一位修为高深莫测的强者。

    对方身上泄露出来的些许气息，就能有如此威势，真动起手来，便是可想而知了。

    随后。

    他直接错开沈长青，向着后面看去。

    待看到江左的时候，目光也是稍微停留了一会，紧接着就是看向了其他的人。

    越看。

    那人心中就越是莫名。

    以他的境界，自然可以看得出来，那些除魔使大致是处于一个什么样的水准。

    “邓兄！”

    他重新把视线落在邓谷身上，想要听从对方的解释。

    邓谷神色不变，指着沈长青说道：“这位是国都镇魔司武阁的沈长青长老。”

    同时。

    同时又是对着沈长青介绍：“沈长老，这位就是我破山城镇魔司的地阶除魔使，宫青。”

    “见过沈长老！”

    宫青闻言，神色也是微变，然后就是客气的向着沈长青抱拳行礼。

    可以成为地阶除魔使的，都是了解潜心阁的存在。

    武阁长老。

    地位尊崇。

    而且刚刚的匆匆一眼，也让他明白，眼前的人实力极为可怕。

    随后。

    邓谷又是介绍其他人。

    简短的介绍一番，邓谷就是带人进去，给他们安排合适的住处，至于随行而来的宝驹，则是另外有人迁往别的地方。

    “沈长老暂时在这里休息片刻，在下前去禀告镇守大人！”

    院子里面，邓谷客气说道。

    沈长青面色不变：“邓除魔有事尽管去。”

    “告辞！”

    ——

    大殿里面。

    上首坐着一个身穿紫色长袍，面上略显病态的男子。

    这就是破山城镇魔司的镇守使之一——季天禄！

    在他的下方。

    站着的就是宫青以及邓谷两人。

    “镇守大人，此次国都镇魔司前来的宗师有两人，玄阶除魔十二人，黄阶除魔使三十六人。”

    邓谷抱拳，如实的汇报情况。

    等到他说完以后。

    季天禄的眉头便是微微一皱：“你没有说明破山城的情况吗？”

    两个宗师。

    十二个先天。

    能够起到什么样的作用。

    剩下的三十六个通脉，说实话，有跟没有完全没什么区别。

    通脉境的武者。

    在江湖中，算是小高手一个。

    放在镇魔司里面，那就是完完全全的底层。

    顶天了，就是对付一些幽级诡怪，如果是碰到怨级的话，几个人联手都未必能对付的了一头怨级诡怪，而且还是最弱的那种怨级。

    破山城现在。

    根本就不缺少这个层次的除魔使。

    真正缺少的，是上得了台面的强者。

    面对季天禄的质问，邓谷早有心理准备：“前不久，先是妖邪进攻国都，再是国都镇魔司内发生叛乱，然后封印在封魔塔内的大妖脱困而出。

    诸多问题，导致国都镇魔司亦是损失不轻。

    再加上前几个月，朝廷征兆了武阁大批宗师前往洛安府，导致现在他们拥有的强者也是不多了。”

    听闻解释。

    季天禄的面色不变。

    妖邪袭击国都。

    镇魔司叛乱。

    以及大妖脱困出世。

    这些事情，都是发生在一个多月以前。

    各地的天察卫，早就收集到了情报，然后把消息传到各地的镇魔司手中。

    只是。

    他依旧对邓谷抱有一线希望而已。

    可当真正看到国都的支援以后，季天禄便是彻底死心了。

    “本想让你前往国都求援，能够携带多一些强者回归，没曾想，却只是来了两个宗师——”

    说到这里，他的神色有些失望。

    两个宗师。

    能起到什么作用。

    就算是两个宗师后期的强者，对于眼下的局势也是起不到什么帮助。

    宫青沉吟了下，然后抱拳：“那两个宗师我也曾经见过，那个名为江左的实力一般，决计不会是宗师后期的强者。

    倒是那位武阁长老，实力非同寻常。”

    武阁长老！

    季天禄的神色微动。

    “你是说，国都那边让一位武阁长老随行前来？”

    如果是武阁长老的话，那倒是有些作用。

    毕竟能够进入武阁的人，最弱都是宗师级别的强者，而武阁长老，那更是宗师中的强者。

    可以说。

    任何一个武阁长老，实力都不会低于宗师后期，而且还都是宗师后期中的强者。

    换个方式来讲。

    寻常的宗师后期武者，基本上都是肉身勉强跨入虎豹雷音的层次，然后精神体系勉强进入真意显化的阶段。

    但是。

    武阁长老却不一样。

    对方在肉身层次，尽管没能突破大日烘炉，可也绝对在第一阶段，走了很长一段路。

    同时。

    在精神体系方面，也不会只是勉强进入真意显化那么简单。

    两者齐头并进。

    实力绝非等闲。

    所以。

    在听到有武阁长老随行而来的时候，季天禄的脸色才好看了一些。

    “那位武阁长老叫做什么名字，我记得武阁的长老大多都是在外游历，要么就是被征调前往洛安府了。”

    “沈长青！”

    “沈长青？”

    得到回答，季天禄的神情又是一怔。

    这个名字，他不会感到陌生。

    “你说的沈长青，可是数个月以前，在大荒府斩杀蛮族大将的沈长青？”

    邓谷低头回道：“正是！”

    在他说完以后，大殿内所有的声音，都是消弭于无形。

    半响。

    季天禄才缓缓开口：“我记得沈长青加入镇魔司的时间没有多久，如今却坐到了武阁长老的位置，看来他有些不简单！”

    在知道来的武阁长老是沈长青以后，他心中已是没有太大的希望了。

    就算天资再如何强大。

    又或者对方身上的机缘有多强。

    但是时间摆在那里的。

    两三年。

    能从一个见习除魔使，到能够斩杀蛮族大将的地步，算得上是惊世骇俗了。

    要说对方能在宗师境界中，走得多远。

    季天禄并不如何相信。

    机缘再强。

    那也要时间来消化。

    “你们先退下吧，然后请那位武阁长老前来。”

    心中尽管不以为然，但是他依旧要见沈长青一面。

    不为别的。

    单单是对方武阁长老的身份，自己就不能不见。

    否则。

    此事传回国都那边，会给破山城镇魔司，带来一些麻烦。

    两人闻言，都是退了下去。

    ——

    与国都镇魔司不同。

    破山城的镇魔司，没有分为天地玄黄等除魔院，而是直接划分一块大的区域，供所有除魔使居住。

    在沈长青等人到来的时候，破山城镇魔司的人，就事先准备好了一块空闲的区域，来安置于他们。

    只是。

    沈长青身份特殊，邓谷才特意给对方安排了一个独立的小院。

    如今在院子里面。

    只见一人脚步挪动，身形看似不快不慢，但却给人一种眼花缭乱的感觉。

    等到最后的时候。

    他的身形离地三尺停留，半响后，稳稳的踏出一步，如履平地般，身形没有半点的晃动。

    一步！

    两步！

    三步！

    在第三步的时候，沈长青终于是坚持不住，从离地三尺的高度落了下来。

    “想要做到真正的凌空虚渡，还是差了不少！”

    他暗叹了口气。

    把七星踏空步融合出来以后，沈长青就一直没有怎么苦修过。

    到得如今。

    看着有些空闲时间，才来重温下自己所掌握的武学。

    不得不说。

    此门武学的确是玄妙非凡。

    他相信如果能把七星踏空步修炼至凌空虚渡的境界，绝对会对自己起到极大的作用。

    轻微的脚步声传来。

    沈长青放弃了继续修炼七星踏空步的打算。

    打开院门。

    正好见到抬起手，准备敲门的人。

    “沈长老！”

    邓谷愣神了下，随即就回过神来。

    他没料到，自己脚步那么轻，都能被对方觉察到。

    顿时。

    这位破山城镇魔司的除魔使，对于眼前这位武阁长老的敬畏之心，又是上升了一些。

    沈长青说道：“邓除魔现在过来，可是有什么事？”

    “季天禄季镇守，正在大殿里面等候，特意命我前来邀请沈长老前往。”

    邓谷压下心中的震惊，老老实实的说道。

    对此。

    沈长青也没有意外，自己既然来了，那么当地的镇守使跟自己见一面，再是正常不过了。

    “劳烦邓除魔带路。”

    “沈长老，请跟我来。”

    ——

    大殿前。

    邓谷带着沈长青走了进去。

    兴许是光线交错的原因，在进入大殿的刹那，两人的视线先是一暗，紧接着就是恢复了正常。

    邓谷先一步向前，向着上方的人抱拳：“镇守大人，沈长老已经请来！”

    “我知道了，你先退下吧。”

    季天禄挥了下手，自从沈长青进入大殿以来，他的目光都是落在了对方的身份。

    同样的。

    沈长青在进入大殿以后，亦是看向季天禄。

