
　　叶青突出包围圈之后，并没有加快速度前往安城，而是在前方不远处停下了车，然后走了下来，向着退至路边的那个武者走了过去。

　　“你是谁？”叶青看着武者冷冷的问道。

　　“你的车技不错。”武者答非所问。

　　“你是谁？”叶青又问道。

　　“要你命的人。”武者面无表情的看着叶青说道。

　　“就你？”叶青不屑的撇了撇嘴。

　　“我就足够了，叶青，刚才那种情况下，你都能躲避开，我不得不承认你很聪明，但是你不应该下来，我失去了交通工具，如果你继续开着车子继续前行的话，我拿你没有办法，可是现在你却停下来了，那明年的今天就将是你的忌日。”

　　“最后问了一次，你是谁？”叶青继续问道，他似乎很想知道眼前这个武者的名字。

　　“无心！”

　　听到这个武者说出自己的名字，叶青笑了，笑得很灿烂，然而，他那灿烂的笑容中却又能让人感觉到一种冷酷。

　　“你可以去死了！”

　　笑容突然凝固，一股强烈的杀气冲天而起，叶青扬起的拳头迅速的形成了浅黄色的拳影，罩向了无心，浓郁的戾气腾腾升起，下灵山后，他似乎第一次全身充斥着这种戾气。

　　这个无心到底是什么人？

　　为什么能让叶青产生这种嗜血一般的戾气呢？

　　原因很简单，当年臭老头将他带上山之前，他就是被无影门的人劫持的，是臭老头将他解救的。

　　虽然那个人劫持他的人已经死了，但是叶青知道那个人就是无影门的人，叫做无念，以无为姓，在这个世界上，除了无影门的人外，再无他人。

　　而显然，这个无心也是无影门的人。

　　只是叶青也没有想到自己会在这里遇到无影门的人，原本他还让华娴珊调查这个无影门，只是一直没有调查到什么，没想到，这无影门的人会在这里出现，简直是太好了。

　　新仇旧恨，叶青与无影门永远不可能成为朋友，面对敌人，叶青自然不会放过。

　　拳影至，狂风起。

　　无心也动了，手中的重剑冲着叶青的拳头挥砍下来。

　　“咣……”

　　两股强大的劲气交织在一起，并没有旗鼓相当，而是无心手中的剑在拳影的肆虐下，那剑锋碎裂开来，屑沫横飞。

　　无心脸色完全变了，原本极其自信的他此时显得很慌张，叶青强大得有些出乎了他的意料。

　　剑锋逝，拳影重重的落在剑柄上面，带着劲风狠狠的砸在了无心的胸口上。

　　“啊……噗……”

　　惨叫声中，一口血红从无心的口中喷涌而出，随即他整个人倒飞而出，狠狠的撞在了高速公路边的隔音墙上，又反弹了回来。

　　叶青突然弹起，超越无心弹回的高度，腿抬起，从上至下，狠狠的踩在了无心的后背上，直接将无心踩在了地上。

　　“唔……”

　　无心的嘴与地面来了一次亲密无间的接触，他顾不上身体的疼痛，想要挣扎起来，但是不管使多大的力气，都无法逃脱叶青的控制。

　　“老武，这小子的实力以增涨了不少啊！”在康王胡同一号的指挥中心中，赵云龙笑着说道。

　　“这很正常，自从他到筑城后，大小战斗经历了不少，如果他不提升，怕早已经挂了，呵呵……这短短的几个月，他的经历堪比一部牛逼的电影啊！”武中豪笑着说道。

　　“唉……这么牛的人不是我康王胡同一号的人，真是让人遗憾啊！”赵云龙感慨着说道。

　　“这有个屁的遗憾呀？”武中豪撇了撇嘴，说道：“如果你这里真遇到你们解决不了的事情，只要去救他，我想他也不会拒绝帮你的。”

　　“这倒也是！”赵云龙笑了笑，说道：“我最看中的就是这小子很爱大华。”

　　“嗯！”

　　此时，在安筑高速上，叶青并没有将踩在无心后背的脚移开，就这样蹲了下来，一脸微笑的看着龇牙咧嘴的无心，缓缓的问道：“你很难受吗？”

　　无心挣扎了几下之后就放弃了，他怒视着叶青，咆哮道：“叶青，败给你，我认栽，你他娘的就给我一个痛快吧！”23sK.com

　　“想要痛快不是不可以，但是你得先让我满意才行。”叶青扬着眉头说道。

　　“要如何才能让你满意？”无心龇牙咧嘴的问道。

　　“告诉我，今天是谁让你来袭击我的？”叶青眯着眼睛问道。

　　“有人在暗网上悬赏要你的命，高达两亿美元，所以我接下了这个任务。”无心撇着嘴说道。

　　“理由倒是充分，可是我并不相信。”叶青谈谈的说道。

　　开玩笑，暗网可是臭老头搞出来的，而暗网的建设也是他叶青一手操作起来，在暗网的所有刺客中，可没有无心这个名字，这家伙显然是在说谎。

　　“我真是在暗网上接的活！”无心还是很嘴硬。

　　“咔……”

　　叶青二话不说，另一只脚直接踩在了无心的手指间。

　　骨裂声响起，十指连心，无心已经痛得满头大汗，他抬头看着叶青，愤怒的吼道：“叶青，你他娘的要是一个男人，就痛快一点，不要折磨老子。”

　　“哈哈……我只是审讯而已，这跟我是不是男人有什么关系呢？”叶青还是一脸的微笑，不过从他的表情来看，他似乎不是在审讯，而是在和朋友聊天。

　　“你……”

　　“你什么你？你到底说不说？”叶青撇着嘴问道。

　　“我……我……”无心沉默了一会儿后，痛苦的说道：“是谢俊星请我来的。”

　　“京都谢家的谢俊星？”叶青眯着眼睛问道。

　　“是！”

　　“呵！”叶青发出一声冷笑，说道：“为了给他弟弟报仇，他还真是尽心尽力呀！”

　　随即，叶青瞥了一眼无心，缓缓的问道：“既然他已经挟持了许家，为什么还要派你来在半路截杀我呢？”

　　“挟持许家？什么意思？”无心有些茫然的问道。

　　叶青看着无心，从无心的反应来看，他知道，这个家伙并不知道原因，对此，叶青也不奇怪，毕竟这家伙只是在给谢俊星打工而已。

　　“再问你一个问题。”叶青淡淡的说道。

　　“什么问题？”无心抬头看着叶青问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第515章 还真是尽心尽力呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 