
殷琳虽然莽撞但她心中也有“有所为有所不为”的底线。

殷白雪这事,  她震惊的同时感到恶心。和堂妹未婚夫有染,  这已经触及到了她的底线。

并且今天是殷长欢,  那如果一天殷白雪看上了她的某样东西,  殷白雪会不会也这么对她。

一想到这点，殷琳就觉得毛骨悚然。比殷长欢一比，她对殷白雪，更加不设防。

因为这个,  殷琳对殷白雪有了不满，而程氏的行为加重了这份不满。

“将祖母父亲出门这件事透露给殷璃。”殷琳目光沉沉的看着丫鬟，狠声威胁，“不要让母亲知道这件事,  要是让我知道你和母亲说了，我就打断你的腿,  再将你卖去青楼。”

以前殷琳虽然也凶但终究只是一个小姑娘，但现在……

丫鬟立即跪地，“奴婢遵命。”

程氏和佟氏愣愣的看着老夫人和殷博文。

殷博文还好,  老夫人自从从宫里回来后就没有给过殷白雪一个好脸色，现在怎么会来这里,  难道因为殷家最近的事情他们要对殷白雪加重处置。

最近殷家的状况十分不好。京城人不敢议论傅怿,  更不敢说殷长欢,  而受了皇帝厌弃的殷家便成了众人茶余饭后的话题。

她们出去参加宴会都有异样的眼神落在身上,  芒刺在背。

这是殷博文和老夫人第一次来这个庄子，殷白雪跪在他们面前磕头，“不孝白雪见过祖母二伯父。”

这段时日殷白雪度日如年,  她是真的后悔了，她也不知道她当时怎么想的，怎么就做出了这种事，她竟然算计殷长欢。殷长欢再和她不亲近，那也是她的堂妹，是宠她如女的二伯父的亲女，她这么做怎么对得起二伯父。

她再磕了一个头，泪流满面，“二伯父，对不起。”

十来日的功夫，殷白雪就瘦了一大圈，脸色苍白如纸，又穿着素雅，发间只有一根压发的银钗，整个人脆弱得仿佛一阵风就能吹倒。

“起来，”老夫人见到这样的殷白雪，神色没有半点缓和，冷冷道，“我有话要问你。”

殷白雪起身，“祖母请问。”

老夫人神色严肃，“你老实告诉我，你和端王究竟是怎么回事？”

当日从宫中回来后，老夫人震怒，一心想平息皇帝太后的怒气，没来得及审她，这几日一想，再和殷博文一商量，才发现其中隐藏生机，于是来了庄子。

殷家因为她丢了国公的爵位，殷白雪不敢有丝毫隐瞒，从她和端王相识，再到沈幕僚来让她劝端王和殷长欢定亲，到最后端王来告诉她他要和殷长欢成亲，殷白雪一一说了出来。

“这样说，端王爷对你是有几分真心的？”

殷白雪沉默了会儿摇头，“孙女不知。”

老夫人讥讽一笑，“你是不是介意当日在御书房端王没有给你和殷家求情？”

殷白雪苍白的脸颊立刻烧了起来。

“我以前觉得你聪明识大体，现在看来都是假的，”老夫人毫不留情的训道，“你也不想想，当时有郑太后和皇帝在，他怎么可能为你和殷家求情，他要真开了这个口那才是害了殷家。”

殷白雪抬头，眼里闪过希翼。

老夫人看见了这份希翼，心中更加不屑，都到这个份上了还惦记着男人，比不上殷长欢，若不是想给殷家留条后路，她见都不会再见殷白雪一眼。

程氏恍然道，“娘说得是，那时郑太后和皇帝正在气头上，端王越为白雪和殷家求情，郑太后和皇帝就越生气。”

程氏脸上升起和殷白雪相同的希翼，连声音都透着惊喜，“这么说端王爷心中是有白雪的！”

佟氏看着这样的程氏，皱了皱眉，“二嫂你说的是什么话。”

若不是看在出事以来程氏照顾白雪，佟氏的话能更加不客气。

殷白雪眼里的光熄灭，落寞的低下了头。是啊，即使他是想着她的又怎么样，他们不可能了。

程氏敛了敛神色，“三弟妹，我知道我刚才的话说得不是很合适，可我也是心疼白雪，你就真的能忍心看着她孤老一生吗？”

殷白雪和端王有私情，得罪了郑太后皇帝以及殷长欢，以后哪一家敢要她。

佟氏怔住。

“你二嫂说得有理，”老夫人道，“而且殷家现在因为她受了皇上的厌弃，她总是要帮殷家一把的。”

佟氏心头一突，“您什么意思？”

殷白雪咬着唇角，迟疑问，“祖母的意思是让我等端王登位的那一天？”

“不错，当初端王既然能为了你不和长欢定亲，那定然是很喜欢你的。”老夫人意味深长的道，“而殷家若能成为后族，那殷家一定能重新站起来。”

“可是他也许已经没有那么在意我了。”若真的还像当初那样在意她，傅怿不会决定和殷长欢成亲。这点她一直不愿意承认，但现在她却不得不亲口说出来。

老夫人的语气冷了下来，“那是你的事。你不要忘了，你二伯父的爵位是因为你降的，家里姐妹婚事不顺也是你造成的。”

老夫人语气忽然又温和了许多，“前几天，和殷琦定亲的人家上门退亲了，说的是八字不和，但定亲时明明是算过八字的，对方不过因为你的事以及殷家爵位降了的事而解除婚约。”

殷白雪本就愧疚，一听这话恨不得以死谢罪。

“白雪做不来这个，”佟氏震惊他们居然打这样的主意，还侯爵之家，比暗门子还肮脏不堪。

她把殷白雪挡在身后，声音很大，“我不允许她这么做。”

老夫人冷声，“那是她欠殷家的。”

“她欠殷家的我来还，但白雪不会做这个。”佟氏寸步不让，“明天我就带她去出家，她就是一辈子青灯古佛，我也不允许她做那样的事。”

佟氏出身清贵，会不同意是在老夫人的意料之中，她不理佟氏，直接问殷白雪，“白雪，你说呢？”

“我是她娘，她听我的。”

“我愿意。”

老夫人露出果然如此的微笑。

佟氏僵住，她缓缓转身，一字一句的问，“你再说一遍。”

殷白雪泪如雨下，“娘，对不起，这是我欠殷家的。”

“啪！”

佟氏一巴掌甩过去，声若寒冰，“你要是同意以后就不要当我的女儿，我没有这样不知廉耻的女儿。”

殷白雪捂着脸颊，哭得上气不接下气。

程氏道，“三弟妹，你怎么可以打人。”

佟氏呛她，“我打的是我自己的女儿，关二嫂什么事。”

程氏噎住。

殷白雪哭泣的声音在房间里回想。

“我再问你一遍，你是不是要听他们的话。”

殷白雪哭泣，“娘对不起，对不起……

佟氏呵呵一笑，看向老夫人和进来后一直沉默的殷博文，她冷声道，“这就是殷家，今儿个我算是长见识了。”

佟氏趁夜离开了庄子。

翌日，殷璃过郡主府来告诉殷长欢老夫人和殷博文去城外看殷白雪的事。

天气越来越热，殷长欢在水榭里歇凉，懒洋洋的道，“正常。”

知道殷长欢不喜欢听这些，殷璃说起了另外一件事。

大户人家虽然分嫡庶，但大体上差不了多少，庶女嫁好了能给家里维护关系，庶子也能进入官场，为家族发展添枝加叶。

殷璃在殷家待遇不错，但最近他发现他的待遇忽然便好了很多，甚至比殷珏还要好，他去问说是老夫人吩咐下来的。

殷璃知道老夫人这么做是因为殷长欢和他关系好，他觉得很不爽，不是因为老夫人是因为殷长欢才对他好，而是有种他在利用殷长欢的感觉。

“这有什么，”殷长欢敲了下殷璃脑袋，“你还是太小了，不懂事，这种时候你就该抓紧机会多要一点好处，不要白不要知不知道。”

“可是……”

“有什么可是的，你如果真的介意，可以拿来和我分，我一点也不嫌弃。”

“长欢，对不起。”

殷长欢在宫门处遇上傅怿，这还是出事以来她第一次遇见傅怿。

傅怿眉宇间有一丝疲色，这件事对他也不是没有影响的，皇帝虽然没有降他的爵位但是撤了他多个职务，其他几个王爷趁机落尽下石，内忧外患，于他而言，说是元气大伤也不为过。

没下马，殷长欢居高临下的看着傅怿，嗤道，“对不起有用，要律法做什么。还是说你只是为了求一个心安所以才来道歉。”

“郡主！”叶桓从宫里出来，走到殷长欢面前拱了拱手，浅笑道，“许久不见郡主了郡主可好。”

“叶大人，”看到叶桓，殷长欢神色一下子就变了，眼角眉梢都是喜悦，和面对傅怿时天壤之别，她翻身下马，“挺好的，吃得香睡得着，身体健康。”

“郡主豁达。”叶桓一笑，像是才看到傅怿似的他转头对傅怿拱手见礼，“叶桓见过端王爷。”

傅怿眼神复杂的看着叶桓，他刚回来的时候以为叶桓是皇帝给平阳挑的驸马，可最近他得知许彦才是皇帝给平阳选的夫君，叶桓并不是，那为什么叶桓和殷长欢关系如此的好，甚至叶桓先给殷长欢行礼。

他不认为叶桓会犯这样的错误，他一定是故意的。而且他派人调查叶桓的身世毫无所获。

有问题才会掩饰，那么叶桓的身世有什么问题，他是不是叶琼的儿子？若是，他的父亲又是谁。

“叶大人不必多礼。”傅曜仿佛很随意道，“想不到叶大人和郡主这么熟悉。”

殷长欢撇嘴，她以前怎么就选了傅怿呢，说话都阴阳怪气的，没劲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330817"  chaptername="29、第29章">加入书签</a>
</div>
