    第231章231：蛇蝎心肠的人

    这叶倩就是上一回拉着杨倩嘴碎孟晚的人！

    没想到竟然是她害孟晚！

    这究竟是什么深仇大恨？何至于斯！

    何倩身子一抖，双手摆动摇头道：“不是我不是我！”

    为什么会查到她？明明她戴了手套，还特意躲开了监控，怎么会找得到她！

    脑袋垂下双眼滋蔓着不可思议和恐惧。

    林导更是一怔，这个小演员和孟晚在剧组并无接触啊！

    肃水说道：“别狡辩，害孟小姐的不是你是谁？这视频就是证据！”

    在众目睽睽下肃水让人递来电脑上面播放着一段视频。

    正是月黑风高时，叶倩乔传打扮偷换了长箭。

    这一视频一出，让在场的所有人面色变幻莫测，全都看向了叶倩。

    “叶倩，你说为什么要害孟晚？”他沉声道，既然找到了人，那就必须交给警察处理。

    既然破罐子摔破了，叶倩也不再装了，一脸冷笑：“为什么？还不是因为杨溪，她凭什么可以演女主？孟晚一个新人又凭什么可以演女二，而我……出道这么多年，从未演过好角色，我演技颜值都在线？为什么你们就是不愿意看看我？！”

    “所以，我简直恶心透了这两人，看着相处融洽，其实背地里可能都厌恶着对方，我这不是为了她们做她们不敢做的事吗？撕破丑恶的嘴脸！”

    这女人的话简直是震惊世俗，骇人大变。

    因嫉妒而滋长的邪恶心肠，可能换做在场的其他人她估计也会去憎恨。

    策划人简直是被气笑了：“你得不到还不是你不够努力！经纪人或者经纪公司的错？你却把矛头指向他人，简直是蛇蝎心肠不可理喻！”

    完全没有想到竟然是这么个理由！

    若是羡慕人家，那就做出点实绩来。

    林导也冷睨她一眼，幽幽道来：“杨溪是女主，因为她出道十年是上一届金鹰奖最佳女主，而孟晚虽然才出道几个月，但她在某综艺大火，粉丝早就突破十万，经纪人也给力，而你，有什么？又凭什么肖想？既如此，这部戏你的戏份将会全部删减，找人替上去。”

    说完不再看她。

    任由肃水将人给擒拿出去。

    “席先生抱歉，我们绝对会予以赔偿。”林导这才看向席长洲抱歉道。

    是他看人不准，任这些心术不正的祸害留在剧组内。

    席长洲颔首，双眸落在手术室门那，“这部戏拍完了吧？”

    林导楞了一下点头：“还差带点，不过孟晚的戏份已经杀青了。”

    “好，你们可以先离开了，让这里安静点。”席长洲继续道。

    林导和策划人汗颜，这是要扫地出门的啊。

    “好的好的，我们就先回去了。”

    说完带着其他人离开，只留下林夕还有席长洲一行人。

    席长洲这才抬眼看林夕说道：“日后，不要再给她接这些危险的戏。”

    他的心脏因孟晚出事，直到现在都没缓过来。

    他有多怕，没人知道。

    林夕抿唇：“……我知道了。那您先看着，我去给晚晚煮点粥来。”

    待她离去，祁连城才坐在长椅上，轻叹一声：“我的小乖乖，千万要平安出来啊。”

    话音落下，一声‘叮咚’落下。

    手术室门开了——

    (本章完)

