    第285章 翟让设伏击。

    程咬金三斧子击败了翟让，虽说翟让的这个伤势并算不上多么严重，但是却让翟让丢尽了颜面。

    其实这也不是说翟让真的就不如程咬金，程咬金乃是一流武将的度量衡，若是能够打的败程咬金的，那便能够算作一流的武将，打不过程咬金的，那就只能算作二流了。

    翟让毕竟是瓦岗山的大当家的，这武艺还是相当不错的。实际上，也能勉强算作一流武将。但是呢，这一开始程咬金摔的那个踉跄，让翟让心生大意，有些没瞧的上程咬金，因此这才败的如此之快。

    “大当家的，你先休息片刻！”

    “姓程的，让俺圆觉和尚来会会你。”

    圆觉和尚看到翟让吃亏，手提禅杖做势便要上前。

    这整个瓦岗山上，能够说胜过翟让的，也就这个圆觉和尚了。这个时候，能不能挽回瓦岗山的颜面，那就得看圆觉和尚的了。

    然而，就在圆觉和尚将要出手的时候，一旁观战的龙三爷怒了。

    “翟让，愿赌服输，莫非你要自绝与我河南绿林界不成？”龙三爷一声大喝。

    这要和人家程咬金比试，这是翟让自己提出来的。现在你翟让刚接人家三斧子，你就败下阵来。你翟让败了，又换人上场，这不是输不起吗？

    这个时候，就连龙三爷这个河南绿林界的前辈都有些看不下去了。

    翟让和尤俊达还不一样，尤俊达这是山东绿林界的瓢把子，在山东绿林界很有威望。

    而翟让的瓦岗山势力虽然已经成为了河南绿林界的第一大势力，但是却还没有一统河南绿林界。而龙三爷在河南绿林界那是很有威望，一旦得罪了龙三爷，翟让在想一统河南绿林界，那可就不容易了。

    “尤俊达，姓程的，咱们青山不改，绿水长流。”翟让对这尤俊达和程咬金一拱手说道。

    翟让对尤俊达和程咬金说的这个青山不改，绿水长流这可不是什么好话，他这句话的意思，大概就相当于灰太狼的那句“我还会回来的”。

    “带上咱们的弟兄，咱们走！”翟让对着身后的这些弟兄吩咐一声，扭头下了荷山。

    翟让这边走了之后，尤俊达给两位绿林界的前辈打声招呼之后，也带着自己的人下了荷山。

    今日这场较量，可以说是尤俊达完胜。翟让可谓是既丢了里子，也丢了面子。

    自家兄弟翟文龙被人当着面给杀了不说，就连他翟让自己，也三招被程咬金打败，险些被取了性命。

    双方人马一南一北先后下了荷山之后，尤俊达在柴进的耳边吩咐一番之后，柴进便先一步离去，好似去布置什么。

    与此同时，山的另外一边，翟让这一队人马的气氛便显得有些闷闷不乐了。气氛很低沉，弟兄们一个个是沉默不语，一言不发。

    这些土匪那都是最要面子的，今个荷山之上，他们瓦岗山可是丢脸都到了姥姥家了，这让众人如何能够不郁闷。

    翟让看了看日头，此时太阳已经朝着西边落下了，如今已经到了傍晚时分。

    “伊律律！”

    翟让一嘞马缰绳，这匹马当即停在了原地，翟让这是走在最前头的，翟让一停，他身后的这些弟兄自然也都停了下来。

    “文虎，你和军师先带一队弟兄，带着文龙的尸体先回瓦岗山。”翟让扭头对翟文虎吩咐道。

    “大哥？”

    “你这是要作甚？”翟文虎看向翟让。

    “哼！”

    “我翟让岂能受的了这个窝囊气，我和圆觉快马加鞭赶到尤俊达前面埋伏。等到他们过来的时候，一阵乱箭齐发先射死尤俊达和那个姓程的在说。”翟让愤愤说道。

    “大哥，我跟你去！”翟文虎一听翟让这般打算，瞬间就来了兴趣。

    “不行，你去也没用。”

    “这个姓程的武艺不错，想来尤俊达也次于姓程的。若是这乱箭射不死他们，还得是一场硬仗。非得我与圆觉，才能敌得过这两人不成。”翟让对翟文虎说道。

    翟让这般一说，翟文虎也无力反驳了。既然要是快马加鞭赶到尤俊达他们前头，那这速度自然得快。如此一来，就不能够带着翟文龙等人的尸体前去。

    所以，翟让这些人就得兵分两路，一部分先运送着翟文龙等人的尸体先回瓦岗山，一部分则跟着翟让去刺杀尤俊达等人。

    瓦岗山众人，就数圆觉和翟让两人最厉害，所以他俩去那是最好的选择。

    “大当家的，这事只怕不妥吧，如此一来，我河南绿林界和山东绿林界只怕就真的水火不相容了。”军师贾雄劝道。

    “军师，莫要多言！”

    “既然咱们投了门阀，他尤俊达投了上将军，咱们虽然都属于绿林界，但是却早就不是一路人了。”

    “从今以后，咱们河南绿林界和他山东绿林界早就不死不休了。军师，莫要多劝。”翟让对贾雄说道。

    军师贾雄有意想要劝说几句，但是翟让现在显然就是在气头上，根本听不进去半句。无奈之下，军师贾雄也只能和翟文虎两人带着翟文龙等人的尸体和带来的黄金先回瓦岗山。

    翟让带着圆觉和尚和手下的一众弟兄，悄悄的朝着山东地界摸了过去。

    实际上，翟让早就有了伏杀尤俊达等人的计划，因此他早就事先准备好了人手，也规划好了路线。翟让带着事先准备好的喽啰兵，这些人手中都拿着强攻硬弩，快马加鞭的准备去伏击尤俊达。

    山东地界。

    尤俊达等人的必经之路上。

    这个时候天色已经黑了，这个年代可没有什么路灯啥的，所以到处都是一片漆黑。翟让带着手下的弟兄，埋伏在道路两旁的灌木从中。

    没多会功夫，一阵“哒哒”的马蹄声响起，远远的望去，前方朦朦胧胧的能够看到一支马队。这马队当中，不少人举着火把。趁着这火把的光亮，依稀能够看到前方的道路。

    “大当家的，尤俊达他们过来了。”圆觉和尚对翟让说道。

    “圆觉，你眼神好，这头一箭你先射，给我射死那个姓程的。”翟让对身旁的圆觉和尚说道。

    (本章完)

