
　　大年初一，新年的第一天，大家都张罗着出门去给亲戚长辈拜年了。

　　宋青峰有个姥爷，今年已经七十多岁了，好几年没回家，也就没去看望过这位姥爷。

　　他心里也挺惦记着，将从羊城带回来的糕点和几盒补品拿出来,打算跟小弟宋青海去姥爷家。

　　兄弟俩刚准备提着东西要出门呢，廖翠英就带着张杏儿过来了，直接把宋青峰堵在了院门口。

　　“青峰，新年好啊，老婶儿给你拜年了啊！”廖翠英咧嘴笑着，一只手就拉住了宋青峰的胳膊。

　　宋青峰皱了皱眉头,但对方好歹是自己长辈,又是给自己‘拜年’来了，伸手不打笑脸人,他也只能笑着回一句：“老婶儿，新年好。”

　　张杏儿穿着八成新的花棉袄，梳着两条油光水滑的大辫子，红着脸跟着廖翠英进了院子。

　　她低着头，有些害羞，不太敢抬头去看宋青峰的脸。

　　宋青海见老婶儿把自己大哥给堵住了，调笑的撞了一下宋青峰的肩膀，压低声音说：“大哥，老婶儿一番好意，你可要把握住机会。”

　　说完，没等自家大哥说什么，宋青海就直接从他手上把提着的礼盒接了过去。

　　“大哥，我先过去姥爷家拜年，一会儿你忙完这边的事情后，记得过来，我们等你吃午饭。”

　　宋青峰就这样眼睁睁的看着自己小弟脚步匆匆的出了门，把他这个当大哥丢下不管了。

　　一大早的好心情，在看到廖翠英领着一个姑娘上门后,就化成了烦躁。

　　宋青峰淡淡扫了低头捏着自己衣角的张杏儿，没忍住，直接了当对廖翠英说：“老婶儿，我昨天不是已经把话说明白了么？

　　你现在又把人带到我们家里来，这是啥意思？”

　　张杏儿又不是不要脸皮的，宋青峰这话明显就是‘嫌弃’她，这让她原本紧张的心情立马染上了一层羞赧耻辱的颜色。

　　“表姑......”张杏儿睁着大杏眼一脸无辜的看着廖翠英。

　　廖翠英给她一个安心的眼神，这才拍了宋青峰的手臂一巴掌。

　　“臭小子，老婶儿这都是为了谁？

　　你这小子离开屯子一走就是三年，你也不想想你爹娘这三年多惦记着你？

　　要不是你一直不回来，家里早就要给你说亲了。

　　你睁大眼好好看一看，咱杏儿，可是十里八乡的一枝花，多少小伙子都惦记着呢。

　　要不是老婶儿给你把人看着，你以为还能轮到你？”

　　宋青峰要吐血了，他扭着头对廖翠英说：“老婶儿，你自己看好的人，留着给青山吧。

　　我已经有对象了，不可能再跟别人相看的，你就别费心帮我张罗了。”

　　张杏儿眼圈通红，她终于抬起头来看了眼宋青峰。

　　这一看，她就怔住了。

　　宋青峰梳着油光水滑的大背头，穿着一套西服，西服外面套着一件中长款的黑色大衣，脚上穿着一双埕亮的黑皮鞋。

　　看起来非常时髦，要是这会儿头上再戴顶黑色礼帽，就跟电影明星周润发似的。

　　张杏儿张了张嘴，她不敢置信的看着宋青峰的行头，一下就相信了他这是在外头挣了大钱，发财了的传言。

　　要是能嫁给宋青峰，那她也肯定能穿得这样体面好看了。

　　张杏儿原本要说出口的话，被她生生咽了回去。

　　她的视线在宋青峰身上转悠了两圈后，恋恋不舍的收了回来。

　　“别在外面站着了，都进屋里坐吧。

　　峰子，你是主人，怎么能让客人在院里站着呢，快情人进来喝杯茶啊！”宋母的声音适时的从屋里传出来，打破了这会儿的尴尬。

　　廖翠英尬笑两声，拉着宋青峰的手臂往堂屋里走，一边不忘招呼张杏儿跟上。

　　宋父这会儿也在家里，正盘腿坐在炕上抽水烟。

　　一看弟媳妇领着张杏儿进来了，也笑眯眯的招呼二人快坐。

　　宋父也挺看中张杏儿这个姑娘的，圆脸盘子，浓眉大眼的，面相看着就是个有福气的。

　　他让老妻把糖果和瓜子都拿出来，招呼着张杏儿吃。

　　宋青峰不情不愿的陪坐在一旁，脸色不太好看，明眼人都瞧出来他有多不高兴。

　　宋母在一旁笑盈盈的问着张杏儿家里的情况，一个人问，一个人回答，问的都是一些琐碎的事情，但从这些是事情里也透露出了很多张家的信息。M.23sk.com

　　宋母这都是特别问来给大儿子听的，让他看看人张杏儿一家子都是老老实实本本分分的人家。

　　娶这样的姑娘进门，总比娶一个南方姑娘强不是？

　　宋青峰的心思却压根儿就不在这些上面，他已经盘算着在家里待多两天，找机会溜回羊城，赶在元宵节赶到吴家欢家里去过节的事情了。

　　宋母和廖翠英一唱一和的，都是做给瞎子看了，宋青峰完全就不接招，可把这妯娌俩气得够呛。

　　张杏儿倒是勇气可嘉，主动给宋青峰剥了个橘子送到他手上，还含羞带怯的跟他搭话。

　　“青峰哥，我听表姑和伯娘说你这三年去了羊城？

　　羊城那边肯定很繁华吧？好像还有很多外国人在那边做生意？

　　青峰哥，你有跟外国人接触过吗？”

　　张杏儿晶晶亮的眼眸望着自己，一脸好奇向往的模样，宋青峰也不好装聋作哑不回答。

　　他把张杏儿给他的橘子放在一边，点着头说：“我这三年是在羊城那边讨生活，羊城确实很繁华，也有很多外国人来羊城做贸易。

　　我跟一个朋友混，他是开贸易公司的，所以，老外我还是没少接触。”

　　“哇，青峰哥，你好厉害啊！”张杏儿一脸崇拜的看着宋青峰，“那青峰哥，你会说洋话吗？”

　　宋青峰有点不好意思的摇摇头：“那我可不会，我书没读多少年，混了三年羊城，勉强能拽几句塑料粤语，英语那玩意儿，是真的学不来！”

　　张杏儿主动忽略他不会英语那一句，眨巴着星星眼忍不住道：“青峰哥，你连粤语都能讲，真的太牛了。

　　我听说羊城离港城也很近的，你不是有机会见到发哥？”

　　宋青峰一愣，“发哥？你说周......周润发？”

　　“是啊，青峰哥，你这身，就跟发哥一样帅！”张杏儿笑咪咪的看着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，394青峰哥，你好厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 