    

    
                第2135章

    
                “不知道下面有没有吃的，要不然，我们送点吃的东西下去？”江楚山问。

    
                慕容兰旖的动作微微一顿，人下不去，但送吃的下去，却还是有可能的。

    
                不过在送东西之前，还是得先做下试验，最起码保证食物没有毒。

    
                否则万一江志浩和江新月真在下面，吃了有毒的东西死掉，那可就麻烦了。

    
                想到这，慕容兰旖试验的方向，变成了如何确保食物不会被瘴气污染。

    
                这个其实不算很麻烦，毕竟瘴气层再厚，也只是气体，东西掉下去的速度只要足够快，就不会沾染太多的毒素。

    
                经过一番时间，最终慕容兰旖和江楚山确定了一个方案。

    
                把食物用塑料布完全封存起来，表层用蜡再封上一层，这样的话，瘴气就不可能侵入了。

    
                想到就去做，两人很快准备了一些食物和水，装进袋子里，里三层外三层的封闭好，然后丢进峡谷里。

    
                东西落下的声音，把江志浩惊醒，他连忙朝着声音传来的方向去。

    
                到了那之后，看到地上的东西，他立刻明白，这应该是慕容兰旖和江楚山送的给养品。

    
                只是不清楚他们到底知不知道自己在下面。

    
                而东西掉下来的方式，也给了江志浩一个新的想法，如果拿东西往上扔，是不是可以给慕容兰旖他们传递信号？

    
                可万一他们不在上面等呢？

    
                虽然这种可能性很大，但江志浩还是决定试一试。

    
                把食物提回来后，江志浩一路捡了不少石头。

    
                他没有立刻实施计划，而是先打开了封闭的塑料袋，里面装的都是一些可以保存较长时间的食材。

    
                已经饿了足足两天两夜的江志浩，迫不及待的吃了起来。

    
                食物的香气，加上他狼吞虎咽的动作，让江新月的视线不由飘向那边。

    
                江志浩却不看她，自顾自的吃了个饱，然后才抹了下嘴，拿起石头尝试着往上扔。

    
                可惜的是，瘴气层让他看不到上面的情况，而且他的力气也不够大。

    
                石头扔上去，很快就落了下来。

    
                甚至因为瘴气层的遮挡视线，险些被落下的石头砸中。

    
                江新月立刻嘲讽道：“就你这力气，想用石头提醒他们，可能性为零。我建议你放开我的一只手，如果是我来扔的话，他们肯定看的见。”

    
                “放开你的手，那块石头大概率不会往上扔，而是会直接砸死我。”江志浩冷笑道：“你以为我会这么傻？”

    
                “我没说你傻，只是提醒你，这种方式不适合你而以，不信就算了。”江新月道：“还有，就算上面往这里扔东西，你也别吃的那么快。谁知道是不是别人无意中掉落的，又或者他们只是随手试一试而以，不一定经常往下送吃的。一下吃光，你就不怕以后没吃的？”

    
                “我看是你害怕没吃的了吧？”江志浩一脸笑容，食物的到来，给了他生还的希望：“怎么样，看到我吃东西，自己却只能饿着，是不是很难受？想吃吗？”

    
                “当然想吃，但你如果想借机嘲讽我，那你就是在浪费力气。我的心智，不会被你的言语干扰。”江新月道。

    
                “你倒是还挺聪明的，可惜啊......”江志浩拿起旁边的树藤，直接抽了过去，冷声道：“可惜你的聪明用错了地方，我不会给你半点吃的，最好你被活活饿死。你越虚弱，我就越放心。”

    
                江新月不闪不避，任由树藤抽 打在身上，牙齿咬的咯吱响，却无济于事。

