    于是，李辰问余水道：“请问道友，那个水潭具体在什么位置？”

    余水看着李辰，他刚才就在疑惑，怎么会有一个练气三层的小子在这里？

    现在更是不解，说道：“你打听水潭位置做什么？你难道还想打那株冰灵花的主意？”

    李辰道：“既然道友和在场的诸位道友都已经放弃了那株冰灵花。那与其让那株冰灵花被那条赤鳞蛇吞食，还不如我去把它采摘了呢。”

    李辰并没有隐瞒自己的打算。

    只是这一番话让现场所有的修士们，全都震惊的瞪大了眼睛。

    余水对李辰道：“道友，你知道自己是什么修为吗？”

    李辰道：“练气三层。”

    余水道：“你一个练气三层，敢去和一头一阶九级的赤鳞蛇抢东西？”

    李辰点头，“我的确打算去试一试。”

    余水看着李辰，在心里琢磨。

    这小子是傻子吗？

    不像。不仅不傻，看上去还非常精明的样子。

    那么，他为什么敢去和赤鳞蛇抢东西？

    是隐匿了修为的强者？并不止练气三层？

    感觉不像。

    那就是有其它什么依仗？

    应该是这种可能。

    只是，他自认为能够对付那赤鳞蛇的依仗，真的会有用吗？

    这小子或许还并不清楚，赤鳞蛇真正的实力到底有多可怕？

    余水并没有嘲笑李辰狂妄自大和不自量力。

    现场其余的修士们也没有。

    没有修士是傻子，会明知不敌而依然前去。

    这小子既然敢去，那肯定是有所依仗。

    大家只是震惊和不解，李辰到底有什么依仗？

    隐匿了修为的强者？

    其余修士心里也这样想。

    但感觉不像。

    真是强者哪里可能会为了500下品灵石一枚的绿头蛇蛇胆，跑到这里来杀绿头蛇？

    即便只是筑基强者也不可能。

    不知道这小子的依仗是什么？

    余水沉吟一阵之后，说道：“我的确已经放弃了那株冰灵花。既然如此，告诉你那水潭的具体位置也无妨。只是我想提醒你一下，那赤鳞蛇或许比你想象中更加强大。你认为能够对付它的依仗，或许并没有用。”

    余水认为自己有必要提醒一下这小子。

    成为修仙者极不容易。又十分容易的修炼到了练气三层。就这样去枉送了性命，十分可惜。

    李辰感激道：“多谢道友提醒。道友请放心，我十分清楚赤鳞蛇的强大。如果不是有着百分之百的把握，我是不会去冒险的。”

    有着百分之百的把握吗？

    余水看着李辰，心里并不相信。

    犹豫片刻之后说道：“既然你执意要去，我也不劝你了。具体位置就在……”

    余水将水潭的具体位置说了。

    然后又继续说道：“如果你要去的话，最好抓紧一点时间。我先前虽然没有完全看清，那株冰灵花到底有没有完全开放？但我可以确定，即便是还没有完全开放，也差得不多了。或许很快就会完全开放了。这应该也是那条赤鳞蛇没有全力追杀我的原因。它要退回水潭守着冰灵花完全开放。”

    李辰点点头，抱拳对余水说道：“多谢道友告知。今日我欠道友一个人情。”

    之后，以最快的速度冲进了冰霜森林。

    既然那株冰灵花很快就要完全开放了，那就必须要抓紧时间了。

    希望还来得及。

    余水看着李辰离开的身影，淡淡一笑。

    李辰刚刚的话他并未放在心上。

    一个练气三层小子欠的人情，有个毛用啊！

    其余修士也全都看着李辰离开。

    大家心里依然疑惑。

    姬蘅说道：“你们说他自己认为有百分之百把握的依仗，到底靠不靠谱？”

    旁边一名修士道：“依我看不靠谱。他一个练气三层，就算底牌再厉害，也不可能对付得了赤鳞蛇吧？更何况还是百分之百的把握。”

    “不过，”又一名修士道，“从他激发术法的速度看，的确很不简单。或许，他真有办法也说不一定。”

    姬蘅道：“不管怎样，还是希望他不要命丧赤鳞蛇之口吧。”

    余水、骆应运等几名修士，也都点头。

    ……

    李辰在冰霜森林里急行了一段路之后，将赤火鸟召唤出了出来。

    然后坐到赤火鸟背上，直接用飞的。

    赤鳞蛇一阶九级，是目前为止李辰遇到的等级最高的精怪。

    实力非常强大，唯筑基期以上的修士能够对付。

    如果是筑基初期、筑基中期都还必须要非常小心。

    但是，赤火鸟可以轻松对付。

    不仅因为赤火鸟是二阶，更因为赤火鸟是蛇类精怪的天敌。

    虽然赤火鸟不吃蛇类，但依然血脉压制。

    根据余水的线路描述，李辰很快就看到了那个水潭。

    微微一愣。

    那是水潭吗？

    如果把它看作是一个圆的话，水面直径至少超过三十米。

    这都已经可以算作是一个湖了吧？

    还挺漂亮的。水面碧绿，四周长满水草和野花。

    但愿那株冰灵花还在。

    余水刚刚在描述水潭位置的时候，还具体描述了冰灵花在哪个方位？

    李辰一开始还不太理解。现在懂了。

    这么大一个水潭。如果不知道冰灵花具体位置的话，还真不好找。

    心里再一次对余水心生感激。

    然后根据余水的具体描述，李辰很快就看到了一朵十分漂亮的花。

    那朵花长在临水的草地上，花株高20厘米左右，花朵直径10厘米左右，不算大。

    花瓣有三层，全部雪白。所有花瓣边缘都挂满了晶莹剔透的小水珠。

    非常漂亮！

    这是冰灵花了。

    赶上了。李辰相当的兴奋和激动。

    或许是因为不久前赤鳞蛇现了身的原因，此时水潭四周方圆几百米范围内，一个修士都没有。

    赤火鸟降落到地面上。

    李辰从赤火鸟背上下来。然后一步一步走向冰灵花。

    走的过程中，一直注意着水面。

    此时看似平静的水面，随时都有可能窜出一条体型巨大的赤鳞蛇。

    那条赤鳞蛇现在绝对又回到了水面下继续潜伏。

    只是，让李辰有些意外的是。他现在已经十分靠近冰灵花了，但水面依然平静。

    那家伙还不出来？

    还是说……那家伙感知到了赤火鸟的存在，吓得不敢出来了？

    很有这种可能。

    血脉压制，那是能够让赤鳞蛇本能的感到恐惧的。

    这样也好。

    李辰的目标是冰灵花。倒是不必要非要让赤火鸟将赤鳞蛇给解决了。

    既然不出来，那就放其一条生路吧。

    李辰仔细观察了一下冰灵花。还没有完全开放。

    不过，应该很快就要完全开放了。余水并没有说错。

    随后，李辰在旁边坐了下来。等待着冰灵花完全开放。

    同时，当然也依然警惕着水面下的赤鳞蛇。

    谁知道那家伙会不会在冰灵花完全开放的一瞬间，突然冲出水面冒死抢夺呢？

    大概五分钟之后，冰灵花所有花瓣全部舒展。

    完全开放了！

    李辰一阵激动，在第一时间就出手将冰灵花连根拔起。

    到手了！

    而那条赤鳞蛇依然毫无动静。

    看样子的确是吓得不敢出来了。

    李辰有些遗憾。本来还以为能够看到一场精彩的鸟蛇大战呢。

    谁知道赤鳞蛇竟然直接怂了。

    罢了。

    既然怂了，就放过了吧。

    李辰将冰灵花放进物品栏里。然后坐上赤火鸟离开了。

    离开了好久之后。水潭平静的水面才终于有了动静。

    一颗巨大，布满红色鳞片的蛇头，从水下缓缓探出。

    看着李辰离开的方向。

    好一会儿之后，从水里出来。巨大的身躯向着相反的方向快速离去。

    ……

