 冥河教祖一脸茫然，目光中带着深深的疑惑，摇了摇头。

“我也说不上来，只是感觉这令牌，似乎有我关联。”

“与你有关系？”

林海一愣，两眼眯起，朝着那令牌望去。

果然，那令牌上的血红色光芒，似乎与冥河教祖，有融为一体的趋势。

“你认识一凡大师吗？”

林海突然问道。

冥河教祖摇了摇头，“从未听过此人。”

“你把令牌给我。”

林海伸手，将令牌要了回来。

却见那血红色光芒，竟然仍旧存在，而且仿佛比冥河教祖拿着，还要强烈。

这是怎么回事？

林海心头一动，意念呼唤仙儿。

很快，仙儿到了近前。

“主人，你找我？”

“仙儿，你拿着这令牌。”

仙儿赶忙上前，将令牌握在了手里。

唰！那令牌一离开林海的手掌，光芒瞬间消散，无影无踪。

再次变成了最初那漆黑古朴的样子。

林海眉头猛地一挑，“把令牌给我。”

仙儿将令牌还给林海，令牌再次光芒大盛。

林海又一次将令牌，交给了仙儿，随后指着冥河教祖道。

“给他！”

仙儿照做，令牌回到冥河教祖手里，同时绽放出血红色的光芒。

林海瞳孔一缩，惊呼道。

“我明白了！”

“这令牌，有幽冥血海有关！”

令牌在仙儿手里，没有任何的变化。

可是，到了冥河教祖和林海手中，却血红色光芒大盛。

这足以说明，林海和冥河教祖身上，有着同样的东西，在对令牌起作用。

而林海与冥河教祖，唯一的共同之处，便都是血海的主人！林海握着令牌，意念一动，便出了炼妖壶，回到了血海当中。

轰！林海一出来，那血海顿时翻滚沸腾，犹如开了锅一般。

地阴龙族的龙宫，都剧烈的颤抖起来，犹如发生了九级地震。

“果然如此！”

林海目光一凝，心头激动起来。

这块令牌，已经拿在自己手中，快三百年了。

林海一直不知道，它究竟有什么作用。

没想到，竟然能够引动血海。

“嗯？”

林海正激动，可忽然间那血海，却又平静了下来，没有了声息。

这是怎么回事？

林海再次将令牌挥舞，却发现幽冥血海毫无反应。

林海顿时傻眼了。

“好诡异！”

林海又尝试了好几次，幽冥血海都没有任何动静，让林海一阵皱眉。

难道说，是自己想错了？

林海无语了，这块令牌，到底是个什么东西？

意念一动，林海将令牌，扔回了炼妖壶。

却根本不曾想到，在幽冥血海的上空，出现了一层血红色的光晕。

那光晕若隐若现，犹如一道门户，释放着阴森冷厉的气息。

林海在地阴龙族待了几天，终于再次收到了徐茂公的信息。

徐茂公：大元帅，大军从各个方向包抄，已经将秦广王殿，彻底围住了。

徐茂公：只等大元帅一声令下，秦广王殿就会变成一座孤城！林海看着信息，心头一阵激动。

终于到了这一天吗？

地府发生巨变以来，整个灵域被叛军搞得一片混乱，生灵涂炭。

今日，终于到了要解决的时刻了！小糊涂仙：还等什么，立刻兵临城下，剿灭叛军！徐茂公：是！徐茂公下达军令的同时，林海也召集了敖千刃。

“我现在回到地面，与叛军做最后的战斗。”

“你整顿地阴龙族大军，随时做好战斗准备，等待我的命令！”

“是！”

敖千刃答应一声，立刻召集地阴龙族的高层，开始紧张的备战。

林海则离开幽冥血海，回到了灵域之中。

刚一出来，就见远处大军如同潮水，朝着秦广王大殿而去。

“前方是哪位将军！”

林海高声喝道。

立刻有人飞入空中，朝着林海望来。

随后，眼前一亮，赶忙冲过来，朝着林海单膝拜倒。

“饕餮，见过主人！”

“哈哈哈，是你！”

林海见来人竟然是饕餮，顿时感到亲切。

将饕餮扶起来，林海问道。

“前方是魔族的大军？”

“是啊，主人，我魔族大军分为四路，向秦广王殿发起总攻。”

“这一路，由我率领。”

林海点了点头，“好，我就隐藏在你的大军之中。”

“一切照常，不要让人知道我的行踪。”

“是！”

饕餮答应一声，大军继续赶路。

轰轰轰！没走多远，前方突然响起剧烈的道法轰鸣声。

随后，魔族大军鬼哭狼狈，顿时血肉纷飞。

“杀啊！！！”

紧接着，震天的喊杀声传来，无数的叛军席卷而至。

“不好，有埋伏！”

饕餮见状，脸色大变，没想到秦广王殿的叛军，已经有了准备。

竟然安排人，在中途埋伏，偷袭大军。

魔族大军一个不慎，顿时损失惨重。

“不要乱，稳住阵脚！”

饕餮急急大喊。

然而，对面的叛军，却训练有素，前方的人勇猛的厮杀，两侧无数道法高明之人，发动了远程攻击。

前后配合，魔族大军，再次成片倒下。

饕餮急的眼都红了，知道败局已定，除了撤退，别无他法。

可是，一旦撤退，自己这一方就会出现漏洞。

到时候，会影响整个战略。

一咬牙，饕餮眼中露出狠厉之色，大吼一声。

“魔族将士，你们都是英雄无畏的英雄！”

“为了冥界的和平，誓死不退！”

“誓死不退！”

“誓死不退！”

魔族的大军，顿时士气大震，声如惊雷，眼中露出决然之色。

一个个带着必死的决心，与叛军惨烈的厮杀在了一起。

林海看着这一幕，不禁悚然动容。

这，就是战争！这，就是战士啊！这些魔族大军中，或许平日里也有坏人，甚至道德败坏，丧尽天良。

但在大义面前，却全都变成了悍不畏死的战士！为了心中的正义，可以慷慨赴死！他们，都是值得尊敬的！嗡！陡然间，林海身体悬浮升空，犹如一尊天神，傲然屹立在虚空之中。

“把他轰下来！”

叛军立刻发现了林海，顿时有人朝着林海发动了猛攻。

林海眉头一挑，全身惊雷滚动，电弧太窜。

竟然在周身，形成一层厚厚的雷霆屏障，紫色雷霆将攻击，尽皆阻挡在外。

林海此刻，眼中寒芒一闪，犹如一道雷霆划过晴空。

随后，额头之处，一股恐怖的力量迸射而出，第三只眼一下子睁开。

嗡！刹那间，有炙热的火焰跳动，天空一下子变成了赤红色，犹如火烧。

而这时候，一道不带情感的声音，在虚空回响而起，落在每个叛军的耳中。

“神通，焚天！”

 