    沈啸文回到了自己的卧房内，却是怎么也睡不着了。

    眼见着到手的援助变得这般扑朔迷离了起来，他心头着实的难受，自己的身体现在还很虚弱，若是再没有外力的支持，他也很难去京城参加春闱。

    一晚上辗转反侧无法入眠，不想第二天一早便有客栈的小伙计过来敲门。

    “沈公子！沈公子起来了吗？”

    沈啸文心头一慌，难道是让他再一次离开客栈？又要将他丢到天寒地冻的外面去？

    他忙翻身坐了起来，踉踉跄跄走到了门边将门打开，脸上堆满了笑看着面前的伙计道：“小兄弟，您这是……”

    客栈小二倒也是客气，现在有人给沈啸文出了银子，算他福大命大造化大，他笑着拿出了一封信递到了沈啸文的面前。

    “沈公子，有客人给您留的信！让你去广和茶馆走一遭。”

    沈啸文一愣，他在横州举目无亲哪里有相熟的人请他去喝茶，忙接过了信封看了下去，字体竟像是女子写的娟秀得很。

    他顿时心头一惊，莫非是……

    他忙收拾了一下，疾步走出了客栈，径直来到了街角处的广和茶馆。

    里面早有人将他带到了最里面的一间茶室，位置分外的偏僻，却也是清净得很。

    他掀起了帘子却愣在了那里，竟是之前救了他的那个女子？

    沈啸文越发搞不清楚，这个女子为何单独将他约到了这里见面，他心头本来忐忑万分，此番却是重新燃起了希望。

    “夫人安好！”沈啸文规规矩矩给独孤云珠行了个礼。

    独孤云珠瞧着眼前温文尔雅的沈啸文，心头的慌张还是压制了下去。

    她不知道自己有没有赌对人，可此时已经万般无路只能拼拼运气了，瞧着这人也是个读书人，一般读书人都清高得很，不像是那种无耻之徒。

    “沈公子，”独孤云珠缓缓起身回礼，点着一边的座位，“沈公子请！”

    沈啸文瞧着这架势倒是像是找他商谈要事，他顿时心头多了几分谨慎。

    独孤云珠亲自给沈啸文点了茶，将茶盏推到了他的面前：“沈公子，恕我冒昧请你来这里一聚，只是有一事相求。”

    沈啸文顿时瞪大了眼眸，他没想到自己都落魄到了这个样子还能得到眼前贵妇的相求，这得多大的脸面？

    他忙起身抱拳道：“恩人不敢如此说，恩人若是需要我做什么尽管说出来，便是赴汤蹈火在所不辞！”

    独孤云珠瞧着他的姿态，心头轻松了几分，随即抬眸定定看着他道：“沈公子，实不相瞒，我想要沈公子娶我为妻，给我肚子里的孩子一个名分！”

    沈啸文彻底傻眼了，他是真的没有想到报答恩人的方式会是这种？

    一时间张了张嘴，居然不知道该说什么了。

    独孤云珠苦笑道：“我家是陇西萧家，做得是行商这个行当，我叫萧瑶是萧家长女。”

    “只是年少不懂事，犯了些许错误，怀了身孕，又因为身体不好这个孩子没舍得打掉，便是留着了。”

    “如今眼见着临盆，再也瞒不住了，只想给孩子寻个名分，不然我也没有办法回陇西老家，此间也不知道为何街头查孕妇查得紧。”

    “我又不想给自己惹麻烦，之前听闻公子尚未娶妻，不知道可否考虑一下我的提议。”

    独孤云珠顿了顿话头道：“当然也不会白让公子替我应了这个名声，公子的家不是在云州吗？”

    “我出银子在云州城买下一座府邸将公子的娘和侄儿都接过来住。”

    “沈家人的一应花销全部由我出，公子以后去京城应考我也帮公子出盘缠花销，以后若是公子进了官场，一应应酬所需要的银子我都包了。”

    沈啸文顿时眼底一亮，有些心动。

    独孤云珠缓了缓道：“当然我也不会让公子一直一个人生活，公子若是喜欢哪家的女子，抬进门做侧室都可，抬几个都行我无意见。”

    “只是……”独孤云珠定定看着沈啸文，“我只要给我肚子里的孩子一个嫡女的名分！这一点不能更改，其他都可商量。”

    沈啸文被独孤云珠的话当真是说得震住了，其实独孤云珠的条件绝对是最好的条件了。

    他现在濒临死亡的边缘，离开了独孤云珠他说不定连横州都不一定能活着走出去。

    可天底下像他这样穷困潦倒的书生何其多，她不选他，也可以有更多的选择。

    而他离开她却是一丝一毫的选择都没有了。

    可不知道为何，听着她这样说，他竟是有些心头憋闷郁郁。

    这样的美人若是真的做了他的妻子该多好，以后怕是只能供菩萨一样供着，他凝神看了一眼面前端庄美丽的女子，吸了口气抬眸道：“萧姑娘对我有活命之恩，我若是连这点子忙也不帮，哪配为人？”

    “承蒙姑娘看得起，此件事情全凭萧姑娘做主便是！”

    沈啸文痛快的答应了下来。

    半个月后，云州城城东一处三进三出的宅子换了新主人，据说是沈家郎君买下来娶媳妇儿用的。

    毕竟是刚搬到云州城内住，固然沈家娶亲一应的议程都有，可就是缺了些看客，只有周围的邻居们晓得今儿是这位沈公子的好日子。

    成亲的仪式也很顺利，不过新娘子捂得严严实实的，瞧着那腰身可有些分量，人人便是猜到了这沈公子定是在外面风流，如今珠胎暗结只能娶了人家回来。

    入夜时分，独孤云珠终于能清净一会儿了。

    南宫将军他们在沈府的客院住了下来，过几天便要将她留在这里，他们继续去陇西将那行商的买卖做起来。

    既然要掩藏身份，就得做足全套，即便是再担心独孤云珠也不能留在这里让四周的百姓生出些怀疑。

    独孤云珠早已经将盖头取了下来，看向了面前躬身站着的沈啸文。

    沈啸文一袭大红的喜袍倒是衬托了几分清俊，可此番在独孤云珠面前却是规规矩矩站着，丝毫不敢越雷池半步。

    如今他也住上了华府，独孤云珠带过来的嫁妆也丰厚，他的一切都是这个女人给的，不恭敬不行。

    “沈公子，我累了，你也出去歇着吧。”

    沈啸文暗自叹了口气，本是洞房花烛夜自己却得单独出去住着。

    独孤云珠人很美，也有气势，银子也多，总不如他在外面养的那外室小娇娘瞧着可人意儿。

    他忙笑道：“夫人歇着吧，在下这便去书房了，明早给母亲大人问安的时候，在下一个人去便是。”

    独孤云珠眉头微微一蹙，沈啸文的这个娘还真的是不好相与，尖酸刻薄，还不如那个三岁的小侄子听话。

    不过她终归是在这里演戏罢了，多一事不如少一事，回头那老太太闹起来免得惹出别的事端来。

    “不必，我明早和你一起去请安！”

    沈啸文一愣忙松了口气，自家老娘的脾气他也是受够了的，若是新夫人能够迁就一二，那最好不过了。

    他也不敢打扰独孤云珠缓缓退出了喜房，去了书房另睡。

    此时房间里的一双大红喜烛也烧去了大半，烛泪缓缓淌了下来。

    独孤云珠走到了窗前看向了遥远的天际，心头却是痛到了极致。

    她这一生成了三次亲，当真是荒唐啊！

    可唯独和小七那一次，却是让她刻骨铭心。

    许是感受到了娘亲的情绪波动，独孤云珠肚子里的孩子轻轻动了一下。

    独孤云珠忙抚着肚子，眸间却晕了泪意，声音微颤道：“好孩子，我们会见到你爹爹的，一定会有那么一天的。”

    “七郎，”独孤云珠抬眸定定看着天际间的星子，“七郎，你一定要坚持住，一定要等我和女儿啊！”

    大周京城玲珑塔，坍塌后已经残破不堪的玲珑塔里此番却弥漫着森森的死气。

    塔顶上的一间密室里，传来一阵阵铁链摩擦青石地板的声音，还有青年男子强忍着闷哼声。

    地板上到处是都是血，赵炎披着一件墨狐裘披风站在那里，冷冷盯着对面被压跪在地板上的小七。

    几个黑衣护卫将一根根的玄铁钉子钉进了小七的琵琶骨里，小七抬起头却唇角含着笑沙哑道：“王爷，也就这点子本事了？”

    “可惜王爷每到月圆之时，浑身的肌肤会一寸寸烂掉，痛不欲生！”

    “陛下寻来的毒果然歹毒，哈哈哈哈……”

    赵炎脸色苍白，整个身体也佝偻着，露出外面的手背，肌肤以肉眼可见的速度在腐败糜烂。

    他手里却捏着小七闲暇时写给独孤云珠的信冷冷道：“她挺能逃的，竟是还有孩子，不过她再怎么逃，我终归有抓住她的那一天。”

    小七脸上的笑容淡去，眼底掠过一抹关切。

    赵炎冷笑道：“你一直都在骗我，双生蛊根本不在你的身上，在独孤云珠的身上是不是？”

    小七默不作声，赵炎眸色一点点冷了下来。

    “小七，你已经活得够长了！既然你没有双生蛊，你对于我来说便没有价值！明早送你上路！”

    赵炎转身走出了房间，外面的冷风袭来，将他身上的血腥和腐臭的味道吹散。

    他咬着牙道：“想我济北王一世英武，竟是毁在了一个女人的手里。”

    “独孤云珠，别让我抓到你！”

    铁门落了下来，小七缓缓从黑暗中醒转了过来，他晓得自己活不久了。

    只是好难过，不知道自己的女儿长得什么样，不晓得云珠有没有逃到陇西？

    他吸了口气艰难的挪到了床下，谁也不知道他还在这里有一方秘密的天地。

    他抬起血淋淋的手，左手也被赵炎的人打断了，手指骨头都被拔了出来，终于体会到了张子冈经历过的疼痛。

    小七却将自己的手指骨捡起来，捏着另一端，将骨头碴子那一侧对着床板，一边摩挲着一边小心翼翼的刻下了几个字。

    他刻得极其艰难，每一个字都几乎用尽了他全身的力气。

    “钰珠，我的女儿，这是爹给你取的名字……”

    “若是有缘人能看到这些字儿，记得告之于我的女儿。”

    “看到此处的时候……爹爹可能已经不在人世了……”

    “可是爹从不后悔，不后悔爱上你娘，不后悔有了你……”

    黎明时分，江南，河面上浮着一只小舟。

    船尾的老艄公撑着船缓缓顺流而下，船头一个乌衣小童蹲在那里煮茶。

    他好奇的看着坐在船头不停雕刻着玉珠的白衣公子，这位公子也不晓得来历，只是租了他们祖孙两的船到处游历。

    他的身体极其孱弱，像是病了，两只手都带着些许残疾，可还能将那珠子雕刻得令人惊叹称奇，像是一颗红豆的模样。

    “公子！你为何能刻得这般好看？像是真的红豆！”小童抬眸笑问道。

    白衣公子的一只眼睛已经看不见了，之前受得伤太重，自己也自暴自弃没有好好养。

    他抬起另一只浑浊的眼眸，举起了手中血石雕刻的红豆，在初晨的阳光下渗透着点点的光芒。

    红豆的末尾处竟是用一缕女子的头发打成了络子拴着，虽然怪异却美得惊人。

    “你问为何？”

    “是啊，怎么做到的，雕刻的这么好看？”小童惊讶的问。

    他低下头，细细抚过那一缕秀发声音嘶哑道：“因为……此物最相思啊！”

