
　　又是两天后，楚安楼再次登门找来。

　　“轩辕先生。”楚安楼乐呵呵拱手见礼，像是什么事情都没发生过一般。

　　袁罡冷眼旁观，脸颊上的肌肉绷了绷。

　　牛有道亦笑着拱手回礼：“楚掌柜有何吩咐？”同样像是什么事情都没发生过。

　　楚安楼道：“阁主回来了，先生请跟我来。”

　　牛有道从这话里听明白了，敢情冰雪阁阁主之前不在，他前面还琢磨把自己留在这里放又不放、见又不见是什么意思。

　　“好好好！”牛有道忙应下。

　　“请！”楚安楼伸手相请，亲自领了牛有道离去。23sK.com

　　牛有道也没带太多人，只带了袁罡一个人，说是当助手，对此楚安楼也没什么意见，毕竟不懂，不好阻止。

　　目送的黑牡丹嘴撇了撇，有些吃醋了，摘星城带了她的，这个袁罡来了后，没她什么事了……

　　从客栈后面离开，徒步行走了一段路程，从断崖瀑布一侧的台阶而上，郁郁葱葱之地浮现。

　　深入里面，郁郁葱葱中藏着繁花似锦，各种亭台楼阁陆续呈现，全部是用上等的洁白玉石打造而成，精致华美，真正是琼楼玉宇，恍如仙境。

　　环顾四周，牛有道发现这地方还真有意思，所谓冰雪阁，却不见丝毫冰雪，途中夸了一声，“好地方，在这冰雪世界真乃洞天福地。”

　　“呵呵！”楚安楼笑以回应。

　　一行来到一处水榭旁，只见冰雪阁大总管寒冰正坐在水榭中饮茶，楚安楼提前对牛有道介绍了一下，让他待会儿不要失礼。

　　进了水榭，楚安楼恭恭敬敬道：“大总管，人到了。”

　　牛有道亦行礼，“拜见大总管。”

　　站在后面的袁罡硬邦邦站那，无动于衷，没有行礼的意思。

　　寒冰哦了声，放下茶盏，上下打量了一下牛有道，微笑问道：“听说你给摘星城的莎幻丽画过画像？”

　　牛有道点头：“是有这么回事。”

　　寒冰：“听说你画画的绘制技艺很有特色，待会儿我倒是要见识见识。”

　　牛有道：“大总管谬赞，玩物丧志的小把戏，上不了台面。”

　　寒冰摇头，不赞同：“好就是好，用不着谦虚。对了，听说你的画可不便宜啊，我问过摘星城的向明，他说你一幅画的价钱是十万金币，乃是天价！”

　　一旁的楚安楼略一惊，一幅画十万金币？什么画这么金贵？

　　牛有道：“大总管若需要，在下分文不取。”

　　寒冰摆手，“那倒没必要，存在即是合理，是什么行情就是什么行情，冰雪阁不会干扰。”

　　牛有道：“大总管有所不知，在下之所以分文不取，是因为有个条件。”

　　楚安楼冷目扫来，那意思很明显，敢在这里提条件？

　　“哦！”寒冰慢慢端起了茶盏，捻了盖子撇着茶汤中的浮叶，低眉垂眼，貌似漫不经心道：“什么条件，说来听听。”

　　牛有道：“画东西只是自娱自乐，在下并非以画谋生，也不想让人当做卖艺之人，否则各种纷纷扰扰必然纷沓而至，天下有钱有势之人何其多，真要纷纷找来的话，也不用再修炼了，拒绝不完。在摘星城开高价也有这方面的原因，目的也是为了让人知难而退，所以画画之事希望大总管能帮忙保密，宣扬开了的话，在下只怕要不得自在，大总管若能答应，在下分文不取。”

　　还当是什么条件，原来是这个！嘬了口茶汤的寒冰笑了，放下茶盏，“你倒是，有钱都不愿赚。不过说来也是，若非莎幻丽泄露了出来，这边也不会找到你，找到了你，你也无法拒绝，类似下去，总会碰上个把难缠的人，迟早要招惹上麻烦。行，一码归一码，这事答应你也是应该的，摘星城那边我也会帮你打招呼，让你出了力还给你惹麻烦也说不过去，至于价钱，是什么价就是什么价，我这里不占你便宜。”

　　牛有道拱手：“谢大总管成全。”

　　寒冰抬手招了一下，后面一名丫鬟取出了一摞金票，走到牛有道跟前，双手奉上。

　　楚安楼瞥了眼，一愣，这么厚一沓，这得是多少，看面值，哪止十万金币，十个十万金币怕是都有了吧？

　　“大总管，这是…”牛有道也有点诧异。

　　寒冰站了起来，问：“为阁主画十幅各不相同的，有没有问题？”

　　牛有道看了看天色，回头问：“不知是光画人像，还是要附带上背景？”

　　寒冰：“阁主说莎幻丽的画，画的好看，莎幻丽的有没有背景？”

　　牛有道：“有的。”

　　寒冰：“那你为何有此一问，有背景和没背景还有什么讲究不成？”

　　牛有道：“大总管，是这样的，一张白纸一个人，没背景则显的比较单调，用背景来衬托人的话自然是比较好看。可当时给莎城主画的时候，大总管可问问向总管，那背景是逛遍整个摘星城精挑细选出来为莎城主做衬托的，而附带上背景后，画时较长。若阁主也需要背景的话，总不能随便找棵树、找块石头、找根柱子来当背景吧？总得搭配出点美感来，选景再加上画幅添加背景所增加的时间，今天一天想画完十幅画根本不可能，起码得要两天才行。”

　　“有点道理。”寒冰点头沉吟，忽又问道：“你很赶时间吗？”

　　牛有道摇头：“多一天少一天对我没什么影响，顶多累点辛苦点，多耗点精力罢了。”

　　寒冰指了指丫鬟手上捧的金票，“那就这样定了吧。”

　　“恭敬不如从命。”牛有道拱手谢过，也不矫情，接了金票到手。

　　倒是一旁的楚安楼忍不住多瞅了眼，神情略显抽搐，一百万金币啊，多少人累死累活一辈子也赚不到这么多，多少高手打打杀杀也弄不到这么多，这厮就是画个画而已，花个一两天时间就赚这么多，还说什么累点辛苦点，还有没有天理了？

　　他倒要看看是什么画，居然能这么值钱。

　　见牛有道答应了，寒冰倒也颇为期待能让小姐几次提到的画是怎么回事，问：“现在开始吗？”

　　牛有道：“还是先选景吧，今天把景点看好，再做好筛选，选出十个最佳的背景来，然后我再构思一下，看看怎么画，不宜匆忙下笔。”

　　“嗯！”寒冰颔首：“术有专攻，言之有理。”

　　牛有道：“还要准备点绘制的物品。”

　　“小蓉。”寒冰指了指刚才那丫鬟，“需要准备什么，需要怎么选景，你都可以找她。”

　　“好！”牛有道又拱了拱手，“大总管，还有些和绘制有关的事，能不能借一步说话？”

　　这厮又想闹什么幺蛾子？楚安楼忍不住瞥向他。

　　寒冰怔了一下，挥了挥手，“你们都退下吧？”

　　“是！”楚安楼和丫鬟告退，出了水榭，站远了点。

　　“说吧。”寒冰道。

　　牛有道：“大总管，是这样的，阁主性格如何？”

　　见寒冰骤然冷眼睨来，忙摆手，“大总管不要误会，是这样的，画画看似简单，但要想画好的话，其实是很讲究的。说白了，要让被画的人满意，必须知道她的喜好，知道画出什么样的来才能让她喜欢，譬如喜欢画意暖一点的，还是喜欢画意冷一些的，喜欢简单一些的还是喜欢复杂一些的。另外，我最好看一下阁主本人，观察一下阁主，看看什么样的景才配阁主，背景这东西其实就和女人穿衣服一样，一件衣服再好看也没用，不是随便哪个女人穿上都能好看的。”

　　最后一句话让身为女人的寒冰深以为然，不过她还是问了下，“你给莎幻丽画的时候也是这样吗？”

　　一旁的袁罡心中略嘀咕，有这么复杂吗？

　　牛有道：“大总管可以问问向总管，画之前莎城主亲自陪着到处选景，和莎城主有过较长时间的交谈和接触，选景的时候直接和莎城主本人对比就好。这一下画十幅，我怕拉着阁主慢慢折腾会惹阁主不高兴。当然，若是阁主不讲究这个，那也是没必要的，就当我没说。”

　　寒冰沉默了一下，道：“回头我安排你去看看阁主。至于阁主的性格，外冷内热，喜欢简单的，不喜欢复杂的，是个清冷性子。”

　　对于对方会说出这些、会答应自己，牛有道一点都不感到意外，碰上这种事或面对镜头的时候，女人智商是不能正常思考问题的。

　　借一步说话，避开楚安楼那个男人不是没原因的。

　　“您这样说，我大概就心里有数了。”牛有道颔首。

　　之后，暂时没楚安楼什么事了。

　　一片林荫中，将牛有道和袁罡领到的寒冰就让他两人在这观看，寒冰自己走出小树林，来到了一座亭子里，拜见一位正坐着翻看什么东西的白衣女子，正是冰雪阁阁主雪落儿。

　　是个很漂亮的女人，比摘星城的莎幻丽漂亮了不止一点点，两人姿色根本不在一个档次上。

　　端庄，高贵，冷艳，不管寒冰说什么，她脸上都不见丝毫表情，万古寒冰般，让人难以亲近。

　　见到人，牛有道相信了寒冰的话，这位冰雪阁阁主应该是个外冷内冷的人，否则不能和莎幻丽成为朋友玩到一块去，冷只是因为没遇到合适的人。

　　雪落儿起身走动时，身段颀长且婀娜，气质高贵如冰雪公主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一八五章 术有专攻免费阅读。https://xs.23sk.com 