    院子里。

    一群人型生物在来回走动，脸色阴郁，不时地抬头向着里面的苍王看去。

    事情太诡异了。

    以苍王的实力怎么会突然头疼？

    且到了难以支持的地步，不得不觅地疗伤。

    “之前杀了不少人，搜索过他们的记忆，这个残破的废土中似乎存在了一个强大的阻止，自诩为天庭，天庭的杀人手段似乎就是这样的？难道苍王受了这个天庭的诅咒？”

    一个人形生物开口问道。

    “什么天庭？藏头露尾，自夸自大，我不认为他们有这种能力。”

    “不错，嘿嘿，居然自诩为天庭，天庭是什么地方，在我们那一界也是高高在上，俯瞰万古。”

    “等等，你们说这个废界的天庭是不是就是我们那一界的人过来建立的？”

    忽然有人开口询问。

    “有可能！”

    其中一个人形生物眼神一眯，道：“不久前，地王榜上的王天河说过，无数年前就有人来到过这片大地，一定是那群人建立的天庭，不好，若是这样就麻烦了，那苍王大人身上多半会很可怕！”

    在场的人也都是心中一沉。

    对于这个世界的土著，他们不怕。

    他们怕的是无数年前就降临这里的那位强者。

    现在苍王身上的诅咒多半是他留下来的。

    呼！

    忽然，空中传来一股无形波动。

    院子里的一群人型生物全都豁然抬起头来，向着高空看去。

    只见高空之中不知何时出现了一尊魁梧异常的人影，脸色冷漠，一头黑色长发，两米四上下，像是一尊沉重的铁塔。

    在他手中抓着一柄古朴无华的石剑。

    这群人群生物眼瞳一缩，顿时知道来者不善。

    这是这个世界的土著？

    他找到了这里？

    “拿下他！”

    一群人形生物断喝。

    呼呼呼！

    人影纷飞，一刹那十数位人形怪物全部冲天而起，向着齐云扑去。

    对此齐云直接是用力一砸。

    力到极致！

    轰的一声，在他身后出现了一尊高达千丈的黑色巨影，眸光猩红，一身黑色魔气滚滚澎湃，随着齐云一剑砸下，这道黑色巨影也是探出巨掌，直接向着扑来的众人狠狠按去。

    砰！

    天崩地裂，像是一座山压了下去。

    一个照面，这些人形怪物便被恐怖的剑气狠狠轰在了身上，惨叫一声，身躯四分五裂，即便躲过了剑气，也被巨影的黑色巨掌狠狠轰中了身躯，吐血倒飞。

    砰砰砰砰！

    一阵阵重物砸地的声音响起，这些怪物瞬间死掉了七八个，其他的全都吐血重伤，各个脸色煞白，不可思议。

    他们再次看向了半空的齐云，露出惊骇。

    这是什么人？

    这个世界的土著中有这样的强者？

    “苍王大人，快走，土著找来了！”

    其中一个人形生物大喝。

    房间内传来痛苦的闷哼，那位苍王七窍溢出黑血，在艰难支撑，一双眸子张开，注意到了半空中的巨大黑影。

    不过此刻他浑身上下连动弹一下都不可能，如何遁走？

    “走？一个都别想走，我会把你们全都带回去，一刀刀的割了你们，让你们承受无尽痛苦，连你们的本体也别想活，都要死！”

    半空中的齐云语气冷漠。

    “杀！”

    地上的那些人形生物厉喝一声，誓死搏命，吐出了一件件强大的法宝向着高空冲去。

    “吼！”

    齐云身后的巨大黑影发出一声震天的咆哮，高达千丈的巨影像是一座恐怖的山岳一样，探出两个遮天巨掌，向着众人狠狠按下。

    轰！轰！轰！

    声音震天，这些强大的法宝全都被按得光芒明灭，崩裂开来。

    下方的那些人形生物更是遭遇反噬，大口吐血，一个个惨叫起来，被巨大的魔掌按在了地底，浑身上下经脉都断裂了，难以动弹。

    就在这时。

    屋子里的那位苍王终于能动弹了一丝，他咬破舌尖，不顾身躯的疼痛，再次动用起那门神秘遁术。

    刷！

    他的身躯再次消失了，无影无踪，没有了丝毫气息。

    “走的掉吗？”

    齐云眼神幽寒，语气冰冷。

    身后的黑影探出一只巨掌将地上的那些人形生物全都一把抓了起来，塞入圣土空间，而后齐云运转起因果线，再次搜索起苍王。

    嗡！

    无数因果线交织变幻，万千符文密密麻麻的闪烁，终于再次发现了苍王的踪迹。

    齐云露出一丝冷笑，身躯瞬间消失在了这里。

    …

    北部。

    一处黑暗的峡谷中。

    红色雾气翻涌，一望无尽。

    苍王的身躯再次出现，大口吐血，再次变得无法动弹分毫，浑身上下的毛孔中全都在涌血，眉心处裂开了一道可怕的伤痕，像是承受了无比可怕的反噬。

    他现在已经可以断定，自己一定是受到诅咒了。

    不然的话绝不会这样！

    这种诅咒太可怕了，简直前所未遇。

    他咬住牙关，再次运转起玄法，开始疗伤。

    不过就在这时，一道可怕的寒笑声音在这片黑暗的峡谷中回荡了起来。

    苍王眼睛一张，露出惊悸，艰难喝道：“谁？”

    “嘿嘿…”

    冰寒的笑声依然想起，让人毛骨悚然，无法捕捉到具体的方位。

    “滚出来！”

    苍王怒喝。

    他无法接受，前一刻还被自己玩弄的土著，这一刻居然有人反压到了他的头上。

    不过很快，苍王彻底惊恐了，脸色煞白，不可置信。

    在自己的前方，猩红色的雾霭深处，多出了一尊无比巨大的黑影，像是山岳一样，气息恐怖，透发着一股难言的压力。

    在这道黑影的下方，缓缓地走出了一个身躯魁梧，一脸冷笑的年轻男子。

    正是齐云！

    苍王大口的咳血，身躯踉跄，无法接受。

    怎么可能？

    这怎么可能？

    对方怎么可能找到他？

    速度还如此可怕？

    “你…你究竟是谁？”

    苍王吐血道。

    砰！

    齐云石剑一扫，像是拍苍蝇一样将他拍的横飞出去，撞在了一侧的石壁上，让他浑身骨骼都崩断了。

    “该死的，你知道我的本体有多强吗？”

    苍王怒喝。

    噗！

    齐云一脚踩中了藏王的后背，痛得他惨叫起来，碎裂的骨骼刺中了血肉，扎破了神经，这种痛楚难以形容。

    “我说了，要一刀刀剐了你，你想死都死不了，放心，好好享受。”

    齐云说道。

    他大手一把抓住了对方的后颈，像是拎死鱼一样拎了起来。

    齐云并没有立刻就动手，而是要选一个地方。

    他决定选择太阳宝地前方的那片红雾之前。

    在那里动手，具有震慑性。

    要当着其他人形怪物的面，一寸寸剐了这个苍王。

    然后在逼问他的社会关系，一一进行诅咒，把他们全部诅咒灭绝，让他们的本体全部死光。

    呼！

    齐云的身躯消失在了这里。

    一处巨大的山蜂之巅。

    齐云一剑削平了山巅，安稳的降落在了这里，将苍王的身躯丢在地上，而后催动万魔戒指，放出了恐惧之魔、死亡之魔、残虐之魔。

    “主公！”

    三魔谄笑道。

    “立个柱子，把这个人绑上去！”

    齐云语气冷漠。

    “是，主公！”

    三魔谄笑，立马忙碌了起来。

    齐云很快给老神王他们传信，让老神王回去镇守陨神域，巨灵和玄武尊者到这里与他会和，随后又给紫华真人传了信，告知对方自己的地点。

    这时，一根柱子已经被三魔立了起来，苍王的身躯被牢牢地捆在了上面。

    齐云手掌一甩，之前被他收进圣土空间的其他人形怪物也全都被他甩了出来，砸在地上，痛苦地呻吟。

    “这些人也都给我绑了！”

    齐云说道。

    三魔立马乐呵呵的忙碌了起来。

    齐云抽出石剑，主动走向了苍王，在对方痛苦地闷哼中，忽然间一剑划过。

    噗！

    鲜血飞洒，一大块血肉冲了出去。

    苍王顿时惨叫了起来。

    其他的那些人形生物各个一脸震骇，不敢置信。

    对方还是找到了苍王？

    苍王没能逃过对方的搜索？

    这究竟是什么人？

    “该死的，等我本体降临，我要让你死亡葬身之地！”

    苍王凄厉的大叫。

    噗！

    又是一块猩红血肉飞了出去。

    苍王再次惨叫起来，声音让人头皮发麻。

    这具身体虽然是植物中长出来的，但是也融合了他的精神，真正的痛苦，他还是可以感觉到。

    “本体？你放心，你的本体也得死，比这会惨一百倍。”

    齐云冷笑道。

    噗噗噗！

    他手中石剑抖动，一片片猩红血肉不断横飞。

    他出手迅疾可怕，说是活刮就真的是活刮，一点也不留情。

    苍王凄厉的惨叫声不断地传出，声嘶力竭，让人头皮发麻，纵然是强大的修士也承受不住。

    剩下的那些人形生物全都脸色煞白，恐惧无比。

    但面对齐云，连苍王都抵挡不住，他们又怎么可能抵挡住？

    他们想要开口求饶，但却被三魔牢牢堵住了嘴巴，只能恐惧的看着这一切。

    这时，齐云强大的神识敏锐的觉察到了远处的红雾之中，多出了一些目光，在远远的窥视着这里。

    他露出冷笑。

    要的就是这个效果。

    他要通过苍王来震慑这些人，不仅震慑，还要斩草除根，将他们的本体全都咒死。

    现在的好戏，才刚刚开始。

