    “咣咣咣咣”

    突然楼下一阵砸门的声音将杨凌惊醒，看看窗外顿时大吃一惊，此时天都快黑了。

    我嚓！怎么回事儿，自己不过躺了一小会儿吧！怎么突然就黑了，该死的，看来是《通脉炼魂诀》这功法有问题，这样下去很恐怖啊！

    飞快的爬起来看看手机，已经快六点了，刚整理好衣服，高文峰的电话就打过来了，说了句“海阔天空”就挂了电话，杨凌也不再耽搁，下楼打个车直奔海阔天空大酒楼而去。

    高文峰在一家工艺品设计公司上班，专门设计古代的一些仿造器具，据说混的不错，而他也是beyond的铁杆歌迷，几乎乐队的每一首歌都唱的滚瓜乱熟，而且模仿的也非常像，自从知道本市有个叫“海阔天空”的酒楼，每次他主导的聚会从来就不去别处，好在那儿的菜品味道还不错，不然早就被塞床底下了。

    到目的地，刚下车，就看到站在路边的高文峰，旁边还站着一个亭亭玉立的女子，仔细一看，竟然是自己大学的同班同学，班花孙晓静。

    “哎呀，原来是我们的大班花！好久不见，想死我了！”杨凌也不理会高文峰，上前一把握住孙晓静的手，气的高文峰在后面咆哮，“好个老二，重色轻友，气死我了。”

    孙晓静笑起来很好看，恬静淡然，一身齐膝的碎花长裙显得有些清幽独立，此时她任由杨凌拉着她的手，脸上微微有些羞红，“杨凌，你也好久不见，还好吧~！”

    “好，当然好了，有班花大班长保佑，简直神鬼避易，所向无敌，据我所知，托你的福，我们班大家都很好。”

    孙晓静温柔而仔细的看着杨凌说，“你还是跟在学校一模一样，不过长的更帅气了呢！”

    “真的吗？”杨凌抽回手摸着自己的脸，转头看着高文峰，“老三，发现没有，班长还是一如既往的喜欢说实话。”

    “嘻嘻~！”孙晓静低头捂着嘴轻笑。

    高文峰却是撇撇嘴说，“好梦容易醒，好话不能听，世间最傻/逼的事情就是自欺欺人，赶快进去吧！”

    “就我们三个？”杨凌有些诧异的问。

    “还有付隆东和俞强，其他的几个都没空，他们知道地方。”说完带头往酒楼里面走。

    这个酒楼很大，共四层，装修的也富丽堂皇，品格不低，此时正是晚饭时间，不断地有食客进进出出，人流量非常大，三人一直走到三楼一个包厢坐下。

    看着安静坐着，不时微笑说几句话的孙晓静，杨凌总有一种错觉，感觉自己这个大学的班长就像一个从古代走过来的女子，温婉柔美，完全与自己这些粗人格格不入。

    要说呢，她就像一个奇迹，突然就出现在历史学院考古专业的教室里。当初孙晓静还没来之前，班上总共二十三个学生，只有三个女生，三个女生杨凌也还记得，说不上歪瓜裂枣吧，也就如同自己一样，丢在人群中绝对一抓一大把的类型，直到大一下学期，她突然就出现了，历史系美女并不多，而孙晓静绝对就是那种一来就扛把子的品种，长相清纯，性格温婉，对每个人都很好，说话轻声细语绵绵柔柔，让人如沐春风。

    所以，她当仁不让的成了历史学院的院花，在整个学校也是站在最高的位置当中，七个院系九个美女，号称九宫绝色，近四年从来没有下过榜，曾经惹的隔壁物理学院的一帮色狼们嗷嗷叫了许久，还曾扬言要把她抢走，当然在历史学院男生的保护下没有成功而已，当然，自己人也没人成功，然后相处三年半，毕业，又各奔东西，至此再也没有联系。

    三人一边喝着饮料，一边聊着学校和现在各自发生的事情，不过十分钟，俞强拿着一个公文包进来，寒暄中付隆东也推门而入，身后还带着一个女人，装扮清凉，身材也很不错，就是眼影画很重，让杨凌一下子没看准她的眼睛到底在什么地方。

    坐下之后，付隆东把几个人和身边的女人介绍了一遍，侍应生就开始上菜，喝酒吃饭逐渐热烈，大家的话也就多起来。

    付隆东在区民政局上班，混的不错，据说都是副科了，在如今的几个同学中算是最好的一个，因为他老爹是另外一个区环保局的副局长，天然赢在起跑线上。看看自己在矿业局，至今还是个跑腿的角色，简直不能比。虽说都在政府部门上班，但杨凌却不爱和他打交道，这家伙眼睛长在脑门顶上，看人都是向下的，在学校也不跟杨凌他们一帮泥腿子出来的混。

    俞强还是干的对口工作，在市文物局上班，人不错，喜欢古典诗词，人稍微沉闷一些，平时说话也是文绉绉的，和杨凌高文峰平时关系不错。

    不管怎么说，同学一场，大家聊起来还是很轻松，说着说着，就聊到了杨凌的那块银矿石上。

    “我怎么不知道？”孙晓静惊讶地嘟起小嘴，有些幽怨的看着杨凌。

    杨凌只好尴尬的笑笑，因为毕业后没孙晓静的联系方式，所以自己也没加过她的微信，自然没看到，于是便拿出手机加上，把帖子发给她看。

    杨凌和孙晓静是挨在一起坐的，此时两人靠在一起窃窃私语的样子，让对面的付隆东脸色有些阴暗，而他身边的女人却腻在他身上不断给他夹菜，他假装打着哈哈说：“杨凌，你在地矿局上班，莫不是在哪儿中饱私囊了？这么大一块银矿石，只有大的矿业公司才开采的出来吧！”

    桌子上的几人都是神色一变，气氛也跟着凝固起来，高文峰立马瞪着付隆东，“东子，饭可以乱吃，有些话不能乱说哈！”

    “嘿嘿，开个玩笑而已。”付隆东讪讪笑着，举起酒杯掩盖自己的尴尬，对着孙晓静说，“今天为大班长接风，我敬你一杯，希望大班长越来越漂亮！”

    俞强若有所思的也举起酒杯，“说的也是，一转眼就四年过去了，有些人在变，有些人不会变，再怎么说我们也是同学一场，临窗举盏，关外秦川，沐新月，相见欢，共饮一杯，为我们的女神接风！”

    于是，所有人一起站起来喝了一杯，付隆东的脸色都快阴郁的滴出水来。

    接下来吃吃喝喝，也再没有发生其他的不愉快，但气氛明显已经发生了变化，直到最后酒足饭饱，高文峰才说：“今天就这样吧，老二，买单！”

    正跟孙晓静说话的杨凌迷茫的抬起头，“卧槽！为毛是我？不是该你买单吗？”

    “有意见？”

    “没有！”

    看着两人如同斗鸡，孙晓静捂着嘴轻笑，杨凌只好郁闷的喊侍应生付账，走到楼下，几人寒暄几句，付隆东就搂着女友开车离去，俞强看着绝尘而去的汽车尾灯摇摇头，高文峰愤愤的说，”这家伙越来越嚣张了！”

    杨凌倒是没有理会，看着孙晓静说：“大班长，这次来我们这穷乡僻壤没啥好招待的，接下来还是我做东，唱歌跳舞，杀人放火，你安排！”

    孙晓静摇摇头说：“今天就这样吧，我坐了一整天的火车，还是回宾馆休息一下，反正我还要在这儿呆几天，明天再找你们玩儿啊~！”

    三个男人也没意见，就把孙晓静送回宾馆，然后俞强也离开回家，杨凌和高文峰两人也不着急，沿着街道慢慢往回走。

    “老三，这次可得好好把握机会，不要让班长再飞了，想当年，你晚上做梦都在喊着静静！”杨凌打趣说，因为在学校的时候，孙晓静就是寝室所有男生的女神，高文峰也是暗自喜欢的不得了。

    高文峰低着头沉默不语，半晌抬起头突然说：“她喜欢的是你。”

    啥~！

    杨凌感觉就像刚出门就被猪撞了一下，脑袋发懵的突然站住，“你......你说班长喜欢我？”

    “嗯~！难道你没发现，她看到你，笑的跟朵花儿似的！”高文峰白了他一眼说。

    “屁，这也算理由，你脑袋被门夹了吧~！”杨凌顿时哭笑不得，“同学见面都不能笑了？”

    “不是，你知道我是怎么知道班长要来的吗？”高文峰掏出一包烟，抽出一根递给杨凌，自己也是点燃一根，默默地吸着烟，“是齐玉国告诉我的，他们在同一个城市工作，这次她来出差，本来谁都不知道，我也是鼓起勇气找齐玉国要了她的电话跟她联系说去接她，她开始本来拒绝了，后来听说你也在这儿工作，她竟然改口说一起聚聚。”

    “这也不是理由吧！或许她觉得人多热闹点儿呢？”杨凌犹豫了一下说。

    “你不是三岁小孩子吧，就这智商？”高文峰长长的吐出一口烟雾，看着街上川流不息的汽车，神情很是落寞，“最主要的是，齐玉国说有次去她公司，在她办公桌上看见了一张照片，照片上就你和她两人，是大三我们去西山秋游时照的，你们两人挨的很近，靠在山崖的石刻旁边，那字你应该还记得。”