
　　一大早，凌家上下早早就起了，人人换上了新衣，面上皆是喜气洋洋，一张张笑脸等着迎接七小姐回府。

　　凌晗和凌致早早吃完饭，就去门口等着了。

　　凌云扬撇嘴，“两个小东西，你们小姑姑以前一年也不在府中几日，哪有我天天照看你们，怕你们冷，怕你们热的，怎么你们就偏偏喜欢她，爱黏着她？”

　　凌晗小大人地说：“四叔，小姑姑人虽然不在府中，但是每个月都叫人给我们送好吃的好玩的东西。”

　　凌云扬挑眉，“合着她是用这些东西哄了你们的心？”

　　凌晗腼腆地笑，“也不是啦。”

　　他抱住凌云扬的腿，仰着小脸说：“四叔别生小姑姑的气了，三叔和管家都说了，咱们凌家最喜欢小姑姑的人其实是您，您有好东西，从小到大都偏紧着小姑姑的，我们是跟您学的。”

　　凌云扬用鼻孔哼，“偏疼她有什么用？”

　　“有用的，有用的。”凌晗立即说：“小姑姑对您也是最好的，有好东西也是紧着您的，就连父亲活着时，都嫉妒他做亲哥哥的不如小姑姑跟您亲近呢。”

　　凌云扬被逗笑，伸手捏凌晗的鼻子，“这些都是谁告诉你的？”

　　“管家伯伯啦。”

　　凌云扬伸手将他抱起来，怅然地说：“可惜，她自从嫁了宴轻，我便不是她最重要的男人了。”

　　凌晗：“……”

　　凌府下人：“……”

　　凌云深一言难尽地看着凌云扬，无语道：“四弟，你这话说的……你真是……”

　　做哥哥的，跟妹夫比什么。

　　凌家人没等多久，端敬候府的马车便来了。

　　凌云扬还算满意，嘀咕，“还算懂事儿，没让我们久等。”

　　车马停下，宴轻对凌云深、凌云扬、秦桓拱手，“三舅兄，四舅兄，义舅兄。”

　　凌云扬放下凌晗，勾住宴轻的肩膀，“妹夫啊，除夕夜的烟花漂亮吗？”

　　宴轻点头，“漂亮。”

　　凌云扬羡慕嫉妒，“咱们凌家人，想看那么漂亮的烟花，还要伸长脖子往端敬候府看，你说，是不是你的福气也太大了？”

　　宴轻弯着唇角笑，“是吧！”

　　凌云扬满意，“你承认就好。”

　　他松开宴轻，看向崔言书，“当年听说妹妹在江南出事儿，我去过江南一趟，来去匆匆，没见到崔公子，但仰慕已久，多谢你三年来不辞辛劳辅助七妹，如今来了京城，总算得见了，幸会幸会。”

　　崔言书含笑拱手，“凌三公子、四公子、秦三公子，久仰了，以后在下便也落居京城，承蒙关照。”

　　“好说。”崔言书大手一挥，“里面请。”

　　他也不看下车的凌画，便一手拉了崔言书，一手拽了宴轻，大步往府里走。

　　凌画下了马车后瞧见，忍不住好笑，喊了一声，“四哥！”

　　凌云扬当没听见。

　　凌画笑吟吟不紧不慢地看着他的背影说：“我给四哥带了好东西，四哥难道不想看看吗？”

　　凌云扬脚步不停，不理她。

　　凌画又说：“是绿林宝库里拿出来的一对玉翠鸟，名曰比翼鸟，若是你与张小姐事成了，送给她一只做定情信物，她定然十分喜欢。”

　　凌云扬脚步顿住，转回头，想说一句不稀罕，但看着凌画笑吟吟的模样，气不起来了，他跺了一下脚，“从小到大，就你会哄人。”

　　他哼了一声，“既是绿林宝库里的，你怎么得的？”

　　“朱舵主感谢我为他的孙女解围，送给我的。”凌画指了指朱兰，“喏，他孙女朱兰，在这儿呢。”

　　朱兰点头，心痛地说：“我作证，是玉翠鸟，江阳城的杜唯找我的麻烦，掌舵使帮我解决了此事，我爷爷送的谢礼，本来我爷爷送给掌舵使，我以为掌舵使会留着给小侯爷和她一人一只呢，没想到这么好的东西，却是给凌四公子的，凌四公子和将来的夫人一定要好好爱惜啊。”

　　凌云扬终于开心了，嘴角上扬，对凌画说：“算你有良心，原谅你了。”

　　哎，就是这么好哄。

　　凌云扬开心了，自然不会盯着凌画找茬了，又拉着宴轻和崔言书说话。

　　凌画一手抱过凌致，一手牵着凌晗，落后几步，走在凌云深和秦桓身边，对二人低声说：“三哥和义兄也有好东西，不比四哥的差。”

　　凌云深失笑，“多谢七妹。”

　　秦桓不好意思，“谢谢义妹。”

　　一行人进了府内。

　　凌画回娘家，对凌府来说自然是大事儿，厨房早早就杀鸡宰羊，热火朝天地置办席面。

　　一行人在会客厅里说了一个时辰的话，凌云扬忽然纳闷地问宴轻，“妹夫，你怎么一脸没睡醒的样子？”

　　宴轻“唔”了一声，“前儿屋子里炭火半夜熄了，冷的很，没睡踏实，昨儿屋子里炭火烧了一夜，太热了，都没睡好。”

　　云落心想，小侯爷这个理由足够强大了，明明他是因为想主子睡不着拉着他过招的嘛，他手腕子如今还酸着呢。

　　凌云扬奇怪，“伺候的人怎么这么不尽心？”

　　“我不喜欢人夜里伺候。”宴轻看了凌画一眼。

　　凌画意会，对他询问，“距离午饭还早，你要不去我的屋子里补个觉？”

　　宴轻点头，“行。”

　　凌画问，“我送你去？”

　　“不用，你们兄妹多日不见，好好聊聊吧！”宴轻站起身，吩咐，“云落，你带路。”

　　云落立即应是。

　　二人离开后，凌云扬敏锐地盯着凌画，“跟我说实话，你们俩感情进展的如何了？我怎么感觉你们怪怪的？而且他除夕夜没陪着你进宫参加宫宴，是不是还没喜欢上你？”

　　“四哥想多了。”凌画笑着说：“小侯爷对我很好，在江南时，帮了我不少忙，又陪着我去了一趟凉州。若是不喜欢，他可不屑做这些。”天籁小说网

　　凌云扬觉得有道理，“那是我多心了？怎么看着你们俩不太对劲？”

　　凌画想说他们如今在分居阶段，但想想还是别说了，便给出理由，“四哥知道的，小侯爷习惯了晚睡晚起，今儿起的早了，闹起床气呢。”

　　凌云扬恍然，“我也有起床气。”

　　凌画笑，“这就是了，跟四哥你一样，被喊醒就对人臭着一张脸，一天都没好气。”

　　凌云扬惆怅，不无羡慕地说：“哎，可是如今我要早起丁卯，这起床气也给改了，还是他好命啊。”

　　凌画询问，“本来说是等我回来四哥再入朝，怎么提前入朝了？”

　　“是陛下召见，说崔言艺都已为社稷出力了，他点我探花可不是让我在家闭门玩耍的，陛下有令，我敢不提前入朝吗？”凌云扬长叹，“妹妹啊，你还不知道陛下把我放在哪里了吧？”

　　“哪里了？”

　　“刑部。”

　　凌画蹙眉，“陛下本来不是说要将你带在御前？”

　　凌云扬看着她，“大约是觉得你太厉害了，我总归是你四哥，将我放在御前不太放心吧，所以，就让我去了刑部。”

　　他指指秦桓，“你不是安排了他外放吗？但是陛下让他去吏部。”

　　凌画眉头拧了拧，对秦桓问，“太子掌管吏部，可有难为你？”

　　秦桓刚要摇头，凌云扬翻白眼，“自然是难为了，干最累的活，受人排挤，举步维艰。”

　　秦桓立即说：“刚进吏部半个月，虽有难为，但尚能忍受。”

　　凌画沉思，“四哥说对了，看来陛下是有意安排，大约是觉得我这几个月风头太过，让东宫栽了几个跟头，陛下看不过去了，明面上褒奖重伤我，实则是借由你们曲折打压我。”

　　“我倒是不怕，他呀，是个软包子。”凌云扬无奈，“落在太子的人手里，可不是可着劲儿的欺负吗？关键是，这事儿若是忍了，那得忍多久啊？陛下身体健康的很，不知道什么时候是个头，你如今回京了，可得先救他。”

　　秦桓咳嗽，“也、也没有软包子。”

　　凌画被逗笑，“义兄再忍几日，这件事儿交给我。”

　　秦桓还想再说什么，但看凌画脸色，还是把话吞了回去，点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十一章 打压免费阅读。https://xs.23sk.com 