    “赌场？”

    唐楚柔微微皱起了眉头，这洪世然可不像这么好说话的人。

    “洪世然，你又想搞什么名堂？”

    洪世然此时一摆之前阴戾模样，笑着说道：

    “没干嘛啊，只是觉得柔柔你好不容易找了个男朋友，我怎么说也得尽一下地主之谊不是吗？免得到时候别人说我洪世然心胸狭隘，呵呵！”

    唐楚柔自然不相信他有这么好心，面露警惕地说道：

    “不用了，今天我会带小川去玩，用不着你费心！”

    说完想要拉着叶川离开，却再次被洪世然挡了下来。

    “你到底想干什么？”唐楚柔失去了耐心，冷声喝道。

    洪世然却笑吟吟地说道：

    “柔柔，难得相聚一场，玩玩不碍事的，你又没问过叶川兄弟的意思，怎么能这么快帮别人做决定呢？”

    叶川哪能不知道他的想法，在一边点燃了一根烟，淡笑着问道：

    “这里还有赌场？”

    洪世然见他松口，连忙陪笑道：

    “当然，虽然龙威山庄是武协分会冠名的，可大部分都是我们洪家出资建造的，叶兄弟想玩什么今天我都可以给你做向导。”

    “那感情好啊，我还真没去赌场玩过，走走走，你去带路吧！”

    叶川眼睛一亮，满脸兴奋地说道。

    洪世然看着他一副没见过世面的样子，心中冷笑不止，表面却十分热情地问道：

    “赌场是有，就是不知道叶兄弟你准备了多少钱？”

    “怎么？你怕我输不起？”叶川故作不悦，十分豪气地说道：“我叶某人什么都没有，有的就是钱，不想玩就算了！”

    “哪能呢，呵呵，我就是随便问问，叶兄弟一看就是一方权贵，怎么可能会没钱呢，走！那边下了楼就是！”

    洪世然连忙收口，讪笑着对叶川做起了指引，后者双手负背，神情高傲地跟了过去。

    唐楚柔连忙上前拉回叶川压低声音道：

    “你钱多啊？这里可是他开的赌场，你去送钱吗？”

    叶川却反问道：

    “你带了多少钱过来？”

    “嗯……大概一两个亿吧！”

    唐楚柔一愣，随即警惕问道：

    “干嘛？你不会想拿这些钱去赌吧？”

    叶川又问道：

    “你觉得你能拍下多少件东西？”

    唐楚柔沉吟了一会儿道：

    “按照以往拍卖的情况来看，估计最多只能拍一件中上档次的宝贝，你问这个干嘛？”

    叶川摊了摊手道：

    “那不就得了，你手里的钱最多只能拍一件东西，还说要帮我买单的，你拿什么买啊？”

    唐楚柔脸色一红，之前的确答应过叶川要帮他拍下其所需要的东西，然而今天她整个心思都扑在了去给武道峰会准备交换的宝物，压根就忘记叶川这一茬了，不然也不会只准备一两个亿的资金。

    “大不了我让天休哥在带点钱过来，总不能用赌来解决问题吧？”

    唐楚柔心中发虚，声音也小了很多。

    “得了吧，压根也没觉得你靠得住，我自己想办法！”

    叶川看着唐楚柔略带歉意的模样，无奈呢喃道：

    “身体没毛办事不牢，真是这样！”

    说完转身跟着洪世然走进了地下赌场。

    唐楚柔愣在了原地许久都没有动弹。

    下一刻，她俏白的脸上砰的一下红成了柿子，跺着脚怒道：

    “你说谁身上没毛呢！臭小子！死小子！我身上明明就……”

    话说到一般，她忽然觉得不太对劲，脸色涮的一下炸了！

    “叶川！你流氓！!”

    唐楚柔抓狂地丝毫没有控制自己的声音，顿时间整个山庄里的客人都在用怪异的目光盯着她。

    “唐……唐小姐？你没事吧！”

    林中海头一次见到这样的唐楚柔，不由得有些汗颜。

    唐楚柔这才从反映过来自己失态了，随后深吸了好几口气，情绪才渐渐平复下来，脸色铁青地说道：

    “林老！去帮他！”

    林中海虽然有些不愿，但雇主的命令只能听命，说道：

    “唉，唐小姐，我虽精通玄术，但洪世贤手下可有一个金手荷官老鬼手，我恐怕不是对手啊！”

    唐楚柔自然知道没有哪个赌场是简单的，更何况还是洪家的赌场，说道：

    “我知道，估计他身上钱也不多，别让他输的太惨就行！”

    林中海听后只好点头，但心中已经对叶川很是看不起。

    在他看来，叶川此子毫无礼节章法，更没有敬畏之心，也不知道这种人是怎么被唐楚柔这种眼界高到爆炸的千金看上的。

    只不过这些疑惑只能暂时压在心里，当务之急是先帮叶川脱身。

    随后她们也一起往地下赌场走了过去……

    没过多久，洪世然和叶川等人就已经汇聚在了牌桌面前。

    但此时不光是唐楚柔，所有的人看着叶川面前那皱巴巴地一百块钱都傻眼了！

    洪世然眼角抽搐了一下，忍不住问道：

    “你……你就拿这一百块钱来赌？”

    叶川摊了摊手，理所当然地说道：

    “是啊！这一百块钱可是我一周的生活费，我都拿这么多筹码来陪你玩了，还不够吗？”

    洪世然脸色极为难看，死死盯着那满脸无辜的叶川，全身都气的发抖。

    我知道你在耍我，但我找不到证据！

    这就是洪世然现在的想法！

    周围的人更是忍不住嗤笑起来。

    刚才叶川放下那样的豪言壮语，还以为他要豪赌一般，所以才有不少人被他吸引过来围观，谁知道是这样的一种情况。

    唐楚柔都被叶川这番举动给搞懵了。

    刚才自己还要林中海帮叶川暗中操作，让他少亏点，谁知后者就只拿了一百块钱出来做赌资。

    说句不好听的，一百块钱丢在地上洪世然可能都懒得去看一眼，现在他如此兴师动众的要跟叶川赌一把，却没想到会成这样。

    顿时间，唐楚柔差点就没忍住心中笑意。

    真有这臭小子的。

    本以为叶川答应洪世然的邀请是被激的，现在看来他根本就没想赌，只是想摆洪世然一道，让他丢脸而已。

    然而刚想到这里，叶川忽然说道：

    “当年当年陈刀仔用20块赢到3700万，我用一百块赢一两个亿，不过分吧？”

    唐楚柔：？？

    你特么还真打算赌啊？

    洪世然被叶川这番话给气笑了，满脸阴戾地点头笑道：

    “不过分！当然不过分！既然叶兄弟这么有雅兴，那我也不能怠慢了不是？荷官！发牌吧！”

    说完他用唇语跟年轻的荷官交流道：

    “先让他赢几万！”

    “好的老板！”

