    “啊！”

    众声惊呼惨叫传出，众人猛的被掀飞出去，身体重重的砸向远处的树木又滚向地面，一个个口中喷出了鲜血，惊骇不已的看着那站着的几人。

    “嗷呜！”

    其中一人如狼般嗷叫了一声，那些摔砸在地上的兽人们便迅速的跃了起来，竟不似有伤一样，迅速的逃离。

    看着他们迅速离去的身影，卫风不由讶异：“这些兽人的身体竟这般的强硬，受了那有蕴含着威压的一击，居然还能这般灵活？”

    “他们应该不敢再来了，我们准备一下是晚上吃的吧！”罗宇说着，将那些打回来的野味处理过后，架到火堆上烤着。

    在空间中修炼的凤九并不知外面发生的事情，她静心修炼着，巩固着自己如今的修为。这段时间修炼，她发生自己因实力暴跌的原因，如今想要提升却有些难度，至少，短时间里实力是无法进阶的了。

    不过，她却可以借着这段时间再将实力巩固，以待日后有合适的时机时进阶。她身体内的青莲也因那一战而不再有生机涌出，它形成了花苞仿佛就在自我修复中一样。

    因青莲的之气无法调动，她心下有些担心着。因为，轩辕墨泽体内的气息虽一直压着，但那黑莲之气一日不除，他一日难以醒来。

    可想要除去他已经深入骨髓的黑莲之气，其难度可想而知。她曾在古藉中看到，若是能找到上古金莲，也许可用上古金莲的圣光之力驱散他体内的黑莲气息，只是，上古金莲落在哪一处，眼下却是半点头绪也没有。

    她双手转动着，将身上外放的灵力气息收回，轻轻的呼出一口气，缓缓的睁开目光，视线落在前面不远处的轩辕墨泽身上。

    她走上前，帮他检查了一下身体的状况，又从空间中取出一枚金莲子塞进他的口中。当初在登仙梯那里得到的几枚金莲子，除了陌尘的那一枚被她投进了灵泉中之外，其他的几颗她这段时间都喂给墨泽服下。

    只是，将几枚金莲子都服下了，他的身体也依旧没有半点缓和。

    “泽，我们现在到的这个地方，叫九玄天境，这里竟是无主之地。”她握着他的手，轻声说着：“你说，我们这里变成我们的地盘怎么样？”

    “虽然我现在的实力跌到仙尊级别，不过没关系，不出几年，我的实力一定会恢复到巅峰时期的。”

    “等我们出了这片莽荒凶地，我们就找个地方落脚，好好养胎，等我们的孩子出生。”

    她在这里面陪着他说了好一会的话，这才出了外面，而来到外面时，琴心等人已经将吃的准备好了。

    感觉到空气中的气息波动，她挑了挑眉，问：“刚跟人动手了？”

    罗宇咧嘴一笑，道：“主子，你就这么瞥了一眼就知道啊？”

    闻言，凤九失笑的摇了摇头：“这还用看吗？空气中的气流波动不是还没散去？”

    这时，杜凡笑着上前，道：“是兽人，不过已经逃了。”