    经过泼硫酸的事，秦霄在重新考虑让陆微微去上学是不是个明智的决定。

    她自身的安全得不到保障是一方面，另一方面，学校也联系了秦霄，委婉表达陆微微作为公众人物，给其他学生带来了许多干扰的意思。

    再三思量下，秦霄和陆微微商量，决定在家自学。

    学校会保留陆微微的学籍，她明年可以正常参加高考，但她平时不再去学校上课，请家教在家里上课。

    不被集体接受，陆微微心里有些难受，但她知道没办法，学校需要照顾绝大部分学生。

    谢知意听说了她的事后，来一品华墅看她。

    见她闷闷不乐，开解道：“你千万不要觉得是自己害了杨小颖啊，我最受不了圣母了。”

    “我没觉得是自己的错，但那一幕在眼前发生，总是忘不掉。”

    谢知意说：“你别天天在家待着了，独处的时候就会东想西想，姐姐带你出门散心去。”

    陆微微说：“哥哥觉得太危险，在找到幕后指使人之前，我还是不出门了吧。”

    谢知意目瞪口呆地说：“啥意思？你以后就不出去了是吧？总不能因为一两次的事，日子就不过了吧，这不是因噎废食么。”

    虽是这个道理，但陆微微的确有点怕了。

    被下药，被车撞，被泼硫酸，就这小半年时间，她的生命安全多次受到威胁。

    为陆微微安全操心的，除了秦霄、谢知意，还有路易斯。

    路易斯在京市工作，但他除非过年过节，很少回京市父母的家。

    但他今天特地回去了一趟，不光自己回去，他还约了自家两个哥嫂一起，齐聚京市的容家大院里。

    “爸，我们要是再不管，小微微可就性命堪忧了！她可是你亲外孙女，你就真狠得下这个心？”

    一位头发花白，但五官硬气的老人坐在红木椅子上，半阖着眼睛，说：“我容毅只有三个儿子，没有女儿，更没有什么外孙女！不要在我面前再提她们！”

    说完，还用拐杖敲了几下地板。

    “爸爸！你再生我姐的气，那是她当年犯的错，跟微微无关，孩子是无辜的呀。你不知道欺负她的那些人多可恶，下药、撞车、泼硫酸，什么龌龊的手段都使得出来，不过就是欺负她没背景。要是让大家知道她是容家的外孙女，你看谁还敢动她一根手指？”

    听到那些手段，老人的面容有些动容。

    自从外孙女回国，家里的子女时常想跟他说一些那个孩子的情况，但只要一开口，就被他喝止，没想到现在社会这么乱，这么危险？

    容家老大出面帮路易斯说话：“爸，三弟不是危言耸听，微微最近是遇到了很多危险。我和三弟原本想着，洛家的那个养子有心照顾微微，他也有些手段，应该不会出什么大事，但现在看来，他还是太嫩了。而且洛家内部也不太平，不能指望他们。微微是我们自家的孩子，我们不护着，谁护着？”

    老爷子松了松口，说：“现在社会安定，我就不信有你们说得这么邪乎，你们倒说说看，她能出什么事？”

    路易斯一下子就打开了话匣子，说陆微微拍戏被人刁难陷害，又说有男人对她不怀好意设局下药，还说了女孩子之间因为争风吃醋，撞车泼硫酸的事。

    听完，老爷子的拐杖敲得梆梆响，气愤的说：“当初我不许小梦进演艺圈，你们一个个怎么护着她的？现在好了，她受过的苦头，让她女儿再受一次！真是无法无天！”

    说完，把杯子丢到容家老二脚下，说：“你看看你，这就是你的工作成果，还不如老子们当初太平！”

    容家老二是政界高官，虽然他主要负责国家商务经济方面的事，但老爷子这样骂着，他也只能听着、应着。

    容家老二趁机说：“是我们工作做得不到位，但解决社会问题不是一朝一夕的，眼下咱们还是先解决下微微的安全问题。”

    容老爷子问：“洛德明不管吗？”

    容家老大说：“我找德明聊过了。洛家下任家主之位迟迟没定，明争暗斗很不太平，他担心因为自己的事让微微更危险，所以不敢公开，只能让秦霄从旁照顾。而且，小妹不愿意承认她和德明的关系，德明也不想再刺激她。”

    提到陆梦，容老爷子陷入长久的沉默。

    三个儿子一时间都不敢再作声。

    陆梦与家里的矛盾很复杂，不仅仅是从业受到家里反对的事，她的婚姻，她的病情，她和容老太太的死……这其中发生了太多的事。

    最让容老爷子无法接受的，就是容老太太的意外身故。

    容夫人姓陆，陆梦的艺名，就是用了母亲的姓氏。

    当初陆梦和家里关系势如水火，跟容老爷子断绝父女关系，容夫人思女心切，偷偷开车去看女儿，劝她回心转意，但母女俩大吵一架不欢而散，容夫人在开车回来的路上，出车祸去世。

    容老爷子一直认为夫人的车祸意外，陆梦有不可推卸的责任。

    陆梦可能也是这样觉得，所以她的精神和心理疾病，变得愈发严重。

    事情过去这么多年，父女俩之间的心结无法轻易打开，其他家人也不指望一时间能把这个事情解决。

    但陆微微怎么办，他们当舅舅的，不能坐视不理。

    终于，容老爷子发话道：“洛家这个不争气的，连自己女儿都护不住，你们呢，当舅舅的，也都没本事？”

    这句话无异于是许可容家出面，容家兄弟三人万分高兴，路易斯抱住容老爷子说：“我爱您！我就知道我家老爹明事理，我马上就安排微微回家来见您，您不知道她长得多好看！你一定会超级喜欢她的！”

    容老爷子嫌弃地推开他，说：“别把你在国外学的那一套带回家里，什么爱不爱、喜不喜欢的，给我拿出点男子汉的样子！”

    想了想，又说：“我就不用见了，马上要到清明节了，带孩子去见见她外婆吧，老婆子肯定很想见孩子。”

    一时间，容家大院里满是伤感。

