    彭鹏开门进来，疲惫的把自己甩在了沙发上，然后望着褐色的天花板。

    “老卫，咱们至少把墙壁刷一下吧，厕所也装一下吧，装个热水器怎么样？”

    卫尧头也不抬：“我们现在要尽力节省。”

    彭鹏第无数次懊悔自己当时为什么要脑抽想着冲过去，不不不，为什么非要虚荣心的去开那辆法拉利！

    再等一两年，老卫把房子一装修，就能住上新房了。

    这下好了，别说新房了，出租屋老卫也不租了，直接两人搬来这个毛坯房。

    为了节省，老卫还不让他出去租房。

    他还把那辆贷款买的小车也给卖掉了，现在每天挤地铁，通勤一个小时去上班，每天回来已经是九点半到十点。

    累啊。

    可是活该啊。

    彭鹏的手机响了，他以为是客户，赶紧拿起手机准备回信息，却看到是卫尧发来的。

    “这什么？”

    卫尧：“我帮你找的兼职。”

    “不是吧！我每天上班已经很累了，还要做兼职？”

    卫尧幽冷的视线看过来。

    “好好好，我做，我一定做。”彭鹏秒怂。

    卫尧手机铃声响起，看到来电显示，他赶紧接了。

    只听电话那段传来：“卫尧，有个工作室要服装模特，你去不去？”

    “去，什么时候？”

    “后天。”

    “好，地址发给我，但我那天只能中午和晚上。”

    “这个没问题，我帮你沟通。”

    “谢谢。”

    挂了电话，手机正好显示的是微信界面，他看到了明昭的那条信息，点进去，这才编辑回复内容。

    “？”

    明昭看到这个问号，一头雾水。

    回个问号是什么意思？

    算了，不问了。

    她那句话只是调侃而已，也没真想知道人家开了多少罚单。

    “还没睡？是不是在想我啊。”

    明昭一下来个大招。

    卫尧看着，皱了眉头。

    这话他要怎么回？

    正在他愁眉苦脸的时候，彭鹏瞄了过来。

    “妹纸撩你，快点撩回去啊。”

    皇上不急，太监急。

    卫尧瞪了他一眼。

    彭阳气呼呼的：“千年铁树！”

    吐槽完，甩着睡衣去洗澡了。

    明昭又发来一条：“哈哈哈，我开玩笑的。”

    卫尧回了个微笑的表情。

    明昭：“你知不知道这个表情是‘死亡’表情？”

    卫尧：“？”

    明明就是个普普通通的笑脸。

    明昭直接去搜了科普的截图发给他看。

    卫尧：“原来如此。”

    明昭：“所以以后别对你的债主用这些表情，你的债主表示不喜欢。”

    卫尧：“知道了。”

    明昭：“你的债主今天心情不好，陪你的债主聊聊天。”

    卫尧：“我该休息了。”

    明昭要被这个人噎死。

    她都暗示明示这么明显了！

    她正要发“陪我聊天给你的债务打个折，”还没编辑完就看到卫尧发来。

    卫尧：“一个小时，你有什么想要倾诉的可以告诉我。”

    明昭顿时笑颜如花。

    可是她突然不知道说什么。

    她没有多么心情不好啊。

    她的心情不好全部来源于卫尧。

    明昭：“算了，你睡觉吧。”

    卫尧：“晚安。”

    就这么不想跟她聊天？

    明昭心里更闷了。

    听到开门的声音，明昭一脸幽怨的看过去。

    “小初姐。”

    风知初没想到这么晚明昭还等着自己呢，她换了鞋走进来。

    “怎么了？”

    看到明昭一脸哀伤，风知初的心紧了紧，这家伙出什么事了？

    “下次吃饭带上我呗，我一个人在家太孤单了。”

    风知初：……

    “你哥就在楼上。”

    孤单可以去找他。

    明昭嘁了一声。

    “我才不去找他呢，我都腻了。”

    “好啦，快去睡觉吧。”

    风知初露出了疲态。

    这一晚，明煦睡不着了。

    他辗转反侧，又起来，站在阳台吹风。

    脑海里尽是吃饭时明昭的声音。

    明昭：“小初姐肯定是和男生约会去了，如果是女性朋友，她怎么不带我。”

    “说不准是那个徐维，说起来那个徐维还挺好的，表哥靠谱！”

    “哥，你还没见过徐维吧？我给你看照片，虽然没哥你好看，但也还行，是小初姐喜欢的类型，温文尔雅的。”

    她还真翻出照片给明煦看，明煦只看了一眼，对此似乎并不感兴趣。

    明昭一脸感慨：“我小初姐这么善良，徐维真是有福气。”

    明煦夹了一筷子菜送她碗里，沉声道：“吃饭！”

    明昭暗暗偷笑，急了急了，他急了。

    次日，风知初和明昭一起出门上班，没想到在电梯里遇见明煦。

    “哥，早。”明昭打了个呵欠后跟明煦打招呼。

    风知初也招呼了一声。

    明煦依旧一副冷冷的样子。

    “哥，你去哪？”

    明煦今天穿着正式，看着像是去上班的样子。

    “去医院。”

    “哦。”明昭昏昏欲睡的靠着风知初。

    她好想睡懒觉啊。

    打招呼之后风知初一句话没跟明煦说。

    到了停车场，明昭往明煦车上钻。

    “昭昭。”风知初叫她。

    明昭坐在后座。

    “小初姐，我太困了，让我哥送我们去吧，你坐前面，我要在后面躺着。”说完关上了车门。

    风知初很无语，很无奈，只能去坐副驾驶。

    去医院正好顺路，明煦也不赶时间，便把他们先送去了公司。

    下车时，明昭挥挥手：“哥，下午你再来接我们啊。”

    明煦点点头，然后开车走了。

    明昭挽着风知初的手臂往电梯走去。

    “小初姐，你昨天是跟徐维出去约会了吧。”

    风知初心一跳，被她看出来了？

    “小初姐，你太伤我心了，这都隐瞒我。”明昭一脸受伤的看了风知初一眼，然后松开了她的手臂。

    风知初急了：“我不是故意隐瞒你的，我只是……只是怕你笑话我。”

    明昭瞪大眼睛：“这是好事啊，我为什么要笑话你。”

    “昭昭，我知道你是为了我好，可是我想以我自己的方式来。”

    明昭气呼呼的。

    “小初姐，你根本就没有把我当成最亲近的人。”

    电梯门正好打开，明昭气呼呼的出去，也不管风知初在后面解释。

    “风知初。”老大叫她。

    风知初只能停下追赶的脚步，然后被老大叫进了办公室。

