    “确实不能操之过急。”

    理解了刘青的良苦用心，魂皇也意识到，自己把问题想得太简单了。

    他可是亲眼见识过圣境妖兽的，那气场，用不着十只，有一只发飙，两界山的防线就扛不住。

    所以，绝不能逞一时之快，行冒险之事。

    “刘大人，以后和开智妖兽沟通的事，就交给我吧！我保证让他们在两界山建立起第二道防线。”

    魂皇主动请缨。

    “我正有此意。”

    刘青呵呵笑道。

    魂皇夺舍了妖兽之身，已经被认定为开智妖兽中的一员，由他统筹安排各开智部落的行动，能极大消除各部落的戒心。

    远比他亲自上阵来得好。

    将这一安排，跟小智一讲，小智举双手双脚赞成。

    魂皇的实力，没人比他更有发言权，先前，他带领着一票小弟，追杀魂皇，追杀了大半个妖兽世界，也没追杀成功。

    关键，魂皇还懂得术炼之道，轻易破解那道空间裂缝上的封禁，走出了妖兽世界。

    由魂皇领导开智妖兽，小智部落上上下下，绝对是心服口服。

    就这样，打入妖兽世界内部的魂皇，成功成为两界山外，第二道防线的主持人。

    而第一道防线的主持人，创世神，同样来自魂族。

    要知道，现在的魂族就剩下创世神和魂皇两个人了，参战率可以说是百分之百，而且这两个人还都在至关重要的位子上。

    “无论之前如何，从今天开始，三界诸族与魂族的恩怨一笔勾销。”

    被感动到的刘青，向魂皇做出郑重承诺。

    “好。”

    一个时代有一个时代的选择，魂皇也不是那种拖泥带水的人，面对刘青抛出的橄榄枝，他毫不犹豫地接下。

    有了新身份的魂皇，很快便进入角色，在他的指挥下，小智部落派出精兵强将，深入妖兽世界，向众多开智部落，发出合作邀请。

    听说可以重回两界山，各开智部落，积极响应。

    有的派代表过来查看具体情况，有的则是拉着大队人马，直接返回他们朝思暮想的两界山。

    一时间，两界山前热闹非凡。

    两界山上。

    负责情报的修者，敏感地察觉到了这一点。

    居高临下，发现妖兽调动频繁，他们立刻向后方发出预警，接收到预警的创世神通过中枢大阵的远程监控功能，查看两界山前的情况。

    只一眼，创世神的表情就变得凝重起来。

    “该来的终究还是来了。”

    上次深入妖兽世界后，他就在担心，那些智商高的妖兽，会有组织地对两界山发动攻势。

    没想到怕什么来什么。

    唯一值得庆幸的是，现在的两界山，已经不是从前的两界山。

    随着刘青的统筹协调，三界大陆的修者，大量进驻两界山，除了修者，由术炼师公会提供的各种战备物资，也陆续送上前线。

    因为术炼师稀少，术炼材料短缺，过去，无妄大陆的修者，只能赤手空拳和妖兽搏斗，现如今，一手一把仙兵。

    受了伤，也不用再硬扛着，各种疗伤丹药，天材地宝，一应俱全。

    考虑到，长久以来，大家应对的都是只有捕食不能的普通妖兽，从没跟有组织有纪律的开智妖兽对战过，创世神当即召集两界山前线的各方高层，开了一个通气会，以便让大家做好心理准备。

    听创世神讲完两界山即将面对的新情况，现场一片骚动。

    无妄大陆的修者，大都如临大敌。

    和妖兽作战时间更长的他们，非常清楚，两界山都守到今天，很大程度上，就是因为妖兽的智商不够。

    许多明显得不能再明显的陷阱，妖兽想都不想，就往里闯。

    一旦双方的智商，站上同一水平线，先前的许多战法，将彻底失效。

    相比之下，三界大陆这边的修者就要淡定许多，这段时间，两界山前线，都是顺风局，他们还没体会过战斗的残酷。

    因此，根本没把妖兽放在眼里。

    “开智妖兽也是妖兽，他们还从能聪明到破解中枢大阵的程度？”

    一名支援前线的术炼师公会术炼师，不屑地说道。

    “兵来将挡水来土掩，管他开智不开智，只要赶来，保证他有来无回。”又一名人族天尊沉声说道。

    这样的反应，早在创世神预料之中。

    他摆摆手，让大家安静下来，“开智的妖兽，智商具体开到什么程度，我也说不太好，总之，大家不要掉以轻心，接下一段时间，还请各位守好自己的岗位，全力保证两界山防线的稳定。”

    “没问题！”

    “没问题！”

    “创世神大可放心！”

    “我们是战略上藐视，战术上重视。”

    三界大陆的修者，很给创世神面子，马上给予积极回应。

    可就在创世神准备宣布散会时，一直没吭声的木系本源，木隐，突然说话了，“知己知彼，才能百战百胜，我觉得应该探探开智妖兽的虚实，方便做到心中有数。”

    刘青帮助龙神重生，作为龙神的忠实小弟，木隐为了报答刘青，一头扎到了两界山前线。

    木隐本身的战力很一般，但却有一棵实力接近圣境的巨树傀儡，再加上，环境中的一切草木，都能为他所用，即便面对天尊妖兽，也可以做到游刃有余。

    短短一两个月的时间，他就在两界山前线，闯出了自己的名号。

    因为太能打了，连以飞颉为首的无妄大陆十大天尊，都对木隐佩服得五体投地，天天跟在木隐屁股后面叫老大。

    对于这样的人才，创世神当然是极为重视的。

    “木大人打算如何探知开智妖兽的虚实？”

    创世神问木隐。

    “主动出击，在两界山之外打一场。”

    木隐毫不迟疑地回答道。

    “这……”

    创世神犹豫了。

    一直以来，他们都是利用两界山的地形，和妖兽周旋，脱离两界山，硬碰硬的仗从没打过。

    “你要是不放心的话，我一个人去。”

    木隐豪气万丈地说道。

    “那怎么行？”

    如果木隐是无妄大陆的土著，一个人就一个人，出了事，别人也不会说什么，可问题是，木隐不是创世神的嫡系。

    真有个三长两短，不免引来闲言碎语。

    “你们几个跟木大人一起去，见机行事。”

    创世神想了想，把飞颉等几个无妄大陆的天尊，派给木隐。

    “哦了！”

    木隐大手一挥，带着几个天尊，径直奔下两界山。

    很快，他们就接近了妖兽的领地。

    妖兽毫无察觉。

    “什么开智妖兽，这智力水平很一般嘛，连基本的岗哨都没安排。”

    木隐撇了撇嘴，说道。

    “确实。”

    飞颉等天尊，不住点头附和。

    只是，他们并不知道，开智妖兽的阵地，对两界山方向不设防，只因他们认为，已经和两界山上的修者结盟。

    难不成盟友还会偷袭盟友？

    偏偏这事，还就发生了。

    “老大，先搞哪一片？”

    距离开智妖兽的阵地，越来越近，开智妖兽还是没有发现他们的存在，飞颉撸胳膊挽袖子，请示木隐。

    其他天尊也是跃跃欲试。

    “当然是先捡着硬骨头啃。”

    暴打小喽啰，不是木隐的风格。

    当年藏在龙墓二层，他也只是对龙族的天尊下手，天尊一下，看都不看一眼。

    按照既有的行事准则，木隐在视野范围内一通搜索，突然，他发现了一队保持立正姿势的妖兽。

    这队妖兽，个个都是天尊，总数超过了一百。

    “就他们吧！”

    木隐给飞颉等天尊，指了一下方向。

    “这么多天尊妖兽？”

    飞颉等人狠狠咽下一口吐沫。

    在两界山前线，他们呆了没有一千万年，也有八百万年了，超过百只天尊妖兽扎堆在一起的情况，他们还是第一次见。

    “老大，还是换一拨吧！”

    飞颉劝说起木隐。

    他们来刺探情报的，不是来拼命的，真要对过百天尊妖兽出手，能不能全身而退都是两说。

    “不换，就他们了，我自己解决九十八只，你们一人一只！”

    木隐分配好任务，嗷一嗓子，冲了上去。

    “我尼玛……”

    飞颉等天尊，差点儿抑郁了。

    他们一人一只天尊妖兽，没有任何问题，但木隐一个人解决九十八只天尊妖兽，那不是开玩笑吗？

    可木隐已经冲上了，他们总不能原地不动，或者掉头逃跑。

    几个人一狠心，一咬牙，全都跟了上去。

    但只见，冲在最前头的木隐，分分钟召出了自己的巨树傀儡，离着老远，巨树傀儡上的藤蔓，就盘旋着飞了出去。

    “砰砰砰砰……”

    眨眼间，一队天尊妖兽，就被飞舞的藤蔓缠了一个结结实实，从头到尾，竟然没有一只天尊妖兽，做出反应。

    等飞颉等人跟上来，才发现一人一只的任务都没了。

    “不要被表象吓到，百只天尊妖兽怎么了？百只天尊妖兽一样成了瓮中之鳖。”木隐得意地笑了起来。

    “老大牛皮！”

    “老大威武！”

    “老大战力无边！”

    飞颉等人立刻拍起了木隐的马屁。

    木隐被拍得晕晕乎乎，“得寸进尺”道：“我看咱们也别回去了，等会杀他一个七进七出。”

    “对。”

    “杀他个七进七出！”

    “这开智的妖兽，明显比普通妖兽更好对付，错过这个村，就没这个店了。”

    在木隐的刺激下，飞颉等天尊，也是肾上腺素，直线飙升，大家摩拳擦掌，势要把一场情报行动，变成一场斩首行动。

    下一秒，木隐就想收紧藤蔓，把被绑住的天尊妖兽悉数杀死，而后挥师而上，大杀四方，可就在这时，远处传来一个“气急败坏”的声音。

    “你们几个干鸡毛呢？”

    “开智的妖兽会说话？”

    木隐吓了一跳，立马停下手中的动作，循声望去。

    飞颉等天尊，也是拉开架势，严阵以待。

    在几人的注释下，一道残影，由远而近，飞一般地来到他们跟前，木隐等人定睛一看，才发现来的不是妖兽，而是一个人。

    这个人还是他们认识的人——刘青。

    “刘大人，你怎么在这？”

    木隐一脸茫然。

    印象中，刘青前段时间，倒是来两界山前线指导过工作，但转了一圈，就回三界大陆运筹帷幄去了。

    怎么这会儿在相反的方向出现？

    飞颉等天尊，也是百思不得其解，不过，这些都不重要，重要的是，刘青只是一个小仙。

    在他们发动了对那群天尊妖兽的偷袭后，周围的妖兽，终于听到动静，凑了上来。

    此时此刻，距离刘青十米范围之内，至少有五只金仙妖兽，随便哪一只出口，都能把刘青当做午餐吞下。

    “刘大人危险，赶紧到我们这边来！”

    反应过来的飞颉，急声提醒道。

    “危险个锤子！”

    刘青一阵无语。

    他周围的五只金仙妖兽，无一例外都是小智部落的开智妖兽，不单不会威胁他的安全，还是他的忠实保镖。

    见刘青不动地方，木隐也急了。

    龙神的滴血重生，是刘青一手主持的，总体计划需要一百年，而现在，连一年都不到，刘青挂了，龙神怎么办？

    一念于此，木隐放出无限延长的藤蔓，势要把刘青拽出妖兽的包围圈。

    “滚蛋！”

    看着缠上自己的藤蔓，刘青拿出圣器烈阳，意念一动，圣器烈阳化为一把长剑，照着藤蔓，就是一下。

    藤蔓应声而断。

    “什么情况？咱们是一伙的啊！”

    木隐顿时懵了。

    “我和他们也是一伙的。”

    刘青指着已经快木隐勒死的百只天尊妖兽，没好气地说道。

    说来也巧，木隐精挑细选，选出来的首轮攻击目标，正是刘青以血脉压制之法，压制住的百余只天尊妖兽。

    因为，暂时没有战事，刘青就让这百余只天尊妖兽，在角落站军姿。

    结果，遭了木隐的黑手。

    “你？他们？”

    看看刘青，又看看已经被自己控制住的百余天尊妖兽，不明真相的木隐更懵了，想破脑海，他也想明白，刘青和这百余天尊妖兽，是什么关系。

    “还愣着干什么，赶紧把他们放了！”

    刘青提醒木隐。

    “我好不容易才困住他们……”

    木隐有些不情愿。

    “我好不容易才收服他们……”

    刘青黑着脸，说道。

    为了炼制压制这百余天尊妖兽的血脉印记，刘青耗费了百余滴精血，以及大量的气血之力，身体差点儿被掏空。

    这要被木隐一波团灭，真就亏大了。

