    “这些外来者说，打怪掉落的宝物功法技能书，都是他们放置在怪物体内的，他们手中有更高等级的功法书。”龚寒玉目光灼灼的说。

    “啊，不，不是吧，那这么说来，那些怪物也是他们投放到咱们这来的啦！把我们害的这么惨，他们还敢说出来！”周锦绣气愤的说。

    “他们有什么不敢说的，听他们的意思，他们只是先行者，后面还有更厉害的人要来。”龚寒玉语气中难辨喜怒。

    “那怎么办？不能阻止他们吗？”周锦绣紧张的问。

    “怎么阻止？他们从天上来，咱们还能把天堵起来吗？”龚寒玉反问道。

    周锦绣无言以对。

    “更何况，他们宣称是来帮助我们的，帮助我们走上修行之路，强健体魄，寻求长生。”正是因为这些人来历不明，敌我难辨，各方大佬对此争执不休，对待外来者的态度也是暧昧不明。

    当然，这也是因为大部分外来者都行事低调，并没有做出什么丧心病狂，天怒人怨的事来。

    “那小姐，这个外来者没有按照约定杀死荣娴仙，您之前布置的计划怎么办？”外来者的事情不是她这种小人物能左右的，周锦绣索性不想了。

    “那就让她再多活几天，等我把宁青云抓来，再想办法对付她。”龚寒玉一脸阴狠的说。

    说到此处，龚寒玉在书架上拿下一份地图，这是靠近迷雾森林的那个据点的地图，她手下的佣兵团在那里经营了那么长时间，对那里的地形，地势了如指掌，现在虽然被宁青云的人占据，肯定会对那里的一些建筑物进行改造，但是，一些比较隐蔽的特殊地形他们恐怕未必能发现。

    龚寒玉在这份地图上勾勾画画，又在另一张空白的纸上画了一份简单的地形图，将这份地图交给了周锦绣，嘱咐她派人送到宁致词的手上。

    上一次那一仗被宁致词坑惨了，这一次的计划，龚寒玉打定主意让他来打头阵。

    暴雨连下三天后，天空终于放晴了，暖暖的阳光照耀着大地，也让人们的心情终于舒畅了起来。

    安全区外的据点内，宁青云正在四处检查，看看有没有积水的地方。

    “老大，那个兄弟会中邪，估计也只是个巧合，您看其他佣兵团的人在这迷雾森林里进进出出的，不也没什么事吗？咱们也派人进去吧。”潘阳看着空车进去，然后满载而归的冒险者，心痒难耐。

    “不行，研究院那边没有给结果之前，谁都不准踏入森林一步。”宁青云驳斥道。

    “是，老大。”潘阳看着宁青云坚定的态度，只好点头应成。

    “老大，这都好几天了，研究院那边到底什么时候能给结果？”这几日潘阳一直困守在据点内，好几天没正儿八经的活动筋骨了，感觉身上的骨头都要生锈了。

    “你问我，我问谁去啊？”宁青云撇了他一眼。

    “啊，啊，快来人啊！快来人啊！海娃发疯啦！”忽然有人大声呼喊道。

    宁青云和潘阳对视一眼，一起往声音传来的方向跑去。

    “怎么回事？”潘阳隔着老远就看到有人用绳索套住另一个人，而被套住的那个人像疯了一般使劲挣扎。

    “大哥，海娃刚刚突然发疯了，跟勇仔的症状一样，他想咬我，被我套住了。”说话的这人叫张涛，和海娃是好搭档，一向焦不离孟，孟不离焦。

    “你们今天离开据点了？”潘阳拧眉问道。

    “没有啊！”张涛否认道。

    “那海娃离开过吗？”潘阳又问。

    “没有，我们俩一直在一起啊，连上厕所都没分开上过！”张涛说道。

    据点内有其他人听到动静围了过来，听到张涛的话，纷纷点头。

    “现在立即封锁据点，任何人不得离开，记住不能漏下任何出口，若是遇到不认识的外人，能捉活口就捉活口，如果不能，立即杀死。”宁青云当即下了命令。

    “是。”潘阳答应一声，去下达命令了。

    “来，你们两个，把他的嘴堵住，捆上。”宁青云指着在前面围观的两个队员说。

    那两位队员小心翼翼的将状若疯狂的海娃捆上，将一条擦汗用的毛巾塞进他的嘴里。

    海娃原本正常的牙齿变长了，撑的嘴巴有些变形。

    “老大，据点各个出口均已封锁，暂时没有发现外人，属下已派人全方位排查。”没过多久，潘阳回来禀报。

    张涛正领着宁青云到处转悠，他在回想之前和海娃一起走过的地方，走了好几圈了，也没有发现异常之处。

    突然，他一拍脑袋，他忽然想起了一个地方，带着宁青云等人来到了一处泉眼前。

    宁青云一行人看着这处汩汩流动的泉眼，泉眼水流很细，这水清澈见底，看上去十分干净，可是，这水是蓝色的，看上去有些奇怪。

    “团长，副团长，应该就是这水的问题，刚刚从这里路过的时候，海娃觉得这泉眼好玩，水也干净，用这水洗了把脸。我看这水颜色奇怪，没敢碰。除此之外，我们两个人接触的东西，走过的路都是一样的。”张涛说道。

    “这个泉眼是才出现的吧，我之前在这里走过，并没有发现有这个泉眼。”潘阳拧眉思索。

    “既然可能是这里的问题，那就把这里堵上吧。”潘阳说道。

    “不行。”宁青云摆手阻止他。

    “老大，不把这里堵上，难道还准备让官方的人来查找原因吗？”潘阳急眼道。

    他真怕宁青云非得让官方的人介入调查，那他们这个据点岂不是要拱手让人了。

    “当然不是。”

    “不过，我们还是得确定一下究竟是不是这水的问题？”宁青云打量着周围说。

    周围的人纷纷后退，谁也不想尝试。

    “厨房有没有还活着的猎物？”宁青云问道。

    围观的队员里立即有人回应，“有，团长，厨房还有几只长尾雀，我这就去抓来！”

    不一会儿，那位队员提着笼子回来了。

