    马尔科：“金刚狼呢？还在外面浪着？”

    魔形女：“自从洛根上次离开之后，我们就再也没有他的消息！”

    先知：“你们的形势不算太好，说句不好听的，你们这么多人，也就野兽和镭射眼还有点战斗力，当然如果对付普通人的话，快银也算一个。”

    先知：“暴风女呢？她没有去变种人学校吗？”

    魔形女：“暴风女？先知，你说的就是上次天启的那三个手下之一吧？她没有来学校。”

    周青不由一阵嘀咕，暴风女可是未来x战警的重要战力之一，不会因为上次群里人的插手，就此和x战警们擦肩而过了吧？

    漩涡长门：“这样吧，这次的行动，我和瑞文一起去吧！”

    夏玲：“长门一起去的话，那就没有什么问题了！”

    看到漩涡长门毛遂自荐，魔形女也是心中大定，上次对抗天启的时候，她可是亲眼见识过漩涡长门的本领的，简直就是变态。

    紧接着，漩涡长门就没有什么耽误，直接穿梭到了魔形女的身边。

    他扭头一看，只见自己出现在了一座陌生的老旧民房之中，而在他的面前，是一个西方波浪卷的美女，毫无疑问，正是魔形女。

    “长门，很感谢你能过来支援我们！”魔形女马上感激无比地对漩涡长门说道。

    “瑞文，不必客气，大家不是外人！”漩涡长门微笑着对魔形女说道。

    这时候漩涡长门扭头打量了一下周围的环境，只见周围陆陆续续有变种人经过，好些人还惊疑无比地对他指指点点，议论纷纷着，基本上都是原来变种人学校的学生。

    “你们把学校搬到这里来了？”漩涡长门稍稍有点惊讶地问。

    “这也是没有办法的事情，现在变种人的日子越来越难过了。”魔形女摇头一叹。

    “长门先生，是你！”一个声音响起，看起来温文尔雅的野兽，有点欣喜地走了过来。

    双方简单打了个招呼。

    “长门，走吧，我带你去见教授！”魔形女紧接着和野兽汉克一起上了二楼，敲开了x教授的门。

    “长门先生？”x教授看到漩涡长门也是欣喜无比，魔形女说是要请一个朋友来帮忙，他万万没想到请来了这样一个大神。

    “教授你好！”漩涡长门礼貌地和x教授打了一个招呼。

    “长门先生，你叫我查尔斯就可以了！”x教授急忙说道，被如此一位强者叫做教授，他老是觉得不自在。

    x教授和漩涡长门没多说什么废话，简单和漩涡长门寒暄了几句之后，就开始召集了野兽汉克，镭射眼等一众骨干，开了一个会议。

    最终会议决定，由漩涡长门、魔形女、夜行者寇特、镭射眼斯科特、快银和野兽汉克几个人，组成营救小组，一起去营救万磁王。

    以变种人学校现在的情况来说，这个阵容可以说的上是十分豪华了，基本上把变种人学校的高端战力给抽空了！

    其中魔形女、夜行者、快银几人主要作为辅助侦查和后勤任务，镭射眼、野兽和漩涡长门作为主要战斗人员。

    会议结束之后，漩涡长门一行人很快就出发了，几人乘坐了一架直升机，低调而又迅速地向着关押万磁王的秘密基地飞去。

    一路之上，除了漩涡长门之外，其他变种人的神色全都凝重无比。

    虽然他们的力量其实已经很强大了，但面对一个接连一个变种人基地被扫除的情况下，没有人的心情可以明朗得起来。

    “不好！我们被人发现了！”飞机在不缓不急的飞行之中，野兽汉克忽然间却是发出了一声惊呼来。

    与此同时，飞机上的众人，就听到了一阵螺旋桨的声音来，紧接着，他们的视线之中，就出现了三架直升机来！

    并不是那种普通的直升机，而是那种军方的特种作战直升机！

    “马上降落！马上降落！不然我们将采取武力手段！”冰冷无情的声音，也从敌机之中响了起来。

    “是史崔克！他们是怎么发现我们的！”野兽又惊又怒地道。

    x战警们和史崔克也不是交手一次两次了，他们很快就从直升机上面的编号上认出了对方的身份，正是史崔克。

    “这果真是个圈套！”镭射眼面色难看地道，很显然，万磁王的消息，的的确确是史崔克他们故意放出来的。

    其目的自然毫无疑问了，就是守株待兔，瓮中捉鳖！

    “寇特，你能带我们所有人离开飞机吗！”魔形女马上面色严肃地对寇特问道。

    投降是不可能投降的，一旦落到了史崔克手中还不如死了算了，死了起码一了百了，可如果落入那个变态手中的话，就直接成了小白鼠了。

    在认出了史崔克他们身份的同时，所有的x战警们都达成了一个共识，那就是必须要同史崔克的特种作战队开战！

    但这里可是茫茫高空，万一飞机被击落的话，他们没有一个活得了的。

    唯一的希望就是夜行者的移形换位了，所以魔形女才会在第一时间对夜行者开口大问。

    “我，我从来没有做过这种事情，我，我做不到……”夜行者一脸难色地连连摆手，“我只能瞬移到我去过的地方！”

    “如果你做不到的话，那我们就死了！”魔形女打断了夜行者的话。

    “不要紧的，你们放手反击就是，飞机真被击落了，还有我！”漩涡长门却是在一边淡定无比地说道。

    就算从高空之中掉落而下又如何？漩涡长门的招牌本领，恰恰正是对引力和斥力的控制！

    飞机内的人微微一愣，暗道这人好大的口气，那可是飞机坠落啊，谁能有什么办法阻止，除非是拥有万磁王控制金属的能力。

    不过紧接着，众人就不自觉地想起了在对付天启时候漩涡长门的逆天之处，精神顿时就振奋了起来。

    “斯科特！”魔形女又叫了一声镭射眼，镭射眼很快就明白了魔形女的意思了。

    他一把打开了直升机的门，直接把眼镜给摘了下来，两道镭射激光直接对着对面的一架直升机射了过去。

    那一架直升机一个趔趄，开始打起了旋转来，滚滚黑烟也冒了出来——镭射眼的激光射线，威力还是挺大的。