    李周赶到这里的时候，已经是一周之后，这次他快马加鞭，主要是因为胯下宝马确实给力，加上这次又没有尧天那群人。

    速度很快，一到长城，李周就看到长城之外，散布着零零散散的几只军队。

    也就是十几个人的样子，他们也不攻击，就只是在长城根下游荡着。

    看来啊，这长城守卫军这几天的日子可不好过啊，李周能闻到空气中散发的淡淡的血腥味，看来，这里前几天发生过一场战斗啊。

    李周没打算打扰这群人，悄悄咪咪的躲起来，打算等到他们走了之后，在去找花木兰。

    ………………

    成吉思汗，北夷人的领袖。也就是他基本统治了长城以北的大部分地区。

    千年之前，太古的迁徙者经过凛冬之海，遭遇了来自深渊的苍狼。惨烈的战斗后，一些人得以成功的继续前进，另一些人则因为伤病被迫留下来，他们臣服于苍狼，成为它的子民。苍狼的后裔，成为北夷人的先祖。

    因为这样的传说，这样的血统，北夷人被视为蛮荒之民和血脉不纯正者。他们只能龟缩在极寒之地，依靠放牧和掠夺艰难求生，甚至在荒年分裂为好几个部族，为了争夺粮食自相残杀或是向其他国家乞求施舍。唯独一致的是苦苦渴盼神明的解救，渴盼着先祖重新降临大地。

    他们最终等来了，可是却亲手将他送走了，是狼群养活了他。幸运的是，他又回来了，终将属于这片土地，终将带领这里的人们，逃离这里。

    冬夜，部落的帐篷中诞生了一个婴儿。这个婴儿就是成吉思汗。花剌子模的商人带来大巫的预言：占卜这个孩童的命运，只是深沉的黑暗。他是带来祸乱的灾厄之子吗?族长终于命人将婴儿遗弃到冰结的湖上。可狼群长啸着聚集起来，它们带走了婴儿。

    花剌子模，西域诸国之一。他们恐惧强盛的大唐，却鄙夷野蛮又弱小的北夷部族，用粮食挑唆他们争斗，为自己卑鄙的夺取利益。他们的国王尤其疯狂热衷于魔道，花费了数十年以太古的奥秘制造出强力的魔种，放任它们进入草原掠食落单的北夷人成长。他幻想着复兴魔种的军队，去与邻近的楼兰，乃至大唐相抗衡……

    可最终，成就了成吉思汗这个苍天下的雄鹰，他终将骑着狼，占领整个北境。

    ………………

    “谁？”一条红线已经瞄准了李周。

    “别开枪，是我。”李周下意识的回答？

    “李周？”城墙上，已经有人认出了李周。是苏烈。

    没错，昔日镇守边关的大将军，被贬了，他成了花木兰他们新的队友。

    “你怎么来了？”见到故人，苏烈很开心，可是也不敢大意，确定周围没有敌人，李周的身份之后，才敢和他叙旧。

    “别提了，我被老师安排去长安，经过这里，没想到将军竟然也在这。加上看到有敌人来袭。想着看看能不能帮上什么忙。”李周满嘴跑火车。

    苏烈微微的笑了一下，没有戳穿李周，因为去长安根本不用经过这里。

    不过，这里没有外人，李周到这里来，绝对是有他自己的事情的，苏烈不去问，也没想过多嘴。

    被贬至此，苏烈的心态发生了很大的变化，守护长城，依旧是他的责任，可是现在他已经不是大将军，只能和这群战友一同并肩作战。

    …………

    “开饭了。”百里守约磁性的声音传过来，在众人的邀请下，李周也吃上了这个王者大陆第一厨师的美食。

    “好吃，好吃。”李周赞不绝口。怪不得就算是凯皇都要说，“比子弹更猛击穿人心的，唯有你的厨艺。”

    “谢谢。”

    守约绝对是个好队友，有他的存在，长城守卫军的战斗力能提升好几层。

    “多吃一点，我给你介绍一下。”苏烈作为唯一认识李周的人，当仁不让的做起了润滑剂。

    “这是我们的队长，花木兰，她是一位强大的战士。”

    “见过队长。”

    “好说好说。”

    “这是我们的凯，他的魔铠极为强大。”

    “久仰久仰。”

    “嗯。嗯？”

    “这是我们的守约，他的枪法出神入化，厨艺也是一流的。”

    “见识到了，见识到了。”

    “这是盾山。修复长城最主要的战力。”

    “见过仁兄。”

    “红胖胖蓝胖胖胖嘟嘟。”

    “嗯。盾山说的对。”

    “这位是李周，当初就是他在关市，挡住了魔种，救下了无数的百姓，如果没有他，可能那次的伤亡会更大。”

    在场的所有人都知道苏烈究竟是什么原因被贬到这里的，听他说起这话，都不免有些唏嘘。

    不过苏烈本人表示毫不在意。

    李周当初的这个行为，也让众人升起了一份佩服之情，毕竟，他们都和魔种交战过。知道那群认为制造出来的的怪物有多么可怕。

    李周敢于挺身而出，救下百姓，至少也是个汉子。

    “木兰队长可能好不知道，我们之间还有一点渊源。”

    “此话怎讲？”花木兰很好奇，李周怎么会和他们有渊源呢？

    “我的妻子，是朱竹清，不知道木兰队长想起来没有。”

    花木兰恍然大悟，“原来是这个，竹清姑娘怎么样了。”

    “已经在稷下安顿好了，说起来，还要多谢你们提供的地图呢，要不然，她想找到稷下，不知道要到什么时候。”

    “好说好说，只是竹清姑娘不怪罪就行。”毕竟，当初是她先出手的。

    “当然不会，她跟我说过了，他很想你们呢。”

    “哈哈哈。我也很想念她啊。”

    重情重义之人，每个人即使做不到，也会多多少少的的佩服他。

    “李周兄弟，不知道你这次来，究竟是为了什么？”

    花木兰一直想问，李周的目的搞不清楚，她不安心，虽然是稷下的学生，但是总归是个不稳定因素。

    “实不相瞒，这次我主要是封了老师的命令。前来调查明世隐那个家伙。”

    明世隐？他怎么了？

