    “好，刚才说到了把学到的东西变成自己的语言和文字，大家从小学到初二也学了七年的语文了，我看看大家谁的表达好，谁说的好听。下面我就出个题目，请你们用语言描述一下你们的岳灵老师，可以随便说，她不生气的。”

    岳灵俏脸一滞，这个林飞老师，竟然拿自己开涮。

    不过这可引起了学生们的兴趣，开始争先恐后的举手回答。

    “岳老师是辛勤的园丁。”

    “岳老师长得很美丽。”

    “岳老师的眼睛像湖水。”

    “岳老师很优秀。”

    “岳老师的身材很棒……”

    “岳老师像是画中的天仙……”

    ……

    说的岳灵天花乱坠，她都不好意思了，全班的所有的同学都站起来回答了，都被林飞的这种很活跃的上课形式吸引住了。

    这就是林飞的目的，让所有学生都开始对语文课感兴趣，这样才能学好。

    岳灵突然道：“同学们都说的很好，那么请问林飞老师，你怎么用语言来描述我？”

    同学们登时纷纷说道：“林老师来说！林老师来一个……！”

    林飞微微一笑，“同学们都说的很好，这就是我们语文课上所说的怎么来描述一个人，描述一个人，不但要从长相，穿着，动作等来描述，还要突出一个中心，描述岳老师，就应该突出一个中心，那么同学们认为岳老师最突出的地方是什么？”

    学生们纷纷摇头。

    林飞笑道：“我认为岳老师最突出的地方就是“美”，大家说是不是？”

    “是！”

    “所以，描写岳老师的话，所有的描述都应该和美相关，这样人物的立体感就有了。听了你的描述，即使闭上眼，别人也会勾勒出你描述的形象，在心中已经成型了，写文章也一样，抓住中心和特点，然后围绕着中心思想开始描述。”

    班长贾怡然道：“林老师，你说的这么好，你赶快描述一下岳老师吧。”所有学生纷纷附和。

    林飞看向岳灵，岳灵不好意思起来，低头不语。

    “她眉若远山，眸似泛着波光的湖水，长长的睫毛如蝴蝶般欲翩翩而飞，挺翘的鼻子下一弯红唇，嫣然一笑轻露贝齿，如白贝，如瓠犀，一头乌黑的披肩长发，像瀑布一样垂悬于腰际，一身修身西服裙，掩饰不住婀娜多姿的身材，如风中细柳摇曳，行走时步步生莲，她白皙的柔荑轻握着一本书，来到了教室的讲台上。”

    “呜……！”学生们都起哄笑着鼓起掌来。

    岳灵脸都红了，这是说我吗？我有这么美吗？还有，这样说我，让人听见了不好的，幸好是学生，要是让那些人听到，还不知怎么说呢？刚才自己脑子也是秀逗了，怎么突然让他描述我呢？岳灵暗骂自己多嘴，不过隐隐却有一丝高兴。

    那天她其实听了林飞的那首诗和文言文后，也被林飞的才学镇住了，心中对他竟有点莫名的崇拜。

    不但是她，连吴子树都对他赞不绝口，吴老师可是文学社的名誉副会长啊，能得到他的夸奖就证明了林飞不简单。

    当然这次听课，有着担心林飞好久不上课生疏的缘故，还有隐隐想看看，这个曾经在上京第六中学的金牌教师，究竟是怎么上课的？

    “同学们，从我这段描述里，从上到下，从外貌到穿着，还有动作，还有地点等，让人就会得到一个结论，这是一位美丽的教师，虽然我没有提到教师，也没有提到美字，但我所有的形容都是围绕着美字来形容的，这就是说任何写作或者描述都要有一个中心，所有的描述都是为中心服务的。”

    林飞打开课本，“我知道大家现在正在学习这篇课文《春》，如果是我们自己来描写春天，就必须先勾勒出春天的样子，春天就是中心，围绕它我们就可以展开想象，春天有暖风，有百花盛开，小草发芽，小河解冻了，天气暖和了，人们的心情舒畅了，当然我们在描述的时候可能很生涩或者简短，这没关系，这需要你们不断的看书和学习，下面我们就看看作者是怎样描述春天的……”

    “叮铃铃……”

    所有学生还意犹未尽时，不知不觉已经到了下课的时间，以往学生们早就按捺不住的开始嘈杂起来，可是现在都很安静，都还沉浸在林飞栩栩如生的讲课之中。

    “今天就到这里，作业是写一篇描写妈妈的短文。”

    “老师，妈妈的特点是什么？我的妈妈可不美！”马明浩说道。

    林飞暗想不美二字太抬举你妈妈了，她丑的有深度，有层次，不但外表丑陋，内心更是丑恶无比，丑的内外兼修。

    当然林飞不会说出来，他微微一笑，“马明浩还是挺有自知之明的。”

    “哈哈……”学生们都笑了起来。

    那个很孤傲的漂亮女孩，就是林飞注意到没有给张小冉道歉的其中一个人，刚才她自我介绍叫霍雨桐，只听她不屑说道：“笨蛋，你可以写你妈妈丑啊。”学生们笑了起来。

    那个同样不屑一顾的痞痞的男生，名叫何彦，看来是霍雨桐的跟班，也跟着的嘲笑道：“写胖也行啊……”

    “你们都没有抓住妈妈的特点，妈妈的美不是外表美，而是心灵之美，是对孩子对家庭无私奉献的爱的心灵之美，所以妈妈最大的特点就是爱，围绕着妈妈对你的爱来写，绝对能写好。”

    所有学生眼睛一亮，都顿时明白过来。

    岳灵微微点头，不得不说，林飞这一节课，别说是学生，自己也收获很多，对林飞上不好课的担心早就丢到瓜哇国去了。

    下课后，岳灵追上林飞，低声道：“果然是第一师范大学毕业的老师，讲的真好，我对你很有信心，就是……”

    “就是什么？

    “不说了……”岳灵闭口不言，扭着小腰匆匆走了。

    就是不该拿你当做描述对象吧，林飞暗想，肯定是怕影响自己班主任的威信吧，不过不是你要求的吗？

    是不是自己形容的太夸张了？

    这时，一个人已经偷偷的走进了王成的办公室。

    “王主任。”他谄媚的笑道。

    王成抬头一看，立刻说道：“关上门。”

    那人立刻关上办公室的门，拿出一盒华夏牌香烟递上，王成斜眼一看烟的牌子，这才接了过来，那人立刻拿出火机给王成点上。

    王成深吸了一口，说道：“刘科长啊，说吧，有什么消息？”

    “那个林飞为师不尊，很不正经，竟然公然调戏岳灵老师，还有课堂纪律十分杂乱，弄的学生不像学生，老师不像老师的。”

    “调戏岳老师？怎么调戏的？”王成顿时来了兴趣。

    那人立刻把林飞上课的情形说了出来。

    “果然很不正经啊，最关键的还是岳灵老师提出来的，嘿嘿，这可有想头了，而且初二三班课堂纪律很不好，严重影响了其他班级的学习，嗯，你干的不错，你继续观察，随时向我报告，干好了有你的好处，你在初中教务科干了不少时间了，年龄也不小了，应该再进一步了。”

    刘科长眼睛一亮，立刻把华夏烟放在王成桌上，“我一定好好跟随王主任，为你鞍前马后，上刀山下火海，粉身碎骨，在所不辞……”

    王成嘴角一扬，万分享受，哼哼的笑了起来。

    ————————————

    中午，林飞走到初二三班，看到张小冉正在收拾书桌。

    “小冉，走，去吃午饭，我已经给你妈妈说了，中午我们一起吃，她不来送饭了。”

    “嗯。”张小冉很高兴，立刻掏出餐卡来，“林叔叔，我请你吧。”

    林飞呵呵一笑，“小鬼头，见过小孩请大人的吗？”

    张小冉笑道：“妈妈说了，你是我的救命恩人，我应该好好感谢你。”

    “等你长大挣钱了再感谢我不迟。”

    两人说着走出教室。

    “林叔叔，私下里听同学议论，都说你上课的方式很新颖，很喜欢你的语文课呢。”

    “你喜欢吗？”

    “当然喜欢了，我听了林叔叔的讲课，觉得我都喜欢语文了，以前的老师就知道在上面讲课，然后布置作业，提问问题也只提问几个语文成绩好的，不像你，让大家都参与回答问题……”张小冉心情开朗了，话也多了起来。

    两人说笑着来到了食堂，学校的食堂也是专用的，一楼是大厅，明亮宽敞，快餐式的干净桌椅整齐排列，大约百十张桌子，上面还有二楼，是校领导接待客人的包间。

    长长的售饭台的各处已经排满了人，有老师还有学生，菜的花样也很多，荤的、素的，炒的、炸的、煮的、蒸的，品种齐全。

    “小冉，你想吃什么？”

    “都行，我不挑食的。”

    “我请你吃鸡腿。”林飞看到一个售饭点很多卤制肉食不错，于是和张小冉去排队。

    “赵校长。”张小冉突然弱弱的喊道。

    林飞一转头，只见赵嫣然竟然也在大厅吃饭，正好排在他们后面。

