    探索者二号飞船下方，从魔法研究中抽空过来看热闹的娜塔莎也张大了嘴巴，两年多前，他们还因为没有高灵活性的空中单位而被齐塔瑞人夺取了制空权。

    现在她们就在斯塔克工业园区里看见了未来科技，各种磁悬浮面板在介绍着世界的未来愿景猜想，还看到托尼宣布了他们掌握了成熟的光速引擎技术……

    “妈惹法克……”耳边传来了一声熟悉的惊呼声，娜塔莎扭头，便见不知何时出现的黑卤蛋头惊愕地看着托尼史塔克。

    一旁还有换上了职业装的希尔特工，他们也同样因为当前技术的跨越而陷入了呆滞，失去了平日里带有的从容。

    毕竟一年多前，他们还因为航空母舰的炮火而头疼，现在却见到了一艘光速飞船……

    这飞船保真吗？

    哗！

    真人的惊叹声和欢呼声终于响起，贾维斯默默关掉了扬声器的各种烘托气氛的声音，让路人们能把心情通过声音传递出去。

    “我的天……我的上帝……托尼史塔克刚刚似乎宣布了一个跨纪元的超级发明，你们听见了吗？摄像记录下来了吗？我的上帝……”负责直播的记者们双手抓着一丝不苟的发型，心脏砰砰乱跳，失去了往日职业的从容。

    其余记者基本都是这样的状态，而那些看热闹的网民们更是集体惊呆，开始怀疑是他们跟不上时代了，还是时代把他们甩到身后了？

    光速引擎？

    宇宙飞船？

    难道是齐塔瑞人的科技解析出来了吗？

    更为震惊的，还是那些官方机构，当他们得知光速引擎都出现以后，第一时间是不相信，毕竟他们连时空泡泡都还没证明其存在的真实性，总不可能有人能跳过理论，直接完成应用实践吧？

    又或者这一场别开生面的粉丝见面会是一个愚人节玩笑？

    托尼斯塔克又用他的黑科技装逼了？

    还是托尼斯塔克这位世界公认的天才，破解了齐塔瑞人的科技，研究出了光速引擎？

    消息太过震撼，以至于他们第一时间是不相信。

    但他们感觉这件事情是真的可能性很高，因为托尼说了，他会把技术共享联合，推进宇宙时代的到来。

    啪！

    某宫内，一场紧急视频会议中，大人物们集体怒不可遏地声讨托尼史塔克。

    他是一位伟大的国家的公民，研究出来的变革性技术理应上缴国家，而不是共享出去。

    就算这份技术要分享，也需要让其它村付出高昂的专利费，还有各种条约签订！

    可恶！

    某人在会议上大发雷霆，拍着桌子对某些人怒吼道：“我不管你们用什么方法，必须要把核心技术拦截住，这项技术只能我们拥有，必须要等五年后才能让其他人看一部分！快点去拦截！”

    某些人看了大发雷霆的某人，相当之为难。

    “boss，这恐怕很难办……”

    “你被解雇了！”

    “？”

    “咳咳……可是联合那边绝对会阻拦的，我们恐怕只能要来一部分好。”

    “那就快去要，去谈条件！”

    “可是……”

    “我不管，快点去！”

    “……”

    一通乱七八糟的对话下来，美利坚的谈判专家出使各国。

    但他们的计划几乎是没有什么意义的，托尼在发布会之前，就已经将技术发送到了联合，并单独发了一部分技术给另外四常。

    现在他们估计已经获得了一部分的技术，后续的交涉和谈判工作很简单，他们只需要联合签署一份开发合约，然后制定一系列确保公平的条款，并且不得以任何形式影响到未来计划的推进便可。

    托尼会以后续技术研究成果为引子，保证合约的执行力度，除非他死了，有人不想看到宇宙时代的到来。

    仍处于现场的托尼，用悬浮屏幕，播放起一些对未来展望的CG动画，还有探索者二号拍摄到的宇宙画面。

    人群多次想要靠近采访托尼，但史塔克工业的保安终究还是起到了一点作用，他们拦住了靠近托尼的记者和狂热粉丝。

    站在探索者二号上的托尼并没继续摆姿势装逼，而是跳下飞船，来到了记者们身前，接受一些采访，顺便向世人宣告自己的宏伟计划。

    点了几个记者，回答了几个问题后，这一场别开生面的发布会就要结束了。

    毕竟搞出了这么大的事，后面还有一大堆的烂摊子等着他们解决呢。

    “谢谢大家的捧场，今天的惊喜活动到这里就结束了，享受你们最后的旧时光，迎接新时代吧！”迎着鲜花与掌声，托尼登上了探索者二号，在人群的欢呼声中瞬间闪现消失。

    那些收到消息匆匆赶到会场的人很失望，但没有见到托尼也是无可奈何的事情，他们只能通过路人的口述，说起了现场气氛究竟有多么震撼。

    娜塔莎和尼克弗瑞也走了，正在想办法去和托尼联系一下，偷偷来凑热闹的史蒂夫觉得这个世界对老年人果然还是不太友好。

    已经这样了，复仇者联盟基地建设计划还会进行下去吗？

    他现在可不想回到军队里，现在的军队已经不是曾经他熟悉的军队，里面的各种新元素都是他难以适应的。

    原地叹了口气，史蒂夫拉下鸭舌帽的帽檐，也走了。

    看完了直播的李维笑得很开心，接下来的时间，地球将会发生一场大变革，效果估计只需要三年就能看到。

    古一法师刚刚又来联系他了，说他再过不久就要按照原计划去世，将至尊法师的位置传给奇异博士史蒂芬·斯特兰奇。

    李维没什么意见，她爱怎么死就怎么死，这些都不关他的事，他现在只想看到人类的伟大远征开启。

    各种黑科技都已经送到了，在他离开前，建立十几个月球和火星基地总没问题吧？

    按照托尼的计划，月球是一个超大的清洁能源原料采集点，在有了光速飞船后，物资的往返就像是左手递右手那么简单，月球基地的建立是毋庸置疑的。

    另外他们还打算把地球生产的垃圾，用十年时间全部转移到太阳深处，让火焰净化一切。

    特别是难以降解的塑料，还有各种有毒原料。

    太空技术最难的地方就是突破大气层，在有了光速飞船后，这些问题就不再是问题了，他们可以从容地建设。

    加上李维提供的新型材料合成技术，太空堡垒分分钟就敲出来了，各种模块往里一塞，科技树就像是井喷一样嗖嗖涨！

