    ，

    　　孟蜀体内的气息情况让众人愣住，金属病毒进入了一半，并且聚合了起来，这可以理解，但为什么会修复损伤细胞，这就不得而知了。水印广告测试水印广告测试

    　　“我有一个猜想。”孟蜀挠挠头道：“可能是人类的体液中，有什么对它有害的物质，以至于他必须躲进细胞内才能存活，修复受损的细胞，可能也是一样的目的。”

    　　“有这个可能啊！那你现在还难受吗？”朝天香赶紧摸了摸孟蜀的额头，温度已经降下来了。

    　　“没什么感觉了，甚至……”孟蜀想了想，从储物腕表中取出一把匕首，轻轻在手背上一滑，第一次使用的匕首，刀刃都只有一个分子的宽度，轻易就切开了他的皮肤。

    　　鲜血汩汩流淌，可很快伤口竟然迅速合拢在一起，伤口之间竟然藕断丝连的连接着一根根肉眼不可见的金属丝线，甚至没有结痂，用手摸一下，将血抹掉，便愈合如初。

    　　“我去！”孟蜀自己都吓了一跳：“这自愈能力，我去演金刚狼都不用加特效了吧！这金属病毒貌似可以和人体共生啊！这也太强了吧！”

    　　“别高兴的太早了，现在他和你共生是因为它不缺铁了，万一哪天它又缺铝缺硅了，还是要迫害你的身体的。”唐晨一头冷水浇下来，让孟蜀冷静下来。

    　　补铁可没那么简单，大陆上，能把铁元素分解成纳米级的，大概也只有鉴红尘了，要是一直靠着金属元素活下去，那也不是个事儿啊。

    　　“别急，咱们总要继续探索的，说不定能遇到解决这些隐患的办法，至少不缺金属的情况下，你的生存能力已经成了我们之中最强的了。”波塞西安慰道，同时再次启动了车子。

    　　有车比徒步探索的效率不知高了多少，沿途，众人也找到了疑似传染源的东西，一种金属植物，与其说植物，可能更像是蘑菇一类的东西。

    　　鉴红尘用老鼠做了一下实验，孟蜀身上的东西，很可能就是这种东西的“孢子”，众人带着防毒面具，用过氧化钠内部循环空气，所以不担心感染，将这种奇怪生物采集后，装入密封罐，作为未来的实验样本。

    　　“我……不会也变成那个样子吧！”孟蜀看着被“孢子”寄生后的那头金属生物，有种不寒而栗得感觉。

    　　那是一头比狗大一点得生物，四足，身体结构类似脊椎动物，但有一张鳄鱼般的大嘴，显然是凶猛的掠食者，可地上这只却早就没了声息，身体上也长满了恶心的囊肿与金属瘤，那种金属“蘑菇”的样本，就是在这些金属瘤中取出的。

    　　“应该不会，就算是普通的病毒，能感染猫狗的，都不见得能感染人，从进化的角度看，他也没可能是针对人类的。”鉴红尘表示孟蜀可以安心，对于碳基生物来说，重金属元素有毒，对硅基生物来说，有机物也不见得是什么好东西。

    　　“等等！那边好像有人倒在地上了！”举着望远镜的玉夕空突然指着一个方向惊呼，这还是他们进来之后，第一次看到人烟。

    　　众人二话不说，发动车子，就朝着那个方向开了过去，没多久便看到了所谓的人，准确的说，是一具尸体。

    　　孟蜀率先跳下车，他已经感染了，所以反而是最安全的，两步来到尸体前蹲下，此时的尸体已经风干，皮肤上没有丝毫伤痕，像是木乃伊一般。

    　　“竟然没有腐烂，是因为辐射杀死了他体内的细菌吗？”孟蜀检查了一下尸体，已经出来闯荡有段时间，孟蜀看到尸体已经不再有恶心的感觉，摸尸也是驾轻就熟。

    　　将趴在地上，单手伸出食指指向前方的尸体翻过来，检查起他衣服的口袋，惊讶的发现了一根金属注射器，因为工艺问题，针头很粗，但肯定能用。

    　　孟蜀小心的打开注射器，在注射器中发现了大量金属粉末，看那乌黑的色泽，应该是铁没错。

    　　“老六！下来看看，这家伙带了个注射器，里面全是铁粉，你帮我看看他血管里有没有铁渣。”

    　　鉴红尘闻言从车上跳下，伸手在尸体原本应该是血管的位置按了按，点点头道：“这家伙体内的确有铁粉，而且数量不少，他的死因恐怕就是注射了太多大颗粒的铁粉。

    　　就算是魂师，血管中沉寂那么多大颗粒物质，也会导致血管堵塞乃至破裂的，他到底为什……卧槽！”

    　　鉴红尘转头看向孟蜀，两人对视一眼，点了点头，对方向血管中注射铁粉，怕不是也感染了那种“孢子”，为了延缓血红蛋白被破坏的速度，但因为缺乏纳米级的铁粉，导致血管堵塞，痛苦死去。

    　　“他身上有日记，还有张羊皮地图，真是个合格的任务npc。”孟蜀从死者的内衣口袋里翻出这两样东西，忍不住吐槽。

    　　“别废话了，看看他写了什么？”唐晨抢过日记，念了起来。

    　　“联邦1121年1月5日，突破魂王，我很快就能晋级五级魂导师了，我的父亲为我感到骄傲，话说联邦1121年是哪年啊？”

    　　“是九年前，今年应该是联邦1130年，不过联邦早就解体了，目前依旧暂时沿用联邦历。”朝天香想都没想就给出了答案。

    　　“后面好像都是些琐事，日记记得挺细啊！我看看！他老爹应该是的七级魂导师，貌似挺厉害的。

    　　从他的角度看，自己的家庭十分美满，资本家都这么想，没毛病。”唐晨随口吐槽：

    　　“诶！等下！还有咱们的事儿！联邦1122年9月21日，最近东海岸那边的兰花流行过来了，我去听他们上了几次课，好像能赚大钱啊！不过总觉得有哪不太对。

    　　父亲买五百盆兰花，据说是托关系买的，还欠了不少钱，但愿能赚钱吧！”

    　　“草……我已经能想象到他家道中落的样子了！”孟蜀扶额，以那个时候的价格，五百盆兰花绝对让他们倾家荡产。

    　　“啧……造孽啊！”唐晨叹了口气，继续念道：“联邦1123年11月7日，兰花崩了，我心态也崩了。

    　　联邦1124年1月7日，他们来追债了，父亲让我躲进地窖。

    　　1月9日，父亲死了，被领主的人杀害，我就在地窖里躲着，什么都不敢做……我要报仇。

    　　1月15日，希望家族秘典中的记载没错，金属森林，我来了！”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

