    跪倒在地上的妇人哭的一双眼通红

    “家主！您一定要为我们母女俩做主啊！！”

    一声一声的哭诉，悲切不已。

    苏叶单手撑着下巴，便坐在那儿看着这出戏。

    显然，柳家内部矛盾积深已久。

    她只是随便转移了一下注意力，没想到还真打在了点上。

    这一下子，倒是高位之上的家主夫人以及柳萱萱的可疑性比她还大了。

    这混乱之下，一直不曾言语的柳萱萱忽而站起身来，她带着白色的面纱，目光带着一丝锐利望着苏叶

    “你若是说出实情，可从轻发落。”

    苏叶听着，忽而笑了。

    从轻发落啊。

    这姐妹俩还真的是，一个设了圈子想方设法弄死她，一个又想方设法的给她添堵。

    这柳家，还真是生了两个好女儿。

    苏叶目光缓缓，扫了一眼外面的天色

    淡淡道

    “柳家主，我在你这儿待了半个时辰了，自王府出来之际，说一个时辰回府。

    如今在这儿已经耽搁许久。”

    说着，她站起身来，目光直视柳家主

    “没什么事儿，我便先走了。让王爷一直等着，实在不好。”

    她说到最后一句话的时候，看向了柳萱萱。

    一提夙倾，那人看向她的视线比之前还要锐利。

    他们摆出了这么大的阵仗，想来是不会这么简单的善罢甘休。

    偏偏，她搬出了夙倾来。

    想要说她杀人，自然就要讲证据。

    自己家的仆人说的话，自然算不上什么证据。

    甚至于连女儿的尸体还没找到，算是哪门子的杀人灭口？

    以至于这来势汹汹的审问一下子就虎头蛇尾，没了后势。

    苏叶神情淡淡，朝着柳萱萱眉头一挑

    “告辞。”

    说完，转身离开。

    苏叶从柳家一走出来，走了没多久，身后便响起了柳萱萱的声音

    “站住。”

    她的脚步一顿，对于柳萱萱跟来并不意外。

    跟着，转头，浅笑开口

    “有事？”

    柳萱萱紧盯着苏叶，

    “家仆说的是实话，是你杀了她。”

    苏叶唇角的笑意渐渐变淡，跟着消失。

    这周围没了柳家人，只一个柳萱萱，苏叶也没了伪装的必要。

    毕竟，无论她有没有杀柳媚，柳萱萱都不会改变对她的看法。

    “我杀了她又怎么样，没杀她又怎么样？你能耐我何？”

    她这挑衅的话，一下一下刺激着柳萱萱。

    柳萱萱眼睛带出锐利

    “你杀了她，我自然要为我妹妹报仇，就是你有王爷撑腰，那也没有草菅人命的道理。”

    苏叶眼皮低垂。

    “你的那个妹妹怕是，草菅人命了不少人了。不照样有你柳家撑腰过得好好的？”

    苏叶一步一步朝着柳媚走过去，俩人挨的很近。

    柳萱萱之所以跑出来找她，打着姐妹情深的旗号，其实还是为了夙倾。

    柳萱萱的母亲与柳媚的母亲那般势同水火，外人眼里柳媚与柳萱萱姐妹情深，但这私下里，能亲到哪儿去呢？

    她浅笑一瞬

    “做你的柳家大小姐不好？何必非要往王府里钻呢？”

    她说着与柳媚完全不沾边的话。

