    对冉素娟施以援手的，正是被她从河中救起，带回家照顾了许多时日的鬼魈。

    她曾经把这个重伤的男人当作一种心里寄托，对昏迷中的他悉心照料，无微不至，换来的，却是对方淡漠的眼神，以及那一句冷冰冰的“让开”。

    这种精神寄托，当然是虚无缥缈而可笑的。

    因而忘却这个本就互不相识的男子，并没有花去她太多的时间。

    然而，这个本该是她生命中匆匆过客的男人，却化作救世主的姿态，再次出现在眼前。

    “阁下何人？”玉衡略微有些吃惊地看着鬼魈，似乎没有料到这样一个偏僻的小村庄里，竟然会有灵尊大佬的出现。

    “我是你爷爷！”鬼魈咧嘴一笑，缓缓抽出背后的“屠神”巨刃。

    玉衡淡淡一笑，丝毫不以为忤。

    “本以为是趟轻松差事。”七杀爬起身来，右手摸着脸颊，不爽地说道，“没想到还要费些手脚。”

    此时，三道人影疾闪而过，分立在鬼魈左右。

    左侧之人仪表堂堂，黄衫银枪，正是尾随鬼魈而来的“离魂枪”王萌。

    右侧二人服饰鲜艳，造型夸张，手中分别握着一把精致长剑，自然就是东大木和汪嵩良。

    “我来对付他们，你去抓‘炎阳体’。”玉衡眼中闪过一丝不耐之色，“速战速决！”

    “好！”七杀点了点头，“你收着点力气，莫要误伤了小家伙。”

    “用不着那么麻烦。”鬼魈左手在巨刃表面轻轻一抹，“屠神”的刃身瞬间被熊熊黑火包裹，“反正都要死在我手里。”

    “小心，他们是灵尊！”冉素娟眼见鬼魈姿态狂傲，担心他过于轻敌，忍不住出言提醒道。

    鬼魈用余光扫过她娇俏的面容，和脑海中那位白衣佳人细细比对着。

    是她！

    两道倩影在脑中渐渐重合，鬼魈眼中莹光闪耀，心下了然，眼前这名容貌更胜司马柔的美丽女郎，正是在昏迷的那段时日里，对自己悉心照料的白衣仙子。

    回过头来想想，司马柔的模样，与心中那道倩影并没有多少相似之处，鬼魈实在难以理解，自己当初怎么会认错了人。

    殊不知先入为主，正是许多人常犯的错误。

    “不过是两个蝼蚁罢了。”鬼魈冷笑一声，身影疾闪，瞬间出现在距离七杀不足三寸的位置，右手高举“屠神”，手起刀落，狠狠斩向对方头顶。

    好快！

    他那异于常人的速度，显然大大出乎对方意料，七杀闪避不及，只好举起双臂挡在头部，以血肉之躯硬抗下“屠神”巨刃的威猛一击。

    “咔嚓！”

    巨刃斩在七杀双臂之上，发出清脆的骨头断裂声，而黑色火焰也不失时机地沿着巨刃蔓延至七杀小臂，毫不容情地熊熊燃烧着，誓要将这名面具男化为灰烬。

    “你是暗神殿的人！”七杀双臂无力地垂在两侧，口中尖叫着，声音里带着一丝惊惧。

    无往不利的黑色火焰持续灼烧着他的臂膀，却并不继续扩散，想象中七杀灰飞烟灭，化为骨骸的场面也并未出现。

    “你是圣地中人？”鬼魈颇觉意外，“居然跑来袭击女人和小孩，堕落到这种地步，难怪不敢以真面目示人。”

    “暗神殿又是什么好东西？”玉衡心中暗惊，嘴里却冷声驳斥道，“这些年来你们残害了多少世俗中人，心里没点数么？”

    “说的也是。”鬼魈嘿嘿一笑，眼中射出暴虐的红光，“谈论什么仁义道德，直接厮杀就完了！”

    说罢，他的身形再次闪烁，在空中化作一道虚影，直奔玉衡而去。

    “区区一个普通灵尊，还真以为自己天下无敌了么？”玉衡冷笑一声，抬起右手轻轻一挥，无数灵力箭矢自他掌中暴射而出，每一支箭矢表面都闪闪发亮，同时缠绕着绿色、紫色或黑色的烟雾。

    密密麻麻的彩色箭矢将他面前的大半空间统统覆盖，端的是铺天盖地，完全不给鬼魈留下任何闪躲空间。

    “切！”

    鬼魈眉头一皱，身形疾闪，消失在了原地。

    等到他再次出现之时，已然位于数丈开在，虽说完美避开了灵力箭雨，却并未能靠近玉衡，两人之间的距离反倒越来越远。

    满天箭雨四散飞落，无论树木、花草还是泥土，但凡被彩色箭矢沾到，都会迅速枯萎，消融，并冒出一阵阵绿色、紫色或黑色的烟雾。

    好厉害的毒！

    见识到灵力箭矢的威力，王萌与冉素娟等人均是面色大变，心悸不已。

    “跑得倒快。”玉衡轻描淡写地说了一句，再次举起右掌，“那么再来试试这一招！”

    话音未落，只见一团紫色烟雾自他掌心喷涌而出，直奔鬼魈而去。

    “这么慢的招数，也想伤到我？”鬼魈见紫色烟雾的速度，较之彩色箭矢还要不如，不屑地吐槽了一句，脚下足尖点地，整个人平移一丈，轻而易举地避开了玉衡的攻势。

    然而，玉衡却并不变招，仍旧不断释放着紫色毒烟。

    “鬼魈兄，小心后面！”

    听见王萌的声音，鬼魈心中一凛，猛地转头看去，这才发现原本被自己躲过的毒烟竟然掉了个头，仿佛拥有灵性一般，再次扑面而来，与新的紫色烟雾前后夹击，隐隐要形成合围之势。

    越来越多的紫色毒烟被玉衡释放出来，渐渐将鬼魈四周的空间蚕食殆尽，令他再也无处可躲。

    鬼魈急中生智，双腿狠狠蹬地，整个人向上蹿去，试图利用高空优势突破毒烟包围。

    “天真！”玉衡发出一声讥笑，右掌向上微微一抬，无数紫烟如同得了指令一般，猛地冲向天空，对着鬼魈穷追不舍，如影随形。

    鬼魈是个火爆脾气，早就忍受不了这种被人穷追猛打的感觉，见玉衡还不放弃，登时热血上头，手中“屠神”猛地一挥，射出一道火焰灵刃，狠狠斩向追来的紫色毒烟。

    许是火焰对毒气有些克制作用，紫色烟雾一接触到黑色灵刃，便如老鼠见了猫一般，气焰瞬间弱了下来，扩张速度也减缓了不少。

    然而，火焰灵刃的势头才一过去，紫色毒烟便死灰复燃，继续朝着鬼魈席卷而去，迫使他不得不持续释放黑色火焰进行对抗。

    如此一来，两人一个放毒，一个放火，谁也奈何不得谁，一时间陷入到僵持之中。

    打着打着，整片区域的紫烟越积越多，即便两人都刻意避开了铁蛋所在的位置，还是有些许毒气失去控制，开始朝着冉素娟等人的方向蔓延。

    “冉姐姐，俺的头好晕！”铁蛋捧着脑袋，摇摇晃晃地说道。

    “不好，是毒气！”冉素娟心中一惊，连忙拉着他退开数丈，试图远离毒气的源头玉衡。

    王萌等人亦是紧随其后，将两人牢牢护住。

    “该死的，都说了让他收着点力气！”

    此时，冉素娟耳边忽然传来七杀的抱怨之声，“若是不小心毒死了‘炎阳体’，岂非功亏一篑！”

    她芳心一颤，本能地张开双臂，如同保护雏仔的母鸡一般，将铁蛋牢牢护在身后。

    “贱人，闪开！”

    被鬼魈砍折了双臂，七杀心中憋了一肚子的火气，再也没有了伪装斯文的闲情，见冉素娟出手阻挠，他狠狠踹出一脚，仿佛要将所有的情绪宣泄在这个碍眼的女人身上。

    “不好！”

    王萌等人见七杀突然对冉素娟出手，俱是脸色大变，急急忙忙想要上前救援，却被一股恐怖的气势压在身上，瞬间失去了行动能力。

    原来天轮修炼者，竟是如此弱小而无力的存在！

    作为闻名大乾的天轮高手，王萌曾认定自己在修炼界算得上是一号人物。然而，经历了这一路的浴血战斗，他才第一次认识到，原来在真正的天才面前，所谓的大乾英杰榜，不过是个笑话。

    轩辕无敌，钟文，玉衡，七杀……

    一个又一个实力强大的敌人，彻底打碎了他作为天才的骄傲。

    如果我更强大一些……

    这一刻，他无比渴望自己拥有力量。

    超越天轮的力量！

    “砰！”

    七杀的这一脚，终究未能踢在冉素娟身上。

    原本和玉衡打得火热的鬼魈，不知如何竟然出现在了冉素娟身前，侧过手中的“屠神”巨刃，将之当作盾牌，及时挡住了七杀迅猛无匹的一脚。

    “去死！”

    望着面前的鬼魈，七杀止不住地怒从心头起，恶向胆边生，双腿连环飞踢，毫不停歇，每出一脚，灵力都会在空中幻化出一种巨兽。

    虎、狼、熊、狮、豹、鳄、鲨！

    七种凶兽表情狰狞，姿态各异，口中发出不同的咆哮声，直扑鬼魈而去，整片区域霎时间吼声四起，热闹非凡。

    他竟然以一人之力，硬生生打出了七个人的威势，当真不负“七杀”之名。

    然而，面对七杀威势惊人的猛攻，鬼魈神情淡定，不慌不忙地左右移动着手中巨刃，仿佛能够预料到对方的动作一般，毫不费力地将七大凶兽统统挡了下来。

    好强的战斗天赋！

    玉衡眼中闪过一丝异色，对于鬼魈举重若轻的战斗风格惊叹不已，心知七杀绝非其敌，有心出手相助，却又担心自己释放出来的毒雾太过凶猛，会牵连到七杀和刘铁蛋。

    “该死，该死！”

    七杀见久攻不下，渐感心浮气躁，口中怒声喝骂着，拼命催动体内灵力，再次释放出七种恐怖凶兽，试图依靠蛮力打破鬼魈的防御。

    “七杀，莫要冲动！”

    玉衡双眉微蹙，看出七杀头脑发热，失去了冷静，招式衔接隐隐露出一丝破绽。

    然而，他的提醒，终究还是晚了一步

    鬼魈眼中忽然精光大盛，嘴角微微上扬，露出一丝诡异的微笑。

    紧接着，他不再被动防御，身形一闪而逝，侧过手中巨刃猛地向前挥出。

    “噗！”

    伴随着一声轻响，血液四散飞溅，鬼魈的身影不知何时已经出现在了七杀背后。

    一颗带着面具的头颅高高飞起，被熊熊燃烧的黑色火焰包裹着，逐渐化作焦灰，在空中随风飘散，待到“咚”地一声落地之时，只余下一个黑漆漆的头骨。

    地面上，七杀那失去了头颅的躯体同样经受着黑色火焰的灼烧，渐渐化为灰烬，焦黑色的骸骨“噼里啪啦”散落一地，与孤零零的头骨分隔两处，令人不禁生出凄凉之感。

    同为圣地灵尊，在鬼魈面前，七杀竟然毫无还手之力。

    玉衡心悸之余，眼神变得无比凝重，再也不敢存有半分轻视之心。

