    毋庸置疑，一之濑帆波肯定是想带领B班一起升上A班的。

    即使本人是一个滥好人，但却从来没有排斥过竞争，由此便可见一斑。

    高度育成高中就是一个实力至上主义的世界。

    如果没有竞争观念的话，那迟早都是要被淘汰，从而只能在这所学校里度过荒废的三年时间的。

    而这样的事情，自然不可能发生在一之濑帆波的身上。

    “经过无人岛的特别考试，我们班与A班拉近了150班级点数以上的差距，这次，要是七夜同学还找出A班的三名优待者的话，那A班就又会被扣150班级点数，这次暑假，我们B班就会与A班缩短300班级点数以上的距离，真是之前想都不敢想的成绩呢。”

    一之濑帆波便唏嘘着。

    诚然，在暑假开始之前，一之濑帆波就已经知道此次暑假必定有能够大幅度的缩短班级之间的差距的特别考试。

    可再怎么样，一之濑帆波都没有想到，短短一个暑假而已，B班就能与A班拉近300班级点数以上的距离吧？

    要知道，在此之前，B班可是差了A班三百多班级点数而已。

    这一个暑假的两次特别考试就将这个差距缩短到仅剩下数十班级点数的地步，要说不唏嘘，那是不可能的。

    “当然，前提是七夜同学想对A班和C班的优待者身份进行作答。”

    一之濑帆波深深的看了方里一眼，很笃定的这么说了。

    “但看你现在的样子，似乎并没有想作答的想法吧？”

    一之濑帆波漂亮的看穿了方里的心中所想。

    这个少女的确如其所言的那般，虽然算不上万分了解方里，却也在一定程度上的理解了他。

    所以，这种程度的事情，一之濑帆波还是能够看穿的吧？

    方里只能在心中暗暗点头。

    也许，在身为七夜一族有史以来最完美的人才的方里看来，这所学校的学生还都很稚嫩，可不得不说，在一般人里，这些学生真的很优秀。

    葛城康平打算追寻维持班级差距的道路，将所有的精力都用在防守上，扎实稳健的走向最后的胜利。

    龙园翔瞄准个人点数，企图通过支付个人点数的方式来升上A班，最终拿到通往胜利的门票。

    虽然现在只不过是一年级的第一个学期过去而已，但为了在三年以后的毕业典礼上能够站在这所学校的最高处，这些人都已经制定了道路，铺下了垫脚石。

     A班与C班，便以旁人能够察觉或者不能察觉的方式，正在往前走着。

    既然如此，一之濑帆波同样不可能落后吧？

    至少，方里认为，一之濑帆波肯定也有某种想法，一直在累积着通往最终的胜利的成果。

    哪怕是D班，看起来一盘散沙，但在此次暑假里，经由茶柱佐枝的引导，绫小路清隆这个与方里同根同源的白色房间最优秀的人才也在渐渐的展开行动。

    明明只是一群高中生，能够在一年级的时候就像这样确认目标，定下方针，切切实实的往前走，那已经实属不易。

    这方面，方里必须认可呢。

    （果然，这所学校还算是挺有趣的…）

    虽说论竞争的力度和人才的素质等等，这所学校是拍马难及经过千年的传承的七夜一族，可比起七夜一族那随时随地都能将人给压垮的环境，这里至少还有重视人权的自由性，无疑更让方里觉得舒适。

    （跟各种各样的人相遇甚至是合作，这种感觉也蛮新鲜的…）

    因为，这是在那一族里绝对不会发生的事情。

    在那一族里，无论是谁都只能靠自己。

    想依靠别人的话，那迟早是会自寻死路的。

    而高度育成高中终究还是一个校园。

    即使培养的方针不如七夜一族，但比起只能单独作战的那一族，在这里，互相依靠与彼此合作将成为一种可能。

    这则是那一族拍马也难及的一点。

    这样的想法，只在方里的心中一闪即逝。

    看着还在等待着自己回答的一之濑帆波，方里微微一笑，终于回答了一之濑帆波的问题。

    “我的确还没决定要怎么结束这场考试，或许会作答，或许会让名单烂在手上，如果是后者的话，你就得失望了。”

    真的让优待者的名单烂在手上，那A班就不会被扣150班级点数，B班也就自然无法坐享其成了。

    当然，一之濑帆波是不可能要求方里将名单提供出来的。

    本来，B班与D班就已经决定了合作形式，除了互相掩护以外，还就是谁先找出优待者，谁就有作答权，公平竞争。

    现在，方里便找出了所有的优待者，作答权自然在方里自己手上，没理由因为B班和D班的合作就进行作答呢。

    甚至，说得不好听一点，方里想对B班的优待者进行作答，那都是方里的自由。

     B班与D班的合作，跟方里是没有太大的关系的呢。

    只不过，方里不作答，不代表这场特别考试就又陷入僵局。

    “龙园也有在确实的寻找攻略法，葛城亦是还在坚持防守，最终的结果怎么样，依旧很难说。”

    方里提醒了这一点。

    “那七夜同学呢？”

    一之濑帆波没有将目光从方里的身上移开，如此询问。

    “七夜同学想看到A班的防守成功，还是想看到C班的攻略成功？”

    这可是一个没有悬念的问题。

    即使对班级竞争不感兴趣，方里都没有理由想看到A班和C班的成功呢。

    但如果方里不行动的话，最后，势必是这两个班级的成功。

    能够阻止A班和C班的人，除了还在暗中行动的绫小路清隆以外，就只剩下方里一个人了。

    这么一想，方里或许直接出手反而比较好。

    想到这里，方里陷入了沉思。

    要么将名单提供出去？

    要么将名单彻底深藏？

    方里，只有这两种做法了吗？

    不。

    其实，还有一种做法。

    只要执行这种做法，那最终，方里就是真真正正的最大赢家。

    因此…

    “我有一个想法。”

    方里突然对着一之濑帆波这么说了。

    一之濑帆波先是一怔，随即也变得认真了起来。

    之后，方里和一之濑帆波说了什么，没有人知道。

    只有一之濑帆波才知道。

    “这一次的特别考试，七夜同学的对手，怕是全体的一年级学生了。”

    就是这么回事了。