    洛倚天带着青儿当天就离开，秦南心中虽然怅惘，但终究没办法多说什么。

    “她身上到底有什么特殊，竟让你们两个如此忌惮？”

    看着洛倚天离开的方向，秦南轻声问道。

    他之前没说出来，但他能明白，不管是洛倚天，还是聂人间，都对青儿抱着一种忌惮的态度，好像生怕青儿走上修行之路。

    “秦南，如果我告诉你不要跟她牵扯上关系，你会怎样？”聂人间眼神凝重。

    秦南摇头：“我不知道用什么来形容她。可既然我承了这一份因果，那就不会退缩。”

    秦南低声说道。

    “早就知道你会这样回答。其实不怕告诉你，某种程度上，你们是同一类人。”聂人间说道。

    “怎么说？”

    “这世界没有你们的线。”

    “线？”

    “世界的运转，是在某种规律之下的。我称之为道，而洛倚天则称之为命。但不管是在道则之下，还是天命之下，都没有你们二人。”

    聂人间说道。

    秦南皱眉，聂人间的这套说辞他是第一次听说。

    同时，他心中也有一种明悟，或许就是因为这样，两人才会找上自己。

    “世间真有天命？”秦南反问一句。

    “无法解释。或许当你足够强的那一天，才会发现更多的不可知。”聂人间摇头。

    他虽然修行此道，但是也无法给秦南的问题一个答案。

    “这也就是我刚才问你的原因。王不相见这个道理你知道吧，世间若是只有你一人跳出道理之外，不再天命之内，或许你可以改变天地。但若是出现两人，则必有一人，是为毁灭而生。”

    “我对你有一些认知，你不是为了毁灭而存在。那结果不言而喻。”聂人间叹息一声。

    “为毁灭而生吗？”秦南也是深深皱眉。

    青儿……真的是如此吗？

    莫名之间，秦南想到了之前青儿所说的话，若真有天命，就要取而代之，斩天命于剑下。一时间，心中也多了几分惆怅。

    但这念头并没有持续太久。

    “一切都还是未知，不是吗？况且我相信，青儿对她哥抱着如此执念，肯定不会做出你所说的事。”秦南说道。

    “但要是这世界阻止她复活了她哥哥呢？”聂人间歪着脑袋问道。

    秦南一愣，沉默下来。

    但很快，秦南就释然，眼中浮现冰冷。

    换位思考，要是有人阻止他寻找霜儿，又如何？

    没有任何怀疑，一个字，杀！

    要是这世界阻止，那就崩了这世界！

    一念间，秦南心中凶戾之气涌动而出。

    “我明白了。”聂人间点点头，秦南此时所表现出来的气息已经说明一切了，无声胜有声，这就是最好的回答。

    两人都沉默下来，直到黄昏华灯初上的时候，一道身影闯入这里，打破了两人沉寂。

    “公子，出事了。”阿兰惊慌跑了进来。

    秦南和聂人间都看了过去。

    “小姐，秦公子，出事了。您的两位朋友今日去城主府之中收整您的战利品。但没想到城主府已经别人占据，鸠占鹊巢，甚至大打出手，将他们给重伤。现在更是派人来这里，要公子去城主府之中拜见。”阿兰说道，小心翼翼的看了秦南一眼。

    “拜见？”秦南眼中冷漠下来。

    拿了他的东西，伤了他的人，还要他去拜见？

    聂人间眼神微变。

    她很清楚，以秦南的脾气，这是要出乱子。

    “谁是秦南？”

    正在这时，一个不阴不阳的声音出现，身后跟着一群甲卫。

    此人身穿一身黑袍，脸色却极为苍白。

    秦南看向此人，双眼微眯。

    “你就是秦南？三皇子召见，走吧。”

    那人说道，一脸趾高气扬，居高临下，仿佛来这里，就是纡尊降贵。

    说着，他目光又看向聂人间：“聂姑娘，奢香夫人已经告诉皇子了。三皇子有点不高兴啊。”

    聂人间眼神古井无波，没有任何情绪变化，只是淡淡的看了一眼。

    随后，她看向秦南：“看来当初我不该阻止你。”

    聂人间说道。

    她说的自然是奢香夫人。

    此时秦南也明白过来，这所谓的七皇子应该是对聂人间有意，而奢香夫人却已经被收买。

    来者不善！

    一念及此，秦南就明白了，这就是奔着自己来的。

    他看向眼前此人，淡淡说道：“你确定他说的是让我去拜见？”

    “嗯？你敢质疑咱家？说让你拜见已经是你天大的荣耀。”那人说道。

    秦南一愣，眼神之中有些意外。

    这是对自己一无所知啊。

    他都怀疑，自己这几天杀的还不够吗？

    而且自己那一战，整个夜魔城都无人不知。谁给他的勇气，在自己面前嚣张。

    “不要以为自己杀了点人就真的可以有底气。七皇子的强大不是你这种存在能够揣测的。”那人继续说道。

    秦南也来了兴趣。

    他也很想知道，到底是什么底气，敢让自己去拜见。

    一念及此，秦南看向聂人间。

    “走吧，去看看？”

    “好！”聂人间点头答应下来。

    既然现在他们已经来到这里，不用想奢香夫人肯定就在城主府。而且，现在钟子期和陈谷还在那里，这城主府他是必然会去的。

    那人见秦南答应下来，脸上更是不屑。

    “也不过如此。”

    冷笑一声，他转身就要离开。

    可就在他转身的瞬间，一道身影忽然出现在他面前，而后一个手印闪过。

    砰！

    此人身影直接被轰飞，滚落到数丈之外。

    噗！

    他一口鲜血喷出，表情狰狞，五官扭曲。

    “你……你……”

    他艰难的开口，可话还没有说完，直接一头栽倒在地上。

    “宫大人？”

    “你好胆！连皇子身边的人都敢杀？”

    “你找死，你这是在挑衅七皇子的威严！”

    ……

    声声震怒落下。

    这样的一幕冲击他们认知。

    他们从来没想过，秦南竟敢出手。

    “一个阉人也配对我大呼小叫？你们要是想死，尽管开口，我送你们归西。”秦南轻声说道，而后信步走了过去。

    可眼下众人，却瞬间闭嘴，甚至纷纷让步，给秦南让出来一条路。

    聂人间轻笑，似乎早就已经猜到了这个结果。没有多说，就跟了上去的。

    很快，四人来到城主府之前。

    阿兰，阿紫，秦南还有聂人间。

    只是苦了阿兰和阿紫，他们本来就只有御剑境的修为，还要带着秦南和聂人间，赶到这里的时候，已经气喘吁吁，香汗淋漓。

    而随着秦南身影再度出现，那些本来还在进行自己事情的夜魔城人，纷纷驻足。

    “秦公子来了！”

    “我感觉要有大事发生了。”

    “哼，不就是区区皇子吗？秦公子连剑王都敢杀，皇子算个屁。在夜魔城，我只服秦公子！”

    ……

    声音传开，很快整个夜魔城都骚乱起来。

    只因秦南现身。

