    从吴越国天目山往南方向的一条山道上，行走着一位手执长剑，身着青袍的中年文士，风尘仆仆下儒雅的脸上略见消瘦，正是离开书院寻访马希兰下落的楚南风。

    他这几个月中走遍了诸多大山，听闻吴越的天目山东西两峰各有一池，便也寻来，可惜在山中细访几日，终是未有马希兰的踪迹，无奈下山南行，想向闽地武夷山一行。

    在一处村落用了午饭之后，行了半个时辰后，却见天色大变，乌云笼罩，想是要下大雨之势，但见前面有一衣衫褴褛、披头散发的乞丐，向右侧不远处的小山跑去，心想或许这小山中有避雨落脚的寺庙，便也随着那乞丐身后疾行。

    位于这山的西侧，果然有一座面西而建的山神庙，上履小扳瓦，却无庙门。随着那乞丐进了庙中，却见供案上神像、香炉俱无，想那铜像应是被人盗去换钱了。

    那乞丐走到供案边，蹲身从案下取出一堆稻草，取了一些铺在西侧的角落，对着楚南风指了指剩余的稻草，像是提醒他这稻草可以铺地休息。

    楚南风心猜这乞丐应是落脚在这庙中，对着他点头道谢，那乞丐也未作答。此时雷声作响之中，大雨倾盆而下，楚南风便将稻草铺开，盘脚打坐休息。

    不一会儿，只见雨中出现两个僧人，如此大雨之下却是不急不慢行走；待走入庙中，其中一位年近七旬的老僧全身湿透，眉须衣着水珠流滴，而另一位身材偏瘦，五旬上下的僧人则是衣须鞋袜干爽。

    那五旬上下的僧人但见楚南风，脸色却是大为惊讶，趋步向已经站起的楚南风合什见礼：“明无见过楚先生。”却是洛逍遥四处寻访的明无僧人。

    楚南风执手回礼之中，但见那老僧身上一团雾气蒙起，旋即之间散去，衣须鞋祙却已然干爽，不见一丝湿水之处。

    若说行气周身，将衣物水气蒸干，以楚南风的身手也能做到，但如老僧一般弹指之间，楚南风却是自叹不如，看这老僧修为却是未入金身境，又似不曾隐藏修为，楚南风心中诧异之下行礼见过：“楚南风见过大师。”

    那老僧听得明无称楚南风为先生之时，脸色略显惊讶，见楚南风行礼，合什道：“老僧文益见过楚居士。”言罢望着地下的稻草，俯身略一摊铺，径自盘脚坐下，明无但等楚南风坐下，方才在文益的左侧盘脚打坐。

    文益望向明无，淡然道：“你与老僧雨中同行，行气使雨珠不沾衣身；而老僧此时亦与你一般衣鞋干爽，中间的所行却是不同，这就是“意”不同所至。”

    原来明无僧人在隰州无意间听了楚南风的言语，悟了修武的六识之妙，破去修行多年的真身不破功法，散去千锤百炼紧绷于皮肉的罡气，却使身上诸穴气机顿然连通，一下子反倒元神清明，气血顺畅，踏入了金身之境。

    他痴武几十年，又修行于他力、念力为主的净土宗，一时间悟了禅意之妙，便想净禅双修，回到“宝光寺”恳求住持圆觉给了戒牒，就去了天柱山“山谷寺”参禅。

    而禅意则是只可意会，难以言传；“山谷寺”的禅师见明无求悟心切，便推荐他去寻清凉寺文益大师受法。

    文益大师禅道以“就身拈岀，随流得妙”见称，就是接化之语平凡易懂，能使人当下彻见心性，立马普渡众生;明无探得文益去了闽地云游，就一路寻去，在文益归途中与其遇上，一路上便是请教文益佛法真意，恰逢大雨避于庙中，却也碰上了楚南风。

    当听得文益所言，明无思索片刻，垂首合什：“明无痴愚，望大师点悟。”

    文益微微一笑：“眼、耳、鼻、舌、身、意六根，依六根而起六境，得六识，称之为十八界；其意根为此十八界之源，眼见好色则喜，耳闻恶语则怒，鼻嗅香气则爱，舌甘美味则思，身有所触则惧；喜、怒、爱、思、惧皆是意念起法而致，故而‘意’有所法则欲。”

    “法者似正似邪，见美色而起淫，见金银而起贪，或又如我佛慈悲，抑恶扬善；你见大雨倾下，便行气布身，使之不沾，是为意起我之法所致，虽见自在我，并非身无我。”

    文益望向沉思中的明无，“亦有一些僧人苦行参禅，忍饥挨饿、风吹雨打去求身无我，却终是做不到法无我……”

    “身无我？法无我？”明无口中吟道，一脸似懂非懂之状。

    “阿弥陀佛，二十年前老僧云游之时，在湖州路上见有一老人家骨瘦如柴，昏倒在地，便将她带到挂单的“宝峰寺”中，待她醒来，老僧正欲打听她的出处，谁知她一看见老僧等人，却破口大骂，言是和尚都是假慈悲。”

    “几经众僧相劝，方才说岀实情；原来她早年丧夫，育有二子，一子行军死于沙场，一子岀家为僧，她年老多病，心中挂念爱子，想见他一面，寻到寺中，谁知此僧人却避而不见。”

    明无垂首合什：“阿弥陀佛，罪过、罪过。”

    “那老人家又道，他何以能对别家之人施上一粥，见上一面，却对自己的娘亲滴水不与，只影不见？你们出家人还不是假慈悲？这就是你们所求的六根清静？所说的众生平等……那时寺中的众僧俱皆一时哑言，不知如何与答。”

    文益停了下来，神情庄重，缓缓又道：“那时老僧方见树就是树，无大小、无枯盛；第二日，便起程回去故里探望老父老母，从那时起每年一次，如方外之交，至二老寿终之时。”楚南风脸上但起肃然之色。

    “得六根清净，了生死因果；其了断之意犹如世人欠帐还钱一般，父母授身之缘，岂是避而不见可断；但如那老人家所言，众生平等……就将父母如寻常施主相待，有何不可？若心无我，自然也就法无我了，阿弥陀佛。”

    明无亦是一声唱诺佛号，继而闭目沉默不言，文益、楚南风知他心有所悟，自也不岀声打扰，半柱香之后，明无方睁开双眼，对着文益俯首而拜：“明无多谢大师指点。”

    抬头之间，楚南风但见他祥和的神色中带着七分庄严，知他修为大有精进。

    “万法非缘，岂观如幻。”文益微笑之中望向楚南风，“楚居士，可曾看出老僧的武学修为？”

    楚南风未料文益如此一问，不由一愣，佛门之中有以体魄之道，入明窍到金身境，亦有走神识之道，修神念至金身境；而修佛之人，志在了断生死因果，习武修行自也不会凝本命胎丹，作茧自缚，故佛家以神识入武的神念境修为亦与明窍境相同，有山谷，山麓、山腰，山巅之分。

    楚南风对佛门功法虽说也有研究，却非精通，但见文益此下修为应是神念山巅，即与自己抱丹大成相当，初次见面之下，如此相问，想是必有深意，一时却是未敢作答。

    “想必楚居士认为老僧隐藏了修为……”文益见他迟疑之状，笑了一笑，接着言道：“若说老僧与明无遇雨之时，元神意识已到了这山神庙之中，肉身待与明无到了此处，才神识归体，六识复明，行气去除雨水，想必是难以使人相信……不过事实确实如此。”

    修为到了元婴之时，本命胎丹神识开智，而得悟“心境通”，到了金身之境，元神通彻清明，亦得“神境通”，二者都能以神识离体;但江湖中从未听说过神念山巅境界之人能够做到，何况下雨之时，应离此庙有百余丈，纵使元婴大成者也是不能做到。

    而明无两天前与文益相遇，但对文益只有神念境山巅的修为也是见疑，此下闻言不由得与楚南风相顾一视，二人心中皆感骇然。

    “明无，你出自我佛净土宗门，以修念力、他力入道，想是痴于武学，对于我佛大法真经少于精研，此下心有所得，入意知明，应是可知老僧何以能未臻金身，却可元神离体？”

    明无无意得了楚南风点化，而踏入了金身境，本心已是开悟，才想着净禅双修，听得文益所问，茫然之下灵光乍现道：“行禅定？禅忘神功？”

    文益脸显嘉许之色，“佛门弟子参禅入定，有分行禅定、坐禅定。禅定者，眼，耳、鼻、舌、身五识俱泯，犹如寻常人入梦，魂游他境，但意识未蒙，元神澄明，入梦非梦，如老僧刚刚雨中行走那般，若明无与老僧言语，一息间老僧自能知晓。”

    楚南风心知佛门武学博大精深，而从北魏太武帝起至今，佛门历经三次佛难，以至诸多佛门武学失传，就如明无道出的“禅忘神功”，却也是从未听过，但想未臻金身境，而元神能离体百丈，心中便是暗自一凛；而文益此下能将自身武学讲与自己旁听，定有用意，疑惑之下更是凝神倾听。

    “当六识俱明时，见六根入六境受识诸扰中，断生死因果，力求法无我……而参禅入定泯识，是为消业报因果之力，做到身无我即可，如老僧刚才所参行禅定；但有甚者神游离禅而不知，却是离了禅定要义。”

    “精气为形，魂识为神，形神兼备，方可谓阴阳圆融，捭阖自然。阳主辟而岀，阴主翕而入，若使入定不当，却是适得其反；肉身为阳，神魂属阴，若肉身不辨六根，阳本动反息内，魂识不知归途，阴本藏却动外，却是形神离散，自然无法窥得天人合一之妙。”

    楚南风心念一动，但想坊间传说有的僧人入定后雷打不动，却是被人误为坐化，甚至于肉身被毁，以致神魂无依；而肉身无存，六识无受阴阳见分，自是难参大法……琢磨着文益所言，楚南风便是沉思起来。

    文益见状微微一笑，合什沉言不语，一时间只听得庙外“哗哗”的雨声，良久之后，但听一声响雷，楚南风心神一震，便自回过神来。

    “阿弥陀佛。”文益合什唱诺佛号，望着楚南风缓声道：“以楚居士之修为，自然是知道坐定是“我忘”而并非“忘我”，如行舟于云海，可一动而至千里；但须记得是舟行而非身行，是意忘而非是神忘。”

    楚南风心中一震，只听文益又道：“是行于皮相之外，又要在法相之内。”

    但想着“阳主辟而出，阴主翕而入”，此下又听得“于皮相之外，在法相之内”;本有所悟的楚南风心念一动，念生意起，闭目引气行走于体外皮面，只觉毛孔不燥不冷，阴阳圆融，温养在天关中的本命胎丹神识顿然澄彻，刹那间万物俱寂。

    但觉神识跃然而出，引天地之气畅行皮肤表面，意识布精气于百脉诸络，已然能一心二用；此时身遭五尺内无一物见滞，聚内外之气于周身，若登堂入室，浑然静坐，却是要入元婴之境。

    楚南风此时此地入境“元婴”，可谓是险之又险，但凭文益与明无二人的身手，若有一人对他心怀不轨，他势必非受重伤不可。

    他与文益见面之后，但听文益句意玄机，行行缓导，似有点化之意，悟得妙谛之下，才敢登堂入室进元婴之境，纵是如此，亦也在身遭五尺内布下气机防线。

    而明无当初在隰州顿悟之时，待破去布于皮肉上的罡气，反使体内气机通贯，水到渠成而踏入金身境，若说凶险，自是在他破去真身功法之时。

    待离了隰州城，明无亦寻了一个山洞，打坐调息十日，方才筑固了金身境根基；而刚刚受了文益的点化所悟，却是跻身金身境后而洐生岀的“神境通”大受益处。

    不同于明无所修的体魄之道，楚南风此下受悟，本命胎丹神识跃然而出呼应，这水到渠成的入境，其根基的牢固，自非是日后闭关行气唤醒胎丹神识入境可比，楚南风自是不愿错过此等契机，此时除了神识之外，已然是入了我忘之界。

    文益与明无但见楚南风神态庄严，周身附近气机流动，知他入境，瞬间移到那乞丐所在的墙边；明无举手将那目瞪口呆的乞丐封了穴道，使他昏睡过去。

    楚南风行气周身，阴阳两气相融中，只觉身如鸿毛随着气流轻盈而飘，落在一座山峰上，下边却是一片浩瀚的大海，一阵沁人心脾的清鲜空气吹来，便行气吐纳于肺腑；但觉百脉舒畅，悠然中入了睡梦，梦见自己凌虚在波浪轻涌的海面上，悠闲踏步之中突然波浪涌起，竟被送入云层。

    蓝天白云之间，不知何处飘来一道五彩斑斓的烟雾，缭绕在自己的身遭，香气扑鼻而入，体内气血融融相循，神清气朗中俯首下望，只见一山峰坐有一人，朦胧中但见容貌甚像自己，便跃下云朵，却像是在梦境中醒来，整个山峰唯见自己一人。

    又见峰下海水徒涨而起，竟没过山峰，缓缓的流淌到身边，将身子托起，随着波涛荡漾，心怡神爽之下意满气足。

    突见一阵浪花飞溅，楚南风心中涟漪一敛，方从境中境岀来，顿时神识清明，睁开双眼，月色下，明无盘脚坐在一丈外的庙门口。

    但见楚南风气机内敛，神色却是英朗逼人，明无知他已大功告成，踏入了元婴之境，低首合什：“阿弥陀佛，善哉，善哉。楚先生当世奇才，二十余个时辰就功德圆满。”

    楚南风自也未料到自己能在如此的时间内，便稳稳的进入元婴境，欣喜中对明无拱手道：“多谢大师相护。”

    眼睛一扫，只见那乞丐靠在墙角，神色疑惑的望着自己，而文益大师却已然不见。心知他定然已是离去，便开口问道：“文益大师何时离去？”

    “昨日傍晚雨停之后，大师便往江宁清凉院而去。”

    楚南风心中感叹不已，他与文益初次相见，却得以文益岀言指点，心中自然感激万分，听了明无之言，便点了点头，心道他日定要去清凉寺拜谢。

    明无似是看出他的心思，微微一笑，“大师临走时曾言，让楚先生不必将此次机缘挂怀于心，反倒让大师多岀尘缘羁绊。”

    楚南风心思通彻，听了明无之言，自也明白他的意思，佛家渡人之时亦是渡己，若要人恩恩相报，尘缘反倒是越结越多。

    “文益大师入世布法旨在去尘明心，何况楚先生又是与我佛门有缘……阿弥陀佛，善哉，善哉。”明无接着言道。

    楚南风心弦一动，他此生对马希兰念念不忘，心中已然生定了一生一世寻访马希兰的念头，一时之间却是对明无与佛有缘说法有所不解。

    明无入了金身境，对楚南风稍纵即逝的惊讶之色自也看到，望了楚南风额头的天关一眼，“文益大师法眼如炬，不知何以能看到楚先生的本命胎丹的神识；先生入定破境之时，大师曾与小僧言道，因见到先生胎丹神识带着三分佛性，才岀言指点楚先生入境。”

    一个人用精、气、血凝结本命胎丹，自是带有凝丹人的气运，楚南风自小跟随易无为在太白书院，除了因马希兰之故，起了杀心，倒也算是与世无争，说他带有佛性，也是恰当。

    楚南风闻言苦笑之下却惊讶于文益的修为，便道：“想是文益大师练就了“天眼通”，能遁气机看出人的胎丹神识。”

    明无心中想来也是如此，便也点头认同；望了一眼已经破晓的天色，“不知楚先生何以会来到这吴越之地？”

    楚南风自也不便道出实情，却也不想骗明无，略有迟疑一下，言道：“在下寻访一位故人下落，才到了吴越之地。”

    “那先生可曾寻到？”

    楚南风叹了一口气，摇了摇头。

    明无见他神情无奈之状，便道：“先生可曾探得这故人隐于吴越何地？”

    言下大有相助打听之意；他自得了文益点化，悟了“随流得妙”，眼中处处见佛，却是想入世参禅。

    “在下也不知她究竟是隐于何处？只知她在山中湖畔之地。”楚南风脸显惆怅，他此时心中已将明无当作化外之交，神情自也未刻意掩饰。

    “山中湖畔之地？这天下……”明无大吃一惊，“诸朝国中群山遍布，这如何能够寻得？楚先生何以肯定这故人在山中湖池之地？”

    楚南风怅然道：“在下是受了一位佛家高僧指点，才得以知晓……千山一水有仙影，一水抱千山？哎，却是难以悟晓。”

    明无闻言合什闭目，沉思不语，想是要悟出这千山一水的所指的地方。

    “不一定是指山中之水，若是水中之山呢？”但听西边传来一道声音，那靠在墙角上的乞丐坐直身子道。

    楚南风闻言心中大震，“水中之山？”

    那一脸污垢、看似已过三旬的乞丐揉了揉眼睛，“乞丐见过诸多湖泊，湖上多有岛屿，周边群山环绕……”看见明无与楚南风望着自己，那乞丐似察觉得什么，忙用手扯了扯头发盖住右边的额头。

    楚南风与明无在他揉眼睛之时，已然看见他额头上刺着“盗”字，想是犯了法，被官府抓了刺面惩戒，难怪正当壮年，却行乞为生。

    楚南风细一思索，但想着楚地周边湖泊众多，心忖马希兰或如这乞丐所言那般，是在湖岛之上，便是站起身子，对着那乞丐拱了拱手：“多谢这位兄弟提醒了。”

    转而望向明无，“大师宝刹何处？”

    明无略一迟疑：“小僧受戒归州“宝光寺”，只是……”

    本想解释自己目前的处境，但觉不妥，便也顿住不言。楚南风心道他此下只是云游参禅，他日必会归寺，便点了点头：“来日若是得闲，定到贵宝刹拜会，天已亮了，在下先行一步，就此别过。”

    明无心中苦笑，站在庙门边垂首合什道：“阿弥陀佛，善哉，善哉。”

    楚南风望了那乞丐一眼，叹了叹口气，从腰间的荷包掏出一些碎银放在供案上，对着明无拱了拱手，疾步而去。

