    洪荒。

    齐云山脉。

    郑东本尊回到道场，第一时间便查看起万蛊道人的储物戒。

    万蛊道人是郑东修行至今，击杀的修为最高之人。

    虽然在春申界，杀人越货的修行者不在少数，但郑东显然不算此类。

    那些刀口舔血，杀人越货的修士，大多数是没有宗门背景又不懂炼丹炼器之术的散修。

    郑东即使在当初未加入东湖龙宫时，也能靠着丹器之术混的风生水起，只是比不上担任沅河水君时，全然不必为修炼资源操心时的轻松罢了，偶尔还是要为资源充当炼丹师或者炼器师。

    真正要说主动出手，郑东在春申界修行一百多年，只出手了两次。

    一次是重创毒龙岛的敖嗔，还有就是这次打杀金蚕宗的掌门万蛊道人。

    重创敖嗔那次虽然让郑东声名鹊起，但在外界看来，也只是一位后起之秀罢了，根本不值得重视。

    毕竟敖嗔虽说是东海龙宫二太子的私生子，但修为只是元神期罢了。

    东沉洲能拿下敖嗔的修士数不胜数，这战绩根本算不上什么。

    但万蛊道人就不一样了。

    万蛊道人是谁？金蚕宗的掌门！

    而金蚕宗可是春申界的最顶尖的宗门，霸主级势力之一。

    虽然比不上五大仙门和东湖龙宫的超然地位，但也不是任何人都能拿捏的。

    再说，万蛊道人可是货真价实的大乘真仙，虽然只是大乘真仙初期，但那也是大乘真仙，只差一个境界便能得道长生的存在。

    斩杀他造成的轰动，完全不是重创敖嗔能够相提并论的，郑东此时还未出名，只是金蚕宗封锁了消息罢了。

    春申界的风起云涌他此时全然不放在心上，那里有水行分身坐镇，出不了大错。

    他现在对万蛊道人的储物戒更感兴趣。

    好歹也是大乘真仙，还是金蚕宗的掌门，身家必然丰厚无比。

    想到这，郑东准备抹去储物戒上的神魂烙印。

    “嗯？”

    郑东发现，储物戒上的神魂烙印十分强横，而暴力摧毁它必然会伤及储物戒。

    “不愧是大乘真仙，死后残留的神魂烙印还这么顽强！”

    郑东喃喃道。

    神魂烙印跟留下烙印者的神魂强度有关，万蛊道人作为大乘真仙，虽然还没有凝聚阳神，但他留下的神魂烙印即便是郑东想要在不损毁储物戒的基础上抹去，也办不到。

    “还好有化仙池！”

    郑东看着不远处的一汪漆黑如墨的池水，笑道。

    化仙池连九龙离火罩上地仙老祖的神魂印记都能抹去，区区大乘真仙的神魂印记更是不在话下。

    果然，刚将储物戒丢尽化仙池，便发出“嗤嗤嗤”的声音。

    不到三秒，郑东连忙将储物戒捞起来，上面万蛊道人残留的神魂烙印，已经全部被抹去了。

    郑东留下自己的神魂印记，随即打开了储物戒。

    神魂印记难以抹除，也是春申界高阶修士很少杀人越货的原因之一。

    按理说，郑东的神魂强度比万蛊道人更强，乃是凝聚了阳神的存在。

    他想抹除对方的神魂印记，应该是一件很简单的事，实际不然。

    郑东若是暴力摧毁万蛊道人的神魂印记固然是简单的一件事，但想抹去万蛊道人的神魂印记，又不损伤到储物戒，可就不是一件容易的事了。

    春申界的修士不是傻子，在炼制储物戒甚至法器时，都会留下这样的后手，一旦有其他修士夺走储物戒，想暴力抹去上面的神魂印记，便会触动储物戒上的自毁程序。

    这种炼器手段，算不上新鲜。

    可能法器中运用这种炼器手法的不是很常见，但储物戒，几乎都会运用这种保险的手段。

    毕竟，没有哪个修士愿意自己被杀后，敌人还能美滋滋的轻点他储物戒中的战利品。

    这种事，光想想就能气的他再死一次。

    “还好有化仙池，不然这储物戒中的战利品，也只能眼馋了。”

    郑东捏着储物戒，笑道。

    下一刻，他查看起储物戒中的物品来。

    随着查看，郑东的呼吸渐渐急促起来。

    “仙石、仙露、九阶法器......”

    他一点点清点着储物戒中的物品，即使以他的心境，仍止不住心头火热，大乘真仙......实在太土豪了！

    不！准确说，应该是金蚕宗实在太土豪了！

    以万蛊道人大乘真仙初期的修为，在东沉洲远远算不上无敌，他能有这么丰厚的身家，唯一的解释就是他是金蚕宗的掌门。

    “万蛊道人的身家就已经这么丰厚，那作为金蚕宗实际掌控者的太上长老，身家会多丰厚？”

    郑东一时间陷入沉思。

    “嗯，这是......乾元易骨丹？”

    乾元易骨丹，九阶灵丹，功效只有一个，改变修士的根骨！

    并且，乾元易骨丹对根骨越低的修士使用，效果越好，对根骨高的修士使用，效果反而不佳。

    倘若对一个根骨一点的修士使用乾元易骨丹，说不定能将他的根骨提升到六点甚至七点。

    但对一个根骨七点的修士使用，能不能提升到八点根骨都是两说。

    郑东拿出一颗宛如弹珠的灵丹，灵丹晶莹剔透，上有九窍，散发出阵阵丹香。

    看着它，郑东不禁想到了他的妹妹。

    他的妹妹郑雨，根骨只有四点，在洪荒修士群体中，只能算得上是中等。

    妹妹虽然在他的照拂下，成了元婴期修士。

    但郑东清楚，妹妹的修为越是往后，想要提升就越是困难，四点根骨，即使有真理之书的帮助，也不见得一定能突破到地仙境界。

    不到地仙，终究不得长生。

    虽然妹妹身在洪荒，不会真正的死亡，但轮回之苦还是要经历的。

    转世重修！

    以郑东对妹妹的关护，不到万不得已，他是不会让妹妹走这一步的。

    通过转世，郑东倒是可以提升妹妹的根骨，就像他座下的弟子云阳子一样。

    云阳子的前世，是骑士大陆的艾伦，与郑东因果颇深，洪荒吞噬骑士大陆后，郑东为他开了一次后门，并将他收为弟子，也算不负当年对艾伦的承诺。

    乾元易骨丹数量不多，郑东数了数，只有三颗。

    想想也是！

    这种逆天的丹药，即使万蛊道人，也不可能大量持有。

    否则修士的根骨一说，岂不成了笑话。

    人人都能靠着乾元易骨丹，成为根骨上佳的修士。

    