
　　那褴褛巨人犹自带有怒气，道：“我生来本是自由身，原本是要成为统治诸天万界的主人公，却被帝混沌俘虏，奴役这么多年，小丫头还嘲笑我没有工钱！不当礽子！”

　　“是！是！不当礽子！”

　　苏云附和两句，道：“道兄，可否施展轮回之道，将我们送回第七仙界？”

　　那褴褛巨人怒气方消，对苏云的选择颇为不解：“送回第七仙界有什么好？混沌将死，轮回将灭，到那时，这里将再被混沌海覆盖，一切都将灰飞烟灭，不复存在。你来到第一仙界，还有大把时光可活，回到第七仙界，便距离死期很近了。”

　　苏云道：“家业皆在，不敢离去。”

　　紫府门外传来莹莹的笑声：“士子不是家业在那里，而是他认识的女孩子都在那里，他舍不得……”

　　苏云起身，告罪道：“道兄稍候，我去去就回。”

　　过了片刻，苏云折返回来，外面没有了莹莹的叫声。

　　那褴褛巨人也是松了口气，道：“我真身尚在开辟第八仙界宇宙，无暇亲自助你，只能分身相帮。但紫府中的法力并不高强，很难一次将你送到第七仙界去。”

　　苏云连忙询问道：“道兄一次能将我送到多远？”

　　褴褛巨人盘算一下，道：“斩开未来，回到过去，是帝混沌的神通。我乃轮回圣王，若论轮回，本事还在他之上。倘若没有被人夺气运，又没有被人劈成两半的话，仅凭五府这点法力，也可以让你俩直接跳出轮回，来到八界宇宙之外。但是现在，我一身道行被人抢了去七成，又被混沌海消磨掉几分，这些年不断给帝混沌做苦力，无暇修炼，只怕……”

　　苏云听着听着，心里便犯了嘀咕。

　　果然，只听褴褛巨人道：“……多半只能把你们往前送出八万年的岁月。再往前便不行了。而且每将你们送出八万年，我须得歇息一段时间，等待紫府恢复法力。”

　　苏云正欲说话，只听紫府门外呜呜作响，却是被吊在门下的莹莹在挣扎，试图说话。但好在这丫头被他堵住了嘴，说不出话来。

　　苏云知道那丫头所想，问道：“一丰的法力，可以向前送出八万年？”

　　莹莹便不再挣扎。

　　苏云问的问题的确是她所想的问题，但询问的方式不同，并不会刺痛褴褛巨人的内心。

　　褴褛巨人惊讶道：“一丰的法力？你的意思是紫府中的先天紫气，与帝丰的法力相当？倒也可以相提并论。不过这紫气非比寻常，与帝丰的仙气不可同日而语。五府的法力是五丰，可以向前切出八万年，一府只有一丰，走不了太远。”

　　苏云心中微动，听褴褛巨人所言，紫府是他模仿七公子的宫殿炼制而成，那么紫气是否是这位七公子的绝学？

　　他很想知道更多关于七公子的故事。

　　“听其他旧神说，这位七公子曾经托名混沌，潜入另一个宇宙，回归混沌之后才自称混沌七公子，与帝混沌颇有渊源。”

　　苏云迟疑一下，询问道：“道兄，你当年追随帝混沌，一定是遇到了他，可否说一说当时的情形？”

　　褴褛巨人道：“当年我战败被俘，不得不与帝混沌定下契约，然后便外出来到此地。也是机缘巧合遇到七公子，帝混沌招待他，我也凑巧在一旁听讲。听他说，这紫府是他老师的故居。他老师便是在紫府中化道。他想起很多事，因此在混沌中重造紫府，纪念老师。他说，这时候他老师还没出生。”

　　“呜呜呜呜！”莹莹被吊在紫府门下蹦跶来去，有一肚子话要说，只可惜说不出来。

　　苏云还待再问，褴褛巨人却起身道：“你们先离开紫府，我借你脑后五府中的紫气来施展神通。”

　　苏云起身，只见褴褛巨人身躯坍塌，还原成一团紫气。

　　苏云将挂在紫府门前的莹莹和金棺解下来，莹莹已经急得哭花了脸，气鼓鼓的变成一本小破书，躺在棺材上不理他。

　　苏云伸手去翻书，却见小破书化作少女，在他手上狠狠的拍了一下：“别动我裙子！”

　　苏云哈哈一笑，带着她离开这座紫府。

　　待走出紫府的范围，只见他脑后光晕中又有一座紫府出现，依旧是五府。

　　莹莹正要说话，突然，一道明亮的轮回环从苏云脑后飞出，向空间深处切去，赫然是那褴褛巨人调动苏云脑后五府中的先天一炁，施展神通，带着他们赶往未来！

　　苏云和莹莹眼前，无数星辰变化，沧海桑田，岁月变迁，八万年岁月一晃而逝！

　　这期间，多少英雄豪杰诞生，又化作尘土？

　　待到轮回环消失，苏云和莹莹发现第一仙界移动，自己已经来到第一仙界中，抬头看去，钟山星云上烛龙犹在，只是星辰的位置发生了很大的改变。

　　“现在我们需要等五府中的紫气恢复。”

　　苏云很是笃定的向莹莹道：“待到紫气恢复，那位道兄便会再度施展神通，将我们送往更远的未来。”

　　莹莹询问道：“那么五府中的紫气多久才能恢复？”

　　苏云未曾想过这个问题，急忙去查看五府，只见五座紫府中一丁点紫气也没有剩下。过了良久，才有一丝紫气缓缓诞生。

　　苏云皱眉，先天紫气恢复的速度这么慢，恐怕要等数百年才能恢复！

　　若是这样的话，他们岂不是每次前进八万年，都要被困数百年？

　　而且，第一仙界寿元八百万年之久，需要一百次才能来到第一仙界的尽头，他们岂不是要留在第一仙界一百个数百年？

　　前后加在一起，也有近万年了吧？

　　“一定有让紫府快速恢复紫气的办法！”

　　苏云心中微动，催动先天紫府经，却见自己的修为提升，紫府中先天紫气也在慢慢增多，这才放下心来。

　　“只要我勤修苦练，用两三个月时间，便可以五府恢复到巅峰状态！现在唯一的问题，便是我灵界中的仙气不多。”

　　他看向远处，仙界中处处灵山，遍地福地，现在的仙人还不算多，仙气根本没有人去争。

　　于是苏云依旧化作矮胖俊美少年，与莹莹一起四处游历，寻找无主福地，搜集仙气。

　　如此过了快两个月时间，苏云便搜集了海量的仙气。

　　这日，两人刚刚来到一处福地，突然只听杀声四起，许多仙人正与旧神杀得天翻地覆。

　　苏云停步张望，只见那是旧神在追杀铁昆仑。

　　“他还在反抗？”

　　苏云颇为惊讶，距离他上次与铁昆仑分别，已经过去了八万年，没想到铁昆仑居然在旧神的围剿下坚持到现在。

　　这八万年来，铁昆仑的修为实力已经比以前提升了许多，他开辟道境，在第一道境的基础上又开辟出其他道境，修为实力已近圣王。——这时候仙人的境界未定，铁昆仑是境界的开辟者之一，还在摸索确定仙道的境界划分。

　　旧神的圣王屡屡追杀铁昆仑，被他屡屡逃脱，铁昆仑声名大噪。

　　铁昆仑也看到苏云，心中一阵惊讶，连忙率领诸仙杀退旧神，他正要前去与苏云说话，却在此时，只见一道明亮的光芒从苏云脑后爆发，切入虚空。

　　苏云的身形渐渐变淡，消失。

　　铁昆仑惊疑不定，急忙来到跟前，苏云已经无影无踪。

　　“八万年前，我见过这个人，他一点都没有变。”铁昆仑喃喃道。

　　这时，一个声音传来，道：“师尊，对方也是仙人，怎么会有什么改变？”

　　铁昆仑回头，只见一个少年仙人走来，一边走一边抹去脸上的血迹。

　　“绝，一个人不可能在八万年来没有任何改变的，即便是仙人。”

　　铁昆仑向那少年仙人绝道：“八万年天地都会大改，更何况把大道寄托天地的仙人？此人却没有改变。”

　　少年仙人绝是他收的弟子，这位少年仙人的实力非凡，在混沌海挖矿的途中，见到轮回环，参悟出太一轮回之道。

　　铁昆仑曾经杀往混沌海，解救那里的仙人，见到绝的资质悟性不凡，于是收为弟子。这些年，绝的实力越来越高明，有成为他左膀右臂的架势。

　　时光匆匆，不知不觉间又过八万年，苏云在搜寻仙气的途中又一次遇到了铁昆仑，他的实力更强了，隐隐有一代大帝的风姿。

　　他还在率领仙人们反抗旧神的统治。

　　——————

　　苏云的修为也日渐提升，补充五府的紫气所用的时间也越来越短，渐渐从两个月缩短到一个多月。

　　再过八万年，苏云搜寻仙气时，又一次见到铁昆仑。

　　铁昆仑修成道境九重，在仙界的混沌海挑战帝倏，落败。

　　帝倏招降了铁昆仑，任命他为管理仙人的仙帝，同时又安抚伪神伪魔，封了神帝魔帝。

　　又过八万年，苏云见到铁昆仑时，他已经是一位修炼到九重天道境的存在了，身边强者辈出，隐然在第一仙界有了立足之地。

　　他正率领仙人们帮助帝倏打造金棺。

　　又过八万年，苏云再一次见到他时，恰逢帝倏炼好金棺，打造好锁链，将外乡人葬入棺中。

　　苏云远远见到这一幕，并未近前。

　　他想起了混沌生物，自己在踏入第一仙界的故事中时，也选择作为一个观察者。他觉得，仙帝铁昆仑的故事很有启迪。

　　……

　　时光荏苒，在帝倏的统治下，人族神族和魔族的地位虽然依旧底下，依旧被旧神奴役，但日子却也比从前好了许多。

　　不知不觉间，时间来到第一仙界的末期，天地大道开始衰败枯亡，铁昆仑也染上了劫灰病，身体有崩溃化作劫灰的征兆。

　　他又一次看到了苏云。

　　苏云的出现，又让他恍惚间仿佛又回到了造反起义的那段岁月。他急切的想要寻找苏云，询问他永生不朽的奥妙，然而苏云又一次消失了。天籁小说网

　　第一仙界劫灰灾变愈演愈烈，已经有不少仙人化作劫灰，还有些人演变为劫灰怪。铁昆仑去求见帝倏，祈求这位无所不能的大帝救黎民苍生。

　　然而帝倏只是冷冰冰的回了一句：“这是八百万年前便已经注定的劫数。”

　　神与魔也开始死亡，惟独真神像是永恒。

　　苏云又一次出现时，又看到了铁昆仑，这位大帝已近暮年，他又一次造反了。

　　苏云和莹莹已经不去收集仙气了，苏云和小书仙对这位人族第一位仙帝的一生充满了好奇。

　　铁昆仑造反起家，因为不忿人族的遭遇，于是造反，战天斗地，最终杀出一条血路，成为那个时代最为强大的存在之一。

　　他为了种族的命运，在挑战帝倏失败后，甘愿臣服，用自己的臣服换来人族生存空间。

　　而这一次，他已经走到暮年，又是因何而在临终前造反？

　　他的故事，没有被历史记载过，像是未曾存在过，不能不让苏云和莹莹好奇。

　　苏云和莹莹看到他与一众仙将在抵御旧神的围攻，在护送着最后的人族部落攀登北冕长城。

　　北冕长城上，浩浩荡荡的人族部落正在其他仙人的护送下，翻越这座几乎不可能翻越的城墙，前往城墙对面的新家园！

　　旧神的围攻更加剧烈，仙廷的一个个强者已是强弩之末，纷纷倒下，最后只剩下铁昆仑与绝。

　　旧神苦战不下，只好围困。

　　就在苏云和莹莹即将消失的时候，铁昆仑拔剑自刎，割下自己的头颅送到弟子绝的手中。

　　“绝，这是你的使命！”他的头颅说道。

　　绝捧着铁昆仑的头颅，离开长城，跪在空中，高声道：“我已经杀了逆帝铁昆仑！我要见帝忽！我要见北帝忽——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百二十一章 这是你的使命免费阅读。https://xs.23sk.com 