    永生者的天劫试炼完结后，白锦获得所有元婴修士们必须具备的力量。

    像寿元大幅度提升、精细化法力操控还获得投胎转世的机会，现在肉身死亡已经不能算真实死亡，体内金丹所孕育出的元婴具备快速跑路的能力。

    元婴想转世就去转世，元婴不想转世还能选一个合适的容器进行夺舍。

    “.......师父，您怎么在这里？”

    天劫试炼余威缓缓消散，被转移回到白家村落里的白锦悠悠转醒过来, 满脸惊疑不定的看着身旁岁命星，然后察觉自己身上好像有点紧绷，低头一看发现自己和金鳞换上了一套情侣装。

    用刨花工艺制作的绷带，已经把自己捆绑的结实异常，就仿佛煮粽子前安置起来的一个大肉粽子。

    岁命星坐在床边椅子上，双手放椅背上形成枕头，下巴枕在上面，满脸表情肃穆直勾勾看着白锦。被看的白锦浑身刺挠的小心翼翼一语双关问道：“师父您看......我还有救吗？”

    白锦现在满心忐忑，完全不知道现在是一个什么情况，但他唯一能确定的是岁命星应该全程目睹自己勇渡魔劫。

    千算万算急赶慢赶，硬生生靠吃浑浊灵果吃的天劫提前到来，就是为了错开时间提前渡劫再去迎接岁命星，却没有想到人算不如天算.......自己和天劫激情互撕的时候岁命星不请自来。

    “关于我的天劫的事情......我其实可以解释的。”白锦见岁命星没说话，试图开口自己天劫为什么那么凶。

    “哎.....”岁命星叹了一口气，缓缓开口道：“为师知道你想说什么，但是那些事情已经不重要了，我也没想到你竟然一直瞒着为师......”

    “这里痛.....”

    岁命星坐直身体看着白锦，轻轻抬手捂在胸前表示自己心痛。

    具体经过她已经听白太师说过，对于白锦已经有了一个大致的了解，也清楚白锦为什么历练之地会选到封禹来。

    对此岁命星除了深深地无语外，自能在心里感叹一句：“缘.....妙不可言。”

    白锦自从出生之后, 身上被人为设定过一种强大的天命替换之法, 一旦白锦离开视线之外, 你心底里想着刻意寻找白锦的话就会被强运引导, 每每都错过和白锦碰面的机会。

    除了并非刻意寻找能碰见, 只有白锦认知里想要见到的人, 才能出现在白锦的面前将他逮到......

    白锦就是因为一次外出走丢, 让封禹白家刮痧般的刮地三尺，硬生生将白锦从原始洲的中部刮到东部，一路上走走停停花费将近十年时间，最终撞到导致自己出生的罪魁祸首手上。

    岁命星因为性格开朗和善医术，封禹帝国逢五逢十召开的升仙会，掌教真人一直都是交由给她负责的，岁命星其实与白太师相识了差不多四百年上下。

    白太师自然找她求过医问过药，岁命星了解到白太师不育原因后，通过翻找古籍关于‘永生者’的记载，大致给太师出了一个稍微不靠谱的主意。

    所谓的永生者，就是被天地法则欣赏的人族之中佼佼者们。绝你后，也只是让你不要胡思乱想的分散注意力，专心提升自己的修为好早日成仙，并非刻意针对而为之属于好心......

    白太师的顽疾是药石无医的，想延续自身血脉必须从‘天赐诅咒上’下手。

    岁命星给白太师建议就是摊牌，直接表明自己是废物遭不住，让我血缘子嗣后代来继承我的‘天意恩赐’........

    白太师那时候已经尝遍百草，就抱着试一试的念头停止修炼，然后收集万民愿力再和自己妻子梭哈一把，前前后后百年时间真的梭哈了一只白锦出来。

    对白家新生出的血脉，白太师和白吕氏都非常重视，天命替身安排上，可以不出门就尽量不给他出门，这也就导致许多人知道有白锦，但从来就没有见过白锦这一个人。

    而稍微了解白家历史，但与白家没有来往的人更以为白锦是抱养的。

    岁命星对此也不甚了解，白太师从来都不说和白锦相关事宜，甚至连他生了一个儿子都不知道......

    她每五年才来一次封禹，每一次只待一个月左右的时间，平日所接触的都是封禹朝廷的要员........那些人可不敢随意八卦白家刻意低调的家事。

    谷鐓

    而且按照白太师所说，白锦也是前不久才被无情仙开仙舟送回来的，和封禹白家相认之后，她一人独自就前往尸山禁地。

    ………………

    “呃......”

    看着岁命星满脸复杂表情，按着胸口表示自己心痛，白锦差一点就呼吸骤停遍体生寒，隐约间感觉到一股爆裂寒气从门缝里吹进来：“我......”

    “我对你很失望.....”

    岁命星再度叹气道：“为师一直以你为荣看到你的修行进展神速，发自内心由衷为你高兴.......但你居然隐瞒了自己是封禹白家人的身份。”

    “你那杯茶为师喝了，你就是我岁命星的徒弟，无论发生什么变故，你都是我岁命星的亲传徒弟.......哪怕白家祖祖辈辈都是魔修，你也是我的徒弟，那些事情并不会影响我们间师徒情谊！”

    她能理解白锦得知身世之后，对自己进行善意的隐瞒，但她无法接受。

    白家千年前是一个血缘魔门，以血缘和血脉为纽带缔结的魔门，精通着木法里植物根须操控之法，仅仅凭接触便能将人体经络化作植物根须进行操控。

    其名：‘鬼草无忧缔结之法’。

    她并不在乎白锦家庭过往，让岁命星感到生气和失望的是白锦的隐藏，明明知道自己是一名永生者，却依旧不减速的飞速提高着自己的修为......他这不是在拿自己命来闹着玩吗？

    岁命星亲传弟子有三名，前面的两名亲传徒弟一死一失联.......现在看到白锦不拿自己的命当命，她就很生气。

    他才与白家相认多久？

    才从自己身边离开多久？

    这么短的时间里，就算是白家也绝对不可能为白锦布置万无一失渡劫法。

    “答应我....照顾好自己。”岁命星蹲下身来轻轻抱住想挣扎起身，仿佛有什么狡辩想要说的白锦道：“......你是我亲自传授学识的第三名徒弟，也是为师最后一名亲自传授经验的徒弟。”

    “万事三思而后行，无论有什么事情都能找为师商量。拜师茶我喝了，为师的回礼你收了，除开你亲生父母我就是你最亲近的家人。”

    “是.....师父。”

    感受着岁命星拥抱的力度，白锦虽然对此有一些困惑问题，但依旧可以察觉到岁命星对自己的情绪并非愤怒，而是一种担忧和一种后怕。

    白锦的黑心并不善，杀人全家的事情一般不会去干，可一旦干起来就是真的全家上下按着族谱点着人头过去。

    他极其擅长对待恶意，一言不合杀了他全家就好了。

    但被赤诚之心对待.......白锦并不擅长应付他并没有经历过几回。

    合欢宗的魔头们性格洒脱，但凡有恩都是记在心里你有难我帮你，从来不会说一些肉麻话语的人。

    魔门教徒身份暴露，还被岁命星如此对待让白锦全身上下都很不自在。

    就好像渣男被抓显现、被原谅，苦主甚至原因等他回头一样。

    …………

    求票

