    跟在男子身边的沈唯一脸郁闷，提醒道：“偷窥不是什么好的癖好，世子该谨言慎行才是。”

    萧广余光瞥了沈唯一眼，嗤笑道：“你叔叔都不敢跟我说这种话，你倒是教训起我来了，胆子倒是不小！”

    萧广抬头看了一眼府门上的牌匾，想着刚刚看到的一幕，记忆中那个只见过一面没什么存在感的小丫头都已经长成大家闺秀了，若不是碰巧被他撞见，都不知道这丫头也有这么古灵精怪的一面。

    沈唯抽了抽嘴角，转移话题道：“世子爷，您要我带您来温家我也带了，只是现在温家主事的男人都不在......”

    “我找的就是温家的女人！”萧广霸气地放下一句话，径直上前敲门。

    沈唯：“？？？？？”

    他想阻止已经来不及了，只能硬着头皮跟上去。

    温元静这会儿还没走远，听到前院的动静立即折返，本以为是陈宁雅回来了，没成想进了屋却看萧广以及有过一面之缘的沈唯。

    她知道萧广的身份不一般，只能装作不识，同沈唯问候道：“沈公子。”温元静福了福礼，事出突然，她也没来得及避嫌，寻常女子这会儿早就慌了，她却是淡定地坐下，就跟没事人似的让下人看茶。

    这一举动又让萧广的眸子深了几分。

    沈唯倒是没注意到这些，挖空心思想着怎么解释这会儿上门的事，遂没话找话，“我刚回京城，特地来看看你大哥，他人呢？”

    温元静一脸疑惑，“沈公子不知道我大哥奉旨去漠北的事情吗？”

    “哦......是吗？我一直在外赴任，消息没那么灵通......”这话说得沈唯自己的心虚，使劲儿给萧广递眼色，让他见好就收。

    萧广看都没看他一眼，直勾勾地盯着温元静，勾了勾嘴角，笑道：“小丫头，还记得我吗？”

    温元静：“......”

    沈唯：“！！！！！”

    温元静笃定地摇摇头，做出一副迷糊的样子，“这位公子是......”

    萧广直接上前，居高临下打量着温元静，呵呵笑道：“你跟你娘还真有几分相似，说谎的时候都一样镇定！”

    温元静一脸懵逼，回过神来，愠怒道：“公子何出此言？我确实不认识你，难道不是吗？倒是公子好生奇怪，第一次上门就跟要债似的，难不成我家欠了你？”

    “伶牙俐齿！”萧广哼笑了一声，打量着屋子的一砖一瓦，道：“既然你不认得我了那就算了，不过你娘应该不会忘了我才是，她人呢？”

    “不知道。”温元静回答得极其干脆利索，几乎是不过脑的。

    两个男人齐齐无语。

    沈唯擦了擦额头上汗水，瞪了萧广一眼，万分歉疚地说道：“温二小姐莫要动怒，这人一向如此，不过他没什么恶意，既然温夫人不在，我们就先......”

    话还没说完就被萧广打断了，“既然你娘不在，那我改日再登门拜访，丫头替我传句话，就说我来赎东西了。”

    赎东西？沈唯听得一头雾水，不过这会儿他也没闲工夫追问，赶紧把萧广弄走才是正事。

    温元静进退有礼地应了，含笑目送他们离开。

    萧广走到门口，又折了回来，往温元静怀里抛了个东西，“听说贵府今日有喜，就当我送的一点贺礼。”

    温元静猝不及防伸手将东西接住，眼睁睁看着萧广放肆大笑离去，回过神来，气得直跺脚！

    “这人肯定是故意的！”温元静咬着牙气呼呼。

    红菱听不懂了，“小姐，您说什么呢！故意什么了？”

    温元静瞪了红菱一眼，鼓着脸哼哼道：“故意试探我的底细，故意看我出丑！”

    这么恶劣的性子还想要回玉佩！也不看看主动权在谁的手上！

    红菱一脸茫然，“小姐，我觉得那位公子也就是张扬了一些，还不至于这般戏弄您才是，人家不是还给贺礼了吗？”

    说到贺礼，温元静低头看了看手中的锦囊，捏了捏，硬硬的，十有八九又是玉佩，这人家里莫不是开矿的？

    打开一看，果真是玉佩！不过这一块跟上回他抵押的那块可真没法比，不管是质地还是雕工，简直就是天差地别，不过也是能拿得出手的那种，最主要的是这一块纹路平平无奇，就算戴出去也不热眼。

    温元静只把玩了一下便交给红菱，“送去我大嫂那边，就说是收上来的贺仪。”

    红菱乖觉地捧着东西走了。

    陈宁雅这一出门，直到天黑了才回来，见正屋里还亮着光，便抬腿往这边走，进门一瞧，温元静正趴在桌子上打盹，顿时心疼不已，上前柔声道：“寒冬腊月，这般趴着容易着凉，怎么不回去歇着？”

    “等娘......”温元静揉了揉惺忪的眼睛，朝陈宁雅软软一笑。

    把陈宁雅给暖得心都快化了，一把搂过温元静的肩膀问道：“娘让厨房做些热汤面，你跟我吃一点再回去。”

    温元静点点头，问道：“二嫂那边什么情况？”

    “生了，生了个女儿，你二哥挺高兴的，就是你二嫂有些失望，再听说你大嫂生了个儿子，羡慕得不行，我在那边宽慰了她许久，差不多把人给说通了才回来的。”陈宁雅坐下来，呡了一口茶，喟叹道。

    温元静愣了愣，小声嘟喃道：“那我明日再过去看看，顺便劝一劝，不过她也不急，这才第一胎，平安顺遂就好，我二哥一直在京城，她什么时候想生都行。”

    “我也是这么劝她的，还说我喜欢孙女，她若是不喜欢我就抱回来养了，你二嫂这才放心。”陈宁雅想起胡依云当时的样子，既心酸又好笑，一个女人出嫁了，还是在娘家人看不到的地方，思虑也会重一些。

    想到这些，陈宁雅突然同温元静认真地说道：“往后娘一定要睁大眼睛给你挑，务必把你嫁在京城，这样娘什么时候想你了都能见上一面，就跟你大姐一样。”

    又是这些老话长谈，温元静无语了，“娘，您不如问问隔壁的有没有合适的青年才俊，这样我嫁过去两家把墙打通了，您天天都能瞧见我。”

    陈宁雅愣了一下，指着温元静哈哈大笑，“你个促狭鬼！”

