    再看那赵巨子，一张老脸，涨得通红；

    直恨不得挖个坑钻进去！

    大梁王冷眸一瞥那赵巨子的所在，赫然令道：“你，掌嘴百下！”

    “是你自个儿动手，还是孤亲自来？”

    赵巨子浑身一哆嗦，哀求的目光投向那四名火灵宗的长老，希望对方能替自己说句好话。

    哪怕只是道一声“误会”也好啊！

    怎料，那四名火灵宗的长老，直接无视了赵巨子求援的目光。

    同为梁丹五巨子的卫巨子见状，冷声嘲讽：“呵呵，某人之前、不遗余力的讨好，结果就换来个这？”

    这赵巨子一大把年纪的人，如今一步踏错，晚节不保；

    更在众目睽睽之下沦为笑柄……

    “啊！！”

    羞愤交织下，这老头歇斯底里的大吼一声，当场自绝命脉而死。

    大梁王冷若冰霜的瞥了一眼尸体，心下暗道：“哼，这老东西，倒还不算太蠢。”

    “在他得知步无尘的修为、以及整个事件的真假对错后，便知道今日之事，已然无法善了；”

    “索性用终结自己性命的手段，给所有的指责、画下句点！”

    “如此一来，便是当事人步无尘，亦不好再多做追究。”

    “死他一个，债已偿清；”

    “只要能让那位注定会站上大梁之巅的少年消了气儿，赵氏一族的其他人，便不会再受到无谓的牵连。”

    “今日为家族留下的火种，假以时日，未尝没有再走出一位‘赵巨子’的可能……”

    不远处，半空中。

    步无尘虽不曾回头看过一眼；

    但以他的神魂感知力，自然早已将“赵巨子”自绝经脉而死的过程，尽收眼底。

    步无尘并未在此事上多做纠结。

    今时今日，跳出来个所谓的“赵巨子”，说一些风凉话，早已不值得他大动肝火。

    他的注意力，都在那四名火灵宗的长老身上，咄咄逼人道：“明明是你火灵宗的弟子先对哥下的死手，结果被哥反杀！”

    “而今，你们居然还有脸扯过‘为徒报仇’的幌子，来我大梁帝都闹 事；”

    “一出手，便毁了半座皇宫……”

    “现在，我们是不是可以谈谈赔偿的问题了？”

    听闻此言，四人愁眉紧皱，怒目喷火！

    想他们是何等身份？

    如今，居然被一个世俗界的小伙子拿捏得死死的；

    明明被那人打了脸，还被对方张口要赔偿？

    偏偏对方还真就有理有据……

    一时间，四人憋的满面通红，半天都蹦不出个屁来！

    “哇~这家伙也太帅了吧？爱了爱了~”

    保镖小姐姐萧本箪都不淡定了，美目如秋水荡漾，涟漪粉糯：“怎么办怎么办？”

    “要不……姐姐我就当一回夏诺依的情敌？”

    院长年隆宇抚着长须，欣慰的笑：“呵呵呵，这步家小子以一人之力、硬生生扭转了修界而来的‘人皇杀局’；”

    “仅此一条，便是前无古人的壮举！”

    不久之前、才从“外角八方院”晋升进入“学府内院”的孙忠武；

    在与一群学子挤在九旋楼之巅，亲眼目睹了皇宫半空所发生的一切后。

    他激动的浑身颤 抖：“痛快，痛快啊！”

    “无尘学长，真儿郎也！”

    “大丈夫，生当如是！”

    ……

    正当此时——

    “咻！”

    人群中，一道玄光窜起；

    以迅雷不及掩耳之势，刺向半空中那道“满身尽带黄金甲”的身影！

    “尘儿小心！！”

    这一声炸喝，出自爷爷步华铮之口。

    与步无尘一同“越狱而出”的步老爷子，不同于所有人的是：他的注意力，一直都集中于孙儿一人之身。

    步无尘的强大，的确远远超乎步老爷子的意料；

    但，阅历丰富的步老爷子清楚的知道，在多数修界强者眼中，素来都是鲜有“对错”之分，只认“实力”强弱！

    现如今的步无尘，的确已经很强了；

    可是否强到足以镇住“大宗高门”里走出来的修者？

    这就未必了……

    所以，步华铮一直都是精神紧绷，生怕对方突然发难。

    步老爷子的想法很简单：“若真遇上最坏的结果，即便我这把老骨头、无法与‘人皇境’的强者对垒；”

    “给尘儿提个醒、挡个刀啥的，当是不难！”

    也正因如此，才有了杀机乍现的瞬间、步老爷子便及声炸喝的一幕。

    “嗖~”

    下一刹，那笔直如剑的光，自下而上洞穿了步无尘的身影。

    弹指之间，那道金光熠熠的身影，便开始扭曲、变形、消散……

    “啊！”

    小公主一把捂住了自己的眼睛，俏脸儿煞白！

    他也太、太惨了吧？

    直接被一击轰打成烟，溃散无形了？

    等等，溃散？

    怎么没见他留一滴血，就这么……消失了？

    这不正常啊！

    想到这，小公主梁鑫淼又重新拿开手，瞪眼去看。

    只见半空中，又一道与步无尘一模一样的身影，徐徐飘飞着。

    少女大松了口气：“呼~原来他没死，吓本公主一跳！”

    步老爷子、二叔、院长等人的反应，也都与这妮子差不多。

    施展《瞬息穿影步》、险而又险的逃过了一劫的步无尘，却是面沉如水。

    一双星目，死死盯住人群中那个身型佝偻、黑瘦如柴的老太婆。

    方才的杀罡，就是出自此人手！

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    抬眼望去；

    头顶上方那厚重的云层，都被老太婆飚射而出的毒罡腐蚀殆尽。

    继而，降下疏疏如泥的粘 稠之雨，落地腐坑！

    “啊、快躲开！”

    “这雨好强的腐蚀性！”

    “呃啊啊啊，好疼……”

    随着那“粘 稠毒雨”洒下，惊慌失措、痛哭悲号者，不计其数！

    那老太婆随手为之的一道毒罡，在洞穿腐蚀了云层后、洒落的斑斑点点，都恐怖如斯。

    “这混蛋！”

    步无尘惊怒之余，手中长戟、遥遥对准那泥泞斑斑的毒云，连番猛刺——

    “唰！唰！唰！唰……”

    霎时间，《百鹰千影杀》如梨花烂漫，绽放出千百鹰影，逆流而上的冲击着云层！

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    一番狂轰滥炸后，普降“泥泞毒雨”的那一大片厚重云层，都被那冰鹰炎鹫搅了个稀碎！

