    “砰！”

    第二幕的上演者是陈正月，他的枪法在整个猎人中队中可以排到前三。

    一颗子弹绕过密密麻麻的伪军，径直射入了山口中佐边上那人的脑袋里。

    “嘭！”

    站在山口边上的是一中队的大尉队长，达姆弹的巨大动能直接让中队长的脑袋炸成了一个烂西瓜。

    白色的脑浆、红色的鲜血、密密麻麻的骨头碎屑，在炸开的一瞬间飞到了山口中佐的脸上。

    失去生机的身体顶着个烂西瓜般的脑袋晃晃悠悠地倒在山口的怀里，光滑的脑壳内壁清晰可见。

    负责保护大队长阁下的士兵们纷纷用身体挡在了山口前，又是数声枪响，几个鬼子睁着死不瞑目的双眼倒下。

    山口大队长感觉自己的嘴里发干发苦，他想仰天长啸一句，

    ‘我受够了！’

    公路上的鬼子士兵自发的朝枪声传来的方向还击，伪军也在噼噼啪啪、稀里糊涂的开火。

    山口大队长的眼中快要喷出火来，他看到始作俑者已经跑向了公路的另一头。

    他当即便锵的一声拔出指挥刀，把陆军大学里学到了无数作战思想抛诸脑后，狂吼着催促伪军和手下士兵进攻。

    鬼子士兵和他们的大队长阁下一样，这些天来窝窝囊囊的行动让他们受够了，他们要冲锋，要追击。

    就算追到天涯海角也要追上前面那几只老鼠，然后碾碎他们！

    “疯了！”

    “全疯了！”

    看着一个个双眼喷火的鬼子士兵，伪军们心胆俱寒！

    他们的脚步再不敢停下来，因为一旦跑得比皇军爸爸们慢，后者会毫不犹豫地用刺刀挑死他们。

    2000名日伪军在公路上狂奔，大部队和重武器被他们远远抛在了身后。

    前方的地形渐渐变得低矮，已经不那么适合打伏击战了。

    伪军士兵们松了一口气，这样看来前方应是没有伏击了。

    最不可能想到的地方往往才会有惊喜！

    跑了300米，山口中者心中的怒气没有丝毫减弱。

    前方，那几个穿灰色军装的人影已经清晰可见。

    逃命中的赵二牛脚下一个踉跄，别人带枪从小山包上摔到了公路旁。他朝后看了一眼，急忙捡起枪一瘸一拐的往前跑。

    这样的场面让怒火中烧着山口中佐和鬼子士兵彻底沸腾了。

    他们相信只要在加把劲便可以抓到前面那个肮脏的老鼠，就可以为憋屈死去的战友们报仇了。

    “啊！”

    狂怒的小鬼子齐齐发出一声大喊，以百米冲刺的速度向前追去！

    。

    “成了！”

    向忠旺和陈正月躲在公路两旁的山岗上，看着鬼子和伪军如疾风般从自己的脚下跑过，两人的右手死死握在一起，为完成旅长的妙计而喝彩。

    这一路上发生的一切事情都是他们有意为之的，包括赵二牛的那个摔倒也是。

    其目的就是点燃小鬼子心中的怒火，同时又让他们看到能够生擒敌人的希望。

    这些天来日军受了大委屈，总得让他们发泄一下。

    “队长，鬼子大部队还在1公里开外！”

    一名队员跑过来报告。

    一切都和计划中的一样，陈正月深吸一口气说道：

    “所有人准备，只要前面的枪声响起，我们就把这两座山炸掉，彻底断绝小鬼子的后路！”

    “是！”

    队员们低声应答，脸上尽是激动。

    。

    冲出壶口地形的日伪军们以为脱离了危险，其实不然，他们正心甘情愿的掉进江东早设置好的口袋。

    一团一营和二营埋伏在公路两侧，等小鬼子进入口袋之后，三营将从两侧的山脊上绕到后方去，阻击可能来源的日军大部队。

    “呼呼……”

    看着下面密密麻麻的人头，阵地上的吕卓然深深吸了几口气。

    到这个时候，所有人都知道旅长之前一系列动作的目的了。

    一个大队的小鬼子，将是独立旅大部队首战的歼灭目标。

    “稳住，稳住，等团长的命令！”

    杨富贵安抚着激动的战士们。

    小鬼子就从他们下方100米的位置跑过，但没有人抬头看一眼。

    所有小鬼子注意力全都在最前方十几个猎人中队弟兄们的身上，他们嚎叫着，怒骂着，誓要将前面的人生吞活剥。

    在一营和二营的弟兄们看来，赵二牛和他身边几个弟兄的演技实在是太好。

    要不是大家都知道他们那样子是为了诱敌，弟兄们还真的以为他们被小鬼子追得狼狈而逃。

    其实赵二牛等人也真真切切的在逃命，他感觉这次玩的有点过火了，小鬼子简直如跟屁虫一般怎么甩也甩不掉。

    “哎哟，我的张大团长哟，你咋还不开火呀！”

    赵二牛和弟兄们已经快跑不动了。

    一团指挥部，张胜清举着望远镜看着已经陷入疯癫状态的鬼子们。

    公路上的这个口袋阵是几天前便已经着手布置好了的，江东给张胜清的命令是尽可能全歼一个大队的鬼子，杀一杀小鬼子的气焰。

    原先的准备只是为了一个大队的鬼子，现在1000个伪军夹杂其中，敌人的数量扩大了一倍，张胜清静静地等待着最佳的时机。

    虽然伪军战斗力低下，但是从他们枪膛里射出来的子弹仍然能夺走战士的性命，不能全然不管不顾。

    “告诉一营长和二营长，把伪军放过去，我们只包小鬼子的饺子！”张胜清头也不回地说道。

    团部通讯员闻言摇响了一营和二营的电话，将张胜清的命令传达给前线指战员。

    【作者题外话】：五更,求票!

