    “行，那你留下吃中饭？”乔念盛情相邀。

    姚述芳推辞道：“不啦，我得跟着车回县城去。”

    乔念按着姚述芳的手臂，挽留道：“你就在家里吃个饭，下午的时候，琳琅也要进城去见她同学，你们同路。”

    “好。”

    姚述芳是一个心存感激的人。

    当年，如果不是叶琳琅，不是叶家人，这个世界上已经没有一个叫姚述芳的女人了。

    可以说，在姚述芳的心中，叶家人才是她真正的亲人，那怕她们之间，并无血缘关系。

    杀猪虽然也有请杀猪匠来，但事却是一丁点也不少，一些内脏之类的要处理不说，家里还在十来口人，得准备午餐呢！

    乔念、月清以及叶雪兰忙的脚不沾地。

    好在姚述芳在叶家生活的也够久，也没有把自己当成客人，而是十分认真的挽起袖子就干活。

    姚四月趁着叶琳琅还没有回来，便坐在火灶前一边往灶膛里添柴，一边看着书。

    “雪兰，你和月清两人准备一下午餐，我去一趟河边。”

    乔念拎着一个木桶，对着叶雪兰说了一句。

    叶雪兰道：“这么冷的天，别去河边，手太冻了，我去烧点热水，我们在家里用热水洗。”

    “河边快一点，我去去就回。”

    叶雪兰道：“我和你一起去。”

    乔念看了一眼叶雪兰，连忙阻止道：“不行，这下了雪，路滑，你还是乖乖地呆在家里，听话。”

    姚述芳也知道叶雪兰是孕妇。

    尤其是像叶雪兰这样的高龄产妇，本身特别的危险。

    “雪兰，我和嫂子去，你在家里准备午餐吧。”

    如此这般，叶雪兰只得留在家里和月清忙里忙外的准备午餐。

    “雪兰，你看着点锅，我去菜园子里扯点蒜苗。”

    叶雪兰应道：“好。”

    月清在围裙上擦了擦手，就拉开后院的门，小跑着去了菜园子。

    之前竹青就让月清把叶家的菜园子给弄好，想着到时候那么多人回家，也得有吃的。

    故而叶家的菜园子里，不仅有蒜苗，还有萝卜白菜香菜之类的。

    “小姑姑。”

    “小姑姑。”

    “小姑姑。”

    叶雪兰听见叶家小院，响起一个陌生的声音。

    在叶家，除了小红豆会把叶琳琅叫“小姑姑”以外，再也没有别的小姑姑了。

    一个穿着红花棉祆，扎着两条麻花辫的小姑娘，跌跌撞撞的跑进了叶家小院。

    叶雪兰站在灶房门口，看着院子里的这个陌生姑娘，好奇的问，“小姑娘，你找谁啊？”

    “你是陈雪兰？”

    陈雪兰？

    那是叶雪兰以前的名字。

    叶雪兰再一结合叫对方叫自己“小姑姑”，就知道对方是陈家人。

    “你是陈家人？”

    那小姑娘怯生生的点点头。

    她知道爸妈同小姑姑的关系不好，也知道爷爷奶奶当初对小姑姑不好。

    “小姑姑，求求你，救救我！”

    那小姑娘如今也是走投无路了，她“扑嗵”的一下，跪在叶雪兰的面前，声泪俱下的控诉着自己父母的禽、兽、行、径。

