    求票票砸砸！

    ——————

    这个人不是别人，正是当初在这风林火山雇佣自己带路的辣妹。ΖuiLu.ΠET

    辣妹还是那身迷彩短袖装和热裤，不同的是如今装备好了很多，使用的是M16步枪，身手比起当初更加矫健灵活。

    伍华没有犹豫，他果断的顿住了手指，这一枪他不能开。

    如果没有辣妹当初给的那个雇佣任务，也许他伍华今天还在梦之星城的服务港台阶上讨饭。

    作为一个狙击枪手，本来应该对敌对方冷酷无情，可狙击手也是人，每个人都有自己的一套原则，狙击手也不例外。

    他伍华的原则是有仇报仇，有恩报恩，他这一枪绝不能对辣妹痛下毒手，这是他对辣妹的回报，他不求对方知道，只求自己问心无愧。

    “辣妹快走开，别上来。”伍华暗骂道，“再上来一步就要你的命。”

    不知是骂对了还是祈祷有了效果，辣妹滚进一道土坎下就不再露面，黑鹰狙击镜死死的瞄着那儿，伍华坚信辣妹要是敢再出来，不怕她动作再灵活，这一枪绝对可以把她轰成碎片。

    这时下面台阶已经安静了，1860的大招解决了多数人，他有些累了，转过头道：“多少？”

    遗失地阳光又把计算器拿了出来：“一共用了4捆魔法剂、1捆高级魔力药水、3盒中级能量毒药、3盒腐蚀毒药、C级电系能量晶源1支……一共9333个信用点。”

    “记下来。回头找铁老板报。”1860冷冷道。“什么他妈地高手。不堪一击。浪费我地时间。时间加倍。每秒给我算2个信用点。回去要。”

    雨晴听得咂舌。这1860才是计算天才啊。这些玩意都能算进来。让人不得不服。

    苍狼冷冷道：“你尽算些没用地东西。一共才挂44个人。还有8个人不见了。其中有个是记者。”

    1860腾地一惊。猛喊道：“糟了。上面。狙击手！”

    众人马上惊醒。纷纷往上跑。

    伍华还趴在地上，他一直注视着下面的动静，一点也不敢分神。

    忽然间，镜中有道白光闪了闪，伍华一愣，视野里并没有任何异常情况，再愣了一秒钟后，传感仪发出了振动，他作出了非常惊人的反应——抱着狙击枪火速往旁边空地上滚去。

    “轰”的一声。

    他原先趴着的位置被炸出一个小坑，铃兰单膝跪地，双手握剑，剑已经深深的插进了地面。

    要不是伍华闪得快，这记雷霆跳击恐怕就会让他彻底动弹不得了。

    再一抬头，铃兰身后还有一行人，伍华惊讶了。

    风一笑道：“这个兄弟，你怎么这么面熟呢？”

    寒梅傲雪笑道：“哟，爆兄弟，半个月不见，装备大大不同了嘛。”

    龙战星野也是一愣：“兄弟，怎么是你？”

    “爆兄弟，怎么会是你……”师奶姐姐惊讶的走上前。

    伍华笑了笑：“师奶姐姐，好久不见，别来可好？”

    师奶呆在了原地，神情很是复杂。

    铃兰站起身，冷冷道：“不要跟他废话，宰了他再说。”

    伍华笑了：“就算宰了我，现在你们上去能扭转大局吗？”

    铃兰铁青着脸：“每次都是你来坏事，忘了我大姐是怎样捏死你的么？”

    伍华冷笑道：“你大姐今晚要是敢来，我就扒了她的裤子。”

    铃兰面色一寒，举剑就要动手，却被龙战星野叫住了。

    “兄弟，看来你也是收钱办事，咱们老兄弟就不要动手伤了和气，你你让我们上去，我保证不为难你。”龙战星野判断得出眼前的形势，伍华这把狙击枪一旦被近身就失去了优势，下面的同伴上来也未必是自己一行人的对手，近身战上他还没见过有谁比自己更猛的。

    伍华淡淡道：“你没资格叫我兄弟，跟蓝色公司的人为伍，就是我的敌人。”

    龙战星野沉着脸道：“我也是收钱办事，我老婆和她们的关系你也应该知道，我希望兄弟你能理解。”

    伍华忍不住哈哈大笑：“我早就理解你了，问题是谁来理解我呢？”

    龙战星野道：“算了，言尽于此，你我兄弟之间今天就难免要伤和气了。”

    伍华笑道：“说得好，你我要走的路，本来就不同。”

    这时雪夜仙子和辣妹也爬上来了，辣妹见到伍华也是一呆，随即也明白过来，刚才上面的狙击手是枪枪见血，唯独自己十分顺利的滚到土坎下，显然是伍华手下留了情。

    辣妹走上前：“爆兄弟，咱们朋友一场，我很不愿意与你为敌，我知道你刚才手下留情，但是冤有头，债有主，你肯定对大老板不满，我不会动手的，你让不让是你自己的事。”

    伍华赞赏道：“还是辣姐你会说话。”

    这时苍狼一行人也赶了上来，两帮人终于会面。

    龙战星野再度惊讶：“雨晴。”

    雨晴淡淡道：“老板！”

    龙战星野的面色沉了下来：“你不该出现在这里，而且更不该拦我的路，难道我平时对你不够好么？”

    雨晴道：“老板，最后一句话你应该对雪嫂说的，不应该对我说，你的好意我心领了。”

    龙战星野的脸色已经相当难看了：“雨晴，难道铁先生开出的价码比我还高？”

    雨晴道：“老板你错了，铁先生开的价码只是钱的问题，但你开的条件已经不属于交易的范畴。”

    风一笑听得发傻。

    遗失的阳光小声道：“怎么回事？好象彼此都认识？难道这战士想泡雨晴美女当小蜜？”

    1860道：“我看八成是。”

    苍狼提枪上前，冷冷道：“单挑还是群殴，你们挑吧？但是我丑话在前，我不会开什么单挑模式的，谁要挂了掉级的话，活该他倒霉，老子也一样。”

    苍狼的外形也跟龙战星野差不多彪悍，但是气度和架势却很冷淡，这样反而把一群人给震住，连伍华都有些吃惊，这家伙当真托大？

    雪夜仙子在人群中看见了1860，小声在铃兰耳边说了几句，铃兰的脸色变了变。

    1860走了上来，笑道：“你们这群蓝色小鸡，就算你们大姐碧蓝星空也要给我几分面子，滚回去吧，省得老子出手，否则掉一级你们就不划算了。”

    风一笑怒道：“你是什么东西，敢口出狂言。”

    1860嘿嘿一笑：“我当然不是什么东西，我是人。”

    风一笑怒道：“我就挑你，有本事接我一招。”

    “别说一招，接你十招都没问题。”1860不屑道。

    “大话谁都会讲，有种你就试试。”风一笑已经在暗中运集法力了。

    “就你？”1860忍不住笑了：“就你这种小杂毛还不够资格，再喊两个来。”

    “我草泥马。”风一笑这时全不顾风度形象，能量杖往前一指，一股气流涌出，气流在空中幻化为了无数尖刺状的风刃，这是25级才能修炼的“暴风之刃”技能，这一招单片风刃伤害不大，但是整体威力就很猛了，它就像一条河流打在人身上，每片风刃的伤害力都达到了300点。