    警察局长段长贵听到要关烟馆的消息，登时愣住了。代理市长吴有平一言不发，等着段长贵回应。

    迟疑了好一阵，段长贵大声说道：“早就该对这帮赚绝户钱的王八羔子动手了。这些大烟馆害了多少人啊！”

    说完，段长贵又压低了点声音，“可是吴市长，有些烟土是日本商人卖给大烟馆的……”

    吴有平笑道：“没想到段局长对禁烟如此坚决，查封日本商人的事情定然要段局长来做。”

    段长贵见吴有平完全没有丝毫被日本人吓住的意思，竟是不知道该如何说下去，低头暗忖了好一会才道：“既然吴市长有命，我一定冲在最前头。”

    到了晚上，段长贵左思右想后，还是派了人出去。此人趁着夜色直奔大烟馆外。此时大烟馆生意正是好的时候，那股子特别的气味让来人皱起了眉头。

    烟馆老板见到段长贵派来的人从后门进来，赶紧让进里屋。正说着话，突然脚步声响。有人冲进来喊道：“老板，外头来了军队！”

    段长贵这一宿都睡得很不安稳。以前当局长，各路人等都要给他上贡。可现在，何锐何却对于贪污受贿决不允许。段长贵早就萌生退意，现在四平土改之后，段长贵连在四平当地主的愿望都破灭了。更是不知道该去哪里。唯一能给段长贵赚钱的就是私下在烟馆里面的股份。现在何锐还要禁烟，段长贵自然知道何锐不是走走过场。已经发生过这么多事，何锐不做就罢了，做起来是来真格的。

    左思右想，段长贵觉得还是不要赌运气了。赶紧穿好衣服直奔何锐的司令部，等被带到何锐面前，跪倒在地，“督军饶命啊！请督军饶了我的狗命！只要督军给我条生路。我从此再不踏入四平地界一步。”

    何锐让警卫员带几个人护送段长贵回家。第二天一早，段长贵灰溜溜的离开了家，除了五十块大洋，其他家财是一件也没能带走。

    但他大可不必因此难过，因为其他前官员想必他，可没那么幸运。

    就在警察们查封烟馆，抓捕瘾君子的同时。统计局的特别行动队也开始行动，将这些人全部抓了起来。

    面对这些喊着‘我要见督军’的家伙，许嘉也懒得和他们废话，就让负责调查的人处理他们。

    这边赵天麟被请来参加审问。每带进来一人，统计局的干部就念起了调查报告。这些人听到自己私下投的烟馆、赌场、妓院的生意竟然大多被调查出来。各个脸色发白。

    赵天麟看着这些人的变化，神色凝重起来。等上午的问询结束，赵天麟直接找到了许嘉，“许科长，这不是司法程序。”

    许嘉非常尊敬赵天麟，就率直的答道：“赵博士，现在也没有明确的法律来处理他们。我们也只能尽量保证事实清楚，证据明确。而且这些人做的事情，在关外各地都在做。说他们做错了，他们真的不认。”

    赵天麟摇摇头，“许科长，我不是这个意思。现在四平法院只是刚有个架子，更没有专业法官。我的意思是，先把他们扣着，我会写信给我认识的法律系毕业的朋友，邀请他们前来四平。如果督军认可他们，咱们就把法院办起来。至于那些人……我是学法律的，不能预设立场。但是听了许科长收集到的那些，我更希望他们受到公正的审判。”

    看到许嘉很是不解，赵天麟诚恳的说道：“许科长。我与何督军做了一年的笔友，又和他一起共事两个月。何督军说，法律是统治阶级实现自己意志的工具。我深以为然。以文明党的理念，现在世界上很多国家不认为是犯罪的事情，在四平都是犯罪。这已经开创了中国司法的新时代。我看着要大费周章，其实不是要给那些罪犯们体面，而是要彰显我们的司法体系的严肃性。司法体系本身就代表着国家的权力和意志，我们必须尊重我们自己的司法体系！而司法体系的自尊，就是来自于其程序的规范。”

    许嘉觉得大概能够理解，却还是不能完全理解赵天麟所说的规范。

    但是有一点是没错的。赵天麟是真心想让四平的司法体系变得更好。

    许嘉想了想答道：“既然如此，我就先按照我这边的安排推进。也请赵博士按照你所想的去做。若是赵博士请到了人，我就会等着赵博士推进进度。不知赵博士觉得可好？”

    赵天麟当即表示同意，随即去见何锐。没想到警卫员却礼貌的拦住了赵天麟，“赵博士，何督军正在和日本商人会面。”

    赵天麟大概猜到里面在发生着什么，便道：“请告知督军，我也读过一点海牙禁毒公约。”

    很快，警卫员就出来请赵天麟进去。

    何锐已经站起身，请赵天麟就坐的同时，对面前的几名日本商人以及一名日本军人问道：“你们可知道这位先生是什么人么？”

    日本商人和军人看赵天麟一身西装，神态都是学者气质，都摇摇头。

    何锐说道：“这位是美国哈佛大学法学院博士，赵天麟阁下。你们方才说鸦片是合法的国际贸易。我就请赵天麟阁下给你讲讲，鸦片到底是不是合法的国际贸易。”

    见何锐义正词严，正气凛然，赵天麟也不推辞，直接把《国际鸦片公约》的内容讲给这些日本人。

    1909年，美国协同包括日本在内的其他13个国家就国际鸦片公约于1909年在上海召开会议，会议就加大谴责国际鸦片贸易取得共识。

    1912年2月1日，海牙第二届"万国禁烟会议"通过了《海牙国际禁止鸦片公约》。从此以后，各国不再把反毒禁毒当成中国的"内部事务"，而是认识到毒品贸易对"全世界是经济上的损失"。

    等赵天麟讲完这些，何锐对这些日本人冷冷的说道：“日本作为《海牙国际禁止鸦片公约》的缔约国之一，有义务配合中国实施禁毒。你们告诉背后那些人，即便现在正在战争时期，如果继续要求销售鸦片，我会派人到北京，向公使团申诉此事。各国公使团一定会给与日本政府谴责。面对在国际上丢了颜面的日本政府，诸位做好切腹谢罪的准备了么？”

