    留下一根手指？

    江明和叶工都愣住了，这是什么狗屁规定？

    倘若对方是认真的，那这个所谓的灵异圈可能有点不正经的样子，更像一个邪恶组织。

    “朋友，要一根手指有点过了吧？给一两百块钱的门费，我倒是可以。”江明说话的时候已经改变嗓音，让他的声音听起来很低沉，沙哑。

    “100块，你当我们是乞丐吗？”狐狸面具的男子被逗笑了，“要么你们就听我的话去做，要么你们就赶紧离开这里。”

    江明眯了眯眼睛，用眼角的余光快速的看了一眼那男子背后的客厅。

    里面的光线不是很好，很昏暗，开的灯也不是普通的电灯，而是一个红色的氛围灯。

    整个客厅很有阴曹地府的味道，都是朦朦胧胧的红光笼罩着，很诡异，也很阴森。

    再看，里面几乎空荡荡，没有几件家具，原本摆放沙发的位置只是放了一张加长版的餐桌，两边都坐着十来个人。

    有的人在交头接耳，有的人在拿起手机把玩，也有的一动不动，不知道在干嘛。

    江明看到里面的人，不由得怀疑有没有真东西混在了里面？

    “那我们不参加了，我们走。”叶工抓着江明的胳膊，想要带他离开。

    叶工觉得这些人疯了，一个简简单单的聚会而已，怎么还要一根手指？

    真把自己当成鬼了？

    要不是为了妹子，他才不会来这里。

    江明也没说什么，倒是挺想给那个狐狸面具的男人来上一拳。

    “等一下！”这时候，坐在里面的餐桌左边的一个男子叫住了他们两个。

    回头看过去，是一个戴着黑色面具，上方有一个白色月亮的男人。

    “15号你就别吓唬那些新人了，赶紧让他们进来。”

    “桀桀桀…”狐狸面具的男子笑出古怪的声音，“好了好了，不跟你们开玩笑了，赶紧进来吧，我的朋友们。”

    说完，他就站在一侧，让出一条路。

    到了这里，江明和叶工相互对视了一眼，彼此都知道这个灵异圈太古怪了，好像是一群精神病人似的。

    不过既然都来了，那就先看看。

    江明坐在餐桌右侧，和一个长发女人相挨着，她是戴着一个只遮住半张脸的蝴蝶面具，上半身披着一件大衣，下半身穿着一条短裙。

    不光是打扮有些另类，她的行为也有点不正常的地方。

    右手是随意的放在餐桌上，另一只手却藏在裙底下，似乎那只手拿着什么东西，不能给别人发现，否则有可能招来杀身之祸。

    江明嗅了嗅这里的空气，有一股洗发水的味道，可能是他旁边的这个女人来的时候，去托尼老师那里做了一个头发，头上的洗发水的味道很浓重。

    就是有点熏鼻子。

    但让江明感到心中一颤，还是坐在他对面一个男子。

    偷偷的看过去，那男子的脸上已经腐烂了一大块，在红色的氛围灯光下，很狰狞，很猩红，也不知道是末日片里的丧尸妆容，还是真的是这样。

    特别是那男子坐在那一动不动，仿佛是刚被杀死的尸体。

    江明假装跟旁边的叶工聊天，可是在桌子底下悄悄地往前方伸出大长腿，踢了一脚那个男人，试一试他是否真的是死了。

    踢中后。

    脸上腐烂的男子浑身一抖，眼睛有些愤怒的扫视了一遍在座的人。

    可惜江明的演技还不赖，他没有看出是江明踢了他一脚。

    有一点奇怪的是，江明来到这里都要将近一分钟了，这里的人只是顾着和别人说话，并没有一个人站出来主持，说点别的话。

    “叶工，你有没有感觉这里很奇怪的样子？对了，发起人呢？你知不知道发起人是哪个？”江明还有一件任务要做，就是把23号给的信封交给发起人。

    “确实很古怪的样子。”叶工看了看这里十来个人的面具和一些行为举止，才觉得这里处处充满了诡异。

    更是有一种说不清楚的危险。

    “发起人…我也不知道他长什么样，我只知道发起人是一号，等等吧，他应该很快就来了，毕竟他还要主持这次的聚会。”

    江明点了一下头，也只能如此了。

    他看向门的方向，那个狐狸面具的男子不见了，也不在客厅的长形餐桌坐着。

    “跑哪去了？”

    江明找不到那男子的身影，就想要找一个理由去上厕所的时候，他无意中看到旁边那个女人藏在裙底下的手，拿着一台发光的手机。

    再仔细的看了一眼。

    手机的画面是一个直播间，里面的礼物更是刷到飞起。

    直播？女主播？

    江明脸上有些诧异，没想到在这里碰到了同行。

    “不对，看她样子，还把手机放在裙底下，很显然，就是在偷偷的直播！那她为什么要偷偷的直播呢？”

    “难道她是混进来的？并不是灵异圈的人！”

    忽然。

    江明觉得这个女人好像有点熟悉，在哪里见过，不过因为她带着面具，加上这里开着红色的氛围灯，朦朦胧胧的，一下子认不出来。

    用手指小心的戳了戳旁边的叶工，小声的在他耳边说道：

    “叶工，咱们这里是不是不能直播的？更不能拍视频什么的？”

    “对啊！不然我们干嘛还要带面具，就是害怕有些人不听话非要偷拍，这很明显就是不能随便的拍摄。”叶工小声回道。

    江明若有所思了起来。

    原来是一个作死主播，不知在哪听到这里有一个灵异圈的小型聚会，就偷偷的混进来。

    如果没猜错的话，要么这个主播有无脑的正义感，来这里直播，是想偷偷的揭穿灵异圈他们的真面目。

    告诉世人，他们就是一群邪恶组织，反对科学的人！

    要么这个主播就是纯属的赚钱，拍一些刺激的东西给她的水友，比如神秘的灵异事件！

    毕竟江明自己本身也是一个灵异主播。

    知道一些水友最喜欢看这些事情了，说不定头脑一热，嘉年华、火箭等等金额很高的礼物，随便刷。

    长发女人便赚得盆满钵满。

    “倒是挺有胆量的，一点都不害怕，被别人发现后的后果会怎么样。”

    江明淡淡的看了一眼之后就收回了视线，不再理会这个作死的小同行。

