    唐三惊讶地道：“老师，我的武魂是蓝银草，能吸收曼陀罗蛇的魂环吗？”

    　　大师自信地说道：“蓝银草最大的优势，就是不排他，对任何魂环，都可以接受，而曼陀罗蛇的特性，一是坚韧，二是毒性，这两样都非常适合你的蓝银草。”

    　　唐三点了点头，表示自己明白。

    　　对于大师，他有着非同寻常的信任。

    　　唐三按照大师教给他的办法，开始吸收曼陀罗蛇的魂环。

    　　看着唐三盘膝坐在地上，将魂环牵引到自己身上，然后开始吸收魂环的能量，大师才松了口气。

    　　他眼神复杂地看了叶海一眼，说道：“刚才，谢谢你了。”

    　　他还记得，当他睁开眼睛时，叶海那小小的身影，强行顶住曼陀罗蛇的冲击，那个画面对他的震撼。

    　　他从来没在任何一个六岁的孩子身上，见到过那么霸道的力量！

    　　哪怕是以力量和霸道著称的蓝电霸王龙家族，他自己的家族，也没有见过这种力量！

    　　哪怕是家族里最优秀的孩子，也要十四五岁，拥有三个魂环，达到魂尊境界，才有可能仅凭双手，定住四百年修为的曼陀罗蛇的冲击！

    　　就算是上三宗之首的昊天宗，估计也要在获得两个魂环之后，才有可能拥有这种力量！

    　　但现在，叶海可是一个魂环都没有，就有这么狂猛霸道的力量！

    　　“叶海，你的武魂，真的是时间类的武魂？”

    　　大师忍不住问道。

    　　叶海一见到大师的表情，就知道他肯定是震惊于自己的力量，根本无法相信这么强大的力量，会来自于一个时间类的武魂。

    　　叶海说道：“大师，其实我也是双生武魂，我的第二个武魂，是‘黄金龙座’。”

    　　“什么？黄金龙座？”

    　　大师猛地瞪大眼睛！

    　　作为毕生致力于研究武魂的学者型人物，大师当然知道“黄金龙座”这个武魂。

    　　其实“黄金龙座”这个武魂，从未在斗罗大陆出现过。

    　　如果说最接近的，恐怕就是三千年前出现的“白银王座”了。

    　　当时拥有“白银王座”武魂的魂师，因为无法具现出武魂，一度被人们嘲笑。

    　　后来一个人发现了他的特殊，因为拥有“白银王座”武魂的人，虽然无法具现出武魂，但却是先天满魂力！

    　　有强者开始培养他，终于，在他刻苦修炼了五年之后，他成功具现出了“白银王座”。

    　　“白银王座”一出世，就以它攻击、防御、辅助三者都强到离谱的完美形式，震惊世人！

    　　而那个拥有“白银王座”武魂的魂师，最后也成为了一个绝世强者！

    　　“白银王座”虽然强得离谱，但也有一些微小的瑕疵，所以许多研究武魂的人，在猜测，或许会有一种绝对完美的武魂存在，能够完美弥补“白银王座”的瑕疵。

    　　这个绝对完美的武魂，就被世人称为“黄金龙座”。

    　　但其后三千年，别说“黄金龙座”了，就算是“白银王座”都没有再出现一个。

    　　“黄金龙座”的名字，就逐渐地被人们遗忘，只在某些典籍中，才能找到。

    　　大师在脑海里想了一下“黄金龙座”的种种推测，脱口而出道：“不可能！‘黄金龙座’根本不是你现在的魂力能够具现出来的！”

    　　叶海撇了撇嘴说道：“是昊叔帮我，我才能具现出来的……‘黄金龙座’的名字，也是他告诉我的。”

    　　昊叔……

    　　大师神色一滞，如果是唐昊亲自承认的，那就基本不会有错了。

    　　他又回想了一下叶海那强到变态的力量，这还真有些符合“黄金龙座”武魂的某些特点。

    　　叶海继续说道：“大师，现在你相信我比你强了吧？我不是任性，也不是逞强，我是真的有这个实力。”

    　　大师不由苦笑。

    　　刚一进入猎魂森林的时候，他本来还把叶海当成个麻烦。

    　　吵着要自由行动，许多时候根本不听他的话，就像是打幽冥狼那次，和反身顶住曼陀罗蛇这次……大师的心里都开始变得不耐烦起来。

    　　他却没想到，叶海真的是战斗力比他都高！

    　　大师甚至都觉得，如果不是叶海没有魂环，他家族里的小辈们，一般三个魂环、魂尊以下的都不见得能打得过叶海！

    　　因为叶海的力量实在太恐怖了！

    　　四百年修为的曼陀罗蛇，身长足有四米的曼陀罗蛇，竟然生生靠双臂给顶住了……

    　　这种力量，哪怕是昊天宗的同龄孩子，都望尘莫及！

    　　“呃，是我错怪你了，以你的力量，只要不遇上千年以上的魂兽，确实没什么危险。”

    　　大师只能点头承认。

    　　他侧头看了眼盘膝吸收魂环的唐三，微微摇头，这样一番对比，唐三的潜力就远远比不上叶海了。

    　　唐三在同龄人之中，算是潜力非常高的。

    　　哪怕不算他日后能升级为蓝银皇的蓝银草武魂，就只说他的那个昊天锤武魂，那也是世上一等一的强攻武魂。

    　　再加上丝毫不比昊天锤差的蓝银皇武魂，唐三的潜力可以说是世上顶尖的！

    　　比武魂殿的教皇比比东，都不遑多让！

    　　但叶海比唐三更加恐怖！

    　　时间类武魂，能够掌控时间！

    　　绝世武魂“黄金龙座”没有短板，攻击、防御、辅助三项全能，是完美的器武魂！

    　　拥有这两样武魂的叶海，大师想不出世上还有什么人能和他比潜力的！

    　　不仅现在活在世上的魂师，就算加上斗罗大陆历史上的所有魂师，都没有一个能够比拟叶海的人物！

    　　这小子，就是一个妖孽般的存在！

    　　叶海也跟着看了一眼唐三，然后向大师问道：“大师，小三吸收魂环，要用多长时间？”

    　　大师想了想，说道：“大概三四个时辰吧，估计天亮之前差不多了。”

    　　叶海见时间还有不少，当即说道：“大师，那我先去找我自己的魂环，你帮小三护法，如果天亮我没有回来的话，你们就现在猎魂森林外面等我两天，两天之内我必定会出去。”

    　　大师张了张嘴，刚想阻止，却又想到叶海虽然只有六岁，但战斗力比自己都要高，阻止的话又被咽了下去。

    　　他点了点头说道：“那你自己小心，遇见危险不要逞强……另外，这把匕首你先拿着，防身用。”

    　　“嗯。”

    　　叶海点了点头，接过匕首，朝猎魂森林里面走去。

