    这会儿有太阳的话是真的热,可是一旦没有太阳,天阴起来吹着大风,就会让人觉得冷了,毕竟从节气看才是芒种,还没到夏至。

    我站在田里割了一会儿麦子,抬头看了看天。天空上的乌云积攒的越来越多了,附近的山林也传来一阵阵的簌簌声，那些绿叶被大风刮得东倒西歪，露出了背后颜色偏白的叶脉。

    我重新弯腰,割麦子的动作越来越快。麦子地里的虫子被我惊扰出来，扑啦啦扇着翅膀从我脚边飞过，落进了周围的田里。

    “姜羊！”我擦一把汗把姜羊喊过来,让他把刚割下来放在田边的麦子抱到油纸布上去。姜羊也很听话,我让他怎么做他就怎么做，屁颠颠的从田头抱了几把麦子往油纸布那边跑。虽然做不了太多事,但我看他对于能参与进来也是很开心。

    我在这边埋头割麦子,那边青山也是,他现在比我快多了,快到中午的时候,就剩下中间那一小垄还没割完。

    “青山,我们要在下雨前赶紧把麦子都割了。”我一边割一边说，青山那边的唰唰声也没断过，回了我一句,“噢！”

    最后一把麦子是我割掉的。我长呼一口气,看了一眼就剩下麦桩以及散落下零碎麦穗的地，扭头去收拾油纸布上的麦子。

    “把麦子都挑回去，一人一担。”我和青山一人一担麦子，剩下的就先用油纸布翻过来盖着，免得待会儿来不及赶回来收，被雨水淋湿，到时候就麻烦了。

    就连姜羊手里都抱着一大把的麦子，跟着我们一起往家里赶。

    天阴沉的厉害，明明是中午，却黑的和晚上似得。提着空担子往回赶，我们几乎是用跑的了，我的着急心情很大的影响了两个孩子，他们不看脚边飞来飞去的虫子了，也不看天上哇哇喊叫的鸟，一心一意收麦子，像两个可靠的大人一样。

    我们紧赶慢赶，最后一趟快到的时候还是下起了雨，好在也就剩一小段路。我们跑回家的时候，麦子也没怎么被淋湿，还算比较幸运。

    堂屋里的东西昨天就被搬开，显得更加宽敞了，白蓝红三色的厚油纸布铺在上面，再把一担担收割下来的麦子放在上面。昨天割下来的放在靠近后门那边，今天新割的就放在靠近大门这边。

    外面哗啦啦的雨声遮盖了一切的声音，平时聒噪的虫鸟青蛙不见踪影了，前几天能把人活生生闷熟的炎热也一并被这场雨带走。有风穿过敞开的后门和大门，刚才因为跑得太急出的一身汗被这凉风一吹，霎时就干了，忍不住打个哆嗦。

    有雨水从外面溅进来，打湿了门口那一小块地方的地面。我在这边晾麦子，青山和姜羊也在帮我的忙。青山年纪大一点，又能听懂我的话和我交流，我教给他什么都能学的很快，这会儿已经有模有样的把担子上的麦子晾开了。

    姜羊还很小，虽然大部分时候听话懂事，但是按照青山的说法，他们刚出生的这半年时间里，其实还没有完全长成，不能很好的说话就是这个原因。所以姜羊的帮忙就有点帮倒忙的意思，他看我们摆弄麦子，也蹲在一边瞎摆弄，把我弄好的麦子都弄乱了。

    我没有制止他，让他陪着我们一起整理麦子，最后亲亲他的脸颊夸奖他。每次被我亲一亲摸摸脑袋，姜羊就会很开心。我不记得我小时候是不是这样，但我家是慈父严母，从我有记忆以来，我妈一直都比较严厉，爸爸虽然啰嗦但其实根本就是嘴上说说，实际上很纵容，很多我妈不让我买的东西，悄悄跟爸爸说，最后差不多都能得到。

    我曾经一度觉得我妈没那么喜欢我，所以我更喜欢我爸一些。但是从我接受姜羊之后，我开始明白了很多事。我妈她是喜欢我的，有时候可能态度方法都不对，但肯定是在用她觉得好的方法来爱我的，就像我爱着我的孩子姜羊一样。

    也许等姜羊长大了，我们发生分歧，也会觉得我这个妈妈不好。不过，这些听话的孩子也会有叛逆期吗？

    姜羊抱着我的胳膊笑起来的时候，我心里一片平静，不再有那么多的疑虑，只想好好的把他养大，让他一直像这样开开心心的。

    扭头准备去整理被姜羊弄乱的麦子时，发现青山已经默默的把那些都整理好了。

    “青山也做的很好。”我同样夸奖了青山。虽然他不是我的孩子，但也是一个惹人怜爱的好孩子。

    如果是在生下姜羊之前，不管青山有多可怜，我可能都不会被触动，毕竟我看过的可怜人太多了。可恰恰是在生下姜羊之后。

    我不再像从前那样无动于衷了，我看到姜羊朝我笑的时候，就会变得越来越柔软，所以对于青山，其实我有些爱屋及乌，因为他和我的孩子一样，也是不一样的。而且他还救了姜羊，虽然我嘴上不说，但心里非常感激青山，正是因为这样，我才主动提起了让他跟我们一起回来的事。

    现在看来，我做的很对。

    青山听到我的夸奖，蹲在那开心的笑了两声，抓了抓自己的脖子。我看到他脖子上面有几道红红的抓痕，就猜到他应该是收麦子弄的皮肤痒。把姜羊抓过来看了看，发现他的脖子上和手上也有几道红红的痕迹。

    我身上也有，昨天还没太厉害，结果今天就更加痒起来了，可能是因为抱着麦子来来去去的原因。锅里烧了水，三个人就在厨房外面的棚子里冲了个澡。

    外边的大雨下了好一会儿，慢慢变小了，天空也渐渐明亮起来，就剩下一些小雨。今天因为忙着麦子的事，吃饭有点晚了，我们三个人都饿，围着小桌子很快吃完了午饭。

    这个天气不能晒麦子，也就没法脱粒脱壳，我本来准备让青山多休息一下，但是姜羊不知道从哪里捉到一条蚯蚓，我想想就干脆带他们去钓鱼了。

    这种小雨的时候，钓鱼最舒服。

    屋子后头厕所周围有一片地方地比较肥，我之前在那里挖土去堆菜地，挖出过不少蚯蚓。这次去钓鱼，我就准备在那挖点蚯蚓。我扛着锄头，姜羊抱着一个罐子，青山拿着两根竹子做的钓竿。

    来到那地方，我一锄头下去挖开一大块黑土，立刻就翻出来不少还在扭动的黑红色蚯蚓。

    我蹲下去直接用手抓起来放进罐子里，不少蚯蚓被挖出来后又拼命往土地下钻，被我扯着又给拉出来。姜羊喜欢小虫子，什么虫子他都敢徒手去抓，蚯蚓也不例外。青山更不会害怕这些，跟着一起动手，没一会儿罐子里就装了不少的蚯蚓，还有一些湿润的黑色泥土。

    我们去的是村外另一个大点的塘，这个塘比村子里那个塘要大，塘边一圈都是茂密的树丛，有一棵树看上去年头是不小了，上半截已经枯死，下半截还长着稀疏的绿叶，不过因为底下被藤蔓缠满了，看上去就像是树本身的叶子一样，只有走近了才能发现那些都是藤蔓上的叶子。

    这会儿那些不知名藤蔓上开着许多白色的小花，被雨水一打落了一地的，香味不太浓。可姜羊盯着那些花看上去又蠢蠢欲动了，我就用随身的刀勾过来那些厚厚的藤蔓，给他割下来一大把。

    塘边还长着梨树和枣树，想吃梨子和枣还要等上很久。这塘里没有荷叶，但是水草很多，有一块地方还垒着长条的青色石块，一半入水，长着绿色的青苔，因为太久没人来，一些藤蔓都缠在石板上面了。

    青石垒出的三个台阶很宽，高度差距也不大，这里从前应该是有牛来喝水的，附近还有个塌了一半的牛棚。我用刀子简单清理了一下那些太过茂盛遮住了路的枝叶，带着姜羊青山坐在了青石板阶梯上。

    我拿了一支钓竿穿蚯蚓，那些细小的蚯蚓扭来扭去不太好穿，青山学着我，结果一不小心就把蚯蚓掉进了水里。再拿一条，又因为太用力，直接用爪子把蚯蚓捏烂了。

    我把穿好的鱼饵钩子往前一扔，扔进不远处的水里，然后让青山坐到我这边来，把钓竿给了他。接过他手里穿不好的钓竿，换到他之前坐着的地方。我穿好这根钓竿后，同样将饵往前一抛。

    咕咚的一声轻响，鱼饵入水，水面上就浮着一个红白相间的浮标。

    这鱼竿应该是从前村里人自己做的，非常简陋，前头绑着鱼线浮标鱼钩和小块那些，竿身就是竹子，但是对我来说用起来也没差。我家从前楼底下有个大爷，就很喜欢钓鱼，我有一次去他家借蜡烛的时候看到过他家里摆着好多根不同的鱼竿，可以收缩的，各种颜色材质的都有。

    我和青山坐在那钓鱼，姜羊坐在我们中间吃刚才的藤蔓花。三个人都披着一身的雨衣，一样的蓝色。细细的雨丝打在雨衣上，落在水面，荡出细小的一片波纹。

    我轻声和青山解释看到浮标往下沉就说明有鱼咬钩了，他一边听我说，一边有点紧张的看着不远处那个一动不动的浮标。

    忽然，他那个浮标忽然动了动，然后往下一沉，没钓过鱼的青山慌了一下，赶紧握着钓竿往上提，结果提起来的时候，勾上没有鱼，鱼饵蚯蚓被咬掉了一半。

    我把他的鱼竿拿过来重新穿上蚯蚓，告诉他浮标往下之后，还要再等待一会儿，等鱼咬钩了才能提起来。青山听得一直点头，接下来又紧张的看着自己的浮标。

    我面无表情坐在那，目光看着对面树丛里一只野鸭。

    忽然，我手里的杆子感受到了一股力道，水面上的浮标往下沉。旁边的青山在用紧张的眼神看着我，我不紧不慢，稍稍用力提起来杆子，一条比小臂短一点的鱼就被我提出了水面。

    带来的桶装了半桶水，我握着那只鱼，夹着杆子把鱼钩从鱼嘴上取下来，把鱼扔进水桶里。那鱼一到水桶里就甩着尾巴溅了不少水出来。我看着，又从桶里舀出一部分水浇在地上。桶里放太多水，鱼会跳出来，小半桶就差不多。

    我重新上了饵扔进水里，青山很羡慕的看着我，姜羊已经蹲到了水桶旁边去看鱼了，他还摘下藤蔓上的花放进水里想给鱼吃，结果被鱼尾巴甩了一脸的水。

    “唔嗯。”姜羊眯着眼睛跑过来，我给他擦了擦脸上和溅到眼睛里的水，他又回去瞧那只鱼。

    我一连钓上来三条鱼，一大两小，可青山那边就一直没动静。他有点急了，身后的尾巴甩来甩去，我看着一动不动的浮标说：“不要急。”

    青山刚想说什么，他的浮标就动了，于是他立刻屏息，忍了一会儿才把钓竿提起来。

    他的鱼钩上挂着一只龙虾。

    我拉着他的鱼线，把那只挥着钳子夹着鱼线不放的龙虾弄了下来，看了两眼后扔回了水里。

    青山看着我把龙虾扔回去，那眼神好像想跳下去重新捞回来。

    我说：“那龙虾太小了，等再长大一点才好吃。”

    青山往前倾的身子缩了回去。

    哗啦一声，姜羊又被那水桶里的三只鱼甩了一脸水。我听到他的笑声，握着鱼竿忍不住也笑了一下。

