    明时夏满脸泪水，大声嚎叫着。

    屋里的其他人听到动静，都走了出来。

    “要不是它准备攻击奶奶，我也不会把它扯下来。”

    明辞冷漠地看着明时夏。

    对于这种会伤人的冷血动物，明辞也没什么同情心。

    “怎么了？”

    屋里出来的人询问。

    “小辞被蛇咬伤了，你赶紧送她去医院。”

    江金翠催促明尚启，其他听了也是脸色微变。

    “先去医院，其他事情晚点再说。”

    明尚启开车把明辞送到医院，不过医生也不认识咬伤明辞的蛇，但是路上明辞都没有出现什么不适的症状，初步判断这个蛇没有毒。

    后来检查了一下血液，检查结果显示也是没毒。

    看到检查结果，江金翠才松了一口气。

    “好在没毒，吓死奶奶了。”

    明辞倒是很淡定，她已经猜到了无毒。

    要是被有毒的蛇咬了，基本半个小时内就会有不良反应。

    医生帮明辞简单地包扎了一下伤口，她和江金翠就可以离开医院了。

    明尚启带他们回到家里，明时夏坐在她亲妈的旁边，委屈地哭红眼睛。

    再次看到明辞和江金翠一起进来，她站起来就说，“能不能别让她来这里？这是我家，我一点都不欢迎她，让她滚出去行不行！”

    江金翠严厉地开口，“小辞是你表姐，你怎么说话的？平时你爸妈就是这么教你对待亲戚和长辈？”

    “那她作为表姐，凭什么随便弄死我的宠物！”

    “你的宠物会伤人，弄死就弄死了，难道人命还没你的宠物值钱？”

    “本来就是！她这个野种哪有我的蛇值钱！”

    啪的一声。

    江金翠打了明时夏一巴掌。

    “妈。”

    明尚启夫妻不敢置信地看着江金翠，没想到她会打他们的宝贝女儿。

    “看看你们教的好女儿。”

    江金翠对明时夏这个小孙女，失望至极。

    “小辞我们走，我们也不稀罕在这里。”

    江金翠拉过明辞的手，不想继续留在这里。

    如果不是想来首都看明辞，她也不会跟着明尚启来这里。

    “伯母。”

    萧佩云上前拦下了她们，好声好气地说道，“夏夏年纪小不懂事，她说的这些都是小孩子胡言，你们别放在心上。

    那条蛇是我爸送她的，所以她才这么在乎。不过就是一件小事，我们一家人没必要闹得这么难看，我回去让我爸再送给她一条不就好了？”

    “国宝咬了人，都要被处理掉，何况是她的宠物蛇？宠物终归是宠物，怎么能比的上人的性命？

    而且小辞是她的堂姐，她能说出这种小辞不如一条蛇的话，是不是真要等到她的宠物咬死了人，你们才觉得是一件大事？”

    江金翠转头警告明尚启，“你们要是不教好这个女儿，以后老了苦的是你们！她现在这样对她表姐，以后也能这样对你们。这样的小孩能有什么良心？”

    “妈，你这话就说的太过了。”

    明尚启还想反驳，但是萧佩云看了他一眼，示意他别说话。

    萧佩云对江金翠说，“您老说的是，这事确实是夏夏做的不对。我作为她的小姨，代她向小辞道个歉怎么样？”

    “你道歉有什么用？”

    明辞冷眼望着她，视线转向一旁的明时夏。

    “她必须为她的言论向我道歉，如果不道歉，我不介意让你们萧家永远都无法和谢氏谈成合作。”

    萧佩云闻言，瞬间变了脸色。

    “我不道歉！我说错了吗？她本来就是......”

    明时夏的情绪更为激动，幸好她亲妈及时捂住了她的嘴巴。

    “夏夏，别说了。”

    萧佩云沉默了片刻，面无表情地看向她，“明时夏，向你姐姐道歉。”

    作为小姨，萧佩云对明时夏很不错，但是她的性格很强势，而且还是现任的萧家企业的主要管理者，明时夏又有点怕她。

    “爸妈。”

    明时夏看向自己父母，委屈地又要哭了。

    “姐夫，夏夏都这个年纪了，也该明白什么是为人处世。”

    萧佩云说道，“而且她还是在娱乐圈工作，少不了人脉资源的帮助。她要是一直这个性格，我们萧家也很难帮她铺路。”

    她今天会在这里，就是为了等明辞。

    那个合作对萧家很重要，萧佩云极为看重。所以她的意思很清楚，如果明时夏让她的合作黄了，她以后也不可能帮助明时夏。

    明尚启叹了口气，“夏夏，你向你姐姐道歉吧。”

    “我不要！你们为什么都向着她！”

    明时夏尖叫一声，猛地推开萧佩云跑到了楼上。

    明辞冷冷地看着他们，“今天这个团圆饭也不用吃了，我这个连一条蛇都不如的野种，哪里配和你们一起吃饭？”

    “小辞，我们真没有这个意思。”

    “奶奶我们走，我们俩去吃饭就行了。”

    祖孙俩直接走了，留下剩下的人面面相觑。

    “佩云不好意思啊，这事给搞砸了。”

    明尚启歉意地说。

    “我今天特意抽时间过来，还让你把你的老娘从南城接过来，就是为了和明辞谈事情，结果被你那个女儿搞成这样。”

    萧佩云的脸色很难看。

    “你们最好想办法缓和关系。据我所知，明辞手里有不少谢氏的股权，谢氏的很多事情有直接的决定权。

    得罪了谢氏的人，别说我们萧家的生意难做，你们家的公司也不会好过。”

    明尚启震惊地瞪大了眼睛。

    “她怎么会有谢氏的股份？谢家人对她这么好么？”

    他从明时夏的口中知道明辞和谢御结婚了，本以为豪门媳妇会不好做，谢家说不定还会看不起明辞这个从乡下来的丫头。

    结果没想到，这才结婚没多久就给了她这么重要的股份！

    可见谢氏对她极为重视！

    “不然我找她干什么？趁着老太太还在首都，你们先把老太太哄回来，这毕竟是你的亲妈，也不会放着你的事不管。

    只要把老太太哄回来，明辞那边的矛盾也好解决。”

    萧佩云拉着明尚启老婆的手，苦口婆心地说，“姐，现在家里公司都是我在管，我一直想让萧家更上一层楼，谢氏的合作就是一个机会。

    萧家越来越好，你们也能更好，不是么？”

