    “这样下去不是办法，老魏你先停手，恢复灵气！小晏，你接替老魏，不断以雷霆之力轰击，不需要太强，只要保持攻击连续不断，让他无法全力炼化定神珠就行。”

    思索了一段时间，叶湘灵突然开口道。

    “什么意思？”

    晏子墨有些不解的问道，不过，发问的同时，便已经出手，以剑锋引雷霆之力，开始轰击那蔚蓝色的障壁。

    于此同时，魏无忌也跟着退了下来，默默恢复灵气，这一个时辰的时间，他几乎没有停歇过，一直在攻击，灵气的消耗，的确有些大。

    “这样胡乱攻击是不可能打破障壁的，因为我们不是在对抗郑克敌，而是在对抗定神珠！”叶湘灵沉声解释道：“想要打破禁制，唯有以阵破阵！”

    这么一说，两人顿时就明白了过来。

    让晏子墨继续攻击，是拖延郑克敌炼化的速度，让他不能全力炼化定神珠，而于此同时，让魏无忌休息一下，恢复灵气，而叶湘灵想办法布阵，以阵法来对抗阵法，才有希望破掉禁制，直接攻击到郑克敌。

    三人本就配合默契，如今明白了叶湘灵的意思，顿时各司其职，一切有条不紊。

    看到三人的反应，即便是郑克敌也不禁微微色变。

    正如叶湘灵所说，他不怕对方不断攻击定神珠，作为真正的仙宝，定神珠的强大，远不是魏无忌他们能够打破的。

    哪怕他们三人联手，也没有意义，最多只是让他炼化的速度变慢一些而已，拖下去，他依然能够顺利炼化定神珠，一举翻盘。

    但现在，叶湘灵开始布阵，却当真令他心中有些不安了。

    数十面阵旗飞出，不断变幻，叶湘灵将全部的心神都投入阵法的布置之中，不断调整，虽然阵法还未布成，却已经透出了一股强大的压力。

    “好厉害的女娃！”

    看着阵旗不断变幻，那黑袍人不禁轻声赞叹道。

    “前辈的意思是，真的能够借助阵法之力，破解定神珠的禁制？”随着那黑袍人不断将力量注入陆仰体内，陆仰的伤势迅速恢复，如今几乎已经脱离了生命危险，对于黑袍人也不禁多了几分信任，忍不住开口询问道。

    “普通的阵法自然不行，可这女孩，却是真正的阵法天才！”轻笑了一下，那黑袍人解释道：“她是在勾连定神大阵！”

    “什么意思？”陆仰不禁有些发懵。

    定神大阵，不是用来镇压这黑袍人的吗？

    “你不通阵法，不明白也是正常的。”那黑袍人随口解释道：“定神上人已死，定神珠作为阵眼，定在这里，最大的作用，便是镇压本座！也正是如此，极道仙宗那小子才有机会炼化定神珠，否则，就凭他那点实力，哪里有机会炼化这等仙宝。”

    “说白了，那小子炼化定神珠就是在投机，趁着定神珠大部分的力量，都作用于定神大阵之上，以蚕食的方式，不断磨掉定神珠中印记，最终完成炼化。”

    “可现在，这女娃以阵法勾连定神大阵，同样也是取巧，想要借定神大阵的力量，反过来冲击定神珠上的禁制，以阵法之力，强行切断那小子与定神珠的联系。”

    那黑袍人不紧不慢的继续解释道：“不需要很久，只要切断定神珠与他的消息，哪怕只是短短一瞬间的时间，也足以让他们找到机会袭杀那小子了。”

    黑袍人这番话似乎有意说给在场的每一个人听，当然也包括郑克敌。

    一时间，纵然是以郑克敌的定力，也不禁骤然色变。

    单纯以实力而论，郑克敌其实才仅仅只是六品，如今能够挡住魏无忌他们的攻击，完全是依靠定神珠的力量，倘若以阵法切断了他与定神珠之间的联系。

    哪怕仅仅只是一个魏无忌，他都未必应付的了，更不要说，叶湘灵他们三人联手了。

    叶湘灵如今所做的一切，说穿了，就是要制造一个，绕开定神珠直接与郑克敌交手的机会，哪怕这个机会，仅有短短一瞬间的时间，只要把握的好，也足以致命！

    “当然，这办法，说来容易，可实际上，却需要对于阵法极为强大的理解，以及无与伦比的灵性！”那黑袍人笑着说道：“有趣的是，这女娃，这两者都不缺乏，所以，我才说这女娃厉害。”

    这已经是一个非常高的评价了。

    要知道，这黑袍人虽然不知道究竟是什么身份，可却绝对是三品之上的强者无疑，连他都说叶湘灵厉害，便可知道叶湘灵在阵法一道上的天赋与实力有多恐怖了。

    当然，对此，陆仰倒也并不算太意外。

    魏无忌他们三人，本身就是从京城镇妖司总部而来，而且根据之前与对方的交流，陆仰很清楚，这三个人是连镇妖司司首都看好的天骄人物，无论是天赋还是实力，自然都是最为顶尖的。

    “乖徒儿，你既然与那极道仙宗的小子有仇，想不想亲手报仇？”

    目光落向陆仰，那黑袍人眼中透出一抹笑意，突然开口问道。

    一瞬间，陆仰心脏不禁猛然一跳，没有任何犹豫，当即答道：“想！当然想！”

    “一会，那女娃勾连定神大阵成功的瞬间，这里所有的锁链都会消失一瞬间，到时候，你从这里突然出手，便有很大的可能击杀那极道仙宗的小子，亲手复仇！”那黑袍人笑吟吟的说道：“为师，便把这个机会，作为送你的第一份拜师礼，如何？”

    “多谢师父！”

    一瞬间，陆仰顿时一阵大喜，忙不迭的答应道。

    这些日子，陆仰最大的执念，便是杀死郑克敌复仇，这个诱惑对于他来说，实在太大了，哪怕如今还不知道这黑袍人究竟是什么身份，对方愿意给他这么一个机会，他也同样万分感激。

    “哈哈哈，好！乖徒儿，别怕，你一会只要爆发出全部实力，为师保你至少有九成把握能够一击袭杀那极道仙宗的小子！”

    那黑袍人顿时放声大笑，若有深意的看着陆仰再次说道：“既然拜我为师，为师便会帮你完成所有的愿望！”

