    第525章 钥匙的秘密（二）   

    张龙也是第一时间冲过去，抓住了张小童的手掌，小心翼翼的把她的手掌捧在手里，尽量不去触碰到她的伤口。

    

    但是张龙仔细一看，却发现张小童的手掌掌心也是白白嫩嫩，什么东西也没有。

    哪里有什么被刺破的伤口了？

    

    这是被王胜利给带坏了，学会了不分场合的开玩笑了？

    

    “你这是什么表情啊？

    我刚刚真的好痛的，但是我也不知道为什么，手上居然没有伤口，而且现在也不痛了。”

    

    说到这里的时候，张龙把这张小童的手也是翻了过来，这本来也就是个无心的举动，主要是手掌心没有看到伤口，任何人都会下意识的把手掌给翻过来看一下。

    

    结果张龙在把张小童的手掌翻过来的时候，却清楚地看到在张小龙的手背上出现了英仙座的花纹。

    

    “这……”   

    王胖子也是凑过来看了一眼，然后非常惊讶的说道：“这要是这么厉害，还可以给人纹身的，你给我来一个吧。”

    

    说这一弯腰就把那把钥匙给捡了起来。

    

    但是无论王胜利怎么去我那把钥匙却不起任何的反应。

    

    张小童这个时候也是一脸的懵逼，她对张龙说道：“真是不知道刚刚是怎么了，就是觉得手掌被刺破了一样，感觉好像伸出的东西还在吸我的血。

    真的是好痛的。”

    

    张龙似乎明白了什么，他于是从王胜利那里把钥匙给夺了过来，接着打开了钥匙顶部的盖子。

    

    果然本来已经只剩下一滴血的钥匙，里边已经满满当当有了一大半了。

    

    “恭喜现在你已经正式成为这把钥匙的主人了，不过有点痛。

    我猜测的就是这样，具体里边的血是不是你的，是不是能达到之前的那样的效果，我们还要进一步的试验。”

    

    “啊？”

    

    张小童也是一脸的懵逼，她和张龙都想不清楚这其中的原理，但是不管怎么样，钥匙顶端忽然出现的血液，以及张小童左手出现的星座图案，都是清清楚楚呈现在众人的眼前的。

    

    “什么试验？”

    

    张龙看了看他们来的通道，于是拿着钥匙走过去，打开顶端的盖子，小心翼翼的滴了一滴在通道的路口。

    

    果然红光一闪，那滴张小童的血液也是瞬间把整条道路都给糊了起来。

    

    “现在看起来用起来的效果和之前的一样。

    你当时是怎么想到用手去握这把钥匙的顶端的。”

    

    张龙也是非常的奇怪，因为他有这把钥匙挺长时间的都没有想过要这么用。

    

    “说出来也许你不信，就是因为我站在那幅油画下面的时候，突然就产生了这样的念头。”

    

    张小童这句话说出来之后，张龙和王胜利不由都感觉整个大厅里的空气都下降了好几度。

    

    “你这么一说，我怎么感觉好像有人在盯着我们看呢。”

    

    这时候张龙也是有了感觉，他对张小童和王胜利说道：“那一道目光好像就是从那油画来的。”

    

    “你们看他的眼睛是不是在盯着我们看，好像我们无论走在哪里，他的眼睛都好像在看着我们一样。”

    

    三个人又从门口回到了油画面前，仔细的观察了起来。

    确实那副油画的处理技巧非常的巧妙，使得油画的眼睛不管你从哪个角度去看，都好像是在跟他对视一样。

    

    “张龙你把我抱起来，我好像看到点东西，只是在下面看的不清楚。”

    

    张小童也是对张龙说道。

    

    张龙听到张小童的话之后，于是一抬手就把张小童给抱了起来，然后让她骑在自己的头上，这次让张小童可以看得清楚一点。

    

    王胜利也是在下面把火把高高的举起来。

    

    “他的眼睛里有东西。”

    

    “什么东西？”

    

    “他的眼睛里边有一个人影。

    而且这个人影还越来越大了。”

    

    就在张小童说完这句话的时候，突然也是听到他们过来的那条通道那里发出了巨大的砰的一声。

    

    于是三个人也是受到了惊吓一样，赶紧回头一看，却看见一个黑影倒在了大厅的地上。

    

    “什么鬼？”

    

    这时候张龙也是把张小童给放下，然后跑到了那里进行查看。

    

    “是鱼头人。

    他们已经追到这里来了。”

    

    毫无疑问再通过了，施加过类似于结界一样的血液之后，鱼头人冲过来之后，就已经变成了毫无生命力的尸体了，就算拥有着强大的恢复能力，也没有办法让他们恢复。

    

    “还好发现要是秘密比较及时，那这家伙冲过来我们都不知道呢。”

    

    王胜利却心有余悸的对张龙说道：“何止这么简单啊，你往后面看看。”

    

    张龙和张小童这时候顺着王胜利的目光，朝着通道里看去，他们也是不由得大吃了一惊。

    

    只见通道里面满满当当的，全部都是晃动的，黑影也不知道到底有多少，只不过第1个鱼头人冲进来，被结界给净化掉了。

    

    后面的都不敢再进来了，可想而知他们也并非是完全无脑的。

    

    “卧槽，还真是足够侥幸的。”

    

    “也许并不是什么运气，而是有人在背后指点。”

    

    “谁知道呢？”

    

    这时候张龙他们再看一下那幅油画的时候，已经没有当初的那种觉得恐怖的感觉了，反而还有一点亲切感。

    

    也许这个家伙就是在这里和鱼头人他们的势力做斗争的一个人。

    

    “这条路已经此路不通了，我们再看看有没有其他的地方。”

    

    他们来时的通道已经被鱼头人和石头雕像给挤满了，所以也只能找其他的路。

    

    三个人也是一路小跑，在大厅的角落里面找到了一扇门。

    

    “快点过去。”

    

    说这王胜利也是率先把门给推开，这时候也是一阵阴冷的风从另外一边吹了过来，三个人在冷风当中也是忍不住打了一个寒战。

    

    本来想快速通过的，三个人也情不自禁的站了下来，静静的望着那黑洞洞的门口。

    

    “要不要过去啊？

    总觉得好像那边有什么很恐怖的东西啊。”

    

    “我在前面走，你们两个在后面跟着，小心一点。”

    张龙也是把王胜利拉到自己的身后率先走了进去，这时候张小童也是拉住了他。

    

    “钥匙给你拿着。”

    

    

    

