    李齐让自己镇定下来，把视线从四分五裂的椅子上收回来，举起四根手指，一脸讨好地道：“我发誓，我保证知无不答！”

    咽了一口口水，李齐道：“第一个问题，我对绝情宫一无所知！我也是今晚才听到这个三个字。第二个问题，我不为谁做事，要说真为谁做事的话，就是谁给钱我帮谁办事。”

    “至于第三，我之前已经和你说过了，我也不想来锦城……”

    说完他盯着陆锦霜面无表情的脸，生怕这女人一下子就直接杀人灭口。

    张闯啊张闯，你这个护卫真是一点也不尽职啊！

    你既然都来了，怎么不等着和本少爷一起走呢？

    虽然本少爷平日里没发你工资，但是对你也不薄啊……

    陆锦霜盯着李齐的眼睛，房间里落针可闻，她似乎想要从他的眼睛里看出来点什么。

    大概过了近一分钟，陆锦霜把视线从李齐身上移开：“要真如你所说这般，我放了你也不是不可能，但是你已经知道了我的真实身份……”

    “我绝对不会和别人说的！我发誓！”李齐赶忙道。

    “我怎么相信你呢？”

    李齐思忖了片刻道：“如今翠红楼已经成了我的产业，你在那做掌柜我们可以经常见面，到时候你要是发现我走漏了风声，任你处置。”

    陆锦霜微微一笑道：“既然你这么说了，那也就只能如此了。”

    其实陆锦霜心里并不是全部相信李齐，她只是忌惮李齐身边的那个护卫。

    上次自己夜探李齐住处，当时差点被那护卫留下。

    那一次她知道对方并不想伤她，不然那柄飞刀自己根本就躲不开。

    既然上次人家放过了自己，这一次自己自然得卖个面子。

    除了这一点之外，陆锦霜还觉得李齐这人十分聪明，搞不好可以助自己一臂之力，找回圣物。

    “李公子刚才说，只要谁给你钱，你就替谁办事，此话可当真？”

    “当真！我就是一个商人，我就想赚钱……”

    “好！”陆锦霜微微一笑道，“我想和李公子做一笔买卖，不知可否？”

    “什么买卖？”李齐狐疑地看了她一眼。

    这女人到底想要干嘛？

    “我在锦城找一个人。”

    “什么人？”

    “此人神出鬼没，人称地老鼠，擅长易容。如今大雪封路，此人一直在锦城未走，我想尽各种办法都没有找到他的踪迹，要是李公子能帮我找到此人，我定奉上黄金百两，以感为谢。”

    李齐心里有些发苦，一听外号那个的老鼠就不简单，而且还擅长易容，搞不好武功也很厉害。

    自己初到锦城，人生地不熟，再加上又不是江湖中人，上哪去给你找？

    “你能提供点线索吗？”李齐苦着脸问。

    陆锦霜嘴若含丹，嘴角上扬：“看来李公子是答应和我做这笔买卖了？”

    我倒是想不答应，可这由得我选吗？

    李齐点了点头，挤出一个笑容：“我说了，我是一个商人嘛，有钱不赚王八蛋。”

    “那好，既然李公子答应了。那我就把线索告诉于你知。”

    陆锦霜故作思索，眉头微蹙，片刻之后道：“此人身高六尺，伛背，年过四旬，经常出没于风月场所，擅长易容变声，身怀土遁之术。”

    六尺？按照这个时代的尺来算，也就是一米五左右？

    伛背，就是驼背？

    四十岁还喜欢去青楼，擅长易容变声……

    那个土遁是什么鬼？

    难不成那家伙是从岩隐村跑出来的？

    “他除了外号之外，还有别的名字吗？”李齐问。

    陆锦霜摇头：“没有人知道他的真名。”

    “那我能弱弱地问一句，你找他有何贵干？”

    李齐此言一出，陆锦霜眼底就闪起一抹寒光，让他全身为之一颤。

    “有些事情不是李公子该问的，只要你帮我找到此人，除了酬金之外，我们的恩怨也一笔勾销。”

    李齐点头笑了笑：“我明白，明白。你放心，我肯定帮你把这个人找到。”

    ……

    从院子里出来的时候，李齐整个人才算是松了口气。

    早知道来锦城这么多破事，自己当初说什么也……

    只可惜来都来了，又有什么办法呢？

    如今只能先帮土拨鼠把账查好，到时候再想想怎么找人吧。

    不过学武功的事情真的是不能再拖了，不说学个降龙十八掌，可怎么也得弄个凌波微步之类的吧？

    俗话说得好，打不过就跑，聪明有头脑。

    左拐右拐，李齐从巷子里钻出来的时候，发现自己居然迷路了！

    再看看大街上，此时哪还有半个人影？

    不是说好的夜生活吗？

    都跑哪去了？

    缩了缩脖子，将双手伸到袖子里，踩着地上乌黑的冰雪，认准一个方向，李齐就加快了步伐。

    ……

    次日一早，屠博书来找李齐的时候，发现屋子里空无一人，去小满那边找了一下也没找到。

    最终还是看门的一个家丁告诉屠博书，李齐昨晚出去了之后就没有回来。

    屠博书有些担心，正准备出门找人的时候，就看到了李齐一边打着喷嚏，一边发着抖朝着镖局走了过来。

    “李兄你这是去哪了？”

    李齐抬眼看了她一下：“冷……冷……”

    说着他一边打着摆子一边走进镖局，之后二话不说就回到了房间，钻进了被窝。

    屠博书过来的时候，只听到李齐冒出来一句：“我想静静……有事等等再说。”

    “静静？”

    屠博书有些不解，心想静静是谁？

    一个晚上！李齐在锦城逛了一个晚上，居然都没有找到回来的路，你敢信？

    主要是这时代的建筑盖得都一样，而且还没有什么指路牌。

    不仅如此，而且巷子也特别多，一进去就跟迷宫一样，加上大晚上的又黑，又看不见路……

    要不是李齐用最古老的方式，在地上堆雪做记号，恐怕他天亮也找不到回来的路。

    当然在他回到福运镖局之后，不少锦城老百姓在一大清早便发现了路上堆的雪堆……

    一时间一个骇人听闻的传说接踵而至：午夜鬼堆雪，沉冤又昭雪，轻易不溶解，实在难求解……

