    秦广林化作的小恶魔一脸肃然，正盘腿坐在背风的一处凹下焦土中。

    如今的当务之急，不是强化神通法宝，而是尽快提升自己的修为境界！

    充值点已经足够，突破的功法《渡仙经》也早就了然于心，秦广林深吸一口气，心中默念：

    “提升《渡仙经》。”

    “叮！检测到宿主需要提升《渡仙经》至第一层，共需要两百万充值点，请确认。”

    两百万充值点！

    秦广林心中惊叹。

    这足够将一门洪荒功法提升至入化级了。

    光从充值点的消耗上就不难看出，仙凡之别的差距所在！

    “确认！”

    念头刚落。

    秦广林浑身气息在轻轻颤动，一缕缕精纯的灵力在他体内运转。

    呼吸吐纳，有生于无；

    天地清明，实生于虚；

    浑然忘我，虚无于生。

    少顷，秦广林额头有青光细微闪烁，周身飘出几多九瓣莲花，围绕他身形缓缓旋转。

    青光初绽既敛。

    秦广林体内传出一阵阵山呼海啸之声，与上空正在开辟的空间通道雷鸣渐渐相融。

    忽然！

    只听秦广林丹田中一声晴天霹雳！

    丹田之中精纯的五行灵力飞速压缩，凝练。

    待到所有丹田内所有的灵力都压缩到极致之时，一抹白光悄然绽放。

    随之而来的，就是一缕缕纯白仙力氤氲而出！

    才刚一出现的仙力，就散发出浩瀚，磅礴，雄浑，强大的气息。

    只此一缕，就胜过秦广林当初丹田内所有灵力的总和！

    那些环绕秦广林周身旋转的九瓣莲花悄然破碎，秦广林身上散发出一股若有若无的淡淡清香。

    秦广林双眼睁开，轻呼了口气：

    突破了。

    不，或者说还没完全突破。

    他现在还只是凝练出了仙力，还有更重要的成仙劫，即将来临！

    为什么他这么肯定？

    因为。

    此刻的他心底突然升起了一股烦躁不安之感，身周出现了一股晦涩莫名的道韵。

    天劫将至！

    就是不知他如今身在魔土，成仙劫是如何形成，系统的“千变万化”又是否能掩盖仙劫耳目呢？

    秦广林不知，也没时间管这么多了。

    抬头仰望天空，此时四条空间通道已经成型，四位魔将已是冲天而起，蓄势待发！

    有心想要阻止，但是此刻的他却是心有余而力不足，只能祈祷敖奎他们抵御片刻，等他渡过仙劫。

    第一位煞魔形态的魔将率先进入空间通道，其后是煞魔麾下的一众初生妖魔。

    不知是不是仙劫将至，亦或者是只能干看着却无能为力的缘故，搞得秦广林有些心烦意乱。

    “不能心浮气躁，成仙劫非同小可，必须要静下心来，静心凝神才是。”

    索性不再关注头顶的情况，沉下心，闭目耐心等待起来。

    天劫将至的预感越来越强烈。

    秦广林忽然觉得自己现在就有些类似前世正坐在高考考场上的考生一般，心底忐忑不安，又满含期待……

    以秦广林为圆心，方圆十里之内弥漫着一股若有若无的威压。

    这股威压，终究是引起的上方蛛母弥多婆的注意！

    此时，伽椰莫罗，毗啰以及黑炮三位魔将都已经进入到空间隧道之中，她还正准备进去，就被这股威压吸引住了。

    魔将弥多婆都没进入空间隧道，其他初生妖魔就更加不敢撍越，尽管蠢蠢欲动，却也不得不耐心等待。

    至于蛛母弥多婆，她也并不着急传送到九州界域，因为有她没她，至多影响的是九州灭亡的快慢罢了，在她看来，没有人仙级别存在的九州，毁灭一途是其必定的结局！

    她现在反倒是被这缕若有若无的威压感吸引住注意力，蜘蛛腹上无数只猩红复眼在整个焦土来回扫荡，寻找踪迹。

    另一边，秦广林并不知晓自己的成仙劫误打误撞的牵扯住了最强的一位魔将。

    他现在正放松心神，并未强迫自己冷静，反而是细细体会自己心底浮现的这份不安、这份焦虑的感觉。

    穿越至今，除了穿越之初时，心急能够及时上缴寒茄烟叶曾有过焦虑不安的情绪外，他就已经很久没有再次感受过这样的感觉了。

    当然，这是生灵面对天威时都会产生的本能，与修为境界高低无关。

    成仙劫，又称为成道劫。

    顾名思义，其实就是修仙者感悟天地、学习自然，在天地中总结出自己的道，这条“道”就是各自成仙长生的支撑。

    成仙天劫，是天道对修仙者“道”的检测，检测其是否凝练出了自己的道，是否走出了自己的路，是否有成仙的资格。

    当然了。

    成仙劫同时也是助修仙者蜕凡超脱的历练，让修仙者在仙劫中重生，羽化登仙，铸就仙体。

    正所谓，生而为灵，羽化登仙，说的就是这么个意思。

    有了这番明悟，秦广林彻底放松了心神，嘴角露出少许微笑：

    “来了。”

    只见秦广林的身周突有一缕缕微风拂过，化作旋风又朝着空中掠去。

    突然！

    一声闷雷陡然炸响！

    轰隆——

    焦土上空风云突变，一片片乌黑的劫云迅速涌来，笼罩在秦广林的方圆百里。

    云上宛若有崇山峻岭、好似有宝塔玲珑，有仿佛天兵列阵，巨神擂鼓。

    劫云呈现出诸多异象，底部的劫云开始缓缓旋转，渐渐形成了一道龙卷风。

    一道裹挟千丈，声势震天，其内雷光大作，电闪雷鸣的巨大龙卷！

    如此之大的动静，弥多婆又不是瞎子，自然是一眼就发现了异处，庞大的身躯驾临至秦广林的百里之外，不敢靠近，深怕引起雷劫注意。

    无数只复眼目光闪烁的望着那铺天盖地的庞大界域，看着那惊天动地的巨大龙卷，心下疑惑：

    这，这是……

    魔劫吗？

    怎么感觉有点怪怪的？

    但是弥多婆又从来没有经历过魔族的魔劫，这个是妖魔突破至大魔王时才会经历的天地大劫。

    她如今不过只是堪堪地仙的魔将，距离堪比真仙、金仙的大魔王还有十万八千里，自然也就无从得知真正的魔劫是何样子。

    只能说秦广林的千变万化虽然无法掩盖成仙劫的威压和异象，但是改变了其能量波动，远远望去，魔气沸腾盈盈，也难怪弥多婆会认错。

    此刻的弥多婆，还以为是她的顶头上次卡罗魔王正在渡劫。

    毕竟卡罗陛下实力正好处于魔王巅峰，大概相当于人族的玄仙巅峰，若是想要更进一步突破到大魔王境界，也确实是要经历魔劫的。

    阴差阳错的各种巧合，就导致蛛母弥多婆更加不敢靠近天劫。

    一个是担心引火烧身，误伤了自己，另一个就是害怕惹得正在渡劫的“卡罗”陛下戒备。

    毕竟渡劫是每个妖魔的大事，哪怕是至亲之人，也不得出现在天劫的方圆百里，否的必定会被渡劫之人视作敌人，以雷霆之力一击必杀！

    她可不想当这个倒霉鬼，白白葬送了自己的性命。

    不但如此，弥多婆还威胁所有在场的初生妖魔不得打扰到“卡罗”陛下的渡劫，否则就不怪她大义灭亲了！

    自此试炼的总负责人亲自约束，一干初生妖魔自然是不敢横生节枝，畏首畏尾的趴着，大气都不敢喘。

    只有一头身材五尺的小恶魔，望着前方的雷劫之处，目露疑惑：

    那个地方不是先前四肢发达的夯货坐的地方吗？

    卡罗陛下？

    你脑子有问题还是我脑子有问题？

    但是小恶魔不敢吱声，害怕如果渡劫的真是卡罗陛下，那他可就惨了。

    打了个寒噤，脑袋低得更低了……

    外界的一切秦广林已经无法知晓，也没空去关注。

    他现在正全身心的投入到渡劫的准备当中，刚刚凝聚出来的仙力被他运转到了极致，甚至体表之上还出现了一道道微弱细小的电弧。

    天空中，劫云旋涡闪烁着数道井口大小的雷斑。

    忽然，三只银白雷斑同时闪烁，爆发出一条条电光银蛇！

    这些雷霆在劫云居中的位置汇聚成磨盘粗细的雷光，对着秦广林当头劈下！

    秦广林甚至都没有感觉到任何危险，但他依旧将自己丹田中的仙力鼓动，蕴藏在全身各处。

    体表散发出微弱毫光，顷刻被雷霆吞没！

    “轰隆！”

    一声惊天雷鸣姗姗来迟。

    雷霆被秦广林尽数挡了下来，他没有动，依旧是盘膝闭目，静静等待下一道天雷。

    至于刚才这道被“雷劈”后的感觉嘛……

    痒痒麻麻的，一缕缕仙灵之气在秦广林体内酝酿而出，神魂也“浸泡”在雷光之中，以外的……还挺舒服？

    怎么前世小说里描述的雷劫那么痛苦，可怕？

    轻则内伤吐血，重则粉身碎骨化为灰飞。

    秦广林摇摇头，也许是因为这是天劫刚开是的缘故，又或者是因为他现在正处于法天象地的状态，肉身本就强悍的原因。

    总之，这道天雷对他是没有造成任何实质性的伤害，反倒是十分的舒服。

    劫雷还在头顶酝酿，但是秦广林心底却泛起了诸多感悟。

    之前的这道天雷，像是将他面前的一扇大门劈开了一条缝隙，已经看到了一个玄妙而神秘的世界。

    “这应该就是大道，或者说是天道，在不断跟自身的道路‘摩擦’‘碰撞’的缘故。”

    这就是登仙路的由来么？

    轰！

    焦土上空的魔气被雷声震出层层气浪。

    雷声中，数道紫色雷斑闪耀，又是一道粗壮的雷霆悍然砸落！

    秦广林盘膝坐于凹坑处，硬生生被这道雷霆压弯了腰，身形却是再次挺拔，将砸落的雷柱抵消了大半，一道道雷霆在头顶上方分裂，朝着焦土各处劈落。

    百里外，一群初生的妖魔更是大气不敢喘，瑟瑟发抖。

    这一次的劫雷，终于是对秦广林造成了“些许”伤害！

    只见他缓缓睁眼，看着手中的一缕赤红长发，怅然若失。

    此时，秦广林的浑身上下依然闪烁着细小的电弧。

    一缕缕仙灵气息在他手臂、肩膀处汇聚，身躯头顶已经有差不多指甲盖大小的一部分，开始铸就仙体，化作了仙躯。

    革命尚未成功，同志仍需努力啊！

    秦广林深吸一口气，等待下一道雷劫。

    上方的劫云旋涡之中出现了一声声吼叫，乌云不断翻涌。

    劫云上方再次变化了重重异象，像是数百只洪荒猛兽被锁在劫云当中一般，咆哮沸腾，欲要挣脱舒服冲下来吞了秦广林。

    “下一道雷劫恐怕威力不小。”

    秦广林心中明悟，他犹豫片刻，仙力疯狂运转全身，法天象地更是施展到了极致，化作十丈之大！

    他要继续以肉身、神魂、仙力来硬抗天劫，让大道之力与自身之道继续碰撞！

    此前那扇被打开了一条细缝的门，已经被推开了小半，他已经看到了前路诸多美景，但是还不够。

    他还想要看到更多！

    神魂沉浸在雷霆之中，似是陷入了某种玄妙的状态，甚至开始吸收那些细小的雷弧，进行自身的蜕变。

    这种种迹象无疑表明，秦广林只有渡过了成仙劫，就必然会一步“登仙”，铸就无上仙体！

    只不过现在的幅度还不算太大，要看接下来的雷劫是否给力，他是否能有更大的机缘。

    “滋滋滋！”

    突然！

    上方的劫云旋涡陡然出现了六只井口大小的雷斑，雷斑按照六芒星方位排列，其内隐隐有一只神俊白虎。

    下一瞬，白虎怒吼，虎啸惊天，雷霆暴涌，汇聚而成的雷柱再次砸落！

    白虎天劫悍然落下！

    那狂暴的雷霆之力，充沛的大道韵律，伴随着轰鸣雷暴冲击而下，秦广林闷哼一声，盘膝而坐的凹地硬生生被压下三尺！

    好凶悍的白虎！

    好强悍的雷劫！

    秦广林心底不禁赞叹一声。

    哪怕是施展出了法天象地，变化了形态，依旧被这道白虎雷劫劈得有些五脏酥麻，隐隐有些刺痛。

    后边的雷劫岂不是更加恐怖、强大？

    秦广林深吸一口气，身形陡然再次巨大到五十丈。

    他被这雷劫激起了好胜之心，尽管承受着巨大的压力，秦广林却也凛然不惧，心中傲然：

    修仙至今，杀敌无数，他就从未怕过什么！

    我秦广林又岂是鼠辈之人？

    来吧！

    让这雷劫来得更猛烈些吧！

    ……

