    以上内容……略。

    林起从没想过，会是伊凝自动。

    两人一前一后走在废墟中，相隔了数十米的距离。

    “前面好像有个宾馆，保存的还不错，咱们进去歇歇吧？”

    伊凝带给林起的感觉跟水水还有秦渔不同，水乳交融后，总还感觉有种不尽兴, 心中想着下次再用什么特殊的姿势才能尽情释放心中的畅意。

    伊凝闻言，扭头看了一眼被植被遮盖的门牌。

    【七天连锁】

    不禁脸一红，想到了昨天的疯狂。

    “我还要快点赶路，尽快回到京城基地中。”

    心中虽然担忧着基地中的家人，可脚步不知不觉放缓了一些。

    “歇一会，就歇两个小时！”

    林起上前拽过伊凝，便朝七天连锁走去。

    “好吧，就两个小时！”

    脸上有些不情不愿，却没有用力挣脱，任由林起拉着她进了那破损的酒店门。

    第二天。

    伊凝从破损的酒店门中走了出来，已是中午时分了。

    “你醒了，我弄了一辆摩托车，等会咱们可以加快速度了，保证天黑前将你送到京城基地。”

    这是林起用精神力感知寻找到的一辆公路摩托车，应该是某位大户人家少爷的收藏品，无论品相还是动力，都属于顶级。

    加满油后，应该能在天黑前将伊凝送到京城基地附近。

    “废墟中到处都是障碍物，骑车不方便吧？”

    伊凝将有些凌乱的发丝梳理了一下，随意的扎在脑后。

    刚才她醒来时不见林起的身影，心中有些惊慌失措感，没仔细打扮就从房中走了出来。

    “我自有办法，上来吧！”

    启动摩托车，低沉的轰鸣震荡而出，将远处角落里苟延残喘的丧尸吸引了过来。

    不过待这只丧尸迈着蹒跚的八字步追来时, 摩托车已经绝尘而去！

    原本只是丧尸肆虐的话，城市还能保存的相当完好, 可后来经过大型虫族的迁移，还有终结者机器人的破坏，基本上经过的城市都成了废墟。

    高楼坍塌，街道阻隔。

    林起有凤凰无时无刻的规划最佳路线，根本不用担心遇到无法穿越的道路。

    再不济，触手延伸而出，将两人连着摩托车都拽过去。

    “你的实力有些偏群了，以后不要再执行这么远的任务了。”

    之前林起也询问伊凝愿不愿意留下来，可看到她犹豫的神情，并没有过多的勉强。

    “我也没办法，基地附近的那些城市基本上都已经被肃清了，想要快速获得积分，只能选择远一些的位置，不过我挑选的任务都没有太大的危险。”

    伊凝是一个远程攻击者，寻常对敌时只需隐藏起来放冷箭就行，而且还有人刻意保护。

    林起已经看过伊凝的属性了，只有敏捷超过了一百点，剩余的属性不过八十左右。

    在林起眼中有些拉胯，可在那些普通进化者战斗小队中, 已经是属于精英级别了。

    摩托车驶出废墟城镇, 直接拐上了高速，不过行驶了一会后，林起就在一处被废弃车辆拦截的岔口停了下来。

    那岔口是直通京城的要道，被几辆侧翻的大卡车挡的严严实实，而且上面爬满了植物。

    “怎么停下来了？”

    伊凝搂着林起的腰好奇问道，之前遇见障碍物时，可是直接提着摩托车飞过去的。

    “我发现一个好东西，正好你用的上。”

    林起示意伊凝下车，挥手将眼前的虚空地图张开，放大附近的一个画面。

    那是一个蓝色的光电，待放大后，呈现出了一片翠绿的景象。

    “跟我来。”

    林起伸手一甩，一把小型的月刃从手臂蔓延而出，顺手朝斜坡下甩去，旋转的月刃贴着地面直接将那些生长茂密的植物清扫出来一条通道，一直通往斜坡的底部。

    林起这才率先翻过高速的栏杆，朝下方的斜坡走去。

    “你在找什么？”

    伊凝紧跟在后面，突然想起了不好的事情，脸一红。

    大白天的停下来钻小树林，很难让她不想歪。

    “找一只丧尸，我刚才察觉到了它的动静，应该就在这附近。”

    说话间林起已经锁定了那只丧尸，控制着月刃再次甩去，飞旋的月刃瞬间变大，将附近的植被全部清扫一空。

    这里以前本来是平整的草地，所以新长出的植物都不怎么粗壮，稍一清理，便看清了植被覆盖下放的东西。

    可远处却有一片很诡异的地方，那里覆盖了一层密集的藤蔓，密密麻麻的像是铁丝扭曲的巨团，仔细看去藤蔓每隔几厘米都有一个绿色的小嫩芽，有些还开着小百花。

    “好多丧尸！”

    伊凝快速取出弓箭，第一时间瞄准了显出身形的丧尸，不过看到那些丧尸没有动静，第一时间并未攻击。

    “这些丧尸身上怎么会钻出绿芽来？”

    两人的目力都不同寻常，轻易就能看到丧尸七窍中蔓延出的植物嫩芽。

    谷縝

    林起慢慢走近，同时眼前也浮现出了这些丧尸的资料。

    【变异丧尸】

    【力量：30】

    【敏捷：10】

    【精神：0】

    【魅力：1】

    （被变异无根藤控制的丧尸。）

    丧尸蹒跚着脚步朝两人冲来，而它们身上竟然都缠绕着密密麻麻的藤蔓，有些甚至还开着奇怪的花朵。

    那些藤蔓并没有主体，而是以寄生的形式，深深扎根在它们的躯体中。

    “嗖！”

    几支箭矢飞速射过，跑在最前方的丧尸瞬间被洞穿了脑袋，可本应该死亡的丧尸竟然只是稍微停顿，再次冲了过来！

    “它们杀不死？”

    伊凝紧张的靠近林起，这种奇怪的丧尸虽然威胁不大，可突破了以往的界限，顿时让她有些不知所措。

    “应该是植物控制了它的身体，想要彻底将它杀死，必须要摧毁掉它体内寄生的植物。”

    这种东西，用物理攻击几乎清除不干净吧？又是一种麻烦的丧尸！

    看着那七只丧尸已经接近，林起缓缓抬起手，一股暗红色的能量凝聚在手中。

    大手一挥，暗红色的凤凰之力化作七道箭光，直接钻入了丧尸的身躯中。

    寄生的植物难以清理，但却比任何东西都要脆弱，只要一丝的凤凰能量，就能轻易的将它们泯灭。

    七具丧尸齐齐倒地，从它们身上飘出一个白色的光球。

    既然爆东西了，就代表着死透了。

    “爆东西了啊！”

    伊凝连忙上前，将白色光球收了起来，给林起拿了过来。

    虽然价值不大，可毕竟是一个小收获。

    “你用了吧，白色的东西我已经用不少了。”

    林起并没有放松警惕，他能找到这里，可不是因为几只奇怪的普通丧尸。

    “凝，你先去高速上等着，接下来的战斗你可能插不上手。”

    被寄生的丧尸已经没有了弱点，而且物理攻击基本无法将它们杀死，这已经筛选掉了百分之九十的进化者。

    伊凝的攻击方式更加单一，这种丧尸对她乃是天克。

    “好，好吧。”

    一声凝叫的伊凝浑身酥软，脸微不可差的又红了一下低头挽了一下头发，顺从的朝斜坡上爬去。

    待人走远，林起才活动了下手脚，将身边的月刃直接甩到了远处密密麻麻的藤蔓中！

    “让我看看到底是什么东西！”

    旋转的月刃瞬间将藤蔓清扫一空，但还未飞出太远，便听到铛的一声巨响，火花四溅，似乎是撞到了什么坚硬的金属物体。

    待月刃飞回，林起顺手接过，再次丢了出去。

    这次还未飞出太远，便见藤蔓中也飞出一把巨斧，两者瞬间撞击在一起！

    巨斧直接破碎成两半，月刃去势不减！

    但下一刻，一只巨手从藤蔓从中探出，直直将月刃抓在手中！

    【变异暴君】

    【普通BOSS】

    【力量：200】

    【敏捷：150】

    【精神：0】

    【魅力：30】

    （被变异无根藤寄生暴君丧尸，两者融合后再次变异，彻底摆脱了病毒的限制，只要躯体不灭，就依旧能够活动。）

    这只暴君浑身长满了绿色的嫩芽，甚至连光秃秃的脑袋上，都生出了一层，看上去如同带了一顶帽子一般。

    此刻手臂上快速蔓延出一股细小的藤蔓，将月刃紧紧束缚，竟当做自己的武器朝林起冲了过来！

    虚空引擎林起不打算开启，想要制裁一只BOSS级别的怪物，而且是两种东西变异融合的，以目前的能量根本无法支撑到运算出结果。

    还不如单一的使用泯灭属性的凤凰能量，将暴君体内寄生的植物全部消灭掉。

    手中再次凝聚出一个月刃，用触手连接着中间的圆球，控制着朝暴君飞了过去。

    这种普通的BOSS，已经对林起没有多少威胁性了，甚至就连属性都无法与之相比。

    两把月刃破空相撞，可诡异的是并未传出碰撞的响声，反而以极快的速度融合到了一起。

    月刃突然化成一滩暗红色的液体，整个钻入到了暴君的身体中，与此同时附加的凤凰能量顺着触手蔓延入内，只是眨眼间便覆盖了暴君的整个身躯。

    “死吧！”

    随着暗红色的光芒彻底将暴君包裹，两颗耀眼的光球缓缓从暴君身躯上飞出。

    一颗红色，一颗紫色！

