    这一次在芯片上的参观，确实让乔伊尔一行人感到印象深刻，而到了晚上，段云在招待所三层的贵宾厅，盛情款带了乔伊尔等人。

    如果说之前来天音集团参观，这几个美国人是抱着极强的优越感和施舍的心态来参观的话，那么到了现在，乔伊尔等人对段云和他的天音集团已经再没有了半点儿轻视的之心。

    “段经理，非常感谢你对我们的盛情款待，让我们看到了一个非常棒，有巨大潜力的中国企业，将来回到美国之后，我会极力促进你们天音集团和我们百思买公司的合作关系，把你们公司更多的优质产品，推向美国市场。”酒席中，乔伊尔举杯和段云碰了一下，然后面带微笑的说道。

    “非常感谢乔伊尔先生对我们天音公司的肯定。”段云微微一笑，接着说道：“我希望乔伊尔先生以后有时间的时候，可以多多来我们中国访问，我们天音集团不光在深圳有公司，在BJ，上海以及中国的北部都有自己的分公司，每年我们都会研发出一些新的电子产品出来，我相信贵公司会非常感兴趣的。”

    “中国我以后一定会常来。”乔伊尔点头出道。

    “乔伊尔先生，我还有一件礼物要送给你。”段云说着，对着身后打了一个响指。

    下一刻，一个工作人员手捧着一个礼盒，走到了段云面前。

    “乔伊尔先生，这是我们公司最新研发出来的MP3播放器，这款产品之前在你们美国的CES展会上展出过，当时也引起了非常好的反响。”段云拿起那個礼盒，递到了乔伊尔的面前，说道：“这是一款非常好的便携式影音产品，功能强大，音质好，最关键的是他非常小巧，您甚至可以在上班的时间把它揣到自己的上衣口袋，随时随地享受优美的音乐。”

    “MP3播放器？”接过段云送来的礼盒，乔伊尔顿时愣了一下，随即说道：“这个……我能打开看一看吗？”

    “当然没有问题。”段云微笑着说道。

    随后，乔伊尔拆开了那个包装盒，里面赫然露出了一个只有烟盒般大小的MP3播放器。

    “这个是启动按钮，屏幕上会显示歌曲的名字，然后您可以通过这个环形按钮随意选曲歌曲，把耳机带上，再按一下中间的播放键，就可以听到音乐了。”段云简单的介绍了一番。

    “非常好。”看到这个MP3播放器外观如此的精致，确实让乔伊尔感到非常的意外。

    因为在此之前，他还从来没有见过这么小的音乐播放器，哪怕是之前他看到过的索尼md播放器，似乎也比这个要大上一些，所以他感觉这个东西就算能用，估计音质和性能也不行。

    另外就是这个环形按钮的设计，也非常的独特，不需要看说明书，只是通过段云的一番简单介绍之后，他立刻就感觉能够上手使用。

    “额。”再戴上耳机，按下环形按钮中间那个标有“Ok”的按键之后，乔伊尔的眼神顿时变得凝固了。

    此时MP3播放器上播放的正是王洛斌的那首《达阪城的姑娘》，优美欢快的节奏，极具中国少数民族风格的曲风，让乔伊尔立刻沉浸在了优美的旋律之中。

    一直到整首歌曲播放完，乔伊尔这才回过神来，脸上立刻露出了难以抑制的兴奋之色。

    “这个东西太好了！”乔伊尔忍不住又看了MP3播放器一眼，接着说道：“这个播放器应该是我用过的音质最好的播放器，你们是怎么做到的？”

    直到现在，乔伊尔依然仍然不敢相信这个小盒子的功能居然如此之好，尤其是它的音质，比他之前使用过的索尼随身听的音质还要好，而且体积还这么小，简直就有些不可思议。

    “为了这一个小小的播放器，我们集团公司投入了大量的人力物力和资金，花费了三年的时间才研发成功，目前这款播放器能通过电脑下载的方式，储存六十多首MP3格式的歌曲，这相当于5~6盘普通磁带的容量，而且因为采用的是数字技术，所以在音质方面，要比采用用模拟技术的般录音机和随身听音质有质的飞跃，我相信乔伊尔先生应该感受到了。”段云微笑着说道。

    “确实是一款非常好的产品。”乔伊尔点点头，接着说道：“如果按照你之前说的，这款产品已经在CES展会上发布了，那为什么我在美国市场上从来没有听说过这款产品呢？”

    在乔伊尔看来，这款产品应该是当前市面上技术最新，性能最好的便携式播放器，光是做的这么小巧，音质又这么好，就已经吊打同类产品了，按理来说在美国市场应该非常受欢迎，但乔伊尔却从来没有听说过这款产品，这对于他这种一直密切关注美国市场各种电子产品，专职主管采购的人来说，简直有些不可思议。

    “其实主要的原因就是我们的这款MP3他还没有开始量产，因为要解决的问题很多，首先就是音乐版权的问题，因为这款机器需要从互联网上下载歌曲，这就需要和相关的音乐公司达成版权协议。”段云顿了顿，接着说道：“另外一方面，就是这款产品的成本有些高，每一台的价格大概在300美元左右，这个成本是要比一般的随身听贵很多的，最后一点就是当前我们在美国没有合适的合作经销商，这也就导致这款产品很难快速在美国推广，当然了，如果贵公司对这款产品感兴趣，咱们可以达成一个独家合作协议，有你们百思买公司在美国和北美地区独家代理这款产品，我相信以贵公司的实力，一定可以通过这款产品获得非常丰厚的回报。”

    “原来如此。”听到这里，乔伊尔顿时恍然，思索了片刻后说道：“我觉得这一款产品非常的棒，能不能多为我们提供几台样机？回到美国之后，我们需要对这款产品进行评估，如果可能的话，咱们双方很快就会签订合作协议。”

    “当然没有问题。”段云笑了笑，说道：“这次我可以送给你们20台样品机器，另外再送你们六台有我们公司生产的电脑，我非常期待和贵公司建立长期的合作关系，搭建起咱们两家互利双赢的通道！”

    

