
　　宽阔的神殿中，流淌着血色的油灯投下刺目的光芒。

　　恐怖阴影-旧日的半兽人守护神-卢根-索西，正阴沉着脸坐在那里。

　　祂那代表着祂凡物阶段传奇经历的厚重大斧，则挂在神殿侧面的墙上。

　　神性的蔑视，让大斧不曾为敌人所伤害的光滑边缘，逐渐呈现出几丝黯淡的色泽。

　　远远望去，仿佛被一层灰尘所笼罩了一般。

　　祂不再需要它了……

　　“一些逃窜的凡物，为何会带来它的异动？”

　　卢根-索西低沉地说道。

　　周围的虚空中，隐约传来某些扭曲的异响。

　　好像，有什么东西正在回应着他。

　　卢根-索西凝神聆听着。

　　然后，在某个瞬间，祂中断了自己的聆听。

　　一种难以描述的愤怒，浮现在祂的神性之中！

　　“看来，你有些急不可耐了……”

　　“那些凡物是你的手笔？”

　　“不，你没那个脑子……”

　　“那就是那位陌生的梦境主宰者了……”

　　卢根-索西默默地沉吟道。

　　神性的智慧，在祂周围的时空中凝聚出无限错综复杂的图样。

　　这似乎与祂在凡物阶段擅长的风格，存在较大的出入。

　　或许，神性的赐予，确实会改变很多东西。

　　很快，卢根-索西便锁定了祂所感知危机的来源。

　　这种锁定，令祂的某种感应变得更加强烈。

　　卢根-索西顿时有些疑惑。

　　这种感应，并非是半兽人之神的力量。

　　而是祂从另外的途径，获取的强大力量。

　　它不会因为信息的增减，而出现感应强弱的波动。

　　唯一导致波动的情况只有一种：

　　祂将面临的危机更大了。

　　对方存在某种针对感知的特殊能力？

　　卢根-索西若有所思。

　　看起来，祂需要提前做好某些准备了……

　　…………

　　…………

　　在上次征伐了白骨之渊后，易春已然许久没有外出了。

　　此刻，他正顺着混沌的梦境世界，不断地探索着周边的位面。

　　他正追踪着，那个曾被他所感知的邪神位置。

　　通过综网，他直接传送到了这附近的梦境世界。

　　当然，这种所谓“附近”的概念，是相对而言的。

　　对于凡物，乃至于很多没有相关梦境旅行能力的存在而言。

　　这一点距离，也足够他们探索许久了。

　　好在，虽然没有处于自己的梦境世界。

　　但梦境主宰者，仍然有某些本质的力量在发挥着作用。

　　至少，易春仍然能够颇为顺畅地进行梦境穿梭。

　　而且，他不会迷失在无尽的混沌梦境中。

　　那邪神所在的位面，并非多么隐秘的场所。

　　尤其是在梦境所对应的精神世界。

　　它那整体泛着扭曲、猩红的恶堕梦境，和周边接壤的梦境世界泾渭分明地隔开了。

　　这是其他位面的自我防护机制。

　　毕竟，这种力量所对应的污染与腐化。

　　对应大多数位面来说，是极为危险的。

　　易春凝视着不远处、极为刺眼的扭曲梦境，它整体呈现出凡物所无法直视的恐怖与邪恶！

　　如果易春在里面发现了某种多元宇宙的恐怖禁忌存在——邪物的话，他也不会因此感到半点惊讶。

　　“真是恐怖……”

　　易春表情凝重地说道。

　　然后下一刻，他提着无量劫便走向了那无边的扭曲与猩红之中……

　　…………

　　…………

　　难以描述的黑暗？

　　无法言喻的疯狂？

　　不，那些都不是易春进入这个世界后的真实体验。

　　他唯一感受的，就是对方的“热情”。

　　“我以为你会来得更慢一些，看来你是有备而来。”

　　站在易春不远处的卢根-索西如是说道。

　　“好好龟缩在你的梦境世界，享受那近乎全能的不朽乐趣，难道就那么令你厌倦吗？”

　　“还是说，你也是一个正义的忠诚仆从？”

　　卢根-索西看着易春低沉地说道。

　　看起来，他仍然带着些许愤怒和不解。

　　祂没有惯例般地报上自己的名讳。

　　祂觉得，这样愚蠢、鲁莽的家伙，并不值得祂花费额外的言语。

　　言语是有力量的，卢根-索西对此一直深信不疑。

　　当然，易春对卢根-索西的部分看法，保持相同的态度。

　　他也没有询问太多。

　　反正如果能够镇压对方，他自然能够知悉祂的一切。

　　“不，只是作为一个路人，对于一个背叛者的愤慨。”

　　“而且，你也不是没有龟缩在你的神国里吗？”

　　易春提起无量劫，语气平静地说道。

　　————

　　“多管闲事！”

　　“我明白我为何会从感知中看到一只猫了……”

　　卢根-索西的脸上逐渐裂开，猩红的、宛如岩浆一般的愤怒从中喷涌而出！

　　祂那原本，宛如正常半兽人般的躯体不断膨胀！

　　很快，便化作了一座小山般大小的巨人！

　　“总是如此！”

　　“总是如此！！”

　　“你们这些被混乱驱使的疯子，永远无法理解我所选择道路的伟大！”

　　“你们这些渣滓，只会玷污这份神圣！”

　　似乎是回想起了某些过去的恩怨，卢根-索西震声咆哮道！

　　但易春已然没有兴致，再和他进行过多地攀谈。

　　一个八九玄功的戏法，晃过了卢根-索西的感知后。

　　易春绕到祂的身后，然后催动法相天地，一杖挥击而下！

　　“无用的尝试！”

　　就在这时，卢根-索西的背部和头部突然撕裂开来。

　　一个新的头颅和扭曲的附肢出现了，然后直接挡在无量劫攻击的轨迹上！

　　随后，时间似乎在某种剧烈的撞击下发生了微妙的畸变！

　　隐约中，似乎有诸多恍惚的虚影浮现在无量劫的周围！

　　有不可直视的混沌，有难以撼动的沉重。

　　有铺天盖地的森然，有宁静淡然的皎洁。

　　它们与诸多世界的力量交织在一起！

　　然后，纷纷凝聚于一点！

　　“轰！！！”

　　剧烈的能量爆发，直接炸开！

　　纷乱而强大的力量，直接将卢根-索西新生成的附肢给撕扯得支离破碎！

　　而复数的负面状态，也随之出现在卢根-索西的躯体上！

　　但很快，一个正派战斗向神祇的强大底蕴，让卢根-索西极快地压制了这些负面状态。

　　电光火石间，祂似乎知晓了这一切危机的来源！

　　“多元宇宙的神器，居然会选择你这般的莽夫！”

　　激斗中，卢根-索西的一只耳朵扭曲成一个新的头颅。

　　它用着夹杂着极其强烈不忿和贪婪的语气，怒声朝着易春咆哮道！

　　但它并没有得到任何回应。

　　有的，只是易春又一记无法阻挡的挥击！

　　在极快地进入白热化的近身厮杀阶段，卢根-索西靠着一发神术，暂时地拉开了距离。

　　然后，它从虚空中快速地抽出了一把大斧。

　　易春谨慎地观望了一下，他从那把大斧中感受到了某种威胁。

　　只是，并不算非常强烈。

　　“忒不济……”

　　易春挥舞着无量劫，看着对方如是说道。

　　这话，他已经忍了许多年。

　　在那盆地中漫长的岁月里，这是他得到过的最多评价了。

　　对此，某猫表示甚为不忿。

　　然后下一瞬间，卢根-索西原本还只是撕裂的脸庞彻底“溃烂”了！

　　“滚进去！废物！”

　　“你只配和那些恶心的触手玩甜心游戏！”

　　‘卢根-索西’低着头咆哮道！

　　易春注意到，祂的声音不复之前的阴冷和低沉。

　　而是带着一种狂暴的、碾压一切的暴躁味道！

　　祂缓缓抬起头，看向远处的易春：

　　“现在，该我了！小猫咪……”

　　祂握紧自己的战斧，然后狰狞地看着易春说道。

　　祂的气势，明显与之前的卢根-索西有所不同。

　　作为同样的杀戮者，易春能够察觉到对方所散发出的，属于真正战士的无边煞气。

　　那，才是一个碾碎了所有传承者，一路杀上神座的传奇该有的气势！

　　但就在这个时候，卢根-索西发现自己的斧头似乎有些不对劲……

　　然后，祂发现了上面被神性腐蚀的斑驳痕迹。

　　“废……物！”

　　在脸部表情微微的停滞之后，祂眼中的怒火甚至直接活化出一头狰狞的羽蛇！

　　“看来我运气不错，而且我向来不讲道义。”

　　易春笑了笑，然后挥杖而上！

　　无量劫带着难以描述的恐怖气息，蛮狠地朝着卢根-索西的头部砸去！

　　小猫咪？

　　小猫咪可听不得这个话……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百二十六章 废……物！！免费阅读。https://xs.23sk.com 