    五行混元阵防御力了得，灭绝死光看似奈何此阵不得，但是，魔修在白正煌的号令之下，集火灭绝死光，魔修手中齐齐举起手中魔镜形状的法器对准正运转到左边的李垚身上，同时动之时，五行混元阵这一个点终于抵挡不住，噗的一声告破。

    李垚哎呀呀一声惨叫：“老子受伤了，真他娘的疼……”。

    听到李垚这一声惨叫，青云门弟子无不面色大变，心说不好，这回，青云门只怕情况不妙了。

    青云门和五行魔宗对战良久，彼此知根知底，灭绝死光，青云门之中，早有资料记载，这种死光，最大的威能就是破坏修士生机，被死光轰中的修士，会迅被死气沾染，死气会从伤口处以极快的度往修士身上扩散开去，不过一个时辰，修士就会全身溃乱，肉身崩坏而亡。

    死气并不是毒素，修士所备的解毒丹无效。木系法术倒是有回复生机的功能，但就跟建筑建设困难，破坏容易的道理一般，木属法术的恢复度很难赶得上死光的破坏度，如果青云门战局占优，倒是可以几个学习木属的弟子同时施救，也才有一点救援的希望，但是，现在的情况是，一旦失去五虎的五行混元阵，青云门弟子自身难保，那里还有时间对李垚伸出援手？

    就连已经冲进宝光区域的沈钰，听到李垚的惨叫之声，身形也不由顿了一顿，一脸铁青，心说完了，这回青云门只怕是会大败亏输，全军覆没也不是没有可能。

    紧跟轩辕红急救援的梦瑶、房龄几女齐齐看向轩辕红，花容失色。

    轩辕红倒是相对平静，丝毫不停留，杀向五虎方向。

    李垚中招，身形一缓，五虎也方寸大乱，胡乱叫道：“老五，你没事吧，要不要紧，该死，我们跟他们拼了……”，五行混元阵随之一顿，立马有崩溃的趋势

    就在李垚惨呼的同时，孙豪现，一股黑色的光芒正中李垚的右肩部位，但是，李垚的右肩出现一个巨大的如同烧焦一般的伤口，伤口之上，有灰色的死气流转，死气流转之处，李垚躯体之上的血肉竟然开始崩溃。

    相比青云门弟子，孙豪和童力对灭绝死光的大名并不知晓，虽然觉得此法术厉害，但是相对就平静的多，尤其是孙豪，见到魔修集火李垚，重创李垚，眼看阵不成阵，紧急时分，孙豪毫不犹豫，大喝一声：“谢天谢地你来了，童力，顶上，五虎别乱……”。

    听到孙豪的声音，轩辕红身边的青云门弟子无不脑袋之上，黑线闪闪，都什么时候了，这位还在玩游戏？

    但是他们马上现，自己错了，只见孙豪身边的高大修士，身体一闪，进入阵中，站在了李垚的位置，补齐了李垚的位置，同时嘴里说道：“四位兄弟，老五交给老大，我们守好了，老五才有希望……”。

    李鑫：“可是，那是灭绝死光，老五完了，这该咋办啊……”

    这一回，其他兄弟安静了许多，童力加入，阵法倒是暂时稳定了下来，不过，五兄弟的情形也很不好，童力对五行混元阵并不是太熟悉，刚刚玩游戏操练一番，也只是临阵磨枪，要是五虎状态好，倒是没问题，五虎状态不稳定，这阵法就很难说了。

    好在魔修那边的灭绝死光也并不是大路货，也是相当稀少的攻击手段，集火李垚之后，没有再次动灭绝死光，要不然，仅凭童力半生不熟的水平，这五行混元阵早就给破了。

    李氏兄弟五行混元阵之所以难破，阵法本身威力只是一方面，更重要的是五兄弟齐心，配合默契无比，才有如此奇佳效果。现在，换成童力，只怕是够呛。

    童力自己对此也心知肚明，马上大吼一声：“相信我，老大会救回老五的，李鑫，振作点，你看，老大已经稳住李垚的伤势了……”。

    李鑫闻言对李垚看去，现孙豪手上一道青光落在李垚身上，李垚的脸色顿时为之一好，灰蒙蒙的死气仿佛缓解了不少，孙豪看的李鑫对自己看来，脸上出现淡淡的笑容，冲李鑫肯定地点了点头，顿时，李鑫精神一振，嘴里喊了起来：“兄弟们，加把劲，守好了……”。

    五行混元阵顿时在李鑫的驱动下，牢牢护住孙豪和李垚，为孙豪帮李垚疗伤创造一个相对安全的环境。

    没有听说过灭绝死光的大名，但孙豪还是一眼看出，这死光散的诡异攻击，居然是一种死气侵蚀，李垚被死光击中的部位，不停有死气涌出，不断蚕食李垚的肉身，看到这种攻击，孙豪第一时间就想起了自己晋级筑基期获得的小神通之术，枯木神愈，这法术的效果不就是恢复生机而达到治疗的目的吗？这种情况下，岂不是刚刚好？

    随手，孙豪就是一个枯木神愈扔在了李垚的身上。这个法术下去，果然对症，李垚身上蔓延的死气为之一缓，应该是说，死气侵蚀的地方，马上又在枯木神愈的法术之下，恢复了生机。

    不远处，轩辕红看到这一幕，想起了孙豪的两种小神通，心中不由一定，有孙豪在，李垚或许会吃点苦头，但是性命应该无忧。

    轩辕红前方，一群身穿各式样式衣衫的魔修拦住了去路，各种法术和符篆，不值钱地扔了出来，不让轩辕红他们接近五虎所在地，同时，沈钰他们身后的方向，也出现魔修拦截，不让他们回援。

    魔修的目的一看就明白，就是趁李垚受伤，五虎的五行混元阵不全之际，把这五兄弟孤立起来，强行围杀，破去青云门最强的防御阵势。

    魔修这番算计不可谓不周到，一时半刻，轩辕红也好，沈钰也好，还真杀不出拦截来帮助被围困的李氏兄弟。

    沈钰眼看过不去，再一看五虎那边暂时没有问题，心一横，大声说道：“走，抢灵药”，带领七名青云门弟子，不再冲击拦截，反而杀入宝光区域，顺势大肆搜刮灵药。

    千算万算，设计良久，魔修自认为此次是万无一失，但是，让魔修万万没有料到的是青云门这只队伍之中，恰恰是这个时候来了帮手，而且，这中间还多了一个孙豪，这样一来，事情就偏离了他们预想的轨道。