    第467章  交给我吧   

    保安也是无妄之灾，其实商城经理一直在不远处，故意让保安来赶人的。

    

    但是看到秦风出现，就知道不能赶人了，连忙让保安背锅，保安也不敢多说什么。

    

    秦风只是默默的看了商城经理一眼，保安再傻，也不可能无缘无故过来赶人的，要赶人早就在人群聚集的时候赶过来了。

    

    重新返回雨伞之中，秦风开始了接生工作，持续了半小时左右，一声清亮的啼哭声响起，周围所有人都是松了一口气，然后开心的鼓掌起来。

    

    “秦医生牛逼。”

    

    “没想到秦医生接生都做的这么好啊！”

    

    “不亏是我的男神。”

    

    随着救护车的到来，孕妇和新生命都被送上了救护车，来的医生也认出了秦风，两人打了一个照面，然后就迅速将孕妇带走了。

    

    秦风没有跟着去，但是交代了一下孕妇的情况，孕妇的分娩的情况其实并不好，胎位不正、脐带脱垂，要不是秦风开挂，还真不一定能够成功接生。

    

    毕竟商城里面什么器械都没有，秦风完全就是徒手，孕妇去了医院还需要进行检查，还有服用抗生素等等，防止出现感染。

    

    第二天去医院的时候，秦风发现自己又在斗音上火了，有人将自己接生的视频发了出来，虽然看不到过程，但是也能看到秦风霸气怼保安的情况。

    

    随之而来的，就是这家商城的口碑下降，估计损失也是不小的，虽然网民是有记忆期限的，但是在这个期限内，这家商城会很难受。

    

    一天收入降低，对于商城来说都是割肉一般的。

    

    秦风也没管那么多，先去查了一遍房，就遇到一脸惊慌的实习女医生。

    

    “秦医生，手术室出事了，你赶紧过去一下。”

    实习女医生看上去完全没有应对紧急事件的经验，秦风对她也是比较陌生，应该是急诊科其他老师的带教学生。

    

    这对于实习女医生来说也很正常，并不是歧视，而是实习期，女医生在面对紧急情况完全没有男医生稳重，交代事情交代的不完善。

    

    比如出了什么事情，是什么类型手术，交代好以后，其他医生才好想法办法应对，不然过去了也是白过去。

    

    “你先带我过去。”

    秦风起身跟着实习女医生前往手术室。

    

    秦风在后面跟着，发现这个实习生身上的衣服有点问题，由于出来的比较急，身上的手术衣还没换，能够清楚的看到裤脚上有一片紫色的痕迹。

    

    墨绿色的手术室沾染上水渍，是不会变色的，只有沾染上血液才会变成紫色。

    

    就连站在后面观台的实习生裤脚上都有了血渍，可想而知手术室里面的情况是十分紧急的，估计里面的术者也是脱不开身，只能让实习生出来叫人了。

    

    “里面什么情况？

    你裤脚上的血是怎么回事？”

    秦风问道。

    

    秦风的这句话就像触发了开关一样，实习生带着哭腔道：“手术室里面好多血，病人流了好多血。”

    

    看着实习生的样子，秦风皱起了眉头，三甲医院的实习生承受能力这么差？

    这自己以后还怎么带学生？

    

    要是自己带的学生这样，秦风只有气死。

    医生时刻要保持冷静的，你都不冷静，怎么把事情交代清楚，怎么去救患者。

    

    平时看到医生冷漠，并不是医生本身如此，而是医生在医院这个场景要保持足够的冷静，只有冷漠才能看清楚更多的事情。

    

    人一慌乱起来，大脑就反馈不了有效的信息。

    

    秦风换好衣服走进去，发现里面的医生是李浩，急诊科的一个主治，此时他的眼睛有些红，。

    

    进入手术室后，秦风整个人懵了，整个手术室就像是凶杀现场一样，十几个人围着，每个人都显得有些焦急。

    

    甚至连王军也被喊来了，但是王军也是手足无措，只能用嘶吼来表达自己的情绪。

    

    地板上，几大块血迹呈现喷射状散开，然后无数的血脚印印满了脚下。

    

    手术台周围绿色的无菌铺巾已经大片成为了湿润的紫色，备用的铺巾也是横七竖八的补救盖着，但是并没有什么用，铺巾依旧快速被浸润。

    

    昂贵的腔镜摆在手术台旁的小台子上，但是上面金属管子上遍布着干涸的血迹，腔镜这玩意可以每个医生的心头肉，平时都是轻拿轻放，镜头一脏就立刻放进热水里面浸泡，但是现在已经没有去管它了。

    

    王军和李浩两个人几乎整个人都扑在了患者的面前，手掌已经被鲜血浸透，但是依旧阻挡不了患者腹腔涌出的血液。

    

    “滴滴！”

    

    刺耳的监护仪尖叫声响起，上面剧烈跳动的数字和波形，如同重锤敲击着在场的每个人的心。

    

    “不好，血压又降了。”

    

    “心率上的太快了，压不住……”   

    监控设备的麻醉医生和实习生纷纷开口道。

    

    李浩红着眼吼道：“别吵。”

    

    一手从麻醉师手中拿过抽满液体的注射器，去朝着患者的静脉通路注射而去。

    

    王军脸色也逐渐变得难看起来，患者持续大出血，血压变高，出血更快，止不住，患者就完了。

    

    “我来吧。”

    

    一道温和的声音在两人身后响起，两人同时回头。

    

    “秦……”   

    “接下来就交给我吧。”

    秦风自信笑道。

    

    此刻的李浩，口罩上，帽子上，在空气中的皮肤都是殷红的颜色，就连他的眼镜镜片上也是模糊的红色印记。

    

    秦风伸手拎起腹腔镜，迅速开口道：“准备热水清洗镜片，同时备用温热水和纱布。”

    

    腹腔镜手术中，腔镜的镜头难免会被污染，所以清洁镜片的水杯一定要猪呢比好。

    

    器械护士看着上台的秦风，也如同有了主心骨一样，点了点头。

    

    “能行吗？”

    王军问道。

    

    手术台上的人更明白患者现在的情况，患者的出血量可以说是汹涌澎湃，想止住真的很难。

    

    并且他也研究过，但是患者腹腔是被血流压力冲破的大洞，外力太多，出血点根本无法判断。

    

    “能。”

    

    秦风回过身，拎着洗干净的腹腔镜开始了自己的操作。

    

    

