    第720章让你压回来

    时间一转就到了上元节。

    跟京城一样，定北这边的上元节也是格外热闹，毕竟是年后的第一个节日。

    给不夜地九叔家的礼节就叫人提前送过去，当然不夜地也有派人送礼节过来。

    只是相比较慕容妤给的，那边要薄些。

    除了不夜地这一门亲，其他的就是姬承玄的部下，慕容妤都会叫人备上礼节送过去，同时也邀请白氏常氏有空过来说话聚聚。

    两人上元节这一日就过来，白氏是过来报喜的，她怀上了。

    “真是好消息，我就有预感你今年肯定能怀上，我这还有些补品，待会带回去好好补补，往后也不用过来，好好在家里将养。”慕容妤真心为她高兴。

    白氏连忙道：“多谢少夫人，不过不用了，这次都派人送了不少过去，够我吃的。”

    “我还能不知道那些东西送过去，落到你手里的也没多少？”慕容妤说她，“带回去，不用跟我客气。”

    白氏自是感激不已。

    从慕玄院回去，少不了就跟她男人提及。

    “你对三爷务必要忠心不二，只要好好跟着三爷，咱们的前程不会差到哪去！”白氏跟男人说道。

    她男人好笑，“我还不知道这个？我就是三爷一手提拔起来的，没有他，我现在还是个小兵，不说少夫人给你介绍大夫开方子，治好了你身子骨，只大人的知遇之恩我就不能忘本！”

    白氏听了很满意，“你知道就好。”

    “少夫人是个好的？”她男人问。

    “这还用说。”

    “等开春路上不滑了，得空就时常过去坐坐。”她男人道。

    白氏嗯了声，她也很喜欢过去慕玄院做客，因为她能感受得到，慕容妤待她与常氏都不错，没有那种居高临下盛气凌人，能叫人处得很自然。

    而慕容妤此时的处境却并没有那么好。

    被姬承玄翻来覆去煎咸鱼，她反抗都没用，一直到这厮心满意足才罢休。

    而这会慕容妤却已经是连手指头都抬不起来了。

    姬承玄餍足得很，亲了亲她樱唇，“好妤儿，睡吧。”

    得到解放的慕容妤直接就沉睡了过去，就是睡觉前忍不住想要分房，她要跟姬承玄分房！

    一夜好眠。

    第二天睡醒的时候，姬承玄还在睡，慕容妤看他睡得这么沉，心里便是一哼。

    这头牛他就不晓得什么叫见好就收！

    这会知道累了吧，都什么时辰了还没起呢！

    “好妤儿，我不累，你感受一下。”姬承玄睁开眼睛，像是知道她的所想，笑着把她搂着紧贴自己，叫她感受感受他的精力有多旺盛。

    慕容妤被咯着了，看他眼神又要不对劲，连忙警告，“你要是再敢胡来就给我睡书房去！”

    姬承玄笑了笑，就把她抱着压到自己身上来，“想什么呢，我就是想抱抱你，没别的意思。”

    慕容妤要下来，不过他不让，“昨晚压着你了，让你压回来。”

    这骚话叫慕容妤脸一热，还是从他身上下来，“快起来，孩子们肯定醒了。”

    “不急，聊会天再起。”姬承玄给她按摩腰。

    (本章完)

