    “哟，群里来新人了，欢迎欢迎~~”

    一个卡通头像的群成员率先开口，只是群昵称跟她的头像还真不搭。

    李谨言没想到第一个欢迎自己的竟然是05届表演系的学姐柳逐月，这位学姐在外面的形象都是彪悍、直爽、有话就说、怼人没商量那种。

    甚至有人觉得她在真人秀跟角色当中蕴藏着东北人的泼辣，算是真正的大女主专业户。

    可谁会想到她微信头像竟然是一个可爱的蒜头王八呢！

    李谨言打字回复道：“柳学姐好，各位学长学姐好。”

    还没等柳逐月回话，那边的领路人赵烨就冒泡了。

    “柳姐，这位就是口碑票房出色的《青春派》导演李谨言，他是今年导演系的毕业生。”

    借着这个机会，李谨言将自己的群昵称改成了真名，免得别人不认识。

    “欢迎小师弟！”

    “别拘束，大家都是自己人。”

    “小师弟的这部电影可不简单啊！”

    “欢迎欢迎，我们中戏可总算是出了个导演。”

    “宋大哥，你说这话可得罪人啊。咱们群里面可还有其余人呢。”

    “是啊。@夏羽@方和林我要是你们的话，我绝对忍不了！”

    “我看过谨言的这部电影，拍得很不错啊，真不愧能提名金凤凰。”

    这些中戏毕业的知名校友们就跟普通人一样，大家开起玩笑来没有区别，甚至还有人专门在里面拱火。

    夏羽跟方和林都是中戏毕业的导演，只是他们俩都不是导演系的，一个是摄影系一个是表演系。

    平时光鲜亮丽的明星们在私底下其实玩得很开。

    李谨言作为新人想要快速融入还得多观察观察。

    “谨言，今天中午我们在隆记私房菜馆有聚会，你应该会过来吧？”备注是陈宏齐的人开口询问道，没有忘记新人。

    陈宏齐算是老大哥级别的演员了，主要成就是在电视剧领域，拿到了电视剧奖大满贯，在电影上面则是黄金配角。

    面对校友的询问，李谨言回复道：“对，我还没有吃过这家私房菜，跟着师兄师姐们尝尝美食。”

    正在象山拍摄古装电影的柳逐月此时处于休息状态，等待布景师跟道具师重新恢复场地，这才有时间玩手机。

    “你们又在聚会，可惜来不了。等我杀青之后再找你们喝两杯。”

    群昵称叫王亦奇的校友回答道：“等会儿我们会给你拍照的，别担心。”

    “你个没良心的混蛋，说好了来探班，我都要拍完了还不来。”

    “这不是接了个新剧本嘛！我学唱戏学了两个月，快累死了。等你回来解救我呢！”

    赵烨也加入到战场中，“月哥你快点回来吧，喝酒都差一个。”

    李谨言作为影视圈一员，对明星八卦其实了解颇深。

    王亦奇跟柳逐月是中戏05届的同班同学，恰好两人都拿过三金影后，被戏称为双姝。

    作为明星班，她们还有个同学就是赵烨。

    当初赵烨提名金龙奖的时候，这三人就被称为三驾马车，外界非常看好她们的发展。

    奈何赵烨后继乏力，两位女演员却不断飙升，自然没人再用此前那个称号。

    王亦奇跟柳逐月两人都是五大花旦之一，影视作品不断，广告代言综艺也都处处开花。

    李谨言发现自己真的来到了大佬的地盘。

    这里面随便一个人的实绩都要压过自己。

    萌新真的有点瑟瑟发抖。

    他虽然想跟这里面的部分师兄们合作，但现在显然不是推销自己的时候。

    李谨言一边打车前往约定好的私房菜馆，一边在手机上看着这群人聊天。

    “@李谨言小师弟你的这部《青春派》挺不错的呀，新片想好拍什么了吗？有合适的角色可以联系我。”

    或许是矜持，或许是看不上他，先前根本就没人提这件事情。

    可是总有人愿意抢先一步。

    这不，一直没怎么发言的宁露就开口询问起来。

    宁露比李谨言大一届，但却是从小红到大的童星，戏龄近二十年。

    别的童星都长歪了，可她却越来越漂亮，并且演技也得到了大家认可。

    在校期间就演一部甜宠剧直接晋升新生代小花行列，后续又演了几部收视率颇高的电视剧，正值人气巅峰。

    或许是电视剧拍多了的缘故，宁露的电影之路分外坎坷。

    好不容易看见李谨言这个学弟在，群里其余人或许会觉得《青春派》不够好，可对于宁露来说这部电影就很不错了！

    没看到万琳老师就直接拿下提名了吗？

    面对宁露的询问，李谨言坐在出租车后排迅速打字回复道：“宁露学姐很抱歉，我新片是大男主戏，里面没有合适你的角色。下次如果有角色一定联系你。”

    《月球》里面的绝对主角肯定就是男主角张伟，其次还会出现一些客串性质的演员。

    比如张伟的妻子、女儿、公司董事会成员等等。

    这些角色完全就是镶边性质的，戏份少得可怜，估计半天时间就能拍完。

    李谨言总不能拿这些角色来让宁露演吧。

    除非对方愿意来客串一下张伟成年后的女儿。

    但自己跟宁露还没有熟悉到那个份上。

    或许是宁露开了个头，亦或者是李谨言透露出的大男主戏，群里讨论的人顿时变多。

    “喔？这么快就要准备新片了？《青春派》好像正在上映啊。”

    “新片讲什么的？”

    “可以呀，年轻人就是创作快。要是合适的话，可以把剧本发一份给我。”

    “什么题材的电影，正好没事儿，说来听听呗。”

    “大男主电影挺不错的，需要演员吗？”

    赵烨看到聊天记录的时候，整个人都傻了！

    自己算不算引狼入室？

    早知道李谨言新片是大男主戏的话，就应该先跟他联系联系再说，而不是拉进贼窝里面。

    现在这么多校友都虎视眈眈盯着李谨言的新作，自己真的有机会吗？

    演员们总体来说都比较纯粹。

    相比起赚钱，他们更加愿意提升或者延长自己的艺术生命。

    因此一个潜在的好剧本当然要争取一下。

    反正只是看看剧本跟项目，又不一定真正出演。

    要是看过剧本之后发现不喜欢，完全可以找档期不合适之类的理由进行搪塞，并不会影响什么。

    整个影视圈都处于僧多粥少的状态。

    一个大导演的项目被会无数同级别演员盯着，想要拿下真得花费九牛二虎之力。

    于是新人导演就成为这些影帝影后们的另外选择。

    李谨言现在就成了香饽饽。

    赵烨气得连拍了几下自己的脑袋，失算了，失算了！

