    凌晨一点半。

    箫逸走下楼梯。

    此时安静的客厅中，沙发上正坐着一个人。

    别说是人了，就算现在屋子里冒出一个鬼出来，箫逸都不觉得可怕。

    看向箫逸那踌躇的脚步，姚素开口道。

    “她都和你说了？”

    “真不知道她怎么会选择相信你。”

    听这语气似乎很是不满。

    甩了甩僵硬的脑袋，箫逸看向姚素回道。

    “你们就不怕我报警？”

    “报警？”

    嗤笑一声，姚素不屑道。

    “能查出来的警察早就已经查出来了，就算你报警又如何？”

    “况且，箫逸，你觉得你很聪明么？”

    看着姚素那略带嘲讽的眼神，箫逸的心情一落千丈。

    “什么意思？”

    “你以为你伪装的很好，其实早就被蝉衣发现了。”

    “从你跟踪她前往城郊，以及今晚尾随在身后，蝉衣早就心知肚明。”

    “只是让我不解的是，明明你们是第一次相见，你为何会对她这么好奇？”

    “难道真的和你说的一样，你喜欢她？”

    “可是你不是有女朋友么？”

    每随着姚素说一句，箫逸的心就往下沉了一分。

    自以为自己隐匿的很好，不曾想自己所有的行为在对方眼里都和透明的一样。

    不过她既然知道自己跟踪她，为何还要带自己前往李家村那个地方？

    还有一点。

    她怎么可能发现得了自己？

    经过系统的改造之后，箫逸的身体早就异于常人，五官变得极为灵敏，沈蝉衣又不是专业的侦查员，怎么可能这么容易识破？

    “不相信？”

    冷笑了一声，姚素站起身来，一双眸子上下打量着箫逸，忽而笑道。

    “你知道蝉衣今年多大么？”

    “多大？”

    “十六。”

    十六？

    这么小？

    箫逸咋舌。

    随后又听见姚素继续道。

    “去年的江苏理科高考状元多少分你知道么？”

    “705分。”

    这个箫逸自然清楚，于是下意识回道。

    “蝉衣考了680。”

    680？

    虽然很高，不过也不值得提一下吧？

    似乎看出了箫逸心中的疑惑，姚素冷笑不止。

    “因为她作文没写！”

    作文没写？

    作文70分，加上680，岂不是说满分？

    箫逸人傻了。

    这是什么天才少女？

    按理说这种人应该早就在网上传遍了，各大高校打破规则也会抢着去收她吧？

    为何自己没听过这号人。

    “我知道你在想什么，蝉衣并没有参加高考，她也没有资格参加高考，她不过是无聊之时把去年的高考试题做了一遍而已。”

    “得分也是我自己对照标准答案来的。”

    听了姚素这话，箫逸突然想起自己前世看过的某部犯罪电影。

    其中的女主让她印象特别深刻。

    高智商犯罪少女？

    这个词一冒出来，与脑海中沈蝉衣的形象越发吻合起来。

    皱着眉头，箫逸看向姚素沉声道。

    “为什么跟我说这些？”

    “因为这是她想告诉你的，只不过有些话她不好意思说出口而已。”

    定了定神，姚素收起她那不屑的姿态正色道。

    “箫逸，我不管蝉衣为何这么信任你，不过有言在先，你若是胆敢欺骗她，我一定不会放过你！”

    什么跟什么啊？

    我欺骗她什么了？

    你们都特么是谜语人。

    箫逸此时满脑子雾水，总觉得自己好像一脚迈进了不归之路。

    不过他也知道现在自己就算问些什么，姚素也不会告诉自己，于是直接捡最关键的问题说道。

    “她不会说话的症状能治好么？”

    “这个我不知道，她从来不愿意去看医生，你若是有本事把她带去医院，我反而要谢谢你。”

    说完，姚素整个人又陷进了沙发里，似乎不愿再多言，已然下了逐客令。

    深呼吸一口气，回头望了一眼二楼方向，箫逸迈步离开。

    走到门口之时，一阵寒风掠过，夹带着身后姚素的声音不咸不淡的响起。

    “我希望这些事情小明不会知道。”

    停下脚步。

    箫逸头也不回道。

    “这句话我也同样送给你。”

    ………

    ………

    凌晨两点。

    箫逸漫无目的的走在大街上。

    风雪呼啸而过，裹的他脸颊发疼，他的脚步迟缓。

    今晚这一幕无异让箫逸心中的忧虑更加加深了一些。

    一想起在阁楼上的那幅画面，箫逸依旧感觉背后有些发凉，如芒在背。

    她到底发生了什么事？

    那福尔马林中的手指又是谁的？

    晚上残暴的她真的是分裂出来的一个保护人格？

    那白天那个羞涩无比的沈蝉衣真的只是她本来的面目？

    看了看手中被大雪打湿的布娃娃，箫逸突然有一种如临深渊的感觉。

    在经历了这一系列事情之后。

    沈蝉衣在他眼中越发变得恐怖起来。

    那首充满绝望的诗。

    那句疯狂至极的话。

    这一切的一切都在告诫箫逸，远离这个女人。

    金色的奖励固然吸引人，可这个时候箫逸却有了一丝退缩之意。

    哪怕明知道那三个月的攻略期限很有可能是她的死亡时间，可是箫逸心中依旧有了动摇。

    他只是个普通人，一个贪财好色的普通人而已。

    并不想卷入这些无端的黑暗面之中。

    此举甚至很有可能给身边人带来麻烦。

    要知道沈蝉衣做出什么事情出来，箫逸都觉得不奇怪。

    可是……

    今晚她的坦然相对之后，自己真的还能安然抽身离去么？

    ………

    不知不觉中箫逸走到了山水印象之前。

    这个时间点宿舍肯定是回不去了。

    听见开门声，睡梦中的小白嗷呜一声冲了过来。

    把小白拎起来好生撸了一番，箫逸心中的烦闷之气这才稍稍去了一些。

    随后，洗漱上床。

    躺在床上望着窗外的白雪皑皑，辗转反侧许久才堪堪睡去……

    （说点题外话，貌似很多读者都喜欢甜甜的恋爱，不喜欢画风差异如此巨大的情节，嘤嘤嘤。）

    （沈蝉衣的剧情出来之后，追读直接掉了一半，码字姬的小鱼干都吓掉了，虽然之前也有养书的，但是也没有下滑的这么离谱。）

    （想了想码字姬还是决定不做那些兀长的铺垫了，快速度过这个转折剧情。）

    （这段转折剧情快速度过之后，会迎来清漪的一个大高潮，备注：甜的，齁甜，甜的掉牙。）

