
　　松中城来的太快了，快得出乎了龙辰的预料，这样的状况，是他所料未及的。

　　以松中城那天河境第八重的战斗力，他的到来，无异于是宣布了龙辰，灵曦还有小狼的死刑。对付九皇子，龙辰还勉强可以，而和松中城之间的差距，实在是太大了，大到难以想象，松中城是碧央皇城当中一等一的高手，除了皇族那三大绝世强者，松中城算是最巅峰的强者了。

　　龙辰杀死了他最疼爱的儿子，他会让龙辰好过。

　　在这临死的关头，一瞬间，龙辰就果断做好了决定。他推开了怀中的灵曦，紧紧握着她的手，然后目光坚定对小狼道：“交给你一个任务，务必要把灵曦救出去，不然这兄弟没法做！”

　　龙辰的言语当中，带着不容抵抗的力量，他的想法很简单，让小狼带着灵曦走，而他留下来挡住松中城，只要能让小狼带着灵曦安全离开，他做什么都愿意。

　　“听到没有，快带灵曦走，你耳朵聋了是吧！”第一次，龙辰满脸狰狞，对着小狼疯狂的吼道，直接把小狼吓得后退了两步，眼睛咕噜噜的看着龙辰，但是却并没有动作。

　　眼看着龙辰要真正发飙，灵曦连忙拉住他，劝道：“辰哥哥，小狼他说，他可以用一招将来的人困住，代价是，他在十天之内，都不能再使用九幽魔祖火。”

　　“什么？”龙辰这才冷静了下来，如果真有这种办法，那么他就可以不牺牲了，能有一个完美的结局，这自然是天下的好事。

　　“可以困住多久？小狼，你确定吗？”龙辰郑重问。

　　“小狼说，因为是九幽魔祖火，来施展他从前的一样战技，九幽魔祖火神妙异常，至少可以将天河境第八重的武者，困住将近三个时辰的时间，而且绝对稳固！”灵曦解释道。

　　小狼一般不会撒谎，这样一来，龙辰也就放心了，对于他来说，今天的心情，还真是大起大落啊……

　　有了小狼的保证，龙辰心里轻松了不少。这时候，他通过噬灵妖瞳，已经可以看到松中城即将到达了，而让龙辰意外的是，松中城的身后，还跟着一大群人，他脑子一转，大致可以猜出来，后面跟着的人，应该是其他的倭族。

　　龙辰的倭族的仇，实在已经结大了，对于这个种族，他是发自心底的厌恶，而且，倭族在皇城附近一带，犯下了不少的罪恶，许多的行为，令人发指。这样的种族，就应该被彻底的灭族，龙辰才能够消解心头之恨！

　　“小狼，准备好，等会儿找机会把松中城困住，我们兄弟做点事，然后马上就走。”此时，小狼已经化身为了战斗的状态，龙辰低声对他道。

　　等小狼点点头的时候，松中城的身影，已经首先破开了金鱼岛外的湖水，成功的站在了金鱼岛之上，片刻之后，他的身后，又有一群倭族跟了过来，正是那一群之前来过金鱼岛，正准备灭掉金鱼岛的倭族人。这么多的倭族人，算是大和家族大部分的有生力量了。

　　此时，所有人都朝着岛上的两人一狼看来，大部分都瞬间被灵曦的美貌吸引，立刻流露出了垂涎的神色，只有少部分的人，才看到倒在不远处的一具尸体。虽然那尸体的惨状，让人很难联想到九皇子，但事实上，刚才九皇子事实上就在这里，稍微联想一下，他们就知道九皇子死了。

　　看见龙辰之后，松中城原本杀意马上就爆发，不过，看到九皇子的尸体后，他身体一震，震惊的对龙辰吼道：“你就是龙辰？你杀死了九皇子？”

　　如果说松月枫的死，对大和家族来说是一场震动，而这消息，对整个碧央皇城来说，都是一个重磅炸弹。不光是松中城，连其他的倭族人，也没空再看灵曦的美貌，而是震撼的看着龙辰！

　　就算是他们，面对九皇子的时候，也卑躬屈膝，点头哈腰，为什么龙辰这个小人物，竟然杀死了九皇子？这件事，带给他们的信念的冲突，实在太大，每个人都难以置信。

　　“你说的没错，我不但杀死你那蠢货儿子，那个叫做松月枫的废物，也干掉了林苍天这个可耻的懒蛤蟆，松中城，你能拿我怎么样？”龙辰心里有依仗，笑着，无所谓说道。

　　松中城不说话了。

　　他用阴沉的眼睛，上上下下打量了龙辰一眼。他不得不重新审视这个少年，当初刚刚进去逆央仙境的时候，龙辰不过是个天河境第二重的小家伙，没想到转眼不到半个月的时间，他突飞猛进，甚至干下这足够让整个仓央国都震动的大事。

　　九皇子没死在天魔宫人的手中，却死在了自己的手下手中，这件事要是传出去，绝对会沦为笑柄。

　　松中城也在思考着，这件事若是传到了皇城，会造成怎样的震动。

　　“我本来想要直接杀掉你，看来不行了，你杀死了九皇子，那就必须交给皇族处理，你应该庆幸，因为这样一来，你大约可以多活上半天的时间。”松中城说完后，目光阴沉，朝着龙辰走来。

　　他没有给多少龙辰说话的机会，在他看来，控制住龙辰，将其送到皇城，是很简单的事情。

　　“其实，在我看来，倭族纯粹是一群畜生都不如的东西。”在这生死关头，龙辰好像完全没有害怕，他啧啧声打量着松中城，道：“你看你，长得多矮啊，还不到我胸口，看你的脸，长得多么猥琐，两条腿简直和山猪的腿没什么区别，这就是罗圈腿？真是难看啊，真是难以置信，天底下竟然会有你们这种难看的种族。”

　　说完，龙辰一脸嫌弃的脸色，在倭族一群人中，横扫了过去。M.23sk.com

　　“真心找不到一个能看的。”龙辰无语说道。

　　“八嘎！小子，闭上你的嘴巴，你再说话，我就把你嘴巴撕烂！”

　　“对，我等倭族，个个玉树临风，英俊潇洒，哪有你说得那么不堪……”这人说话的时候，声音越来越小，看来是越来越不自信了。

　　“你在找死？想让我杀掉你？看来你害怕落到皇族的手中？”见龙辰有意在挑衅自己，松中城却不为所动，他老脸奇厚，当然不会被龙辰几句话就激怒。

　　“你想太多了，我不过是见你们实在太丑，发自内心感慨了一番而已，反正你们实在长得太矮太丑，也不在乎别人说你们吧？依我看，倭族完全不能算是人，应该你们还没有长成人的样子呢，我看你们是猩猩和狒狒合体，生出来的怪物吧？”龙辰说完后，哈哈大笑了起来。

　　“八嘎！小子，找死！”

　　“你才是猩猩！”

　　龙辰那一句话，杀伤力实在太大了，倭族那些人，一个个都忍不住，摩拳擦掌，跟在松中城的后面，就要朝着龙辰扑来。

　　龙辰的话，实在是太难听了些，就算是松中城，眉头也深深的皱了起来，他准备不给龙辰说话的机会，于是二话不说，身体猛然间就在远处消失，化作一道模糊的残影，瞬间朝着龙辰快速赶来。

　　这速度，龙辰完全无法相比。

　　“小狼动手！”在紧要关头，龙辰停止了大笑，目光瞬间转变的冰冷！

　　在松中城稍微有动作的时候，小狼其实就已经准备好了，松中城一动，小狼猛然咆哮一声，顿时间，一阵冰冷的气息朝着倭族席卷而来，那蓬勃的九幽魔祖火，就像是一座火莲，从小狼的口中轰然喷出来，这一道火莲，以极快的速度，瞬间将冲来的松中城笼罩而来！

　　“这是什么？”松中城大吃了一惊，感觉到这火莲那恐怖的气息，他这才明白，龙辰为什么会这么肆无忌惮了，不过，他现在靠龙辰非常之近，如此近的距离，而火莲的笼罩范围非常之大，当松中城轰然打出一掌的时候，火莲已经完全将之盖住！

　　“八嘎！”松中城最后的声音，从火莲中发出来。

　　有惊无险。

　　终于成功的困住了松中城，龙辰松了一口气，同时，他的脸色已经变了，他知道现在最应该逃跑，不过，牺牲一点时间，却可以除掉多一点的人渣，他愿意干这种事。

　　“小曦，闭上眼睛，只要一会儿的时间，我就带你走，小狼，你看你累了，让你的神火分身配合我。”龙辰使用了龙魂变身，手持着青龙战戟，冷眼看着倭族，吩咐道。刚才嘲笑倭族的时候，他还是吊儿郎当的，不过当计划完成，有惊无险的困住了松中城之后，那浓重的杀气，又开始从他的身上爆发了出来。

　　“辰哥哥……”灵曦欲言又止。

　　“放心，我有分寸。”再安慰了灵曦一句，等灵曦听话闭眼了眼睛之后，龙辰对小狼示意一番，然后朝着倭族，义无反顾冲去。

　　那些倭族，见松中城竟然被诡异的火莲困住，一个个大惊失色，也没有了主意，面面相觑，当龙辰竟然朝着他们杀来的时候，他们仗着人多，自然不怕。

　　“我们先抓住这小子再说！”松中镇吩咐道。

　　这时候，龙辰眼神冰冷。

　　“吞噬血界……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第317章 黑色火莲【六更】免费阅读。https://xs.23sk.com 