    白宇不敢有一丝耽搁，以最快的速度到了警局，最近他俩边连轴转已经很久没有休息了，离开江锦文家起码能得到好的休息睡眠，以后也可以更专注的处理案子，白宇在心里这样安慰着自己。但只要能见到江畔白宇再累也是能接受的。

    “你来啦，过来看下笔录吧。”

    “直接说结论吧，他今天既然能走出警局，我就知道笔录里什么都没有问出来的。”

    “嗯，你很聪明，但他更聪明，似乎是做了准备来的。我们问他的任何问题他都对答如流，我们没有证据证明什么，只好放人。”

    是啊，江也死了，死人开不了口，无论江锦文怎么说，也都能是目前案子的唯一结论。抓住了这条漏洞，警队里的所有人就都拿他没办法。

    “我们一条条说吧，先说关于江也死亡的。”

    “按照你说的，江畔无意间说出有个长相丑陋的乞丐出现在自己家，之后我们猜测这个乞丐就是江也，换句话说江也死前见的最后一个人是江锦文，那么江锦文是很有作案嫌疑的。以上的话我们说给江锦文听，但都被他推翻了。他认为小孩子的话不作数，坚决否认自己家里曾出现过乞丐。”

    “我明天去学校里再找江畔确认。”

    “来不及了，江锦文已经出去，他会教给江畔改口供的。到时候坚持这一说法的就只剩你了，江锦文会反过来说你污蔑他。”

    “其他的呢？关于他送陈佳佳去精神病院的事情你有没有问他？”

    “他说是江也看陈佳佳疯掉了，所以自己在征得江也同意的情况下，把陈佳佳送到了精神病院。但你我都知道的，他之所以这么说是因为江也死了，死无对证。况且他知道李一告诉我们是他将陈佳佳送到精神病院的时候，有多么着急上火。”

    “你有没有问他，他收买李一的事情。”

    “没有，我认真考虑了很久最终决定没有说。一是我们还没有足够的证据给他定罪，这时候问起收买李一的事情，他会知道李一出卖了他，出去后报复李一事情就会变得不可控了。虽然他报复李一后我们可以给他定罪了，但我不想牺牲一个无辜的人。”

    “知道了。”

    所有的笔录和对话的内容都差不多，在核实完最后一次后，白宇也就死了心。他知道李一是没有勇气出面指证江锦文的，因为家里都是老弱病残，他赌不起。

    最后的希望只能放到了江畔身上，但女儿又怎么能出卖自己的父亲。不论如何，白宇还是决定每天去学校里找江畔赌一把。

    整理完笔录，白宇就回了家，他躺在诺大的床上，只觉得许久没这么舒服过了，当刑警的日子不仅身体累，连心里都累。

    白宇想起了之前自己当刑警那段咸鱼的日子，是多么舒服。可今时不同往日如今他身上的担子必须由他扛起。

    这一觉白宇睡了很久很久，一直到了第二天中午。

    约摸到了江畔快放学的时间，白宇提前出现在了江畔班级门口。

    江畔今日的脸色非常不好，很明显有心事，白宇猜测是因为自己不在导致的。

    但见到白宇来，江畔并未露出多少欣喜之色，而是直接绕过了他。这一下，白宇慌了神，出于疑惑他拦住了江畔。

    “怎么不理我啊江畔，发生什么了？”

    “没什么...放学了我要回家了...”

    “等下，哥哥问你一个问题，前天的确有一个相貌丑陋的人出现在你家对吗...?”

    “没...没有，根本就没有。”小孩子是学不会骗人的，白宇听出来江畔在撒谎。

    “不可以骗人！昨天你亲口和我说了家里出现了一个相貌丑陋的，衣衫褴褛的陌生人！”

    “白警官，没想到这么快就见面了。”这熟悉的声音，原来是江锦文来了。他亲自接送江畔上下学，却没想到还是被白宇捷足先登。见到江锦文来，江畔立马躲到了江锦文身后，只露出一个眼睛看着白宇，眼神里都是惊恐。“不要吓到小孩子嘛~子虚乌有的事情你是在逼着江畔承认吗？”

    江锦文话不多，但句句都在刺痛着白宇。

    白宇反应过来了，江畔在江锦文的撺掇下早已改了口供，甚至江锦文还告诉江畔，白宇是个坏人一定要远离他。

    也是，剥夺了自己幸福的人当然是个坏蛋。

    从今以后，江畔和白宇彻底决裂了，即使这不是白宇想要的结果。

    白宇一人狼狈的回了家，从此他再也不能兼顾自己的愿望了，没有一个女生会喜欢上“杀”父仇人。

    是自己太着急了吗？并不是，他是在维持正义。只是江畔还小，对于一些事情她不懂。白宇只能在心里这样安慰着自己。

    “等长大了再做解释吧。”白宇在心里这样安慰着自己，但是江畔真的愿意等他到长大吗？不会的。

    江畔不愿再接受他，那么他来到这个世界究竟有什么意义。

    白宇拿出手机翻到了那个熟悉的号码，打了过去。

    “喂，我是白宇。”

    “有事吗？”

    “我想回到未来，接受未来已经注定的一切，也接受江畔的死亡。”

    “晚了，你已经回不去了。”

    嘟嘟嘟...电话被挂断了。

    景行说的回不去了，到底是什么意思？是在赌气吗？白宇不理解这个回答。

