    “那你说说吧！”

    林珺瑶把咖啡放下来，翘起二郎腿，美丽的大眼睛忽闪忽闪的眨着，认真的看着叶青阳：“说说你的故事！”

    叶青阳哭笑不得：“姐姐，你还没赢呢，为什么我现在就要说呢？”

    “反正早晚的事！”林珺瑶说道：“我很快就能见到他了，还不算赢？”

    “当然，你起码要见到人，才算我输，不然就靠你红口白牙这么一说，我就输了？太扯了吧！”叶青阳道。

    “行，你不服是吧，这几天我就让你看到真人！”林珺瑶道。

    “切！”

    叶青阳翻了个白眼，满脸的不屑。

    一天时间过的很快。

    第二天一早，林珺瑶叫醒叶青阳。

    “起来了，今天是爷爷的生日，我们的早点赶过去！”

    叶青阳睁开惺忪的睡眼，本来不想去参加什么生日宴会的，但是听林珺瑶说生日宴会上，林军龙会当着家族人的面，将碎片移交给家族的其他人管理。

    之所以林军龙会有这个举动，是因为他觉得自己老了，林家的事，终归还是要交接给下一代的。

    所以，罗天星盘碎片会在生日宴会上易主，由家族其他人保管。

    至于谁来保管，还是要大家选出来。

    叶青阳提前跟林珺瑶说了，如果老爷子真的不打算再保管碎片，那么，他要林珺瑶把碎片的保管权利争夺过来。

    林珺瑶对罗天星盘碎片不感兴趣，但由于叶青阳帮过自己很多次，所以这一次，她打算听叶青阳一次。

    至于何叶青阳为何有这个要求，她也没多问。

    毕竟，夺过来保管权利，碎片还是在林家，在自己手上，何必多虑。

    叶青阳和林珺瑶驾车离开别墅，来到林家大宅。

    此次生日宴会，就在林家大宅举行。

    来的亲朋好友并不多，生意伙伴也只是请了几个主要的，其余的都是林家自己人。

    老爷子林军龙身穿锦绣长袍，坐在大厅中间的主位上，颇有一家之主的威严。

    “大家都到齐了吧？到齐了我有几句话要讲！”林军龙在一旁二儿子的搀扶下站起身来。

    “今天虽然是我生日的大喜日子，但是，我不得不说一些让大家不愉快的事！”林军龙环视众人，面沉如水道：“近日，我偶感风寒，忽然觉得身体大不如前，遗书我已经写好，也做好了突然有一天离开的准备！”

    “爷爷......”

    “爸......”

    众人都不愿意听到这些话，赶紧劝阻。

    林军龙用手压了压，说道：“人总有一死，不要为了这些事难过，能够看到林家再次崛起，我已经很欣慰了！”

    “所以，今天在这里，我特别要称赞一下珺瑶，林家有今天，都是珺瑶的功劳！”

    说着，林军龙微笑看向林珺瑶，眼中尽是慈爱和自豪。

    众人也是纷纷赞叹。

    “是啊，珺瑶真的是好样的！”

    “之前我们以为都要破产了呢，结果珺瑶力挽狂澜，竟然拉来了投资，而且，近期更是拍了个电影，还没上映，预约人次就超过了两亿！太厉害了！”

    “林家在珺瑶的手里，要再次辉煌了啊！”

    ......

    林珺瑶谦虚的微笑道：“大家抬举了，我是运气好而已！”

    “哎呀珺瑶，你就别谦虚了！”

    “是啊，我们没有你，今天说不定都要喝西北风了！”

    ......

    众人众星捧月一般的夸耀林珺瑶。

    然而，一道不和谐的声音传过来。

    “只是运气好罢了，换做其他人，一样可以撑起林家！”一个中年男人冷冷道。

    男人穿一身灰色夹克西装，大背头，带着一副金属框架眼镜，看起来十分绅士儒雅。

    但他一张口，却是言辞犀利，大有针锋相对的意思。

    “三叔，您说的对，都是我运气好而已！”林珺瑶也十分谦逊，温顺的承认道。

    这个中年男人是林家三儿子，林萧坤。

    他也是那个正在遭受牢狱之灾的女人林红媛的父亲。

    林萧坤一直在管理林家海外部分的业务，很少回国，连林红媛陷害林珺瑶入狱时，他都没能回国看上一眼。

    足见其平时有多忙。

    此次回国，也是提前准备好久，手里的事情全部安排出去，才有机会回来给老爷子林军龙过生日。

    “哼，少跟我来这套！”林萧坤没好气的对林珺瑶说道：“别人不知道你林珺瑶是什么人，我倒是知道几分，你虽然表面上看起来人畜无害，实际上，你正在独揽大权，有朝一日，你羽翼丰满，统管林家，到时候獠牙毕现，可就不像现在这么温顺了！”

    “三叔，你怎么能这么说我？”林珺瑶心中一寒。

    她知道，三叔因为林红媛的事，一定对自己怀恨在心。

    但是，是林红媛陷害自己在先，自己并没有对她深追究，是其他族人报警，把林红媛送进了大牢。

    不过眼下看来，林萧坤这次回国，也是来找自己清算的！

    “萧坤，你在说什么？”林军龙皱眉怒道：“珺瑶是你侄女，有你这么诋毁侄女的吗？”

    “爸，你难道真的老糊涂了吗？”林萧坤说道：“你也不看看现在林家成了什么样子，什么都是他林珺瑶说了算，那我们算什么？”

    “我辛辛苦苦的在国外打拼，拓展林家的国际业务，一天恨不得二十四个小时都在工作！而她呢？在国内吃香喝辣，林家运气好再次崛起，难道就全是她的功劳？我不服！”

    林军龙咬了咬牙，他也知道林萧坤在海外很不容易，而且唯一的女儿林红媛还在坐牢，让他一直心中有口气出不来。

    林军龙道：“萧坤啊，我的儿啊，爹也知道你很辛苦，这样吧，今天我向你保证，红媛出狱后，我会给她一部分家产，让她后半生衣食无忧！而且，你这些年在海外打拼，为林家做了很多贡献，所以今天，你可以对我提一个要求，只要我能办到，一定会办！”

    林军龙是想退一步，来化解家族内的矛盾。

    林萧坤眼中闪过一抹狡黠的神色，装作思忖半晌，说道：“爸，你可说话算数！”

    “绝对算数！”林军龙咬了咬牙道。

    林萧坤阴险一笑，说道：“行，我只有一个要求，那个叶家珍宝的碎片，从今天起，要交给我保管！”

