    医生点头：“嗯，对呀。”

    “您能帮我把他叫进来一下吗？”南溪道。

    “我让他下去缴费了，一会就上来了，你等等。”

    “好。”

    医生离开后过了几分钟，病房的门响了。

    “请进。”

    当看见眼前穿着警服的男人时，她立马松了一口气。

    幸好不是陆见深，他还不知道，太好了。

    “感觉怎么样？”周羡南走到南溪病床边，率先开了口。

    “嗯，没什么大碍了。谢谢你呀，刚刚医生都告诉我了，是你帮我缴了费，我加一下你微信，把钱转给你。”

    南溪打开手机，却见对面的男人仍然站得挺立笔直，一只手垂在身侧，并没有拿出手机的打算。

    “我加你微信转给你。”南溪又重复了一遍。

    “我叫周羡南。”

    这时，周羡南紧抿的唇终于开口了，他声线低沉，一种特属于男人的低沉嗓音充满了质感。

    周羡南？

    这个名字怎么感觉有点儿熟悉？

    南溪迅速的在脑海里搜寻了一遍，又盯着他的脸好了好一会，突然拍了拍头，惊喜道：“啊，原来是你呀，我想起来了。”

    她立马在微信里打出“周羡南”三个字，找到了他的名字，然后把医药费发了过去。

    竟然是他。

    上次他在公交车上帮助了她，而且帮她制服了劫匪，南溪一直以为两人不会有再见面的机会，没想到这么快就又见面了。

    而且又是他帮了她。

    “真是太不可思议了，我竟然又碰到了你。”

    “对了，我叫南溪。”

    南溪刚说完，周羡南的声音响了。

    是杜鹏打来的：“老大，人已经醒了。”

    “好，我马上过来。”

    挂完电话，周羡南看向南溪：“照顾好自己，我还有事，先走了。”

    “好。”南溪点头。

    看着周羡南马上要走出门的时候，南溪又骤然开口：“抱歉啊，要向你说声对不起，医生应该把你误会成我老公了，可能训了你一顿。”

    “没事。”

    说完，周羡南就匆匆离开了。

    南溪打了点滴后有点困，就在床上睡了一觉。

    这一觉，直接睡到了下午。

    醒来时，已经夕阳西下。

    大片的晚霞染红了整片天空，一片红橙橙的颜色，一眼望过去漂亮极了。

    南溪打开窗户，外面微风轻柔，迎面吹来，十分舒适。

    在窗口站了一会儿，她下了楼。

    如果在这里转一转，看看风景，可能她的心情会好很多。

    但是，南溪做梦也没有想到。

    她刚到下面休养康复的公园，就看见了他们。

    夕阳下，陆见深推着方清莲，他们一个站着，芝兰玉树；一个坐着，温柔美丽，两人的剪影被晚霞照的美丽极了，就像染了一层银光。

    他们看着，是那么般配，就像一对璧人。

    更像是一对恩爱的夫妻，和谐美满。

    南溪瞬间就觉得眼睛刺的不行。

    明明是那么美的晚霞，多么漂亮啊，那么柔和的光，多么温柔啊。

    可是此刻，她却觉得眼前的霞光像刺目的光芒，狠狠射进她的眼睛，让她不得不流出泪水。

    她站在那儿，却感觉脚底就像灌铅了一样，像有千斤重，怎么用力都抬不起脚。

    她想抬脚，想转身离开。

    可是，身体太沉重了。

    弯曲的小路上，陆见深推着方清莲，两人越来越近。

    两人的身影也变得原来越清晰。

    她不想看见他们，一点儿儿也不想。

    用尽了全身最后一丝力气，南溪迅速的转过身往回走。

    然而，她刚走了两步，身后就传来了一声大声的呼唤：“南溪……”

    南溪像是被施了魔法，立马定住了，站在原地。

    身后，陆见深皱着眉看向方清莲：“你刚刚喊的什么？”

    方清莲立马指着前方的背影：“南溪啊，你快看，她就在前面。”

    陆见深立马望过去，那个背影的确非常像南溪的，可是她不在医院啊。

    今天一早，他就回了家。

    南溪不在家里，他打了电话没有人接。

    所以就发了微信过去，南溪回复说发：她今天是去学校了，怎么会突然出现在医院呢？

    “是很像，不过应该不是她。”陆见深笃定。

    方清莲也坚持：“我确定，那个背影就是她。”

    “南溪。”

    方清莲又大声喊道，同时双手迅速的滑着轮椅向前追赶。

    南溪立马抬起脚，快速的往前走去。

    直到到了前面拐角处，她立马拐了弯，然后进了电梯。

    电梯门关上的那一瞬间，南溪才松了一口气。

    虽然她也不知道一会儿要去哪里，但是现在她必须马上离开这个医院。

    她现在一点儿也不想看见他们两个在一起的样子。

    电梯叮咚一声响，南溪正要出去，却发现是往上的。

    门打开，这时，周羡南走进来了。

    是他？

    南溪十分意外。

    “身体好了吗？不需要卧床静养？”周羡南问她。

    这时，电梯门打开了。

    周羡南侧过身，绅士的做出了南溪先出去的手势，同时按住了电梯门。

    南溪就先下了电梯。

    两人一起走到医院大门。

    犹豫了一下，南溪忽然鼓起勇气看向他：“周先生，你一会还有任务吗？”

    “暂时没有，怎么呢？”

    “你两次三番救了我，作为感谢，我请你喝杯咖啡吧。”

    话落，南溪看着周羡南往前走。

    南溪看着他高大的背影，闪过一丝忧伤，她这是被赤裸裸的拒绝了？

    哎，好不容易鼓起勇气请恩人喝杯咖啡，没想到就这么被拒绝了。

    南溪站在原地，怎么着都觉得有点小难受。

    就在这时，周羡南停下脚步，转过身看向她：“不是说请我喝咖啡？”

    咦？这是答应了的意思？

    这男人，还能再傲娇点儿吗？

    南溪立马跟上他的步伐。

    这时，两人面前停下一辆车，依然是杜鹏开的车。

    看见南溪，他激动的不行，一个劲的朝着周羡南挤眉弄眼的传递信息：老大，可以啊，速度杠杠滴。

    周羡南冷然：“眼神不好的话，后面几天我们好好练练。”

    杜鹏：“……”

    立马回归正常，在驾驶位上笔直的坐好。

    南溪看了看眼前的车，觉得有些夸张了：“我们就去喝杯咖啡，不用坐这个车去吧，好像有点儿太招摇了。”

