    在他们年垭，这话的意思，分明是要将他们都收归于麾下，而不仅仅是为数方势力的盟主。

    之前叶孤城只是要取天子剑，哪怕已经展现出无人敌的剑法，依然是多数人不愿从。

    但是现在，几句话下来，千佛顶上众人的心理底线早已经攻破，一降再降。

    除了少数一部分人，大多数都忽然觉得，就是奉此人为主也没有什么不好，至少还能活命。

    唯一仍让人顾忌的，是这个叶孤城是“朝廷鹰犬”，而他们都是“反贼”。

    真归顺了他，能有好日子过？

    而且，这反还造不造了？

    何况对方并不打算把他们都放了，“匪首”是无论如何跑不掉的。

    既是如此，各方势力首脑怎会甘愿束手就擒？

    可若动手，叶孤城尽败四位绝顶高手的绝世一剑，仍镌刻在众人脑中。。

    无人敢说自已能接下那一剑。

    他们人多，若是能一拥而上，不惜代价，倒是可能围杀此人。

    只不过这千佛顶上的人，到最后还能有几个喘气的，就不一定了。

    谁知道倒下的人有没有自已？

    这样的代价，同样没有人付的起。

    “叶城主。”

    静默半晌，那王节信忽然站出来，他深深看了一眼叶孤城，说道：“所谓名不正则言不顺，言不顺则事不成，”

    “无论城主想做什么，但城主既要群雄伏首，当是想要有所作为，”

    “叶城主如此以力迫之，群雄未免口服心不服，他日也难免有大患，若能令在场群雄都心服口服，叶城主又何乐而不为？”

    叶孤城笑道：“你待如何？”

    王节信道：“既然群雄乃为执剑会而来, 叶城主若能遵照之前约定, 当能令群雄心服。”

    叶孤城道：“呵呵, 你说的是锦绣旗？”

    王节信点头道：“然也。”

    叶孤城淡淡一笑，转向已经盘坐在地上，搬运气血, 吊着一口气的灭明等四人：“那也简单，伏虎寺, 神水庵, 交出锦绣旗, 叶某只取尔等四人首级，尔等门人可留得一命。”

    灭明等人虚弱地睁开眼皮。

    灭净师太皱眉道：“城主果真要赶尽杀绝？”

    叶孤城悠然道：“你掳走江师弟家人之时, 未曾想过有今日？”

    灭净师太目光一滞，旋即神色微苦。

    果真还是此事惹来祸端。

    一时间，不仅是他, 还是灭明尊者, 都有些悔不当初。

    不该听宝月和尚的撺掇, 揽下这样的祸事。

    他二人终究只是得了大梵寺前辈高僧的一部分传承, 虽有一身武道，但论真正的佛法修为, 还是差得太多。

    虽为僧为尼，心中功利之心却未曾淡过。

    两派之间，年年为千佛顶之争便是明证。

    “入你娘！”

    “想要老子的命, 老子先要你的狗命！”

    “杀了这朝廷鹰犬，咱们想怎么样就怎么样！”

    眼看叶孤城没打算给自已活路, 当即就有人豁出去，直接拔刀, 喝令手下，同时想要煽动众人动手。

    正是那净世宗白阳法主。

    只是他话音才落, 却不防身后刀光乍起，竟是一个平日里只会对他阿谀奉承的手下。

    之前处处针对钟馗的便是此人。

    这一刀十分狠绝刁钻，而且似蓄谋已久，白阳法主也完全没有料到会有人背后捅自已刀子，而且还是这个狗一样的东西，竟然藏着这样的心思。

    根本没有任何防备，电光火石间, 便朝白阳法主粗短的脖子落去。

    血光迸射，白阳法主硕大的头颅竟然飞起。

    在群雄错愕的目光中，此人脸上带着兴奋又狰狞的神色，拾起那颗硕大的头颅, 几步跨出。

    直接拜道：“叶城主！在下愿奉叶城主为首！”

    “只有叶城主这般人物，才足堪为阳州武林盟主！”

    金玉龙冷笑道：“我说你小子还挺狠的嘛。”

    “子虔！”

    人群之中，展子虔被王重旸死死拉住。

    只因叶孤城那句要四派掌门首级的话。

    天都掌门莫苍浑是他亲师父，他又怎么可能忍得住？

    王重旸压着声音道：“此人剑法通神，已非人力可敌，你如今出去只有白白送死，天都派还在，你若死了，天都派就真完了！”

    展子虔信子冲动，又岂是肯听劝之人？当即怒道：“若坐视恩师受辱而无动于衷，岂配为人？”

    王重旸咬咬牙，突然出手，点了展子虔几处大穴，顿时令其昏迷过去。

    暗叹了一声，忽然感应到一道目光, 抬起头，却见叶孤城正朝他看来, 似笑非笑。

    心中便知，以此人修为，自已等人的话语当是瞒不住此人。

    “看好他。”

    对身后惊愕的手下说了一句, 他便走了出来。

    “在下王重旸, 见过叶城主。”

    “叶孤城”故作不识，扫了他几眼，笑道：“六脉剑气，金刚不坏，你是江师弟弟子？”

    王重旸苦笑一声：“在下哪里有这福分？只是深受公子大恩，得公子不弃，曾传授神功。”

    “可惜资质愚钝，未得真传，怕堕了公子威名，也不敢打公子名号。”

    群雄听闻他的话语，都是一惊。

    王重旸这位升平地首，此处自然是无人不知。

    阳州各方势力中，除了南楚与襄王，升平军应该是最惹人瞩目的一个。

    洞庭三十六寨，两江绿林各道都有所不及。

    如平天军、净世军，却是远道而来，主力并不在阳州。

    短短时间，便从一个名不见经传的小角色，统领如此势力，自然是威名赫赫。

    这样的一个人，却没有几个人知道他的底细。

    如今听这意思，竟只是这叶孤城同门师弟的一个门人？

    “你倒是有自知之明。”

    叶孤城笑道：“你若真敢打着江师弟旗号，纵然他能饶你，我也饶你不得。”

    王重旸苦笑道：“在下惭愧。”

    叶孤城话锋一转：“你欲待如何？想为这些人出头吗？”

    “在下不敢。”

    王重旸忙道：“叶城主，在下愿随城主前去开封府领罪，但请城主放了我这些兄弟。”

    “地首！不可！”

    “大不了咱们跟他拼了！岂能让地首为我等受辱？”

    升平军众人纷纷一惊，旋即都激动得说要与叶孤城拼了。

    “都给我住口！”

    王重厉声大喝，他在升平军中威望不小，一喝之下，顿时令一众升平军安静下来。

    “叶城主之言，可能作数？”

    叶孤城笑道：“白云城也用不了多少人，百人足矣，只要为匪首认罪伏法，余者可自去。”

    他这话令众人一惊，随即大喜，然后又是怀疑。

    连那王节信也是惊愣不已。

    此人竟肯放过这收伏阳州各道势力的大好机会？

    楚王殿。

    楚王摇头叹道：“江舟，你果然是让本王难以看透。”

    叶孤城的做法，在他眼里都是江舟的授意。

    江舟笑道：“楚王殿下，可能认输了？”

    出乎他意料，楚王竟十分干脆地点头：“江都城，归你了。”

