    一指碎幽冥！

    二指诛鬼神！

    三指断轮回！

    黄泉指，三指接连落下，爆发出惊天威能！

    “嗵！”

    这一刻，苍穹台上的时间流速仿若变的有些缓慢，天榜战台的背景也变的格外暗沉。

    全场所有人的目光皆是圆睁，映入眼帘的这一幕，竟是有着说不出来的奇异梦幻。

    苏逸辞如神如魔，双眸如血钻般瑰丽，蕴含着无尽诡秘暗纹的黄泉三指结结实实的冲击在了千寰宇的胸膛之上。

    那一声沉闷的爆响和胸骨碎裂的声音令全场无数人的心脏都跟着缩动了一下。

    好似深海暗潮般的气流全数朝着千寰宇的这一侧倾泻，连同着千寰宇身下的台面层层炸穿，他的口角即刻溅出一串明媚的鲜血。

    让人震骇的画面。

    让人意想不到的画面。

    让人头皮都在发麻的画面。

    “你无力的让我都不忍欺负你……”苏逸辞气势纵横，一股惊天气潮爆冲而出。

    “砰……”笼罩在千寰宇身外的万千暗雷全数炸碎，在狂暴巨力的宣泄下，千寰宇整个人都朝着战台的后方倒退出去。

    震惊！

    震惊！

    圣灵境修为的风雷之命千寰宇在与之九星战神境界的苏逸辞极招对轰之下，竟是率先负伤吐红。

    “怎么会？”

    苍穹台广场上下，无一不惊，无一不骇。

    就连北面观战台的诸位战神院贤人都有几人离开了席位，而站了起来。

    “我的天，苏逸辞简直不要太强了，竟能把圣灵境打的吐血……”场下有人惊呼道。

    若非亲眼所见，任谁都不敢相信，这世间竟有九星战神境的人能够把圣灵境的人压到如此程度。

    就连羽盟的众人都一脸的难以置信。

    之前他们一直担心千寰宇的报复，尤其是在苏逸辞拒绝了颜兰亭的“帮助”之后，甚至都还不能理解，现在看来，全场的所有人，所有人，都远远的低估了苏逸辞的战力。

    境界的差距，对于苏逸辞而言，根本不存在。

    “这就很离谱了。”阁楼看台上，颜兰亭皱着眉头，同样是感到不可思议。

    其身后的白熙君也是沉声吐出两个字，“很强！”

    天榜战台！

    气流爆冲！

    黄泉三指巨力，直接是将千寰宇震至数百丈开外，地面裂开一道宽阔的沟壑，乱石一路朝着两侧溅舞。

    六大院长的神情各有不同。

    神羽院院长褚玉眼中尽是难以掩饰的激动。

    苏逸辞的惊艳程度，让他也倍感意外。

    而，苍穹院院长寒渊的眼神却透露着丝丝阴厉，这里是苍穹台，他的主场，千寰宇更是他的亲传弟子，这一战，决不容输。

    决不！

    “轰隆……”霎那间，千寰宇身形一沉，连同着于身外宣泄开来的狂暴气浪，其即刻稳住身势。

    “真是让人意外的战力啊！”千寰宇声音带着不断升起的愤怒，他的双目中燃动着熊熊的烈焰，其厉声吼道，“我愿意称你为九星战神境最强……”

    每一个字都犹如惊雷贯耳。

    每一个字都宣泄着震怒。

    “但是……”千寰宇额头上血管爆出，怒声咆哮，道，“你遇到了我风雷之命……”

    “轰！”

    话落的霎那，九霄雷霆惊变，苍穹风云浩荡，天榜战台的上空顿时雷罚降临。

    接着，于全场惊颤的目光下，千寰宇双掌相对，“噌”的一道凌厉的剑吟，只见千寰宇的面前豁然惊现一束金色的曜光。

    金色曜光一出，四下黯然。

    “那是？”众人的心弦一颤。

    “难道是？”

    “错不了，错不了，那是苍穹剑，寒渊院长的武器。”

    “……”

    “哗！”无形的气潮如深海暗流呼啸八方，那柄惊现于千寰宇面前的金色圣剑，竟是寒渊院长的武器，苍穹剑。

    尽管众人都清楚，千寰宇是寒渊院长的亲传弟子，但任谁都没有想到，寒渊竟会把自己的佩剑传给对方。

    “我天，苍穹剑可是极品圣剑啊！”

    “有了苍穹剑的威能增幅，千寰宇的战力只怕要逆天了。”

    “……”

    苍穹剑一出，锋芒惊绝众人。

    同时，九霄上空，一道接一道的暗雷贯落而下，冲击在苍穹剑的身上，瑰丽的剑身承载容纳着源源不断的雷霆之力。

    “嗤嗤！”

    霎那间，本就锋芒绝世的苍穹剑顿时化成了一柄巨大的风雷圣剑。

    “这一剑，诛你！”千寰宇双掌朝前，苍穹圣剑顿时衍生成一柄冲天的千米雷霆巨刃，“我将让你见识到，风雷之命的最强的一招。”

    “风雷授力，苍穹之光！”

    极端！

    极端！

    天榜战台，剧变不断！

    就在众人震骇于苏逸辞的惊艳卓绝之时，苍穹剑的出现，直接是令整个天榜战台的上空笼罩在了一座雷霆风暴之中。

    千寰宇话音落下之际，千米之高的苍穹巨剑直接是以开天辟地之势朝前斩下。

    “老大，选择投降！”林匪兔直接在台下大声喊道。

    上官语汐，商亦妃，柳如烟，孟青等人也是神情严峻。

    极品圣剑的威能，加上风雷之命的战力，这一击，开天裂地。

    然。

    面对千寰宇这最终的底牌杀招，苏逸辞的身上黑暗魔焰直接是掀天铺地。

    “你的称赞，我收下了……不过……”苏逸辞冷眸一凝，一股华丽的暗纹于身上盛放，只见，诡秘的暗纹交织在苏逸辞的脸上，迅速的幻化成半张面具。

    面具非常的精致。

    每一寸都仿佛精心打磨过一般。

    配合着苏逸辞身上的尊魔甲，更是有种无限神秘的瑰丽感。

    “那是？”场下众人脸上再次一变。

    帝幽面具一出，苏逸辞的身后似有一尊魅影浮现。

    魅影遮天，它的双目悄然睁开，散发着血钻般的幽冷。

    如同路过人间的惊鸿客。

    携风带雨，乱了乾坤。

    “你还不够！”苏逸辞声势自带重叠回响，连同着铺散八方的暗纹气潮，身后那庞大的魅影直接是探出一道擎天大手。

    这道巨手的指节很长，很细。

    仿若来自九幽地狱的鬼皇魔爪。

    “黄泉掌！”

    劲爆！

    劲爆！

    苍穹巨剑斩落而来，携带万钧雷霆。

    黄泉巨掌朝前迎击，颠倒风雨乱世。

    极端杀招惊现！

    两大底牌交摧！

    这一刻，乾坤骤乱。

    在所有布满着惊骇的目光下，苍穹巨剑和黄泉大手直接是正面交摧在天榜战台的上空。

    “轰嗵……”前所未有的恐怖巨力掀起排山倒海的剧烈风暴，地裂山崩，苍穹欲坍，本就没有完好之地的天榜战台，彻彻底底的炸穿爆裂。

    席卷而出的冲击波瞬间令整座天榜战台沦为了一片废墟，扩散八方的气波撞击在风云院院长所设的防护气罩上。

    只听见“砰”的一声声爆响，四下的防护气罩全数破裂，众多猝不及防的战神院弟子被震翻在地，不少修为较弱者，更是口吐鲜血。

    四方广场，龟裂遍布！

    阁楼看台，夷为平地。

    然，六大院长却是没有空理会这些，他们全部都站起身来，一个个眼中满是郑重。

    苍穹之剑！

    帝幽面具！

    雷霆之力！

    鬼皇威能！

    两大巨力的对冲碰撞，气冲万里，狂暴的巨力回潮直接是令千寰宇身躯俱颤，仰面吐血，而苏逸辞尽管有着尊魔甲护体，同样也是嘴角溢出丝丝血迹。

    “无招了吗？”而，就在这时，苏逸辞手腕一翻，其拖拽着超凡的剑势冲破前方那重重的乱腾气潮直达对手的面前。

    千寰宇瞳孔一缩，其连忙拿住苍穹剑。

    但，下一瞬间，一道接一道凌厉的残影穿梭而来。

    “让我来教你，如何用剑……”

    “黄泉剑，一剑隔世！”

    什么？

    场下的众人心脏一缩再缩。

    苏逸辞他，还有杀招？

    一道道残影如鬼魅穿插于千寰宇的身外，每一道残影掠过的同时都携带着一束耀眼的剑光。

    “嘶！”

    “哧！”

    “……”

    鲜血飞溅，如花瓣盛放。

    千寰宇双目圆睁，其只觉身形完全被限定在了半空中，一道剑气切过之后，下一道剑气随即袭来，不同角度的攻势，在千寰宇的身上形成力量的相互对冲。

    他完全动弹不得，唯有眼睁睁的看着自己的身上划开一条条的剑痕。

    “啊！”血雾闪烁，画面梦幻。

    全场所有人的视觉神经都不断的缩紧，于四面八方交织而过，肆意穿杀的黑色剑气宛如梦境般耀眼华丽，残影如鬼魅，剑气似光网。

    圣灵境的千寰宇，沦为了一座血色的花洒……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

