
“咣！”

赵客话音落下的瞬间，老头一愣：“什么同僚？”

老头说完，目光看向赵客放在桌上的那杯水，顿时情绪激动起来。

“你怀疑我下毒？”

只见老头飞快一把抓过水杯，大口喝上一口，将杯子重重放在赵客面前。

“我是学医的，半辈子都在和这些救命药打交道，为了研发一粒治疗疾病的药剂，我在这家医院耗费了半辈子的青春，我是医生，不是你们这些刽子手，请你尊重我！”

激动！

只见老头身材站的笔直，双拳紧握在一起。

正所谓，士可杀，不可辱。

他怕死，但对于自己的名节，却看的比生死还重。

赵客深吸口气，额头上的汗珠，还在不断的透出来，感觉身体一阵火辣辣的灼烧感。

焚烧着自己的五脏六腑。

赵客感觉自己有点像是在蒸桑拿。

面对眼前，老头的铁骨铮铮的神态，赵客深吸口气，拿手一指自己老头身后。

“我没有怀疑你，但他们说的。”

轻描淡写的一句话，却令老头脸色突然变得古怪起来。

“你是不是药吃多了，产生了幻觉？”

说这话，似乎为了印证自己的清白，就见老头转过身，指着身后黑色空荡荡的房间。

“你看，这里根本没有人。”

说完，老头似乎突然想明白了什么，上前将手放在赵客的胸口。

“你心脏跳的很快，快点把水喝了，不然大量流逝水分，会让你产生幻觉。”

说这话，将水杯递给赵客。

“相信我，我是一名医生！”

一句，我是医生。

真的令赵客动容了，看着眼前这个老人白发沧桑，专注的神情，完美的解释了，什么叫做医者父母心。

如果是真的话，那就更好不过了。

是啊，房间里没有人。

但生活在这里，总会留下很多的痕迹。

例如桌子旁放的保温杯，不同颜色的，有三四个。

还有两个粉色和红色的。

难道说他一个人需要用这么多，而且色彩如此的鲜艳可爱？

除了这些，赵客还看到墙角办公桌上，那些生活用品。

别的就算了，那包还未拆封的姨妈巾，自然是再刺眼不过。

面对赵客所指的询问。

老头反而松了一口气：“你太紧张了，这里确实没有人，都是之前……”

“闭嘴吧，谎话说多了，有时候你自己都会相信！”

赵客打断了老头继续为自己辩解的理由。

站起身，将老头身后的玻璃门推开。

就见空荡荡的房间，乱七八糟的设备倒在地上，但除此之外什么都没有。

不过赵客要让他看的并不是这个。

而是另一件东西。

只见赵客从邮册里拿出之前，肥猪给他的信号棒。

折断后往实验室中一扔。

顿时借着信号棒的强光。

就见黑色的玻璃上，一行行鲜红的血字，歪七八扭的写在上面。

“别喝水！”“别喝水！”

“别喝水！”“别喝水！”

玻璃上沾满了鲜血和手印，以及一张张血印烙下的面孔。

空洞的眼睛，似乎就像是在诉说着自己悲惨的遭遇，愤怒的向他们最敬爱的老师，发出凄厉的质问声。

为什么要杀我们！

“不！不！这……这不关我的事情，这不关我的事。”

看着玻璃上暗红色的血渍，以及那些模糊的人脸和手印。

老头一改医者仁心的面目，像是发疯了一样冲进实验室，脱掉身上的白大褂，疯狂在玻璃上擦拭着。

但血迹已经凝固在玻璃上。

任凭他怎么擦，都擦不干净。

用力一擦，就见烙印在玻璃上那张血人的脸庞，不由扭曲起来。

在信号棒的光芒下，一张张人脸，似乎在笑。

“啊！”

看着一张张模糊的嘴脸，扭曲的笑容。

老头耳边仿佛听到了有人在喊自己。

熟悉的声音。

一张张熟悉的面孔。

浮现在自己的面前。

是自己的学生。

“老师，这次我们一定能成功。”

“老师，你看，药剂出效果了，这次咱们的药，一定能得到国际大奖。”

“老师，你成功了，你现在的身体状况，比我们年轻人还要好，上帝，这简直就是奇迹啊，太好了老师。”

昔日的声音，余音绕梁一般出现在耳边。

然而画面突然一变，一张血肉模糊的脸出现在他的面前。

皮肤干煸下来，不断渗透这血水。

连眼珠都随之破裂掉。

“疼啊！老师，给我水，给我水啊！”撕心裂肺的尖叫，已经听不出是人的声音。

这时候老头突然踩到了手上的白衣大褂，手臂一紧。

感觉像是有人拉了他一把。

低头一瞧。

另一名学生双手紧紧抓着他的胳膊。

棕色的长发，遮盖着脸孔，但他认得，是自己最得意的女学员。

曾经在学术论文赛上，获得国际奖章。

老头张张嘴，却来不及说话。

只见她抬起了头，血肉模糊的脸上还挂着撕裂开的碎肉，怨恨的目光死死盯着他。

“为什么要杀我们，为什么要杀我们！！！”

“不！不！不是我，别过来。”

眼前的画面，令老头精神彻底崩溃了，一甩胳膊，手臂上缠绕的大褂却刚好将他绊倒在地上。

双手不断撑着身体往后退。

一边退，一边尖叫道：“别过来，求你们了，别过来，我不是故意的，我已经辛苦半辈子了，我不想再继续下去了，关键的公关技术，是我的，是我的啊！”

这份药剂的份量有多大。

什么诺贝尔奖医学奖。

什么年度世界医学奖。

自己将超越所有人，成为另一位医学巨匠。

但这份荣耀，他不愿意和任何人分享。

哪怕是自己最看重的学生。

他们太年轻了。

年轻的让他嫉妒。

自己和他们这个年纪的时候，连一篇学术论文都未能发表在国际论坛。

而眼下，自己的成功，是自己一辈子的心血积累来的。

他们凭什么，凭什么和自己一起站在奖台上。

凭什么踩着自己的肩膀，占得比自己更高，更远，更有前途。

老头坐在地上，恍惚中，眼睛眯成一条直线，凝视这前方的空气，低声道：“你们……不该死么？”

“哈哈哈哈，该死，该死！你们全都该死！”

赵客站在门前，看着已经疯掉了老头，不禁摇摇头。

有些人，不贪恋权贵，不爱慕虚荣，视金钱为粪土。

风高亮节，德高望重。

但并不代表，他们无欲无求。

他们追求的，是另一个层次上的东西。

或许是青史留名的机会。

也许是证明自己的荣耀。

甚至是满足自己雄心壮志的宏图。

更有者，仅仅只为了改变某个人看待自己的眼光。

在这种人面前，但凡阻扰他脚步，甚至妄图与他并列的人，都是他的绊脚石。

无论是，自己的学生、兄弟、甚至是亲友、妻儿、父母。

无一例外，挡我者！死！

历史上，这种人很多，最著名的，怕就是明朝的方孝孺。

重新坐回椅子上。

将桌上的那杯水放进邮册里。

物品：纯净水、P2IC

P2IC：一种特殊的化学药剂，使用后会产生强力催汗效果，如需服用，请严格按照计量标准使用。

看着这杯水的备注，赵客长吐口气。

静静坐在那里。

汗珠一滴滴的落下来。

赵客实在忍不住，会从邮册里，拿出一瓶纯净水，小口小口的喝下去。

在大量失水的状态下。

一般表示机体缺水，体内细胞内、组织间水分外流，产生细胞内高渗透压状态。

如果突然大量喝水，马上又被稀释形成低渗状态。

造成机体低渗性脱水状态，炎症者导致晕厥、甚至休克等症状。

随着时间推移下。

赵客的体温逐渐开始平稳下去。

随着呼吸节奏的放缓。

终于从该死的适应期里换过劲来。

站起身，活动下身体。

就听身上骨头，嘎巴嘎巴的一阵作响。

再唤出邮册一瞧，自己的S病毒，已经变成了另一个状态。

发病期，从之前的两天，变成了七天。

“果然有效果！”

赵客活动了一下手脚，仔细感受后，药剂对于自己身体的提升，并不大，甚至可以用微弱来形容。

或许是作为邮差，他们本身的体质已经足够强大了。

药剂能够增幅的作用有限。

但支线任务里提及的超级药水，看起来一定是S病毒的解药。

把保险箱打开。

看着里面还有几支，已经完成的成品。

赵客自然毫不客气的把这些药剂收入囊中，作为自己的战利品。

将药剂收好。

这时，就见老头缓缓打开了实验室的房门，从里面迈步走出来。

房门打开。

他的目光看向赵客后，也不知道是受了什么刺激。

突然扑到饮水机前，抱着里面节水口，开始牛饮。

一边喝，一边怪叫道：“你们看，没有毒，没有毒，我没有杀你们，我没有杀你们！”

直到赵客从实验室里走出来的时候，老头的声音还在持续的大吼着。

对此赵客不做评价，他也懒得去惩恶扬善。

直白点说，这件事，跟他一点关系都没有。

只能说，是他自己的心理素质还不够强大。

一边杀人，一边救人。

一边承受着道德上的称赞，却不承认自己黑暗血腥的手段。

这种人，即便没有这次，未来一天，也一样会是这样的结果。

正所谓，成大事者不拘小节，说的就是这个。

不信，你翻翻史书去看看，仔细去看，会发现，里面歪歪扭扭的，到处写着两个字：“吃人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="25096242"  chaptername="第七百三十八章：成大事者不拘小节">加入书签</a>
</div>
