
秦夜印象里的外甥女是很乖的，言谈举止都是合格的大小姐，思想方面当然也是属于正常的范围。

但亲眼看到御坂美琴用能力电晕那些不良，他就觉得自己可能搞错了什么。

外甥女没有想象中那么“单纯”。

当然被电的毕竟是不良，不良是没有人权的，所以没必要多说。

只是把外甥女送回宿舍。

御坂美琴的宿舍并不在学舍之园里面，而是在外面的宿舍楼，占地面积很大、配套设施也很好。

毕竟是大小姐们的住处，当然跟别的宿舍不同。

外面看着就很豪华。

当然对于秦夜来说，豪华不豪华无所谓，他都懒得多看几眼。

“美琴，早点休息吧。”

拍拍外甥女的肩膀，别的什么话都没有说。

御坂美琴也不会自己说。

假装无事发生的样子，跟秦夜道别后目送他离开，等到他的身影消失后才长长地松了口气，转身走进宿舍楼里面。

……

他不问、她不说。

然而事情可不会到此结束。

秦夜觉得问是问不出什么来的，关于使用能力把不良电晕的事情，御坂美琴能找无数个理由来解释。

所以关键不是要听她怎么说、而是要看她怎么做。

于是开始偷窥自家的外甥女。

“偷窥”这种说法有点不好听，总而言之就是长辈对晚辈的关注、是舅舅对外甥女的关心。

秦夜有无数种办法“看”到外甥女正在做的事情。

早上起来就先看一下。

房间里面，自家外甥女正在换衣服……

“咳嗯~。”

这就不要看了。

虽说小时候帮她换衣服帮她洗澡等各种各样的事情没少做，小姑娘身上有几颗痣都知道得一清二楚的，但毕竟已经长大了，不能随便乱看。

洗漱换衣服吃早餐，收拾完毕出门上班。

顺便再“看”两眼。

自家外甥女也出门了，正喝着饮料哼着小曲儿，然后被不良围起来了。

接着不用多说，又是电击不良。

“……”

至少是正当防卫。

所以没有再多看，继续赶路，很快就来到学校这里。

跟黄泉川爱穗她们打声招呼。

坐下来后再“看看”自家的外甥女，结果发现还没有去学校，好像是走到某个公园里面了。

还走到自动贩卖机面前。

购买饮料？

当然不是。

直接转体三百六十度同时高抬腿进行侧踢，“砰”地命中自动贩卖机的侧面。

接着就拿到自动贩卖机送上的饮料。

至于更后面的事情……

秦夜感觉没眼再继续看下去了，自家外甥女真的变得很不一样了。

一点都不淑女。

明明自家美玲姐是那么的温柔娴淑……

“……”

好吧。

有些时候吧，御坂美玲也是很不温柔、很不贤淑的。

特别是喝醉酒的时候。

“这可能就是所谓的有其母必有其女吧。”

秦夜无奈感慨。

但不管怎么样都好，总之自家外甥女是个乖孩子，性格野了点也没有任何问题。

倒不如说活泼一点更加可爱呢。

“话说回来，刚才是不是还看到个熟悉的小姑娘？”

只注意自家外甥女，没怎么关注别的。

现在仔细回想，刚才自家外甥女的身边，好像还站着一个小姑娘来着。

而且好像很眼熟。

“秦夜老师，差不多要进行身体检查了，你也快来帮忙吧。”

“哦，来了。”

没看清楚就算了吧，不用太在意。

还是先开始工作吧。

……

今天不需要上多少文化课，主要是做身体检查。

说白了，就是检测能力等级。

学园都市里最重要的事情就是能力开发，对于学生们来说能力等级是很重要的，比考试成绩都重要。

毕竟来到学园都市的主要目的就是超能力。

身体检查经常有，对于绝大多数学生来说，数据上的变化其实并不大。

进步不是那么容易就能有的。

自从提升到level5后，御坂美琴也觉得能力上的进步变得很不明显，这两年都没有太大的变化。

今天的“身体检查”，数据还是跟以前差不多。

炮弹初速度：1030米每秒；

连发能力：每分钟八发；

弹着点分布：18.9毫米；

综合评价：level5（超能力者）。

“嗯……”

御坂美琴看着手里的第九枚游戏币。

虽然比以前更快了，但还是没能提升到每分钟九发的程度，初速度也没有多大的变化，就是更精准了点儿。

“看来能力开发基本上到头了呢，果然应该多学习舅舅教的东西。”

刚开始的时候其实是有认真修道的。

但来到这里接受能力开发，结果得到一个“低能力者”的评价。

这她可不能忍。

所以就把精力都放到能力开发上面，从低等级能力者变成高等级能力者、成为目前最强的level5之一。

结果修道那边就耽误了，而且一直耽误到现在。

“需要加倍努力才行了啊！”

……

检测的结果出来后，有人欢喜有人愁。

欢喜的当然是能力等级得到提升的学生，虽然这样的学生很少，但也还是有的。

愁的是没有进步的学生。

这样的学生占据绝大多数，明明很努力了结果数据没有任何变化，这真的是非常打击人的事情。

但硬要说的话，其实还有个自始至终都没有变化的学生。

上条当麻，永远的level0。

“明明一直以来都有接受能力开发的，检测的结果却像是从来都没有接受过能力开发那样，这个到底是怎么回事呢？”

月咏小萌看着自己学生的检测成绩，就觉得这个结果非常的不科学。

理论上来说，一点点数据还是要有的。

但结果是全部都没有。

放下检测单看着站在旁边的上条当麻，这个从今年四月份开始才成为她学生的少年，此时正用表情展示自己的无奈。

跟学生讨论这个没有用，所以月咏小萌看向秦夜。

“秦夜老师，您觉得呢？”

“我？我哪知道，我就是个教历史的，对能力没有多少研究，说不清楚。”

秦夜选择装傻充愣。

虽然他知道是怎么回事儿，但没必要跟月咏小萌说。

她还是不要接触那些事情比较好。

上条当麻接受能力开发结果却没有什么效果的原因，就在于寄宿在他右手里面的那个东西，而且那个东西还是跟魔法、魔神有关的。

月咏小萌一个科学侧的普通教师，就不要参与魔法侧的那些事情了。

而且这里面还涉及到亚雷斯塔的阴谋。

虽然不知道具体的内容，但显然不会是什么好事情，月咏小萌要是卷进去，搞不好就得丢掉性命。

怎么说都是朋友，秦夜当然不能把她推进去。

只是劝说道：“能力开发也不能说百分百就有效果，说不定上条同学正好就是没有效果的那种人吧，小萌老师不用太在意，你管好他文化课的成绩就行了。”

“……这倒也是。”

秦夜的话还是很有道理的。

而且这样问也不能问出结果，所以月咏小萌也没有多想。

再次看向上条当麻：“说起文化课，上条酱你的成绩很不合格呢，干脆暑假的时候我帮你们补习吧；嗯，我想想补课的名单……”

月咏小萌开始计划暑假里补课的事情。

秦夜摇摇头，站起来准备去警备员第七三活动支部看看。

毕竟那也是工作来着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="69785508"  chaptername="第三十七章：一点都不淑女">加入书签</a>
</div>
