　　距离杨牧所在房屋只有不到八百米的墙体房，有着和庄子雄家一样的格局。

　　此时在四楼房间中，唐七见到了一个很帅气很阳光的暖男。

　　“你到底是谁？”

　　唐七心气不太好，因为对方的帅气完胜了自己。

　　“小哥别凶，我叫刘洋。”

　　刘洋说话间走过来，坐到唐七身边，抬手摸了摸他的下巴。

　　“你可真帅气，是我喜欢的类型。”

　　唐七鸡皮疙瘩都起来了，向边上用力靠了靠，瞪大眼睛看着刘洋吼道：

　　“你不会是喜欢男人吧？”

　　“怎么？难道不行吗？”

　　“靠！老子没兴趣陪你这个疯子聊天，告辞！”

　　唐七起身就准备走了。

　　刘洋坐到了刚才唐七坐的位置，只觉得屁股下一片温热，忍不住挪动了下自己的屁股蹭了蹭。

　　看到唐七已经要出门，刘洋才笑道：

　　“我知道那些人都是你煽动去找杨牧的，想着你可能也和我一样与他有仇，这才把你叫过来商量报仇的事，你可真没耐心。”

　　唐七听刘洋如此说，立刻站住，回头看了他几眼才道：

　　“这么说那两枪是你打的？”

　　“我有几个朋友枪法不错，找了其中的一个。”

　　“靠，就是你开枪破坏了我的计划！枪法不错？你好像没杀了杨牧！”

　　"杀了他？哼，哪有那么容易！他抢了我的东西，还几次三番羞辱我，我也要好好的羞辱他！让他万劫不复！"

　　刘洋终于没那么淡定了，随着情绪的转化一张俏脸变得狰狞，让人望而生畏。

　　唐七一听原来刘洋也和杨牧有仇，回转身道：

　　“既然如此倒是可以谈谈，不过先给你说清楚，老子喜欢女人！”

　　“女人？哈哈！凭借你我的长相，女人不是要多少有多少？兄弟，别让世俗的观念影响你，无论男人女人，喜欢就把他们弄到身下来，这样的时代来临了！我好兴奋，你呢？”

　　“呵呵......’

　　唐七傻笑了下，一脸纠结。

　　刘洋给他的感觉并不好，他长得太帅了，可脾气却似乎很古怪。

　　“好了好了，别这么看着我，会把我看害羞的。时间还早，我让人弄了些酒菜，咱们一边喝一边聊，谋划下大事。”

　　唐七终究是点了点头，然后问出自己的疑惑。

　　“之前去找我的人，还有现在站在你房间里给你站岗的人，我看他们都很挺拔铅直，当兵的吧？”

　　“嗯，忘记告诉你了，我姐夫是第五营地的最高长官，叫徐良民。”

　　“哈哈，怪不得！原来你有这样的背景，怪不得敢随便开枪。”

　　“这你就说错了，我姐夫那人是一心为公的，他才不会纵容我。不过我姐夫娶了我姐，我姐就成为他的弱点。哦对了，我姐和我是双胞胎，长得跟我一模一样，我要是带上假发那也就成了她。嘿嘿，她今年才二十多岁，我姐夫是快五十的人了，你说男人娶了一个比自己小了两轮还多的女人，是不是要把她捧在手心里当个宝？”

　　“那倒是。”

　　“哎，所以说红颜祸水，我那个姐是个妖精，吃人不吐骨头的。”

　　“......”

　　“帅哥，如今以我姐为首，最少是在第五隔离营地内，一个团体已经形成，我们有一个非常好的计划，要不要跟我们一起啊？”

　　“跟你们一起？”

　　“是，我们正在谋划要建立一个全新的王国，推行末日主义，打破如今人间的一切法度，建立一个真正自由的世界......这些过后在研究吧，如今最重要的还是要先对付杨牧，这个臭小子，想到他我就来气。”

　　就在这时，房间外推门而入一个黑衣人，竟然是北梁。

　　刘洋看到北梁更气愤了些，说道：“杨牧也是运气，之前在隔离地里设下的陷阱竟然被那些恶心的蜘蛛破坏了，否则我就已经活捉他！”

　　北梁叹气道：“召集平民进入特干科的事原本就是我提议的，谁也没想到那个洞穴里竟然有那些蜘蛛，可惜隔离地里的幸好不畅通，要不然你也能提前给我送出来个消息，不过还好，你叫醒逃脱，如果也死在那个洞里，我可就对不起你姐了。”

　　刘洋道：“好了，现在不说这些，我们已经杀了杨牧的英雄，现在的他没什么可怕，你安排好了吗？”

　　北梁道：“安排好了，你放心吧，这次一定会趁乱将杨牧抓住，也会趁乱除去你姐夫身边的心腹，让你姐彻彻底底掌控第五隔离营地。”

　　听着刘洋与北梁的对话，唐七眼珠一通乱转，等他们不说话时才插话道：

　　“你们打算怎么做？趁乱？”

　　刘洋看着北梁微微笑道：“恩，这很简单，只要再来一次第六隔离营地的丧尸危机就好了，利用这次危机，我们可以清除掉没用的人，然后彻底掌握第五隔离营地！当然，那杨牧也会被我活捉来，到时候用锁链锁着他，咱们一起虐他好不好？”

　　看着刘洋帅气脸上的笑容，唐七分外恶心，但现在还是对付杨牧要紧。

　　“哈哈！好吧哥们，那我就看你的手段，什么时候动手啊？”

　　刘洋走到窗前，拿起望远镜看向杨牧所在的房子，看了一会才轻声道：“月下杀人，午夜惊风，不会太久了，就等着看好戏吧！”

　　......

　　杨牧很早就睡了一觉，醒来的时候差不多已经是夜里十一点。

　　房间中，古大森和宋仁都睡得很熟。

　　趴在窗上向外看，营地里也算安静，大多数木板房都是熄灯的状态。

　　转了一圈回到床边，发现红依醒着，在月光充斥的房间内睁大眼睛看自己。

　　“小怪物，所以说事情总是两面性的，因为没人来查所以你死后复活的事还是秘密。”

　　“同样这也让我感受到了危机，你不觉得今晚太安静了吗？”

　　“我这些年经历丰富，但却还从来没杀过人，你说今晚要不要破例？”

　　“其实不应该有犹豫的，但现在外面还没有爆发末日，你说如果我杀了人，会不会被抓去坐牢？”

　　红依没反应，也不笑，直勾勾的看着杨牧，连肉肉都不提了。

　　杨牧有些介怀。

　　按理来说能够死后复生是好事，可红依的复活太诡异。

　　长大了一些，还不爱笑了，性格变冷了好多。

　　这到底是好事还是坏事也说不准的。

　　如果死一次就绝情一次，红衣又能复活几次？而复活几次她又会变成什么样？

　　在这个世界上没有死后还能复活的人，历史上从来没出现过。

　　即使是丧尸死后也不能复活。

　　可以说这是逆天了，夸张一点来说甚至打破了宇宙的法则。

　　在杨牧可见的的宇宙概念里，都无法理解这个事情。

　　所以杨牧不相信红依可以一直复活下去，一定有什么力量在帮助她。

　　或许当这种力量枯竭，那么一切就结束了。

　　叹了口气了，杨牧重新挤到床上。

　　“好，既然你没兴趣聊天，那我们就睡觉，不知道今晚会不会有人来拜访，能休息就休息会吧。”

　　红依在杨牧上床后就立刻抱住了他。

　　这种情况不算奇怪，奇怪的是她没有立刻睡着，还是楞楞的看着杨牧，仿佛要把他看到眼中永远不忘记。

　　“喂，能不能别看着我了？有些渗人。”

　　“红依？”

　　“肉肉？”

　　“好吧，你没反应，也不睡嘛？我记得你是瞌睡虫来着，到底要干嘛？勾引大爷？”

　　现在的红依虽然还是未成年的模样，但已经极速发育的不像个小孩了。

　　杨牧不知道如果再一次给红依洗澡，会不会浮想联翩。

　　或许会，她已经不是平胸妹，脱了衣服能看出是个母的。

　　“轰隆!”

　　一声巨响传来，外面火光冲天!

　　这打断了杨牧的思绪，愣了下后起身，抱着红依到了窗前，两把刀夹在了腋下。

　　“怎么了杨牧？”

　　原本睡着的宋仁，谷大森全都被惊醒，过来查看。

　　爆炸的地方距离挺远，但火光冲天，到处都是木板房，很容易燃烧。

　　杨牧目光冰冷的看了几秒钟，把红依抱起向外走，同时开口道：

　　“拿上你们的武器，去楚红那边。”

　　所谓武器就是木棍铁棍。

　　他们快速离开房子到隔壁，楚红，胡蝶，小小也全都起来了，还是一脸困意。

　　“胡蝶指挥，保护好小小，谁要是在这种时刻怕了熊了，以后就滚远点。”

　　杨牧语气很严肃，说完就离开了房子。

　　房子里的几个人都有些不明白杨牧的意思，那边爆炸着火跟这边有什么关系？

　　不过胡蝶已经开始安排，让他们没空多想。

　　“宋仁来看门，我守着窗，楚红带小小到床下，大森……跟宋仁一起守门吧。”

　　大家相互看看，见胡蝶拿着弓箭到了窗边，很是谨慎得向外看，犹豫了下还是听了她的安排。

　　气氛就这样紧张起来，谁也不知道接下来会发生什么事。

　　杨牧到了外面并没有离开，躲在木板房边上的空隙里，刀鞘扔到了地上，双手持刀脸色阴冷，额头上已经满了冷汗。

　　红依被枪杀而事后没人来问一句，这已经是不正常，明显有人故意为之。

　　而能让军方人员不行动，除了内部的高层还有谁？

　　这个神秘人，是不是就是给围墙留出通道的人？

　　他的目的是什么？

　　杀了自己还是抓住自己？

　　无论是什么杨牧都不怕，他的人生本来就没有退路，一直都是破釜沉舟之境。

　　黑夜中，杨牧忽然觉得手中的红蓝双刀上寒光闪过。

　　隐隐的，杨牧竟然能感受到一种杀意，那不属于他，而是来自这两把刀——

　　叱咤与天鬼!