
第一阶段的任务还没有完成，就来了个摘桃子的，徐教授当然不乐意。

现在他们还没空跟中科院的那个团队扯皮，想都不想，对身边的秘书人员便说道：

“回函给他们，就说我们现在正处于技术研发阶段，还没有正式确认该技术的贡献占比。”

说完这些之后，徐教授摇了摇头。

“往后再有这方面的问题，直接交给于将军他们去处理。虽说现有的技术能够获取商业价值是件好事，但研究人员在没有完成项目之前，过早涉入这些问题，会很难集中精神继续研究下去的。”

感慨完这些，徐教授这才开始征询几位教授的意见。

“沈耘他们第一个任务完成，接下来就应该安排第二个任务了。大家合计合计，到底把哪一部分交给他们比较合适。”

物尽其用，人尽其才。

研发团队分配项目也是一件非常重要的事情，如果安排给五人谁都不会的问题，那么对于研发的速度和质量来说，肯定会有影响。

“第一阶段的任务，除了网络安全这一块，其他都已经分配出去了。”

作难的事情出现了。安全防护这一块的内容，除非是将整个云处理系统全部完成，不然是很难进行研发的。

毕竟不将所有内容综合到一起进行封装，谁也不知道会出现什么样的漏洞。

可是，也不能让沈耘他们这样闲着。而且沈耘这一组之后，肯定还会有很多组迅速完成任务，之后他们怎么安排，这同样是个大问题。

徐教授看了看这些教授们，沉吟半晌，忽然开口：

“要不这样，让沈耘他们参与到数据存储的那几个小组。这一块云计算和大数据处理两个阶段的任务都汇总到了一起，他们的进度一直很缓慢。”

数据存储这一块一直都是来自沪城交大的教授负责，他当然知道自己手底下几个小组的工作进度。

虽然招收的这些研发人员专业技术是不错，可是面对着这样一个浩然的工程，他们做的还是有些捉襟见肘。

徐教授想了想，却摇了摇头：“沈耘小组的五个人，只能分开到各个小组去。”

“云数据存储，在他们小队里，沈耘和高梓伦都没有学习过，所以除了他俩，剩下的三个人可以调派给你。”

能够多几个人手，这位教授就已经很满足了。

所以徐教授这么已安排，他连连点头答应。

至于沈耘和高梓伦两人的安排，徐教授又开始犯难了。最终，他还是决定一带一，将两人全都交给数据传输组。

理由，当然也非常具有说服力。

沈耘之前曾经是黑客，对于数据传输这一块，有他独到的理解。而且徐教授当日在看沈耘笔记的时候，就发现他对于Aspera高性能传输有相当的研究。

这一点正好就可以用在数据传输方面。

要知道当下军方的数据传入有大部分还是在遵循TCP和DHCP协议。

这个协议本来是适应低带宽产生的，可是如今军方应用的内网网络已经全部换成了光纤。

带宽已经尽可能的大，但是数据传输速度并没有因此有哪怕半分的提高。

更为严重的是，TCP协议还存在延迟、丢包率等随着距离增加而增加的问题。

云计算的大数据处理，往往需要在很快的时间能传输单个大数据或者多个小数据，如果传输速度跟不上计算速度，那做出来个云数据系统也是白搭。

而Aspera传输，是一种基于软件的加速方案。

它的传输速度跟带宽直接相关，就目前军方内网的带宽，十GB的数据也不过数十秒就能够传输完毕，非常适合作为云计算和大数据处理的传输手段。

听到徐教授介绍沈耘对于Aspera传输的基础，负责数据传输的秦教授大笑了起来。

“早知道沈耘会这个，我就是抢也要把他抢过来。”

“这些天数据传输这一块的进展很慢，虽然大家都知道Aspera传输最为适合，但是实际操作起来却有很多麻烦。”

“相信沈耘的到来能够为我的小组带来更多的惊喜。徐老，我看今天中午就把他们叫回来工作吧。孩子还小，玩的时间久了容易心野。”

不得不说，这个理由也是相当强大了。

沈耘他们里头年龄最小的高梓伦都26岁了，要说他们没有一点点自制力，那纯粹就是骗人的。

秦教授这么说，完全是想让沈耘他们加入进来，然后对自己手头的任务展开攻坚。

点了点头，徐教授同意了他的请求。

中午，休息了数个小时，沈耘感觉自己又闲的要生锈了。趁着饭点来到食堂，接受着其他研究人员羡慕的目光，打好饭菜更高梓伦他们坐到一起，便开始大快朵颐起来。

本以为下午还可以继续休息的他们，刚吃完饭准备离开，便被徐教授他们叫了过去。

沈耘几人过去的时候，其他几位教授也笑眯眯的看着他们。

“休息够了没？”

突然的询问让沈耘心里升起一丝不好的预感，表情尽可能地严肃，很是小心地看着徐教授：“老师，我们的方案没有通过？”

昨天还说结果喜人呢，睡了一夜起来难道就发生了什么不可扭转的失误？

不仅是沈耘，其他四人心里也犯着嘀咕。

看着神情变得有些沮丧的五人，徐教授笑着摇了摇头：“不，经过论证，你们的方案适用性很强。现在找你们来，是为了告诉你们另外一件事情。”

通过就好，五人心里同时升起这四个字。

随即带着好奇的目光看着徐教授，想要知道他到底要说什么事情。

“下午你们继续开始工作，邓琬霞柯梦聪高青你们三个，去数据存储组。沈耘，你和高梓伦两人跟着秦教授到数据传输组。”

“咱们组这是要散伙了？”

好不容易通过工作建立起来的伙伴关系，眼看着就要分崩离析，邓琬霞心里有些不甘愿。

要知道单就他们之前做过的任务，沈耘已经答应让柯梦聪做第一作者，她跟高青做第二作者。

到时候成果发表，他们毕业的事情就板上钉钉了。

这会儿忽然将小组拆开，沈耘完全失去了话语权，到时候这个成果怎么分配？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9551599"  chaptername="第四百三十三章  被拆开的五人组">加入书签</a>
</div>
