    于娘子？罗夫人不敢置信的睁大了眼睛。如若她没猜错, 李家娘子说的是她们方才刚说过的于家？

    这个话题不是已经过去了吗？怎么又扯到于娘子头上去了？李家娘子到底想干什么？

    “所以呢，你是希望我去找于家跟那位于娘子对峙？”抿抿嘴，罗夫人很希望李家娘子并不是她想的这样。

    然而, 事情的发展注定要让罗夫人失望了。李家娘子根本就想不到那么多, 她就执意觉得李家人偷换了她的儿子, 她必须尽快将儿子找回来。

    “娘, 算我求求你了，你帮帮我，好不好？就这一回, 可以吗？我真的没办法了。再这样下去，我会被李家人逼疯的。”眼见罗夫人脸色极为不佳, 李家娘子哭了起来。

    “你……”罗夫人本来是很生气的。可看着李家娘子哭的如此可怜兮兮, 罗夫人顿了顿, 到底还是心软了, “你就不能好好听听娘的劝导？娘会故意害你？”

    “我当然知道娘不会害我。正是如此，我才只能求娘帮忙。”明显感觉到罗夫人心软了，李家娘子连忙伸手抓住罗夫人的袖子，开始撒娇道。

    到底是从小养到大的亲生女儿, 罗夫人对李家娘子是真心疼爱，也是发自内心的希望李家娘子能过得好。

    而今事已至此，多说无益，罗夫人只盼望能尽快把此事解决, 一消李家娘子心头之恨。

    再怎么说, 李家娘子而今是李家的儿媳妇，理所当然应该跟李家人好好相处。否则，不单单是李家娘子会吃苦头，连他们罗家也得不到好处。

    想到这里, 罗夫人不再试图跟李家娘子硬/碰/硬的拌嘴和理论，反而顺着李家娘子的想法，准备平息此事。

    而于家那边，如若有机会，罗夫人也想去一探究竟。

    她倒要亲眼看看，于家人到底是何其厉害，怎么偏偏就能把李家娘子气成这般疯魔的模样？

    “娘，那可是我身上掉下来的一块肉，我连自己的亲生儿子都护不住，算什么娘亲？别人不能理解我，娘你还能不理解我吗？我可是娘你的亲生女儿，连娘你都不帮我，我还能求谁？”紧紧扯住罗夫人的衣袖，李家娘子一副说什么也不罢休的架势，势必要罗夫人给她个说法。

    一眼就看穿李家娘子的苦肉计，罗夫人轻叹一声，到底还是摇了摇头：“行了，我会去于家帮你打探清楚这其中到底是怎么一回事。”

    “谢谢娘。”终于等来罗夫人的妥协，李家娘子不由就笑了起来。

    只要她娘肯出面，李家娘子丝毫不惧怕找不回她的亲生儿子。届时，哪怕李家人再想要逼迫她认下那个假女儿，她娘也不会答应的。

    罗夫人已经不想再跟李家娘子多说儿子和女儿的问题。见李家娘子不再扯着她不放，罗夫人快步离开了。

    门外，李家没有留下人守着这边。对罗夫人和李家娘子母女之间的谈话，李夫人并不感兴趣，也全然没有派人过来打听。

    故而，罗夫人离开的很顺利，没有遇到丝毫的阻拦。

    于家距离李家并不远，罗夫人很轻易就找到了。在命身边的下人上前敲门的那一刻，罗夫人是有过迟疑的。但是最终，她还是选择了见一见这位令李家娘子格外介怀的于娘子。

    听闻罗夫人上门，许小芽是诧异的。她不认识罗家人，对这位罗夫人更是从未听说过。

    直到来人自报家门是李家娘子的娘家人，许小芽这才弄清楚罗夫人是谁。

    不过如此一来，许小芽心下就更加奇怪了。既然是李家娘子的娘家人，理当去李家才对，怎么跑到他们于家来了？他们于家跟罗家并未有过走动呀！

    到底来者是客，许小芽还是认真接待了罗夫人。

    将人请进正厅坐下，又送上茶水，许小芽并未立刻开口，只是面带不解的看向罗夫人。

    论起为人处事，罗夫人自然是个中好手。一眼看出许小芽的疑惑，罗夫人忍不住就轻叹一声，语带歉意：“今日冒昧登门，实非故意。主要是小女太过任性不懂事，打扰了。”

    尽管罗夫人给出了理由，许小芽仍然不明所以。小女，指的是李家娘子？可李家娘子最近跟他们于家没有任何接触，怎么还劳烦罗夫人找上门来了？

    听到动静的于大娘便是在这个时候走进来的。

    瞥了一眼坐在正厅的罗夫人，于大娘径自走向许小芽。

    “娘。”许小芽站了起来，准备把自己的位置让给于大娘坐。

    “没事儿，你坐。”拦住许小芽的举动，于大娘根本不在意是不是主位，随意坐在了许小芽的身边。

    “于夫人安好。”因着许小芽喊了“娘”，罗夫人自然就猜到了于大娘的身份，当即面带笑容的打起了招呼。

    “你也安好。”于大娘倒是不知道罗夫人是谁，也就没有直呼其名。

    罗夫人抿抿嘴，和和气气的开始了稍显隆重的自我介绍。

    听着罗夫人的自我介绍，于大娘眨眨眼，委实有些莫名其妙。所以呢？罗家的夫人找到他们于家干嘛？这无缘无故的也没有任何交情啊！难不成是打算以后都互相走动？

    如若罗夫人打的是这样的算盘，于大娘可不会贸贸然做主。万一影响到了他们家老四的前程可怎么办？

    于是乎，于大娘心下的戒备和警惕瞬间攀升，看向罗夫人的眼神也多了几分打量。

    罗夫人其实是有些不好意思的。于家人觉得她的到来极为唐突，她自己又何尝不觉得丢脸？活到这把年纪，她就没有遭遇过比眼前更加难堪的场景。

    如若不然，她也不会遮遮掩掩到现下都还没说明真正的来意。

    只是，有些事情是拖不得的，也不是她想要不说就能随随便便糊弄过去的。否则，她根本不需要出现在于家人的面前。

    心下长叹一声，罗夫人颇为不好意思的跟于家人提起了李家娘子的任性举动：“我家那丫头，从小就养的娇惯。也是我这个当娘的没有教好女儿，连累你们于家也跟着受苦了。”

    罗夫人这话没头没尾的，直让于大娘和许小芽面面相觑，一时间不知道该如何接话。

    “原本今日这事是不该叨扰于家的。无奈我那女儿才刚生完孩子，就跟入了魔障似的在夫家瞎胡闹。我也是劝了好久，都没能将她劝住，真是罪过。”罗夫人不是不想好好跟于大娘和许小芽解释清楚前因后果。主要是李家娘子的作为太过难以启齿，罗夫人忍了又忍还是没能说出口。

    罗夫人话说到这个份上，虽然于大娘和许小芽依旧不明所以，但她们大致猜到了，李家娘子估计又折腾出什么幺蛾子了。看吧，连罗夫人都找来于家了。

    “我们一家人近日并未见过李娘子。”丑话说在前面，态度摆在罗夫人面前，于大娘可是从来都不吃亏的。

    “此事我自是知晓。”于大娘的不喜态度如此明显，罗夫人亦不好意思继续假装不知情，连忙就点点头，“其实我今日到府上，原只是想见见于娘子的。听闻于娘子性子温柔，为人大方，我便想着多让我家那不省心的丫头多向于娘子学学，千万不能继续意气用事，任性胡闹下去了。”

    罗夫人的话说的很好听。然而，于大娘并不是很喜欢听。

    于大娘自认没什么太大的见识，也学不来富贵夫人们的那一套。如李夫人，因为合得来，于大娘有一说一，并不跟李夫人客气和见外。

    换了罗夫人，于大娘敏锐的感觉到大家不是一路人。也是以，她就没有想要跟罗夫人相谈甚欢的念头和想法了。

    “嗯，我家老四媳妇确实很好。”很是冷淡的一句回答，于大娘一脸理所当然的说道。

    至于罗夫人嘴里的李家娘子，于大娘不予置评，也不认为罗夫人是真心实意想要李家娘子向许小芽学。场面话么，谁不会说？于大娘如若想，她也能说出一箩筐来。

    于大娘这句回应肯定是挑不出错来的。不过，确实是一个不软不硬的钉子。如若罗夫人不想计较，直接就能揭过去。

    反之，如若罗夫人想要较真，她大可顺着于大娘的话揪出一连串的后续。

    但是，罗夫人到底不是来跟于家人结仇的。哪怕听出于大娘的冷淡，罗夫人还是轻轻笑了笑，语气里满是羡慕：“我真是羡慕于夫人能娶回来这么一位省心的孝顺儿媳妇。但凡我家那丫头能有于娘子一半的懂事，我这个亲娘也就不需要跟着担心和烦恼了。”

    罗夫人一而再的当面贬低李家娘子、反过来抬高许小芽，直让许小芽颇为不自在。

    不过，不需要许小芽开口，自有于大娘帮她接过话茬：“孩子们，都是一样的。哪个当娘的能完全放得下心来？都是这样过来的。”

    几番较量下来，罗夫人已然看出于大娘的不好招惹，心下顿时有了底。

    怪不得说于大娘能够跟李夫人交好，确实很厉害。那么，她就更得小心翼翼了。

