    另外一边，罗峰开着车子不断的前行着，车上，苏一禾咕哝着说道：“十三哥哥，你都说他们是骷髅团的人了，他们都是国外的组织，你干嘛不问清楚他们是来干啥的！”

    罗峰撇嘴说道：“我欠了他们一个人情，骷髅团一般也不做伤天害理的事情，就当是还人情了！”

    说到这里，他微微一笑道：“你应该还不知道，当时你来苏城失踪了，在你失踪那段时间，燕京的逍遥阁基地，被杀生堂攻击了！”

    “什么！”苏一禾脸色大变的说道：“他们怎么敢的？”

    罗峰笑着说道：“亡命之徒，有什么不敢的，当时骷髅团的韩潮生还有林瑶的父亲林杨，出手帮助了，所以我算是欠了他们一个人情，这个人情迟早得还，也懒得多问了。”

    “好吧！”苏一禾说道：“还有多远啊！”

    罗峰看了一眼导航，发现还有十几公里，他说道：“十几公里吧，也快了，这坪上村，也太远了。”

    十几分钟之后，罗峰看到了前方的建筑物，开始变得密集了起来。

    他开着车子，驶入到了一条街道之中。

    此时的时间大概是早上九点的样子，这条街道上面还没有什么人。

    这是这个村子的街道，街道不算长，大概只有一百米的样子，旁边都是一些低矮的房屋，应该是这个村子的集市。

    一个村子的集市之外，很多人都居住在街道以外的农村。

    罗峰其实并不清楚邹军的家乡到底是住在哪儿的，当初秦英也没有告诉他，邹军家里具体的住址。

    但是整个村子，不算太大，一个村子的人大多数都是沾亲带故的，问起来，倒也不算是麻烦。

    罗峰停下车子，他看到不远处的地方，有着一个面摊，他对着苏一禾说道：“先过去吃点儿东西，然后再问一下吧！”

    苏一禾点头！

    两人过去，罗峰坐下之后，看了一眼菜单说道：“老板，一碗牛肉面，二两！”

    苏一禾盯着菜单看了很久问道：“老板，你们的面最多只有三两吗？”

    “也可以多煮一点儿！”这个时候老板说道：“小姑娘，三两已经很多了，你吃不完的，你吃一两二两就够了！”

    “我想要半斤！”苏一禾认真的说道。

    老板呆呆的看了一眼苏一禾，罗峰微笑着说道：“给他煮吧，老板！”

    老板点头说道：“行吧，那半斤，可得十一块钱啊！”

    这村子里的物价，很低很低。

    罗峰点头说道：“好的！”

    很快，面就上来了，苏一禾的面，是一大盆。

    上面的牛肉添头也相当之足。

    这地方，看起来还挺朴实的，如果是在城里想要吃这么一碗，没个二十根本下不来。

    罗峰吃了一口，味道将将就就，然后他一边吃一边问道：“对了，老板，你认识你们村一个叫邹军的人吗？”

    “邹军，当然认识了！”老板乐呵呵的说道：“我在这里开了二十年的店铺了，那孩子之前经常来我这儿吃面，我都不收他钱！”

    罗峰愣了一下道：“为啥！”

    “邹军很小父母就去世了，吃百家饭长大的。”这个时候也没什么客人，老板在胸口的围腰上擦了擦手，然后坐在凳子上，点了一根烟说道：“他从小家里就穷，后来爸妈也出了意外去世了，家里只有一个茅草屋，也没钱，村子里的人看他可怜，这里收留他一次，那里收留他一天的！”

    “前一阵的时候，他还和他阿姨去燕京打工去了，好像又出了点事儿，前两天看他回来了。”说到这里，老板乐呵呵的说道：“你别说，这小子从小穷光蛋一个，居然从燕京骗了一个漂亮姑娘回来！”

    “哦？”罗峰诧异的问道。

    “是啊！”面摊老板说道：“那姑娘时髦得很，开着一辆豪车，一头蓝色的头发，那身段，那容貌，都传遍整个村子了，都说邹军这小子走了大运，去燕京傍上女大款了，吃上软饭了，给我羡慕得啊！据说这两天都要订婚了。”

    看着他的样子，罗峰感觉有点儿好笑。

    “对了，你们不是本地人吧，来这儿做什么的？”老板问道。

    罗峰笑了笑道：“我们就是他们的朋友，从燕京过来参加他们订婚酒的，结果他就说了个村子，导航也到不了他们那个地方，到了这边之后就只能打听一下了。”

    “哦哦！”老板说道：“邹军这小子，还是能处，这次回来之后，还给了我一大笔钱！”

    “说是什么从小吃到大的面钱，算上利息，一共给了五万！”老板说道：“我还挺不好意思的，平时吃点儿东西，哪里值这么多钱。”

    老板说到这里，乐呵呵的说道：“其他那些他吃过饭的家人，都收到他的钱了，他订婚好像是在三天后吧，你们这么早来了，可不习惯我们这农村的生活啊！”

    罗峰心中狂喜！

    这意味着，邹军…很有可能，就在这坪上村。

    跟在他身边的蓝头发女人，毫无疑问，就是杀生堂的小丑牌。

    罗峰心中狂喜，但是脸上却面无表情的说道：“那你知道他们家怎么走吗？”

    “他们家倒是很好走！”说着老板指着马路说道：“你沿着这条路一直往前，走到第二个路口的地方，然后拐下去，不多时你会看到一个正在修的房子，那就是他们家，那房子旁边有个茅草屋，茅草屋的边上，应该停着一辆红色的豪车，很容易认出来的！”

    罗峰心中一喜，他点了点头说道：“感谢老板，感谢老板！”

    “小事儿一桩。”老板微微一笑，他也抽完了烟，他把烟头给掐灭说道：“你们慢慢吃。”

    罗峰点头，他很快便吃好了东西，付钱之后，他和苏一禾上了车，两人驱车朝着老板所说的地方赶了过去。

    等到罗峰走远，正在做面的老板，那沧桑的脸上，露出了一丝的叹息之色，看着罗峰他们的车子，然后掏出了手机，拨打了一个电话出去！

    很快，电话便接通了。

    “喂！”一个声音响了起来。

    “如你所说的。”老板说道：“一男一女，打听了一下你，我按照你的吩咐，把他往那个方向引过去了。”

