
    第1358章坠窟鼠？过江龙！

    “哦，那是挺强的了，咱们还是能避就避吧！”

    辰申轻描淡写的点了点头，不过听他语调，似乎也没太把对方当一回事。

    这让周敬恩等人越发觉得有些不可思议：“什么叫能避就避？”

    “若避不过……你还真打算与他硬战一场不成？”

    辰申不无兴奋的舔了舔嘴唇：“如果真免不了一战，试试又何妨？我还从没杀败过半步玄宗的存在呢……”

    此言一出，众人皆倍感无语的同时，也不觉得对方是在说大话。

    锤震天这种七星玄皇不也被这少年一招秒杀了吗？

    不过话又说回来，锤震天多少有些轻敌之意，被辰申打了个突然袭击，这才一招秒败。

    可鲁赤雄的情况就大不一样了。

    既然已经有了锤震天这个前车之鉴，鲁赤雄自然不会蠢到还不知轻重的麻痹大意。

    想必在他心里，早已将辰申列为与自己境界相差无几的强敌了……

    “辰申，老夫现在或许没有资格说你了，但……我还是想罗嗦一句，你切不可因为杀败了一个锤震天就自负轻狂、极度膨胀！”

    “鲁赤雄，可不是锤震天之辈所能相提并论的。”

    辰申微微颔首：“嘿嘿，所以我才说要先避其锋芒嘛，实在避不过，也只能豁出去一战了！”

    “老酒鬼，你还是少操点辰申的心吧。”

    柳如烟插话道：“这臭小子在青云宗呆了快半年了，都没有一人见识过他的真实战力，甚至连青云逍都被蒙蔽过去了。”

    “换做是你，能隐藏的这么到位吗？”

    “唔……这倒也是，看来是老夫多虑了。”

    这边正言语间，头顶上空、那宛若晴天惊雷的爆喝声再度传来：“看来阁下是不愿出来解释个清楚了？”

    “你自以为缩进幽谷山林，便能安安稳稳的做个缩头乌龟、逃过一劫？”

    “哼！你未免太天真了！”

    旋即，鲁赤雄粗壮如柱的双臂悍然下压，袖袍被阵阵罡风鼓吹的高高鼓起，两条手臂竟在这一瞬间变得通红似火——

    “火海无边！”

    “嗤嗤！”

    霎时间，熊熊火能自他佩戴的拳套掌心处喷涌而出。

    “呼呼、呼呼呼……”

    电光火石之际，炙热火能席卷四方，似有惊涛骇浪千重万重，以铺天盖地之势散布开来！

    “好一招火海无边！鲁长老怕是已将此灵阶下品的孤本玄技、修炼到了大圆满之境吧？”

    炼兽宗众长老皆不由赞叹——

    “没错，在先天密藏第二层的时碾之地，修炼一天就等于外面修炼三天之功。”

    “鲁长老是第一批进入时碾之地的，而且一待就快三年之久，这火海无边本就是孤本，练起来又快，苦练三年就达到了大圆满境也不足为奇。”

    “依我看，还有个原因，那就是鲁长老的玄气修为比之先前增强了太多太多。”

    “也对。他闭关前就已达九星玄皇境。”

    “出关后，鲁长老的玄气威压又比三年前强悍了许多，称其是半步玄宗也不为过。”

    “怪不得鲁老之前让我们遣散方圆百里内的所有弟子和长老，原来他早就想以此招、逼得那位不速之客现身了！”

    “还好人都提前散尽了。否则鲁长老火势一出，怕是中品玄皇之下都将再无活口……”

    “唉！只可惜先天密藏二层的时碾之地虽好，催动它却需要大把大把的灵石资源。”

    “若非如此，鲁长老再闭关三年，说不定我青云宗内又能多出位玄宗境的大能呢！”

    ……

    就在他们纷纷议论的这一小会儿功夫，火海无边的玄能威势已经覆盖到方圆数十里的地头。

    辰申等人皆心下一沉。

    以这种势头发展下去，不出三息，他们将无一幸免的被包裹在这熊熊烈火之中……

    “妈蛋的，放火焚林？这么损的招数你也用的出来，太不懂得保护生态环境了吧！”

    辰申嘴里嘟嘟囔囔的，可听在柳如烟等人的耳中，却都是一头雾水：“生态环境是啥东西？”

    不过眼前的境况，也容不得他们再多想些什么，刚准备放弃隐匿身形、在这火浪之下求存呢，却见那少年不知从哪摸来了四个纳兽袋：“你们的神识之力切莫反抗，速进袋中，我自有办法带你们脱离险境！”

    “啊？这……”四人为之一愣。

    尤其是柳如烟，似乎想起了之前的羞窘之行，不禁双颊绯红。

    “你们信不过我？”

    “这倒不是，只是……”

    “别只是了，来不及了！”辰申不耐烦的催促道。

    “好吧，小子你可要挺住喽！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖……”

    下一刻，四个人皆化作流光、钻进了纳兽袋中。

    与此同时，火海无边之力业已迫在眉睫，辰申把纳兽袋往腰上一别：“雷身云雨步，开！”

    “玄暴三灵变之极速变，开！”

    “嗡！兹拉、兹拉……”

    刹那之际，辰申的血肉之躯变成了雷泽之状，迈步疾行间，每一次脚踏大地，都能灼烧出一个数尺宽大、几寸深浅的雷爆之坑。

    “嗖、嗖、嗖、嗖！”

    “嗒！嗒！嗒！嗒……”

    雷能身影如鬼似魅，在林间疾驰、与身后的汹涌炙焰赛跑！

    片刻后，那夹杂了一丝神魂之力的炙焰浪涛将自己“看入眼中”的一切，如实反馈给了它的主人。

    远在近百里外的鲁赤雄眉梢一挑：“嗯？雷身云雨步……这家伙，还真是千雷宗的人！”

    “哼！你以为能逃得出本座的手掌心吗？”

    鲁赤雄身后火红色的玄能羽翅赫然一震：“看你跑的快，还是老子飞的快！”

    与此同时，他还不忘以神魂传言的手段、对空地上的众长老下令：“火海无边威势将尽，你们分成两拨人马，顺着我指的方向左右合围。”

    “另外，沿途开启所有的禁锢阵法，本座要让他上天无路、入地无门！”

    “是！”

    ……

    二十多名炼兽宗内门长老纷纷召出炼兽，走陆路、遇阵闯阵，开启幽谷中的层层禁锢之力。

    长老们自己则齐齐飞空，兵分两路、浩浩荡荡的围杀而出。

    远远看去，那五颜六色的玄气羽翼一左一右排成两列，在半空中划出两道炫彩、而又饱含煞意的弧光……
