
“徒儿拜见师父。”

洛星辰一步上前，给楚璃行了一礼，眼神中满是欢喜之意。真是太好了，师父的修为恢复了。众人这才从洛星辰的行动中，反应过来，用一种不可置信的目光，望着楚璃。

楚璃微微一笑，上前扶起了洛星辰：“辰儿，你早来了？”

“是啊，师父，徒儿在这里，近三个月了，一直在等着您。”洛星辰颇有些无奈的说道。

“无妨，无妨，走到那里都是修行。”楚璃说着摆了摆手。

眸光流转间，看向了站在一旁，神色激动的远山派掌门，行了个同辈礼：“见过云阳道友，见过诸位道友，在下无极宗楚无双，在贵派多有叨扰，就此谢过了。”

云阳真人激动的脸庞发红，急忙回了一礼。嘴里连声道：“不敢，不敢，无双真人能来鄙派，篷壁生辉……”

远山派其它修士，这才如梦初醒，尤其是云飞扬与孔子乔，更是如同傻了一般，愣在当场，久久回不过神来。

这就是黑妞，那个粗俗无比，爱财如命，不识抬举，看不清自己地位，又黑又胖的丑丫头。

当了他们几年的债主，一心要讹诈他们，扬言要让他们养一辈子的黑妞。动不动让他们带她去附近的城市，租上一辆马车，让他们当车夫的黑妞。

刚刚二人还怕她丢了性命，想着如何救她，如今情况就来了个大逆转，让人不敢相信眼前发生的事。

二人双眼发直，互视一眼，同时从对方眼中，看到了自己要表达意思，齐齐在对方胳膊上掐了一把。“哎哟，疼！”确定没有作梦。

那个黑妞竟然真得是无双真人，他们的偶像，他们心心念念之人，与他们共同生活了几年的人。这形象变化也太大了些，二人脑子嗡嗡作响，表示有点接受不能。

几个二世祖一见此情此景，哪有什么不明白。虽然他们平时是比较混蛋了些，但是脑子并不傻，知道什么人能惹，什么么人不能惹。眼前之人，就是他们不能惹的人。

况且人家没要他们的命，就不错了，还想报复回去。自己的爹娘，可没给自己多长了几个脑袋。

也清楚这顿揍是白挨了，不过想想是那位赫赫有名的无双真人揍的，又兴奋起来。这身上的伤，现在可是不丢人了，恨不得这伤，这辈子都别好了，出去也有了吹牛的本钱。

瞧瞧，哥们身上的伤，是那位谁……谁给留下的，当时自己可是与她有不得不说的故事……。

当下这几位修二代，眼睛就冒光了，脸上挂着傻笑。想着是不是有什么药，能将这些伤疤留住。

楚璃哪里能想到，这些修二代的思想早歪楼了。楚璃只是含笑望了他们一眼，目光扫向了另外几位结丹修士。

其中，那位孙长老倒是十分痛快，当下赔礼：“无双真人见谅，几位小辈不懂事，得罪了您，还望海涵。”

楚璃摆摆手，语气很是温和：“无防，无防，哪个门派里，都会有一些这样的人，无伤大雅，只要不伤门派的根基即可。”

意思就是，像他们这样的二世祖，在那个门派都会有这么几个，仗着前辈高人，在门派中嚣张跋扈，仗势欺人。

在高阶修士看来，这些不算什么。只要在欺负人时，有一定的底线，不要伤了门派的根基，如果超出了这个底线，那可就是姑息不得了。

其实，楚璃这句话实际上，是给在场这几位护短的结丹修士，一个警告。这几人都是聪明人，自然明白，心中同时也是一凛。

其实他们也清楚的很，今日此事一定错在这些小辈，只是他们几人，在宗门里地位崇高，霸道惯了。

觉得小辈丢了面子，就相当他们丢了面子。觉得他们的权威受到了挑衅，所以才会有今天的举动。

今日之人如果不是楚璃，换作他人的话，那么一定会成为，那只杀鸡给猴看的鸡了。保证自己的地位，在宗门不可动摇，说起来，也是巩固势力的一种手段。但是如果小辈作的过了，可就是留下了隐患。

不过还有一人就有些例外了，这便是清平真人，他是真心疼爱自己的女儿，想为女儿讨一份公道。此时，见到女儿委屈白受了，还是想争取一下。

于是道：“不知小女做了何事，无双真人也要将她揍一顿？”

楚璃神色淡淡：“不知她有何德何能，需要在下专门找她出手。”

清平真人被噎了一下，是啊，一个高阶修士无事可作了，需要平白无故的找几个小弟子练练，难道是为了练拳。给谁谁信？也就不再言语。

况且这些小辈，虽然身上的伤看着可怕，其实只要稍加治疗就好了，都是些无伤大雅的小伤，即没伤丹田，也没伤经脉。

看来以后还是要多加约束这些小辈，在门派中还可以横行一二，如果收不住，哪一日出了外面，怎么死的都不知道。

更何况他们得罪的可是结丹期的高阶修士，即便要了他们的命，他们这些老家伙，也不能如何。

谁让人家背后的靠山大，更何况这些连伤都不算。要严格的说起来，这位无双真人脾气，还是比较和善的，只是给了几个小辈一个小小教训。

他一扭脸就见到几个小辈，淤青的脸上挂着傻笑，莫不是被打坏脑子了？楚璃顿了顿又道：

“今日之事，真人还是要好好查一查令爱的身边人吧！免的被人利用了还不自知……。”

点到为止，楚璃不再多言。如果到了现在，清平真人还拎不清的话，活该被人利用。

楚璃望着洛星辰道：“今日我二人便离去罢。”

洛星辰点了点头，师父身份暴露，自然不便在此地逗留了。云阳真人却是极力挽留二人，想让师徒二人多住几日，好再拉近些关系。

别看多住几日，只要消息往出一传，那些平日里，对他们门派虎视眈眈，想要找麻烦的其它门派修士，可就再也不敢欺压他们了。

说不定还会上赶子的巴结他们，这可是能给门派，带来不少的好处。要是能靠上无极宗，那他们远山派可就有了个大靠山了，对宗门的发展，还是有很大的好处。

他们如今只不是个三流宗门，门中只有一位元婴期的修士，结丹修士也只有六、七位，实力着实是不行。要想往好了发展，往大了发展，就需要抱上大宗门这个大腿。

楚璃像是看出他的想法，想了想说道：“云阳真人，等过一段时间，在下回了宗门，就向掌门提议一下，争取让你们依附本门。让你们成为琳琅峰的附庸门派，可好？”

云阳真人闻言大喜：“多谢无双真人，多谢真人。”

说罢，双手递上一个储物袋。“无双真人，这是本门的一点小意思，望真人笑纳。”

楚璃略一迟疑，向洛星辰点了点头，示意他收下。楚璃扭脸就看到了云飞扬与孔子乔，见两人正一眨不眨的盯着自己，眼神热烈。

楚璃取出两个储物袋，一人给了一个，对他们说：“多年来，承蒙二位小友的关照，这个就送给两位了。以后两位有机会的话，可去无极宗的琳琅峰进修。”

“进修”就是这些门派、或是家族，附庸大门派的好处之一。每隔十年，无极宗就会给这些门派，或家族一些名额。这些名额是奖利给附庸门派中，或是家族中的精英弟子，或是有潜力的弟子的。

有了这个名额，就可以进入无极宗进修。进修期间，不论是功法，还是修练资源，都会给予他们最大的帮助。

无极宗底蕴深厚，不论是功法传承、试练地、或讲经堂，还是资源，都不是他们这些小门派，或是小家族可比的。

这也是提升本门实力，最好的途径之一。元山派的掌门一听，在旁边更是笑得见牙不见眼。

“黑妞……，不，前辈，不知前辈，能否留给晚辈几张传讯符？”楚璃点点头，让洛星辰给了两人几张高级传讯符。

楚璃又取出一个大玉盒，递给了云阳真人：“叨扰贵派多年，这是在下的一点心意，就当谢礼了。”说罢，起身带着洛星辰，飘然而去。

楚璃躺在白云上，她用换形诀易容成了一个面容清俊的少年郎。清冷出尘的气质与洛星辰极为相似，但是比洛星辰少了一些冰冷，多了一些飘逸洒脱。也不像洛星辰那般如同冰雕似的，总有一种拒人与千里之外的气质。

如今洛星辰还没有道号，修真界的规矩，楚璃是可以给他赐道号的。但是，楚璃还是想让师父给洛星辰赐名。

“师父，您修为恢复了吗？”

洛星辰没有亲口问过楚璃，总是有些担心，而且他也看不出楚璃的修为，恢复到了什么程度。这一点，楚璃倒是不用对自己的徒弟隐瞒。

楚璃点点头，神色有些复杂：“恢复了，不过，师父欠一个人天大的人情。师父都不知道该如何的偿还。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55924749"  chaptername="二百零一  两师徒汇合">加入书签</a>
</div>
