    秦暖暖眯着眼，看到一个自己没想到的人。

    “你来干什么？”

    沈思悦手里端着两杯红酒，走了进来。

    自来熟的在秦暖暖身边坐下，她轻笑，“秦暖暖，看我这么惨，你心里一定很得意吧？”

    “我跟你不熟，你过得怎么样跟我都没有关系，”秦暖暖勾唇。

    沈思悦放下手里的酒杯，居高临下冷冷看着秦暖暖。

    她深吸了口气，冲着秦暖暖说，“秦暖暖，放过我吧，就当是我求你了，喝了这杯酒，你别再找我的茬了。”

    秦暖暖不解，“我不懂你在说什么。”

    自从上次沈思悦主动撞上邵九霄的车开始，她就再也没有见过沈思悦的消息。

    沈思悦看着秦暖暖一脸无辜的样子，没来由更加愤怒。

    她忽然喊了一声。

    “抓住她！”

    秦暖暖一愣，身后已经伸出一双手，按住了她。

    秦暖暖没有挣扎，只是抬头冷冷睥睨着沈思悦，一字一句出口。

    “沈思悦，你这是不想活了？”

    沈思悦冷笑。

    “你有给过我活路吗！”

    “路是你自己走的，与我无关。”

    砰的一声。

    沈思悦拿起桌上的水晶烟灰缸，狠狠砸在了地上。

    “别装出一副无辜的样子，秦暖暖，我变成这样都是拜你所赐！”

    秦暖暖眯着眼，警惕盯着沈思悦的一举一动，“这是我听过最好笑的笑话。”

    沈思悦歇斯底里的怒吼，活像是个发了狂的疯子。

    “不是你也是邵九霄，你们有什么区别！我想重整沈氏却处处受限制，我想重新出道，但是大小影视公司都封杀我，就是想开个直播第二天也会被封号！都是你们，如果不是你，我现在已经是韩太太了！”

    秦暖暖鄙夷扫了一眼沈思悦。

    “韩太太这个位置是你自己作没的，至于邵九霄，他才懒得管你，劝你多从自己身上找原因。”

    有些人永远只会推卸责任，不会从自己的身上找原因，一旦过的不尽如人意就把锅一甩，怨天尤人。

    真是叫人恶心。

    沈思悦怨毒的目光盯着秦暖暖，笑容森寒。

    “随你怎么说，反正你很快就要跟我一样了，我倒要看看，等你也脏得人尽可夫，邵九霄还会要你吗？”

    她说着，拿起桌子上的酒杯。

    伸手，还没有捏住秦暖暖的下巴，肚子上就被狠狠踹了一脚。

    秦暖暖从沙发上站起来，不知道怎么就挣脱了那个助理的桎梏。

    那个助理尖叫着扑上来，想再次抓住秦暖暖。

    秦暖暖一把拽住她的头发，按着她的脑袋狠狠磕在大理石的桌面上。

    咚，咚，咚。

    响亮的三下，秦暖暖确定她的前颅骨从今以后会凹进去一块。

    虽然不至于危及生命，但是她会活得像个外星人。

    伸手把助理往地上一扔，秦暖暖一步一步靠着墙的沈思悦走去。

    沈思悦望了一眼满脑袋是血的助理，只以为秦暖暖杀人了，吓得尖叫连连，如果不是靠着墙，怕是腿都要软了。

    “别过来，秦暖暖，你别过来！”

    此时此刻的沈思悦那里还有功夫怨恨，她脸色苍白，面无人色。

    看着一步一步朝着自己靠近的秦暖暖，沈思悦扬手就想要把手里的酒杯扔出去。

    秦暖暖却如同鬼魅一般已经到了她的面前，握住了她的手腕。

    擦咔一声。

    腕骨脱臼，惨叫声一声比一声凄厉。

    惨叫鸡一样的声音在耳边回荡。

    秦暖暖蹙眉，拿过酒杯，捏着沈思悦的下巴，把红酒灌进她的喉咙里。

    一共两杯。

    她不在乎里面有什么，反正不是她喝。

    松手，看着靠着墙滑坐在地上的沈思悦，秦暖暖面无表情的居高临下睥睨着他，“沈思悦，我这个人一向来有仇必报，人家对我怎么样，我都会还回去。”

    她抬眸扫向紧闭着的包厢门。

    沈思悦倒在地上拼命的抠着自己的喉咙，试图将咽下去的红酒吐出来。

    可是，徒劳无功。

    耳边传来秦暖暖幽幽的声音，她蓦得抬头，直到秦暖暖把她拎起来，才意识到她要做什么。

    她拼命挣扎着，可秦暖暖的力气太大。

    沈思悦根本挣扎不动。

    秦暖暖打开门。

    就看见包厢里乌烟瘴气，一堆人倒在地上在做着不可描述的事情，完全不顾大庭广众之下。

    而另外一堆人这是在舞池里疯狂扭动身躯，摇头晃脑，像是进入了幻境一样。

    秦暖暖捂着鼻子，皱着眉。

    这个包厢里的烟雾不是什么好东西。

    果然和上辈子发生的一模一样，只是这次出现的人是沈思悦，而不是秦安可。

    这个特殊派对，她终究还是没有躲过。

    不过，秦暖暖也不想躲。

    这里的每一个人都不是好东西，她绝对不会放过任何一个人。

    被秦暖暖拎着的沈思悦像是发作了，像是看见了什么鬼魅，凄厉的惨叫起来，长长的指甲挠向秦暖暖的脸，被她一把丢开，扔进了那群人堆里。

    这个女人，都已经这样了还想对她动手。

    真是死不悔改。

    秦暖暖最后一点恻隐之心也消失了。

    她掏出手机，把包厢之内的所有人都拍了特写。

    有些人拍不到脸，秦暖暖还特地帮他们调整姿势，保证每一张照片都高清无码。

    好半天，才从人群里找到了黎少的踪影。

    他被几个酒公主缠着，正在享受不需要自己动的贤者时间，这些酒公主的反应很大，也不知道喝了多少，那样子像是快要把黎少给榨干了。

    秦暖暖特地多给了他几个特殊镜头，无比让他看起来弱小可怜又无助。

    随后，秦暖暖找到了黎少的手机。

    快速解码。

    果然，她从黎少的手机上查到了他和王继泽的聊天记录。

    除了这些，还有另外一个人的。

    她没有猜错。

    秦安可在这里也掺了一脚。

    只可惜，他们只谈论了坑她的过程和目的，但是并没有提到更多秦暖暖想知道的内容。

    比如说，这件事的幕后主使到底是谁。

    秦暖暖想了想，决定还是拿走黎少的手机。

    看看时间，已经差不多到了她吩咐姜平过来的时间了。

    秦暖暖刚想要开门离开。

    手机忽然响了。

    是姜平发来的信息。

    先是一个大哭的表情。

    然后就是一句让秦暖暖五雷轰顶的话。

    “大小姐，九爷他已经过来了！！！”

