    冰火两种能量虽然在之前已经有所中和，但进入陈东体内之后，却疯狂的搅动起来。

    仙品药草所蕴含的药力何等恐怖，冰火相克，瞬间爆发的能量冲击之下。

    陈东全身的血肉骨骼都在不停的颤抖着。

    但是他却努力的让自己保持清醒。

    利用冰火两种力量，消化自己体内的药力。

    冰火两仪眼内的泉水随着陈东的跌入而翻腾了一下，时间不长。

    泉水涌动之间，陈东已经悄然沉没其中。

    水面重新恢复了平静，乳白与赤红仍旧是那样的泾渭分明。

    水汽依旧在空中弥漫着，所有的一切都回归于寂静之中。

    但是此时的陈东却是整个人的身躯都在不停的被药力和*****的力量包裹着。

    就在这时，陈东惊讶的发现，自己之前在击杀魂兽的时候，通过打野刀吸收的魂兽魂力和生命力。

    也在这种极限的压力之下，慢慢的被身体吸收着。

    如果说之前陈东吸收的魂兽生命力和魂力就像是简单的放在体内。

    那么现在这些能量则是被他的每一处细胞和经脉全部吸收着！

    这种吸收让陈东在痛苦的时候，又全身上下带着一种难以言说的愉悦。

    那是一种来自灵魂深处的**！

    全身上下的每一个毛孔都在不停的被一股热流所激荡着。

    每一寸肌肤和血肉都能感受到一种力量和充实。

    而就在这个时候，陈东突然感觉到自己体内似乎有什么东西破碎了一般。

    紧接着，原本急速流淌的药力突然慢了下来。

    而所有的压力仿佛在那一瞬间都从背后喷薄而出，瞬间宣泄。

    而在他背后，外附魂骨诛神刺已经勃然释放。

    像翅膀一般在陈东背后轻轻的律动着，陈东额头上又出现了那蛛网一般的纹路，而且这一次格外清晰。

    陈东的脸色是舒缓的，他感觉诛神刺仿佛和自己的身体完全合二为一了。

    如果说以前的时候诛神刺还是外附魂骨的话，那么现在就可以把外附两个字去掉了。

    诛神刺就好像自己的肋骨一样，仿佛天生就有这样的骨头。

    不仅仅是诛神刺，还有陈东的赤焰羽翅也变得更加的柔和。

    还有邪神钩，现在陈东感觉自己能够更加完美的控制邪神钩的力量了。

    而且，邪神钩上面还附加了来自冰火两仪眼的力量。

    充斥着冰与火的两种属性，相当于自带*****的特效！

    而他体内的来自曹操血族的力量和烛龙意志也在这种压力之下，和陈东的身体融合的更加紧密。

    血族的力量在不停的改变着陈东血脉，最终完美的和他的血肉融合在一起。

    陈东没想到自己只是打算利用冰火两仪眼的力量来吸收两种仙草，让自己可以水火不侵。

    但是却意外的将自己的一身实力进行了一次提纯和锤炼。

    这种极限环境当中的锤炼对陈东的好处是难以想象的。

    并且这种环境可能还会遇到，但是仙草就那么两株。

    只有服用仙草的情况下进入这冰火两仪眼才有这样神奇的炼体效果，要是平时，以陈东的体魄也不敢直接进入这里。

    既然这样的炼体对自己有好处，陈东也不着急，认真体会着体内传来的舒适。

    这可比泡温泉要舒服多了。

    又过了一些时间，陈东感觉自己体内的药力已经被他吸收的差不多了。

    此时，陈东感觉身体在压力下那种舒服的感觉已经完全消失了。

    他此时只是觉得自己像是在一个大熔炉中被煅烧一般。

    看来是时候出去了！

    陈东强忍着不适，从冰火两仪眼的泉水里面出来。

    飞到了一旁，穿好了衣服。

    心情大好的陈东看着地上的各种仙草，眼中流露出一丝笑意。

    伸手在三级包里摸索着，一会儿的工夫，一些乱七八糟的东西已经被他摆了一地。

    这些物品中，大多是一些小盒子和瓶子之类。

    每一个的质地都不一样。

    金、银、铜、铁、玉石，各种各样的盒子、瓶子摆了一地。

    这些东西是陈东早就准备好的，就是为了来这里寻找药草而准备地。

    越是珍贵的药草，储存要求就越高。

    有些需要金取玉装，有些需要银取铁存。

    只要稍错一点，轻则药效大减，重则立刻枯萎。

    所以陈东才有了这许多准备。

    接着陈东按照自己的记忆和从菊斗罗那里学到的知识开始分门别类的来仔细辨认冰火两仪眼周围的各种宝贝。

    药草的种类很多，而有些药草外形是十分近似可功效却天差地远。

    那个是？

    望穿秋水露，可以增长魂师的精神力。

    我要是吃了它，精神力一定大增。

    不过我能击杀魂兽吸收精神力，看来这一株仙草还是送给鬼斗罗吧！

    那个仙品是奇茸通天菊是中性仙品药草，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。

    通体瑰紫，中央花蕊比花瓣高半尺，顶端为淡金色。

    食用方法是先吃花蕊，再吃花瓣，不食根茎。

    这一株仙草不用说，自然是要给菊斗罗预备的。

    相信到时候一定能给他一个惊喜，说不定菊斗罗直接突破也不一定呢！

    那个长相华贵的气质是绮罗郁金香，最适合辅助系器魂师。

    如果七宝琉璃宗得到它，说不定武魂变异成九宝琉璃塔。

    当然，七宝琉璃宗想要自然要付出相应的代价！

    与绮罗郁金香是一对鸳鸯仙草是旁边的八瓣仙兰，通体一片雪白精莹，予人清高出尘之感。

    需金取玉装，可千年不凋，百世不谢。花香浓郁，泌人心脾，心清神明，药性醇厚柔和，可以固本培元，驱除杂质。

    这一株仙草还是送给老师吧！

    这样也可以帮助她去除体内罗刹神的残余力量。

    那朵花是鸡冠凤凰葵是由红色草叶组成，草叶最顶端宛如鸡冠状，叶脉为赤金色，可以升高周围的温度。

    不可咀嚼食用，必须吞咽，服用后修炼需要忍耐痛苦。

    这种大补纯阳的仙草，只能便宜焱这个家伙了！

    那朵是相思断肠红，有生死人，肉白骨，夺天地造化之效，但相思断肠红一生只认一个主人，只有采摘之时心里想着爱人，精诚意挚，吐出一口血撒在花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。

    花取下后，只要在这主人身边，永远不会凋零。

    这株仙草只能看运气了。

    那个是水仙玉肌骨是一株白色精莹花草，看上去宛如青莲白耦般一尘不染，可以润筋补骨，气通七经八脉，与奇茸通天菊效果相似。

    食用方法是先吃花瓣，再吸花蕊，需要心平气和才能完美吸收。对魂力提升极明显。

    这一株仙草就给胡列娜吧！

    九品紫芝？

    看来呼延震突破封号斗罗稳了。

    雪色天鹅吻，剧毒之物，还是我小心保管。

