    洗漱过后，李承乾似乎也下定了某种决心，转回头看着一群老家伙，十分认真的说道：“火铳，我手里一支都没有，诸位叔伯若是不信小侄也没有什么办法。”

    耍无赖，李承乾能想到的唯一办法，解释是解释不通了，他总不能对这些跟着老头子打了一辈子仗的老货们说：‘老子怕你们用枪威胁到老头子的安全’。

    如果这样说的话，李承乾认为自己一定会把这群老家伙得罪的一干二净，毕竟对于这些老货们来说，你可以怀疑他们任何事情，但唯独不能怀疑他们的忠诚。

    “小子，你刚刚说的啥，再说一次？”老家伙们没想到等了半天之后李承乾会拒绝他们，一个个揉着耳朵，有些不可置信。

    “要枪没有，要命一条，几位叔伯看着办吧。”话说到这个份上再说什么都是无用，李承乾索性破罐子破摔，给老家伙们来个死猪不怕开水烫。

    这下轮到老家伙们没招了，毕竟李承乾现在已经成年了，不是以前他们看不顺眼可以动手揍一顿的小孩子，真要动手最低也是个谋逆的罪名。

    被逼到没有退路的老家伙们面面相觑，他们实在想不清楚，为什么想要一个玩具就这么难。火铳那东西装填麻烦不说，射击的距离也不够远，为什么这小子就死不松口，宁可一次得罪他们这么多人也在所不惜。

    不得不说，这些老家伙们还没有意识到热武器对战争模式的改变，李承乾把火铳交给老头子也只是给了一些大个儿的实弹，更细的铁砂并没有拿出来给老头子用。

    这就造成了一定程度上的误解，老家伙们一直是拿手铳、火铳当成玩具来玩，喜欢的是开枪时候巨大的声音，并不是它的杀伤力。

    可是李承乾能说么？他只要不是傻子就不会在这个时候把火铳的真正用法说出来，天知道这帮老家伙在知道了火铳的真正用法之后会有什么样的奇葩想法，或许有可能跟老头子建议带上军队打到天边也说不定。

    “为什么？小子，几把玩具而已，也值得你拿命来填？”鬼精鬼精的程老货与李承乾对视良久，略有所悟的问道。

    “没什么原因，没有就是没有，枪坊那边有父皇派的代表在那里，所有枪枝都是有批号的，怎么可能随随便便就拿出来。”李承乾为了不担责任，胡乱编造着借口，反正只要能把老家伙们忽悠走就行。

    “这么说你是真的没有，不是不想给？”

    程老货说到底也是李承乾的老丈人，不可能真的做的太过份，否则在闺女那里多少有些交待不过去，所以在关键时刻给李承乾递了一个台阶，让他有机会能下来。

    “这是自然，小侄以人格担保，枪坊的事情我是真说了不算，叔伯们若是想要，找我远不如找父皇。”李承乾信誓旦旦的保证着自己实在无能为力。

    只不过老货们却并不是那么容易忽悠的，被李承乾骗的多了总会留一个心眼，而大唐太子的人格……必然是没有的，这一点老家伙们毫不怀疑。

    李承乾也知道老家伙们不是那么容易忽悠，也不等他们继续发问便找了一个理由岔开话题：“诸位叔伯难得来一趟，不如一会儿由小侄做东，小聚一下如何？”

    “嘿嘿，小子，老夫等人可不是那么好骗的。”老家伙们也不说聚不聚，只是冷笑威胁。

    不过现如今的李承乾早就已经过了能被他们威胁的年纪，对这些老家伙的威胁浑不在意，淡笑着吩咐杨雨馨等人去准备膳食的同时，接着刚刚的话题说道：“这段时间小侄有些赚钱的想法，不知道叔伯们是否感兴趣。”

    “说起赚钱，老夫倒是想问问，那个‘官绅一体纳粮’的事情到底是不是你小子提出题来的？”候君集是个急性子，也是一个肚子里装不了秘密的人，心里想什么立刻就问了出来。

    “没错，的确是我提的。”李承乾点点头，随后疑惑的问道：“不过这事儿和诸位叔伯有何关系？难道诸位还差那么一点钱？”

    “这话说的，谁还嫌钱多了扎手不成？”某老货吐槽似的说道。

    “就是，你小子这一招可是把我们这些老家伙坑苦了，这事儿要是不给我们一个交待，嘿嘿……”又一个老货趁机表态。

    “不知道伯父需要什么样的交待？不如跟本宫说说如何？”

    这种情况李承乾早有预料，知道‘官绅一体纳粮’的事情不会那么容易执行，就算是有老头子上面压着，估计真的要在大唐执行起来也是五五之数。

    毕竟这一条款涉及到了太多的人，损害了很大一批人的私人利益，在这样的情况下，想要把这一政策推行下去，无疑是难上加难。

    所以面对老家伙的威胁，他的回答异常强硬，丝毫没有刚刚谈及火铳时的那种无赖表现。

    “这……”想跟李承乾要交待的老家伙一时间尴尬的说不出话来，按说以他的身份，来找李承乾要交待的确是有些过了，但是被一个小辈就这么硬生生顶回来多少也让他觉得有些没面子。

    “行了行了，还是听听太子殿下有什么赚钱的法子，纳不纳粮的以后再说，反正也没有多少钱。”段志玄发现事情有些不对头，出言岔开了话题，同时重点强调了‘太子殿下’四个字。

    他们可以仗着跟随皇帝陛下打天下的身份在李承乾面前牛逼一些。但是当李承乾以‘本宫’自称的时候，那就完全是公事公办，这个时候如果再不知道身份高低，等待他们的绝对不会有什么好果子。

    在段志玄的提醒下，老家伙醒悟到了与自己谈话的对像到底是何身份，有些郁闷的哼了一声便走到一边去生闷气。

    不过人虽然走了，一双耳朵却并没有因为生气而堵上，毕竟李承乾在赚钱方面的能力可是有目共睹，因为一时生气耽误了赚钱老家伙却是不会做的。