    第1161章 抱成一团取暖

    有很深的顾虑，就怕到时候许雍看到又多一个人，他不敢帮忙了。

    真是这样的话，先让大哥先走。

    回头再搬救兵过来。

    遂，童小观又道：

    “实在不成，大哥你先出去能走一个算一个。”

    安夏道：“能走几个算几个。”

    有谢池嫣加入，安夏反而更放心一些。

    比起童小观她们，谢池嫣胆大又有主意，万一自己这边有事离开，谢池嫣也能照顾童小观一二。

    “我担心……”

    童小观犹豫着要不要继续往下说，又听安夏淡道：“她既然坐过来，大家都是一条船上的人，暂时可以信她。”

    主心骨都这么说了，童小观自然不好再多说。

    点点头，“好，我听大哥的。”

    唐初也、阿西措是没有意见，她们跟着大哥走。

    座位搬过来，安夏示意放到她左边，对唐初也道：“我和她有几句要紧的话要聊，聊完你再坐过来。”

    “不用，不用，我没有关系。”唐初也小小的摆手，跟面团团一样，软软绵绵的，没有一点脾气。

    她真没有关系。

    有大哥在，谢学姐肯定也不敢找她麻烦吧。

    再说啦，是谢学姐主动坐过来，没道理是主动过来找她们麻烦的吧。

    心里都明白了唐初也是真不介意自己坐到边边去。

    安夏有时候挺头痛她的软绵。

    别人说什么全都顺着，没有自己过多的想法。

    不过好在，还是有点脾气，真要欺负狠了，知道反抗。

    知道反抗就成了。

    性子已经养成，想改是改不成，只能告诉她别步步相让就成。

    很快，谢池嫣过来。

    见到自己的座位是安夏身边，挑了挑眉头，虽有意外，但又觉正常。

    “抱歉，临时加入你们。”坐好，谢池嫣嘴里说着道歉，但脸上真看不出什么歉意。

    惹得童小观又想与她说上几句。

    安夏开门见山，问她，“有什么想法？”

    “你们……”谢池嫣也不废话，抬抬自己的脚，“先把高跟去掉，方便跑。”

    这个，嗯，没错。

    童小观马上脱鞋，开始暗里扳掉高跟。

    她也穿了细细的高跟鞋，走路都需要慢慢来，更别说跑了。

    “实在不成，把这个缠在脚上。”

    谢池嫣拿起餐垫布，方方正正的，女孩们脚小，能绑上脚。

    就是底薄了一点。

    这是最后的办法。

    还是先去高跟吧。

    真要弄就有些难了。

    很难立马弄下来。

    安夏自然没有加入，她也穿了高跟鞋，这玩意儿关键时刻还能杀人武器使使。

    “然后呢？”她再问谢池嫣。

    谢池嫣说，“上面的人怕是要清理门户，不到万不得以的时候，我们别乱动。”

    “真要跑了，往海里跳吧。”

    “往海里跳？”安夏笑了，坐过来确实是诚意满满，不过……

    看了眼扳高跟底扳到满脸通红的几人一眼，对谢池嫣戏谑道：“两个会游，两个不会。”

    “你说，怎么个跳？跳下去怎么游？还有哦，你能保证海底没有人等着你们自寻死路吗？”

    说到谢池嫣脸色阴沉，“那就藏，藏到有人救我们为止。”

    不能跳海，又不能站着等死，那只能是藏了。

    藏，确实是个办法。

    也是安夏想到的最坏打算。

    (本章完)

