
　　江玉清缩着脖子，眼中隐有些烦躁。

　　白日里他就是打着照顾儿子的借口没出来。

　　这会天都黑了，魑魅魍魉乱窜，要不是女儿哭着求爹爹帮忙。他才不想出门。

　　“娘叫你们回家了，找不到明日再找。”

　　“今日有些不正常，大家都躲在家中不敢出来呢。萦萦这丫头争气，认识了统领，娘和她们已经搬过去避难了。”

　　“哥，咱们回去了吧。”江玉清谨慎的左右看看，神色恐惧。

　　老爷子面露疲色：“听玉白的，你说回就回。”老爷子没说话，鹿鹿是江玉白的女儿，他一个祖父说什么都是错的。

　　江玉白沉默不语，一直看着夏氏。

　　“哥，你不回爹也不回。爹不回娘肯定待不住，咱们江家不能因为一个鹿鹿都栽进去啊。咱们先去避难，等天亮了再寻她怎么样？鹿鹿也不想咱们一家都出事的。”江玉清看了眼大哥。天籁小说网

　　“咱们一家人全在外头，出了事怎么办？哥，你不能这么自私。”江玉清眉头皱着，看着大哥的眼神有些谴责。

　　江玉白抿了抿唇，神色略有挣扎。

　　“那为什么二婶在迷雾中被掳走，爹要冒险救她回来呢？还不止连累咱们整个江家人，还有那么多无辜之人？二叔怎么不说算了呢？”江怀安面色平静，但扶着母亲的手却紧绷。

　　江玉清脸色一滞，随即恼羞成怒：“你这孩子，说什么呢！你二婶还怀着男胎，这怎么能比？！”

　　江怀安低低的笑出了声。

　　“那你的媳妇你的儿子，你不去救。现在又凭什么让我爹亲生女儿都不救？是你的媳妇脸大一些么？一个父亲，女儿都不救，冒死救弟媳妇，真要传出去，只怕还以为这江怀麟不知是谁的种呢。”江怀安气得脑子发晕，当即口不择言起来。

　　“混账！这话怎可胡说！”江玉清脸都白了。

　　江玉白脸色也不大好看，任谁被说与弟媳妇有染都受不了。

　　“你们这是无理取闹！亏萦萦还求到统领名下给江家安排几个位置，为了江家四处奔波，你们竟是如此心思！大哥，你太让我伤心了。”江玉清气得直咬牙，上前便要去拉江老爷子。

　　“既然如此合不来，不如分家算了。横竖江家如今也没什么家业要长房承继了，反正都是戴罪之身。”江怀安满脸讥讽。

　　如今话说到这个份上，便是江玉白有心想走，此刻也走不得。

　　“爹，你与玉清先回去。家里不能没你们，我不能丢下他们母子在外。等寻到鹿鹿，我便回家。”江玉白看了眼父亲，见父亲两鬓斑白，此刻走的满头大汗，也不忍心了。

　　不知为何，此刻对走失的江怀鹿多了几分怨念。

　　这孩子，太不听话了。

　　直到江老爷子随着江玉清回去了，夏氏才抬起头，平静的看着江玉白。眼中再也没有往日的半分情分。

　　夏氏那一瞥，让江玉白心头空落落一片，好似失去了什么。

　　他不知，他失去的不止是媳妇。

　　更是长子。

　　还有名动天下，为荒都带来生机的女儿。

　　她的身侧，将永远没有他的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第69章 心死免费阅读。https://xs.23sk.com 