    陈归林拿着小食品，正吃着，目光一转，便看到了三个熟人。

    居然是徐薇以及张逸与宋龙。

    张逸与宋龙的出现自然是引起了在场人的注意，陈归林凑到徐薇的身边问道：“你怎么会来这里？”

    徐薇见到陈归林也很惊喜，指着她身边的一个陌生面孔的男子对陈归林说道：

    “这是我们警队新来的副队，王队，也是我这次行动的搭档。”

    陈归林向着那王队点了点头，疑惑道：“行动？”

    “不瞒你说，我们接到消息说这里将要发生一场特大绑架案，针对的是在场各位名流，吴队觉得这是有人在开玩笑，但是王队放心不下，还是过来看看，所以我们就伪装成来参加酒会的样子进来了。”徐薇认真的对陈归林说道。

    但是下一刻，那王队的脸色一变，严厉的看着徐薇道：“薇薇，这是我们行动的机密，你怎么能随便和人说呢！”

    徐薇听到王队叫她薇薇，脸上闪过一抹不快，但还是说道：“王队，这位是陈归林，不仅是一位优秀的医生，同时还是一个很厉害的侦察专家，就连吴队都对他赞赏有加。”

    王队摇了摇头，丝毫没有注意到徐薇脸上的不快，而是道：“薇薇，这不是儿戏，万一真的有绑架案发生，你难道指望这小子来救人吗？”

    徐薇还想说话，陈归林却率先开口了：“没事，你去忙吧，有空再聊。”

    徐薇只好不再说话，随着王队去到不远处观察去了。

    陈归林继续吃了一口小零食，看向那王队的背影，心中已经明白了这王队八成是对徐薇有意思，而这次所谓的的任务，只不过是在借机接近徐薇而已。可单纯的徐薇却是看不出来。

    陈归林并不打算拆穿那王队，看见不远处张逸与宋龙正被人群围住，忙于应酬。

    他端起一旁侍女端过来的酒，喝了一口，走到陆漫的身旁，坐了下来，与陆漫闲聊起来。

    杜文桥此时正躲在角落里，放下电话，一脸阴沉看向正在与陆漫说笑的陈归林，小声的道：“一个小小的医馆医生，居然妄图染指陆家千金！”

    说着杜文桥挥手招来了几个保安，指向远处的陈归林道：“给我把那个没有收到邀请的小子给我赶出去！”

    他身为主办方，自然有这个权力。只要将陈归林赶出去，他就有机会接近陆漫了，杜文桥心中想到。

    陈归林正在与陆漫说着，几名保安走了过来说道：“先生，请问您有邀请吗？”

    陈归林一愣，摇了摇头。

    那几名保安的语气虽然很礼貌，可是已经带有了一丝丝不善的味道。

    “不好意思，没有邀请的话，请你出去！”

    陈归林笑了，这就是那杜文桥玩的把戏么。

    陆漫在一旁怒了：“人是我带来的，你们凭什么赶人！”

    “不好意思，小姐，这是规定！”保安依旧很有礼貌的道。

    “狗屁规定！”陆漫众目睽睽之下居然爆了粗口，看向保安的眼神满是愤怒，她也明白过来了，这是杜文桥在刻意赶人。

    陆漫心中已经给杜文桥以及他身后的百花服装打上了x号，她站起身来看向陈归林道：“我们走。”

    陈归林却摇了摇头，看向保安：“我们要是不走呢？叫杜文桥出来！”

    几名保安面面相觑，不知是该动手将眼前这人赶出去。还是去叫杜文桥出来。

    这时，杜文桥却主动走了出来。面带微笑的说：

    “不好意思陈先生，我这次的酒会，邀请的是省城上流社会的人，而你，并不在其中。”

    这边的喧闹，已经吸引了很多人的注意。在场的人纷纷侧目看向这边。众人对陆漫不陌生，而有一些人，更是对陆漫身旁的陈归林不陌生。

    其中大部分人都找陈归林看过病，所以很多人都认识陈归林。

    “是吗？”陈归林站了起来，呵呵一笑。

    “请你离开。”杜文桥说完，随后看向陆漫，笑道：“不知道陆小姐能否赏脸一叙，毕竟比起这不知名的小医馆的老板，我可是比他强上很多倍呢。”

    这话明显是在说陈归林，毕竟他不是省城的人。只是一家想要进军省城服装界的外来公司，所以对陈归林并不了解，调查到的信息也仅仅就是陈氏医馆而已。

    “师傅，你怎么在这！”张逸终于注意到了这边的动静，跑了过来。

    “师傅？”杜文桥脸色微变，但还是强壮镇定。

    张逸跑过来，看着此情此景，哪能不明白。丝毫不不顾忌的指着杜文桥道：

    “是不是这傻*欺负师娘了？师傅你一句话，我今天废了他，让他们公司在省城寸步难进！”

    杜文桥一惊：“张……张少，你不是在开玩笑？”

    “开你ma的玩笑？你知道这是谁不？这是老子的师傅！”张逸直接对着杜文桥骂道。

    杜文桥心中已经开始害怕，一个张氏集团，完全是他们百花服装惹不起的存在。

    “算我一个！”一直默默在后面的宋龙也站了出来，看向杜文桥的眼神之中充满了厌恶。

    同时，宋龙转头看向陈归林，露出了一个比哭还难看的笑容。他心中已经彻底服了陈归林，此时站出来只不过是很小的一件事，但是若是能够抵消陈归林心中对他的不爽，那可就赚了。

    陈归林并没有理会宋龙，而是看向杜文桥。犹如在看一只跳蚤一般。

    杜文桥心中大惊，心理防线逐渐崩溃。他调查到的信息中，陈归林只不过是一个小小的医馆老板而已，如今。两位省城巨头之子站出来为他出头，这是杜文桥怎么也想不到的。

    “呵呵，真有意思。居然有人敢惹陈弟弟，也算我一个。”唐水儿不知从哪里钻了出来，正托着一只高脚杯，对着陈归林抬了抬手,算是打招呼。

    陈归林也笑着点了点头，算是回应。

    见到三位很有分量的人出声力挺陈归林，在场的很多名流也纷纷附和。

    杜文桥脸色越来越难看，他没想到陈归林居然有这么大的人脉。几乎所有人都在为陈归林发声。

    陆漫站出来，道：

    “我宣布，陆氏集团抵制百花服装进入省城，同时断绝与百花的一切合作！”

    “算我一个！”张逸道。

    “也算我一个……”

    场中之人纷纷开口，杜文桥双目无神：“完了……”

    他还想开口求饶，可是现场却突然响起了一阵巨大的枪响。

    随之而来的便是一声沙哑的声音：“都别动，原地趴下，谁动一个，别怪我子弹不长眼！”

    众人还不知道发生了什么事情，就被这枪声惊住。纷纷不由自主的趴下了，陆漫还没反应过来，便被陈归林一把拉着蹲下了。

