    叶城淡淡笑着望向金展荣，“行啊，正好我还想好好看看跟他的差距。”

    “是吗？”这个时候，林羽正笑着向叶城走来。

    “他就是林羽？”何涛和吴云飞都是面露惊讶。

    虽然林羽这些年一直都在国外混迹，但是国内拳击行业的顶尖拳手们无时无刻不在关注着林羽的动向。

    去年全国大赛，林羽赢得非常轻松。

    之前的国内四大高手没有一个人能够在林羽的手上撑过一回合。

    林羽的存在，可以说是让华夏拳坛上升到了一个新的高度。

    所有人都想着林羽看齐，近年喜欢拳击的人，没有一个不知道林羽的。

    所以，林羽走过来的时候，一下子就被风暴拳馆的拳手们给认了出来。

    每个人都清楚，林羽这次回国后，一定会变得比前几次更加强大。

    “承蒙林先生看得起。”叶城淡淡的笑了笑。

    “昔年的全国冠军，还是配和我交手的。”林羽淡淡道。

    “很好，据我所知，林先生应该还没有加入任何拳馆吧。”叶城平静的望着林羽问道。

    “叶先生，你想说什么？”林羽说。

    “不如加入我们风暴拳馆怎么样？”叶城搬了一个凳子，坐了下来。

    “我加入风暴拳馆后，不知道在哪个位置。”林羽随口说道。

    “哈哈，在我之下，毕竟你是新来的。”叶城忽然集中目光，凝望了一下林羽。

    “呵呵，叶先生说笑了，我林羽从来不愿意屈居人下。”林羽淡淡道，“如果不是因为我这几年去国外学拳，此时我根本就不可能取得这么高的成就，风暴拳馆什么都给不了我。”

    “是吗？”叶城轻轻的吐出一口气，显得云淡风轻。

    “林先生，进来说话。”叶城对林羽招呼了一声。

    风暴拳馆内，叶城和林羽相对而坐。

    而他们旁边坐着的是，金展耀，金展荣，陆霜，吴云飞和何涛。

    其他人，都暂时被叶城给遣散了。

    “林先生，正是因为你在国外学习取得了成功，所以你会对我们的国术有一些偏见。”叶城望着林羽，不咸不淡的说道。

    “不，叶先生，我觉得你对于国术盲目自信了。”林羽淡淡笑了笑。

    “我之前的师傅也是一个国术导师，但是我跟他学了三年的时间，三年，我没有出头之日，在国外，无论遇到谁，都会一败涂地。”

    林羽说着说着，缓了一口气。

    “我也不用跟你说的太多，就让我来告诉你，你所相信的国术，是有多么的不堪一击。”

    “好。”叶城点了点头。

    “叶先生，我只跟你打一招。”林羽傲然的说道，“因为说实话，你也只配我打一招，毕竟这里是你的拳馆，我不想让你太过于狼狈。”

    “再怎么说，你也是这个拳馆里最强的拳手，只是可惜，在真正的实力面前，一样是不堪一击。”

    “林先生考虑的还真是周到，一招就一招。”叶城点了点头说道。

    叶城知道，他的实力现在还在林羽之下，既然林羽要求只打一招，叶城也没有必要拒绝。

    虽然一招无法试出林羽的深浅，但是一招也足够大致了解林羽常用的进攻手段了。

    况且，林羽绝对不会在跟自己私下切磋的时候暴露全部的底牌，就像叶城也不会拼劲全力一样。

    底牌，过早的暴露，就会失去杀伤力。

    “一招，足够让你认清我们之间的强大差距了。”林羽看着叶城微笑着说道。

    说着，林羽带上拳套，走到了擂台之上。

    叶城一句话都没有说，也走到了擂台之上，目光凝视着林羽。

    “开始吧。”林羽一副胸有成竹的样子看着叶城。

    叶城二话不说，一招‘龙翔’打出。

    ‘龙翔’一招左前刺，叶城练习了成千上万遍。

    此刻打出，更是有一种风雷阵阵的突然降临的感觉。

    一下子，封锁住了林羽所有的退路。

    然而就在叶城的拳头快要打到林羽的时候，林羽突然向他诡异一笑。

    然后，叶城就感觉到有一股强大的穿透力从胸口传来。

    这样的力量，一下子止住了叶城的进攻。

    然后，叶城便一下子向后倒在了地上，连一丝挣扎的余地都没有。

    “只是一招在普通不过的左前刺罢了，美其名曰，‘龙翔’，其实哪有别人说的那么神？”林羽看着倒在地上的叶城，淡淡的说道。

    风暴拳馆的其他人全部都惊呆了，包括陆霜，何涛，吴云飞。

    他们从来都没有见过有人能如此轻松的破开叶城的‘龙翔’，分明是不费吹灰之力。

    “林先生，受教了。”叶城从地上爬了起来，看着林羽，神色之中依旧是平淡。

    过了一会儿，叶城竟然笑出了声来，“看来，我真的是过时了，林先生，你还真是让我打开眼界。”

    “现在，你应该知道了吧，国术在外面，真的是不堪一击，现在国术只是用于表演和花架子，不是没有道理的，因为是真的不能打。”林羽平静的说道。

    叶城感觉林羽刚才打出来的那一拳非常隐蔽。

    而且速度竟然跟自己一样快。

    只不过，林羽的臂展更长一些，所以叶城先被打到了。

    “叶先生，虽然刚才我们彼此都没有用尽全力，但是通过刚才的那一拳，我相信，你能看出许多东西。”林羽依旧平静的说道，“想要超过我，再过一百年吧。”

    “林羽果然够强大，够嚣张。”甄华信看着叶城被一拳打倒的狼狈样子，在一旁暗暗的笑了笑。

    “当然，我说一百年只是打个比方，其实也不是真的需要这么长时间，只是，至少在今年的全国大赛上，你完全没有战胜我的可能。”林羽看着叶城，脸上浮现的是自信，傲然。

    “是吗？”叶城冷冷的笑了笑，“我承认我现在的实力跟你差的很远，的确没有跟你较量的资本。”

    “不过，我没有打算将全国大赛的冠军拱手让人。”

    “我可从来没有想过要放弃。”

    叶城的眼睛里，闪过一道精光。

