    一袭青衫，身形修长，黑发飞舞，映衬着一张坚毅中透着从容、俊逸中透着洒脱的面孔，他手持一柄青色如玉的长剑，一剑斩出，将整个冥海一分为二，煌煌剑芒冲天而起，映照整个混沌天地，释放出了席卷诸天的神威！

    这是帝兵之威，这柄帝兵有个名字——青麟！

    青麟剑也正是东极大帝的帝兵，此刻正被他持在手中，破海而出。

    剑芒内蕴着无敌之威，将这片海面给破开，一路向前，在尽头处，那冥海之上，出现了一道身影。

    对方与这冥海仿佛同源一体，或者说，整片冥海的气息就是他本源的一部分。

    这道身影身上流转着黑白两种道源之气，黑色道源之气弥漫出来的是死亡与寂灭的气息，那是极致的死亡，一切寂灭的终点；白色道源之气却是流转着无尽的生机，那股生机生生不息，代表着天地万物的生命！

    这道身影双足踩在海面上，破开海面直取过来的剑芒引起了海面的波动，这道身影也在随波而动。

    咋看之下，这道身影似乎显得很寻常，跟常人无异，但却又隐约觉得不寻常，仿佛他就是这片天地的主宰，站在那里，就已经主宰诸天万界！

    嗤！

    青麟帝兵的剑芒斩杀而出，瞬间从这道身影的身上斩过，这道身影直接被一分为二，随后消融于天地间。

    那道剑芒也就此止住。

    但下一刻——

    “东极，你明知本尊主宰生死大道，生死大道不灭，本尊生生不息，你又岂能伤害本尊丝毫？”

    一声淡漠得没有任何情感的声音响起。

    随后，海面上那道身影再度浮现，就像是凭空直接组合起来了一般，使得恍惚间，仿佛这道身影就一直在这里，仿佛刚才被一分为二的画面只是一个假象。

    “这就是你的帝兵？你的神意强大了许多，是神念回归了？因此这就是你完整的最强战力了吧？不得不说，你的确是触及到了大道之主的层次，这一剑留下的剑意法则居然对本尊也造成了一些困扰，需要抹除掉才行。”

    这道身影接着说道。

    “生死主宰，闭上你的鸟嘴！真以为执掌生死大道你就能够不死不灭永存于世？真要如此，你们这帮亵道者何必在纪元轮回之末就要灭世？无非就是贪生怕死罢了！灭世后开天，开天后灭世，不断轮回，无非就是为你们的狗命不断续命罢了！”

    一声暴喝声猛地响起，东极大帝的身边，一道身影飞掠而起，头顶上悬浮着一个金色的火炉，火炉中一道宝光汇聚，凝聚在了这道身影的拳势中，他一拳轰出。

    南极生火，一拳轰出，道焰浮现，遮天蔽日，焚烧整个冥海，蔓延向了生死主宰。

    “没想到，道源之火倒是被你收集到了。不过，在本尊面前玩火，小心玩火自焚！”

    猛地有着另外一道声音响起，这声音极为奇特，仿佛近在耳边，但却又仿佛隔着无尽的空间，让人分辨不清。

    随着这声声音响起，冥海中的空间突然出现了变化，一层层的空间浮现，使得南极大帝凭借自身帝兵蕴养的道源之火像是被分割然后收纳进到了一重重的空间中。

    “时空主宰，你这缩头乌龟，你又躲在那个旮旯的角落空间里面？有种现身一战！”

    东极大帝这边，又一道身影腾空而起，这是西极大帝。

    西极大帝面容冷肃，内蕴着锋锐的杀伐之气，他祭出了一方古朴的大鼎，这是他的帝兵——荒鼎！

    荒鼎祭出后，在虚空中瞬间放大，似乎要将整个混沌界域给容纳入内，那一重重空间突然定格住了，在荒鼎的笼罩之下，似乎一股禁锢之力，将那一重重空间给定格。

    随着空间被定格，那无尽的空间深处，隐约看到一道虚幻的身影。

    西极大帝猛地大喝了声：“二哥，出手！”

    “来了！”

    一声宛如雷鸣般的粗犷声音响起，冥海源地中突然出现了一道魁梧高大的身影，披着重甲，手持一柄宽大如门板般的长刀。

    身上的重甲已经残破了，上面留下了无数的刀枪斧印等各式各样的痕迹，显然也是承受过数之不尽的攻杀。

    这道身影现身之际，手中的门板长刀已经斩劈而出。

    嗤！

    一抹刀芒接连天地！

    是的，这刀芒之磅礴之巨大，直接充斥在整个天地之间，像是撑开了混沌界域的天与地，朝前斩击。

    刀芒所过之处，一重重空间直接崩塌破碎，刀芒所指的是在那无尽空间深处的那道虚幻身影。

    “人祖，北极，你们终于来了吗？”

    天地间，响起了一声恢弘的声音，冥海源地上空，那无尽的混沌中，一道威压诸天的身影出现，有着混沌大道伴随其身，混沌所在之地，便有他的身影。

    混沌主宰！

    混沌界域中数一数二的巨头！

    “哈哈，混沌老鬼，你就这么想念老子的拳头吗？真是个贱骨头！”

    一声豪迈的大笑声响起，一道挺拔的身影一步迈出，身上的装束极为简单，甚至是原始——披着兽皮衣，充满了一种荒古且又朴实的气息。

    他头发乱糟糟的，看着就像是个杂草窝扣在头顶上，看着并不显老，五官宛如刀削斧刻般，线条极为硬朗，英武中透着豪迈。

    他一出现，滔天气血像是形成了一片血海，直接化为那天地法相，耸立在这混沌界域的天地。

    轰！

    他一拳轰出，直取向了混沌主宰。

    这一拳看着平平无奇，没有任何招式的拳化，也没有任何道则的呈现，就像是一个普通人朝前挥出一拳那般。

    简单且又粗暴！

    混沌主宰却是没有任何的轻视之意，相反，那双内蕴着混沌道源的双目极为认真，达到了他们这种层次，早已经大道至简，看着简简单单的一拳，却已经将大道真义蕴含其间。

    “人祖，既然你们出现了，那就全都留下吧！正好你们五个人，一个都别想走！”

    混沌主宰开口，也是一拳轰出。

    随着混沌主宰这一拳轰出，一条巨大无比的，横跨诸天万界的大道出现了。

    那是混沌大道。

    混沌主宰执掌的正是混沌大道，是这混沌大道之主。

    ……

    人祖率四极大帝大战星空深处的巨头！

    兄弟们，还有票的投出来，助人祖等人一臂之力！

    求票！

    还未关注七少微信公众号的，请关注一下，微信搜索‘作者梁七少’然后直接关注即可！

    元旦准备搞一波赠书活动，关注微信号参与进来！

