    第二天，两人几乎在同样的时间推门而出。

    “早啊。”

    陆一沉笑笑，探手自书包里拿出笔记，“给，我做的笔记。”

    “谢谢。”

    顾小暖拿过笔记，因为昨天晚上有些放肆的亲吻，让她有些不敢迎面直视他。

    这算，她强吻吗？

    “笔记你可以当个参考，不要影响自己的思路。”

    两人一起走进电梯，陆一沉探手，摸了摸自己的唇。

    “不舒服吗？”

    顾小暖看着他的动作忍不住有些紧张，是不是她昨天亲的时候，牙不小心咬到他了？在上面留下伤口了？

    昨天的吻，到后面，她已经有些记不清有没有流血了。

    “就是……嘴唇有点涨涨的。”

    陆一沉笑笑，“就好像……被使劲儿揉过的感觉。”

    顾小暖低下头，被狠狠揉过……

    “可能是我睡觉无意识自己揉的吧，我睡觉的时候有些不老实。”他轻笑，同她一起走出了电梯。

    “嗯？什么时候这里有伤口？”

    顾小暖心虚的忍不住走快了些，伤口很小很小，他根本不会知道那是被她咬的。

    早高峰的地铁，一如既往的人很多。

    两人站在同一个角落，随着地铁运行起来，两人的肩膀轻轻靠向彼此。

    陆一沉带着耳机，翻看着手机。一边的顾小暖低头，翻看着他写的笔记。

    她看得非常快，但为了符合人类的阅读速度，一页一页地慢慢翻着。

    他的字很好看，笔记是自己的一些心得看法，还有同一时期的其他历史对比。

    他是一个十分认真自律的人，学术知识掌握得十分扎实。

    这是一个人类群体中很优秀的存在，不管是颜值还是才华上。

    顾小暖抬头，车厢的另一边，靠在她对面的男生正巧同她眼神相对。

    他笑笑，对着顾小暖点点头。

    顾小暖也对他点了点头，想了想，嘴角缓缓上扬……

    “我的笔记怎么样？”

    陆一沉的手臂探过来，指了指笔记的某一处，“我看你方才一直在看这里，是有什么不同意见么？”

    顾小暖垂眸，看他所指的地方。

    陆一沉却抬眸，看向了对面的男生。

    男生一愣，有些尴尬地侧过身，不再看过来。

    接下来的路程，陆一沉全程低头和顾小暖讨论着什么，不知不觉，他的肩膀靠在了顾小暖身边。

    “要听听音乐吗？”

    讨论结束，一只耳机被递了过来。

    顾小暖刚想说不要了，耳机已经轻轻塞入了她的耳中。

    里面，是机械般的女声，唱着十分跳跃电子曲风的歌曲。

    这不像是人类可以发出的声音。

    顾小暖有些惊讶地看向陆一沉，他在听的这是什么？

    “电子歌姬，虚拟歌手。”

    他笑着开口，“你不知道吗？”

    老实地摇摇头，陆一沉仰着嘴角看她，“若不是知道你是同龄人，我还以为你会是个老古董。”

    “虚拟歌姬，是很流行的一种形式，调教过的声音已经达到很像人声的程度，机械冰冷的音色，也算是一种特色了。”

    顾小暖听着耳机里传出来的音乐，仿若是一种奇异呐喊，以这样冰冷的声音喧泄着最热泪的感情。

    “这首歌，叫什么名字？”

    顾小暖微微转头，看他好看的侧脸。

    他的唇扬起，黑眸转了过来。

    那里面，是她小小的倒影。

    “毒占欲。”

    陆一沉将自己的手机拿过来，屏幕上滚动着歌词。

    淡淡的红色，划过某句歌词。

    那个人的一切，都属于我。

    【作者有话说】

    这首歌，对于病娇来说非常带感，有兴趣的朋友可以听听，看看歌词。晚安，明天见。

