    此时李典老老实实的站在人群当中，而他周围则是天罗地网如今的核心骨干们，李典忽然有种老鼠被猫给合围的感觉。

    吕树看着李典笑道：“好久不见呢气色倒是不错。”

    “伙食还行，”李典苦笑道。

    “我看了你的档案，”吕树忍着笑：“你就非要偷鸡摸狗么？”

    “出去背灵石又不想背，只能靠坑蒙拐骗维持生活这样子……”李典委屈巴巴的说道。

    “行了，”吕树正色道：“你也别觉得委屈，走旁门左道被你坑的人还没委屈呢，你委屈什么。”

    “哎，您说的对，”李典心说这时候万一自己态度好点，这位第九天罗念及旧情了说不定还能争取个宽大处理啥的。

    “我有个事情问你，”吕树说道：“你那葫芦还有其他东西都是哪来的？”

    李典一听就急了：“我家祖传的啊！”

    这怎么还来算旧账了呢，本来刑期就还有三年，现在又开始算这笔账，搞不好还要再呆三年……

    吕树笑道：“你再想想？”

    李典带着哭腔说道：“您可冤枉小人了啊，那真是我家祖传下来的宝贝。”

    一边说，李典还一边偷偷打量着吕树的脸色。

    这个时候吕树从陈祖安那里接过来一份文件递给李典：“这是我为你争取来的，说实话，能减刑，至于能减多少肯定看你表现。不过你也别高兴的太早，我们也不会放你出去为非作歹害了普通人，所以就算你刑满释放，也是我们的重点监视对象，只能在龙门要塞里面活动，打个下手帮帮忙什么的。”

    这也是天罗地网的原则，可以提前给李典自由，但这自由只是相对的，毕竟把李典这种惯犯给提前放出去也是对普通人的不负责。

    李典接过来那份文件一看，果然是关于自己减刑的建议书。

    他很清楚吕树身为第九天罗不会拿这种小事情骗自己，压根没那个必要，自己又不是什么敌人。

    “那您可要说话算话啊！”李典说道。

    “说吧，葫芦和那些法器怎么来的，”吕树说道。

    李典本身就不是什么硬骨头，而且他也知道真到这份上了，天罗地网想要让他开口那是再简单不过的事情。

    以前就有很多社会哥觉得自己特能扛事，结果进去再出来都明白怎么回事了，自己没有那硬骨头就别装什么梁山好汉了。

    “首先我要交代一个事情，”李典小心翼翼的说道：“那罗盘可真是我们自己家的，祖上真的出过方士。以前靠风水堪舆来养家糊口，后来隐姓埋名了。”

    “嗯，”吕树不置可否：“那葫芦和那张布呢？”

    “偷来的……”李典低眉顺眼的说道。

    吕树沉默了半晌：“从哪偷的，你可别说瞎话，能有这种东西的人家是你随便偷的吗？”

    “这就说来话长了，”李典说道：“因为这葫芦和布很古怪，所以我记的很清楚，就是在洛城偷的，当时我是来洛城行走江湖……”

    “说实话。”

    “当时我是来洛城坑蒙拐骗……”李典纠正道。

    “来自李典的负面情绪值，+199！”

    “继续。”

    “当时在老城区给人摸骨算命，那天还真巧了，碰到一个妇女非常奇怪，闯荡江湖十多年还是头一次碰到她那样的，”李典说道。

    吕树愣了一下：“什么样的？”

    “太胖了手上全是肉，摸不到骨头……”李典解释道。

    吕树当时脸就黑了：“我是让你跟我抖包袱来了？！”

    “您听我说完，”李典说道：“那时候大家都不富裕，我看她这么胖，油光满面的家庭条件一定很好，所以我就跟着她想摸点东西，您也知道那年代干我们这行的东躲西藏实在不好赚钱……”

    “嗯，继续说，”吕树点点头说道：“所以你就是从她家偷到的葫芦和布？”

    “对的，”李典点点头：“我去的那时候，她家还有个婴儿，其实那布是用来给婴儿当襁褓的，葫芦就放在小娃娃的手边，我以为她家有钱，结果这女人家里也是一穷二白的连个首饰都找不到，我一看这布和葫芦都不是凡品，就给顺出来了。”

    吕树沉默了半晌：“那个婴儿有什么特征吗？”

    “没啥特征，就是看起来病怏怏的不太好养活，也不知道那婆娘是怎么把自己养的那么胖，把小孩养成那个样子……”李典说道：“关于这葫芦还有个事，说出来能减刑么？”

    吕树平静道：“能，你说吧。”

    “这葫芦原本是有裂缝的，可是不知道为什么十多年以后那裂缝竟是慢慢自己长好了，大概也就是长好的时候我发现，自己家里传下来的功法修行起来真的有了作用，于是我就知道那葫芦应该是个宝贝！”李典说道。

    所以，其实葫芦以前不知道为什么碎裂过一次，但是随着灵气复苏之后修补好了自己，而那张神奇的布，竟然只是婴儿的襁褓而已。

    旁边陈祖安钟玉堂他们甚至都不知道吕树为什么突然要提审李典，现在说起来更是云里雾里的，仿佛只有吕树知道真相似的。

    只有吕小鱼若有所思，因为她知道吕树从小多病，如果说这婴儿与吕树有什么相似的地方，那就是两个人都病怏怏的。

    所以这一瞬间吕小鱼忽然明白，吕树这是在追查自己身世的渊源。

    “你还记得那个女人住哪吗？”吕树问道。

    “现在想要找肯定有些麻烦了，当时是摸黑去的，”李典想了想说道：“但你让我见到那个女人我肯定能认出来，印象太深刻了！”

    “这可是你说的，”吕树深深吸口气说道：“我会先带着你去找那个住处，你能找到这个住处，我就给你减刑！”

    只要找到了住处，随便查查户籍就能知道住在那里的是谁，尤其是洛城老城区，几十年都没变过样子了。

    可问题是吕树自己都想知道，自己是什么时候到的福利院，那个女人是谁？

    吕树从来都没觉得那个女人会是他母亲，因为他已经猜到了一些事情。

    他只好奇自己是如何与这个女人产生交集的。

    ……

    求个月票

