
　　见于志不说话，李丹问道：“大志哥你怎么了？”23sk.Com

　　	于志深吸一口气，“小丹，那个总裁班你帮我退掉了吗？”

　　	李丹摇头，“还没有退，这种班都是不退学费的。”

　　	“而且学费那么高，退了可惜，名额先留在这里，万一你改变心意了呢？”

　　	说到这里，李丹像是听懂了言外之意，“大志哥，你……”

　　	于志点头，“不用退了，那个班，我会去的。”

　　	李丹深吸一口气，“大志哥，能听到你这么说，我真的是太高兴了。”

　　	“真的，我是真心为了你好，也没有任何其他目的。”

　　	“我就是觉得你是一个好人，当初所有人都觉得我背叛了赵东哥，所有人都瞧不起我。”

　　	“只有你愿意相信我，也只有你愿意拉我一把。”

　　	“也只有你，不嫌弃我是农村姑娘，真心愿意给我一个家。”

　　	“我给不了你想要的感情，也不想欺骗你，所以我就只能通过这种方式来报答。”

　　	“如果你是担心这个总裁班的性质，完全是多虑。”

　　	“徐总只是名誉讲师和发起人之一，实际上这个总裁班跟徐华阳没有任何关系。”

　　	“这个总裁班是挂在天州大学的金融学院名下，班主任和助教也都是天州大学方面提供。”

　　	“我是真的希望，你能够在这里有所收获。”

　　	于志倒是不在乎其他，只是问道：“那个王小川真的会去吗？”

　　	李丹解释，“总裁办的招生，是我在配合工作。”

　　	“那个王小川，总裁班的确给他发出了邀请函。”

　　	“只不过他毕竟不是一般人，能不能来我也不知道。”

　　	“就像赵东哥一样，我不是也送去了请柬，可赵东哥来不来，我也不知道。”

　　	“对了，大志哥，你为什么这么关注王小川？你们之间……”

　　	于志摇头，“没什么，这件事你就别问了。”

　　	“好了，先这样，这次的学费，我会想办法给你补上。”

　　	李丹还想婉拒，就听于志坚持说道：“李丹，一码归一码。”

　　	“上次你给国泰造成了多少的损失？包括东子和温芳在内，你伤害了多少人？”

　　	“我知道你骨子里是一个不愿意服输的女孩，也有志气，所以当初我愿意拉你一把。”

　　	“人嘛，想改变自己的命运没错，想获得其他人的认可也行。”

　　	“但是，这一切有个前提，不能损害其他人的利益。”

　　	“我后面帮你，并不是因为你做得对，也不是赞同你的做法，而是顾念咱们相识一场。”

　　	“我知道你本质不坏，其中可能有你嫂子的缘故，让你行事身不由己。”

　　	“但这并不是你可以犯错的理由，也并不是说你做得都对。”

　　	“我帮你，不是为了让你免脱责罚，而是希望给你一个改过自新的机会。”

　　	“你欠国泰的，早晚要还。”

　　	“为了你，我在这件事上伤害了东子和王猛，我也得还。”

　　	“东子可以不跟我计较这些，但是我不能当做没发生，更不可能心安理得地接受你的好意。”

　　	“所以这笔学费，我是一定要拿。”

　　	“如果东子要去，他的那份我来给，我希望你清楚我这么做的用意。”

　　	李丹点头，“好，大志哥，既然你坚持，那我就不再说什么了。”

　　	“国泰那边的麻烦我记着，你放心，我早晚会还上这笔人情，不会让你难做。”

　　	“我会让所有人都知道，我李丹不是忘恩负义的人！”

　　	于志点头，“这些你没必要跟我说，人在做天在看，只要你做事对得起自己的良心就行。”

　　	“先这样，我等会去找东子，再聊聊这事。”

　　	“等事情敲定，我再通知你。”

　　	电话挂断。

　　	李丹沉默地坐在办公室内，用只有她一个人能听见的声音缓缓呢喃道：“大志哥，你为什么这么傻……”

　　	片刻后，李丹拨通桌上电话，“帮我把王小川的资料送过来，我要关于他的一切！”

　　	李丹有些好奇，为什么于志一直在犹豫要不要接受她的好意，甚至已经明确表示了拒绝，现在却突然改变了想法。

　　	她有直觉，这一件事可能跟王小川有关。

　　	只不过，于志是土生土长的天州本地人，最近才开始接触商圈，做的还是装修生意。

　　	王小川呢？

　　	新能源汽车的领军人，八竿子打不着的两个人，为什么会发生了交集？

　　	另一边。

　　	餐厅之内，难得的空闲，可以享受这份二人世界。

　　	吃饭的时候，赵东目光全程落在苏菲身上，这让苏菲有些招架不住，“你不好好吃饭，看我干嘛？”

　　	赵东打趣，“你是我老婆，看看还不让了？”

　　	苏菲无语，虽然赵东说的没错，可她还是有些不好意思。

　　	不知道为什么，虽然两人已经是夫妻关系，而且她也逐渐适应了赵家儿媳的身份。

　　	但是在赵东的面前，她还是下意识将两人之间的关系想象成恋人。

　　	人前还好，端庄贤惠。

　　	人后没有外人在场的情况下，苏菲总会无意识地摘掉面具，卸掉所有的防御。

　　	就像是小女生一般，保持着热恋的状态。

　　	无法形容的新鲜感，让赵东的每一个人眼神都变得格外有侵略性！

　　	眼见赵东无赖一般，苏菲索性不去管他，直接抛去一个挑衅的眼神，“看呗，反正这里是公共场所，难道你还能把我给吃了？”

　　	赵东呲牙咧嘴，凶光毕露，“你以为我不敢？”

　　	苏菲也不怕他，而是咬着嘴唇，露出一个极具魅惑的笑意，勾了勾手指道：“那你过来呀！”

　　	说话的功夫，还调皮地用脚尖在桌下轻轻踢了赵东一脚！

　　	结果没成想，赵东就像是早有准备一般，趁机将她脚腕抓住！

　　	这一下轮到苏菲讨饶，“哎呀，赵东，你快放开！吃饭呢！”

　　	说完这话，苏菲急忙用余光看向周围，见无人注意这边，这才稍稍松了口气。

　　	只不过诡异的姿态，让她脸颊瞬间绯红！

　　	赵东恶人先告状，“你还知道吃饭？吃饭的时候你不好好吃，招惹我干嘛？”

　　	苏菲瞪着眼睛，“明明是你先招惹我的好么？”

　　	“你到底松不松手，你要是再不松手我可喊了！”

　　	赵东无所谓，“喊呗，反正我脸皮厚！”

　　	正在两人打闹的功夫，不远处有人走了过来，“姐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2407章 我脸皮厚免费阅读。https://xs.23sk.com 