
　　“克劳福德.小姐，幸会！”

　　法庭上，诺曼朝劳拉伸出手。

　　距离再次开庭，还有五分钟。

　　劳拉理都不理，只挠挠头发，抓抓痒，清理清理眼角。

　　全部用中指！

　　诺曼脸上的愤怒和疯狂一闪而逝，但很快又恢复笑容，回到原告席。

　　然后，暗暗望向观众席的最角落。

　　斯隆坐在那，朝诺曼微微点了点头。

　　六个杀手已经被埋伏在法庭外的六个方向。

　　只要斯隆告知目标，他们会同时甩枪，把原告席上的劳拉打成马蜂窝。

　　别说劳拉是个噩梦级别的凡人，就是约翰.微克，也不可能躲避。

　　接下来要做的，就是等。

　　等庭审结束。

　　“斯隆先生，下午好啊。”

　　突然，一个风度翩翩的老者坐到斯隆旁边。

　　看清他的脸后，斯隆一惊。

　　“温斯顿！”

　　来人正是纽约大陆酒店经理，理事会高层温斯顿！

　　约翰跟他稍微说明了情况，他便来了。

　　稍作镇定后，斯隆微微笑道：“这么巧，还是专门来找我的？我说过了，我对理事会和互助会的合并不感兴趣。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦，我只是来看看热闹而已。”

　　温斯顿轻松道，“毕竟原告方的首席律师是理事会今年的最佳新人，我来捧捧场。”

　　斯隆色变：“莱卡.斯科特…是理事会的人？”

　　“而且是个很有前途的年轻人。”

　　温斯顿拿出手帕擦拭眼镜，“我不知道你收了多少钱，但…要不要为了这钱树一个可怕的敌人…反正我是不会。”

　　斯隆的脸阴晴不定。

　　温斯顿表情轻松，其实意思很明显。

　　莱卡的事，他背上身了。

　　要说斯隆没有被这话震慑，那是自欺欺人，。

　　但是…

　　“诺曼已经付钱了，我现在停手…不合规矩。”

　　“也对，不过诺曼找到你，不正是因为你不讲原则吗？”

　　“…”

　　斯隆不敢发作。

　　形势比人强，互助会和理事会，根本不是一个级别的杀手组织。

　　温斯顿不想跟斯隆纠缠，站起身来。

　　“哦对了，有一件事你弄错了，理事会和互助会不是合并，是兼并。”

　　说罢，离开了法庭。

　　他知道，任务已经完成了。

　　同一时刻。

　　“开庭！”

　　法官怒敲锤。

　　在特雷沃的胁迫下，他一秒也没耽搁。

　　不，准确的说，他提前了五分钟。

　　劳拉将路易斯送到医院后就折返回来，没碰上莱卡。

　　此刻听到法官提前开庭，立刻抗议道：“法官大人，距离三小时时限还有五分钟呢。”

　　法官冷冷道：“克劳福德小姐，请通过你的律师提交申诉。”

　　“我…我的律师还没到。”

　　“那他就是藐视法庭，我有权利禁止他进来。”

　　被告席上，诺曼.奥斯本露出阴测测的笑容。

　　“律师先生，别给她机会翻身。”

　　特雷沃被诺曼攥着小命，无奈只能服从。

　　“法官大人，我准备好结案陈词了。”

　　“很好，你可以开始了。”

　　特雷沃立刻走上前。

　　“法官大人，尊敬的陪审团…”

　　“我没什么要说的。”

　　“除了原告方律师不仅没有提供任何可以证明阿拉斯加古墓具备遗迹价值的证据，以及他们藐视法庭，提交无价值资料，以及装病，迟到。”

　　“我的结案陈词结束了。”

　　特雷沃回到被告席。

　　这场官司，已经赢定了。

　　但特雷沃心里没有一丝一毫的喜悦。

　　纳米炸弹的引爆器就在诺曼的口袋里。

　　诺曼每一个细微的动作都会让他觉得自己的生命到头了。

　　这样的惊恐，要持续一辈子！

　　“克劳福德小姐，我再问一次，你的律师到了吗？”法官冷冷问。

　　劳拉望向门口方向。

　　仍旧没有莱卡的身影。

　　法官打铁趁热，直接发难。

　　“由于原告方律师没有到场，我宣布结案，这场官司拖了太久，我建议陪审团当庭宣判…”

　　“慢！”

　　万众瞩目中，莱卡推开大门，大步走进了法院。

　　双手空空如也。

　　他的身后，格温.史黛西也跟了进来，坐进观众席，随时准备出场。

　　“法官大人，我也准备好结案陈了！”莱卡大声道。

　　诺曼双眼一眯。

　　“愣在那干嘛？”

　　特雷沃反应过来，赶紧大喊：“反对，原告方律师在开庭后才来，这根本是藐视法庭。”

　　“反对有效。”法官跟特雷沃一样，要彻底杜绝莱卡翻盘的可能。

　　“法官大人，我并没有迟到。”莱卡点点手表，“是你提前了！”

　　没等法官说话，莱卡便接着道：“放心，我的结案陈词只有一句。”

　　“请陪审团判我们败诉！”

　　满堂皆惊！

　　莱卡…认输了？

　　连法官都忘了驱逐他。

　　只有劳拉没有吃惊。

　　她太了解莱卡那表情了。

　　接下来，只需要静静观赏他是怎么赢的就好了。

　　“哦对了，我还恳请大家拿出手机，随便打开一个网站。”

　　五毛党早已就位。

　　“反对！”

　　特雷沃预感到了危险，立刻怒吼，“从没有律师在法庭上提出过如此荒谬的要求。”

　　话是这么说没错…

　　可是，有几个人能按住自己的好奇心呢？

　　观众席上的支持者率先拿出手机。

　　很快，惊叹和愤怒声已此起彼伏！

　　“这…这真是奥斯本集团干的事情吗？”

　　“时代广场那个电光人…是奥斯本集团的试验品？”

　　“人类和动物的基因杂交…”

　　“这种辐射炸弹，根本就是反人类的武器啊！”

　　法官和陪审团看这阵势，也拿出了手机。

　　他们立刻意识到，再向着诺曼，无异于将自己钉在法律史的耻辱柱上！

　　特雷沃作出最后的挣扎：“法官大人，网上的内容无关本案，而且真假难辨！”

　　“我可以证明，这些都是真的！”

　　没等莱卡指示，格温已经站了起来。

　　“我是奥斯本集团的实习生格温.史黛西，我可以证明，这些都是真的！我愿意当证人！”

　　这个刚成年的小姑娘，给了诺曼最后一击！

　　诺曼气急败坏，赶紧望向斯隆。

　　干掉这个证人！

　　恩？

　　斯隆呢？

　　不见了！

　　他不知道，在莱卡亮出奥斯本集团黑幕的那一刻，斯隆已经离开了。

　　背信弃义，斯隆就是这样的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第三十一章 最后的审判免费阅读。https://xs.23sk.com 