    “呵呵，高仙芝，你不会以为和我战斗，还能够脱身，去驰援别人吧？”

    艾布穆斯\林大笑道，神情中满是讥讽。

    这一场战斗大圣宗古太白才是真正的统帅，一直都是。唐人没有低估任何一个人，唯独低估了一直就在他们面前的古太白。一个铸就了铁血大食的传奇存在，又怎么可能只有这点能力，只知道盲目往前派兵？

    第一天的战斗，大圣宗以二十万的兵马麻痹了他们，第二天的战争，又是数十头巨兽，以及看似毫无章法的进攻，麻痹了他们！

    这些人太低估大圣宗这三个字了，现在，一切都已经进入到了大圣宗的节奏！

    而对面，听到艾布穆斯\林的话，高仙芝顿时面沉入水。

    而战场前线，章仇兼琼和安思顺等人也是神色骤变，两人看了一眼前方，太子少保已经被手执姆卡拉之刃的阿德南拖住，后者阵阵狂笑，发狂般的斩向王忠嗣，死死的将他拖住。

    两人反应再慢也知道，众人已经落入古太白的算计之中。一切漫不经意的命令，都是为了现在。然而此时此刻，面对兵力远超自己的大食，就连章仇兼琼和安思顺也已经无能为力了。

    “怎么办，怎么办？”

    宋王满心的焦急。现在有机会驰援他们的，也就只有高仙芝和阿不思了，但高仙芝被拖住，阿不思的同罗铁骑还在和后方包抄过来的二十万大食铁骑混乱，根本无瑕他顾。

    而王冲到现在都不知道怎么样了！

    至于战斗力极强的乌伤铁骑，接到命令之后，马木留克铁骑接到命令后，正联合其他铁骑，不计伤亡的困住乌伤铁骑，哪怕被杀得尸横遍野，也毫不犹豫的扑了上去。

    ——大唐的情形已经变得岌岌可危！

    “来不及了！”

    眼看着前方，一支支大食铁骑浩浩荡荡，即将从两侧对九龙军团和三位帝国大将形成合围，宋王咬了咬牙，终于下达了命令：

    “传我命令，召集所有能召集的人手，不管多少，全部出击，无论如何，一定要阻止他们合围！”

    “轰！”

    说时迟，那时快，就在宋王准备带领剩下几百没什么战斗力的人手，准备奔赴前线的时候，突然，一阵惊天动地的巨响从前方传来。

    “杀！”

    喊杀声惊天动地！

    宋王心中一震，陡的抬起头来，只见不知何时，一队数千人的白衣儒生，手持刀剑，正疯一般的扑了上去，占据着大食“V”形阵形快要合口的地方，疯狂的，近乎自杀式的攻击着四周的铁骑。

    “杀！”

    “儒门中人听令，现在是我们回报大唐的时候了！”

    “儒门犯下的错，要由儒门来赎！今日，绝不后退！全力进攻！”

    ……

    一阵阵怒吼响彻天地。

    宋王怔了怔，随即看着人群前方那道欣长的，年轻的身影，还有那些带着儒门标志高手，突然明白了什么，眼中一片通红。这一场兵儒之争，儒门犯下了巨大的错误。

    尽管王冲原谅了他们，帝国也原谅了他们，但他们自己却没有原谅自己。

    李君羡带领着儒门众人，在暂时解决金刚巨人的危险之后，毫不犹豫的带领着儒门的高手，冲向了那处V形缺口，冲向了那些大食铁骑。

    儒门人数不多，但胜在修为极高，此时此刻，也唯有他们才能暂时解决这波危机了。

    “吼！”

    一阵阵的暴吼声响彻天地，无尽浩然之气席卷战场，大批大批的大食铁骑惨叫着，被击落马下，但是儒门方向，同样战死不少。每一名儒门高手甚至同时面对着十多名大食铁骑的攻击，然后即便如此，所有人前仆后继，没有任何一个人后退，甚至有些在临死之前，大吼着，疯狂的引爆罡气，和对手同归于尽。

    短短时间内，儒门的伤亡就达到了惊人的地步。

    “少章参事……”

    看到这一幕，宋王眼中一片通红，然而却什么也做不了。然而即便如此，宋王也深深明白，儒门中人也只是牺特征自己的性命，为大军拖延一些时间而已。等到儒门中人战死，危机依然存在。

    几乎下意识的，宋王再次看向了前方，白蹄乌背上，一动不动的王冲。

    “王冲，现在一切只能看你了！快点醒来吧！”

    宋王暗暗的握紧了拳头，随后纵上一匹战马，往前而去。

    能改变这场战局的只有王冲，在此之前，他也必须加入战斗，为大军争取时间。

    ……

    而此时此刻，王冲的处境同样凶险重重，每一道神雷落下，都在削弱他的精神力，留给他的时间不多了。

    “太阳虽然是天地热力之源，是所有精神术士梦寐以求的精神术法，不过，终究也只是一种精神术法罢了。太阳再大，也终究是属于天地、世界中的造物之一，包容于天地之中。禁忌之海就是一个完整的世界，以世界中的造物，又怎么可能去对抗世界？”

    大祭司的声音响彻整个禁忌术海：

    “你的命运早已注定！”

    “这一次，等到得到你的完整灵魂和意识，就让我看看所有的秘密，看看所谓的毁灭之子到底是什么？”

    大祭司的声音飘忽不定，但却让人根本辨别不出他的位置。而直到这一刻，大祭司才真正说出了自己此行的真正目的。

    世俗的战争根本与他无关，千百年来，大祭司也从未参与到过世俗的战争，但是这一次却破例跟随古太白一起东征，而所有的一切就聚集在王冲身上。

    尽管就连王冲自己都不明白，自己的重生到底蕴含着什么样的秘密。

    但是看起来，大祭司似乎知道很多很多。

    “嗡！”

    听到大祭司的话，王冲身躯一颤，猛地抬起头来，电光石火间，脑海中掠过一丝惊人的亮光。

    “大祭司，多谢了！”

    王冲的声音突然响起，他微仰着头，目光看着虚空上方的某处，那张年轻的脸庞上，此时此刻，赫然露出一丝淡淡的，自信洋溢的笑容。

    这一刹那，就在禁忌术海的某处，一直气定神闲，掌控全局的大祭司心中猛的跳了一下，陡然有种极其不妙的感觉。

    “我现在明白了！你说的没错，太阳只是天地间的造物之一，又怎么可能对抗整个天地？所谓，要想打破禁忌之海，就必须超越禁忌之海，比禁忌之海更加强大！”

    王冲淡淡道，那双年轻的眼眸越发的自信而炽烈。

    “嗡！”

    听到这翻话，“禁忌术海”的深处，大祭司陡的变了脸色。

    禁忌术海是不可能破解的，从古至今，一代代的文明，没有人可以做到，现在自然也不可能。大祭司也不知道王冲想做什么，又会怎么去做，但是王冲这突兀的变化，还是让他感觉到了一股极度的不安。

    不过还不等大祭司细想，下一刻——

    “轰！”

    一圈耀眼的光芒，比之太阳还要炽亮，瞬间从王冲体内暴发而出，日冕、日蚀、耀眼……，全部栩栩如生，迸射而出，只不过眨眼之间，在这片昏暗无边的禁忌术海之中立即浮现出了一轮巨大的皓日。

    大祭司先是一怔，随即笑了起来。

    “呵呵，原来这就是你的手段！”

    大祭司的神态和声音明显放松了许多，连漫天的紫黑神雷也不知不觉停了下来。王冲的反应在大祭司看来，完全是自欺欺人，垂死挣扎。

    “我不是告诉过你吗？没有用的，你现在的精神造诣和我还差得太多，或许给你足够的时间成长，未来你说不定还能超过我。但是现在……，你还远没达到这种级别！”

    大祭司淡淡道。

    “是吗？”

    王冲只是一笑，并没有争辨：

    “那这样呢？”

    光芒一闪，就在第一颗炽亮的太阳旁边，日核、日冕、日蚀、耀斑迸射而出，眨眼之间又是一轮巨大的太阳出现一旁，那无边的热力和光芒，硬生生的逼退周围的黑暗和紫黑神雷。

    在两颗巨日的映衬下，王冲年轻的身形也变得高大无比。

    “确实让人印象深刻，但你这样做只是徒劳而已。禁忌术海并不会因为增加了一颗太阳造物，而有所改变。在这里，你根本抵挡不了我！”

    光芒一闪，远处，在黑色汪洋的深处，大祭司再次显露身形，他拄着法杖，在海面上缓缓的踏步而来。

    现在，他差不多已经知道王冲的底细了，怛罗斯战中，他领悟出来的“禁术，烈日”恐怕就是他的极限了。能够以一己之力，造出两颗巨大的太阳确实让人印象深刻。

    只凭这一点，王冲就可以挤身于有史以来最顶尖的精神术士之列，不如，在活过了漫长时间，拥有无数知识和秘密的大祭司面前，这些依旧显得微不足道。

    两个人的年纪，就足以说明一切！

    “嗡！”

    然而大祭司的话音而落，远处，虚空颤动，就在王冲上空更高处，光芒一闪，第三颗巨大的烈阳凭空而生。这一刻，就连大祭司也不由微微色变。就算他也没有想到，王冲居然可以同时造出三颗“太阳”。

    【ps：今天两更，明天三更！】

