
    由于慕清霄是剑仙，白素贞语气中自然带着一抹敬畏，不知不觉中连敬称都用上了。

    慕清霄微微抬手，白素贞顿时就感觉到一种令她无法抗拒的力量将她抬起，心中无比震惊。

    要知道，她已经是渡劫一重修士，可在这名青年面前却完全没有反抗的能力。

    当真是人外有人，天外有天。

    “恩人，我与姐姐前来西湖，主要是想要找人报恩……”

    小青话语未落，慕清霄看了看周围，笑道：“小青姑娘，此地不是说话的地方，换个地方如何？”

    闻言，小青俏脸微微一红，微微颔首，倒是她太开心了，没想到会在杭州遇到恩人。

    白素贞也不太喜欢雨天，见自己妹妹一副喜悦的模样，倒也不介意。

    不多时，慕清霄、白素贞与小青找了一家杭州有名的茶馆坐下，叫了两壶西湖龙井，促膝长谈。

    当然，大部分时间都是小青一个劲的与慕清霄聊天，至于白素贞则时不时盯着慕清霄肩上的小白狐看上几眼。

    见状，慕清霄目光看向白素贞，道：“白姑娘对这小家伙感兴趣？”

    “这小白狐的血脉不弱。”

    白素贞呢喃一声，她能从小白狐身上隐隐感觉到一股威压，这股威压并非源于实力，而是来自于血脉。

    由此可见，小白狐绝对拥有不低的血脉。

    慕清霄微微点头，他早就知道这小家伙血脉不低，至于其他信息，一概不知。

    “白姑娘可知这小家伙的来历？”

    话语刚落，白素贞又打量了小白狐几眼，美眸盯着它尾巴上的天蓝色波纹，似乎想起了某些信息。

    “难道是……九尾天狐！”

    “九尾天狐？”

    白素贞微微颔首，道：“小女子曾经在一本古籍中见过，世间妖族繁多，但血脉划分的也极为清晰，曾经世间出现一只狐妖，令妖族与仙界强者闻风丧胆，狐妖生有九尾，通体雪白，唯独尾巴与耳朵上都有蓝色波纹，此狐妖本领通天彻地，以至于仙界众多仙人都拿它没有办法……古籍中记载就到这里。”

    闻言，慕清霄沉吟片刻，望着肩上沉睡的小白狐，如果猜的不错，这小家伙恐怕拥有妖仙层次的血脉啊。

    只是，若是拥有妖仙层次的血脉，为何这小家伙实力提升速度为何如此缓慢？

    微微摇摇头，慕清霄将视线转移到白素贞身上，道：“先前，小青姑娘说，你们来杭州是前来报恩？”

    白素贞微微颔首，道：“不瞒前辈，小女子与小青妹妹一样都是蛇妖，在我年幼的时候，曾被一名孩童救下，只是碍于修炼，一时间将此事忘记，幸亏得到菩萨的提点，否则注定无法得到成仙。”

    说到成仙，白素贞美眸中闪过一抹向往。

    对于白素贞的经历，慕清霄倒是知晓，不过剧情中，白素贞与许仙一见钟情，但他显然不可能让这种事情发生。

    报恩有许多种方式，并非一定需要嫁给后者。

    于是，慕清霄微微一笑，道：“白姑娘修行千年，恐怕当年的孩童早已轮回数十次，想要找到他估计是难上加难。”

    “这可如何是好？”

    “姑娘心地善良，我倒是可以帮姑娘一个小忙。”

    现在的许仙应该在城中某间药铺做学徒，可能不需要太久，白素贞就会与他相遇。

    既然白素贞想要报恩，他倒不如插上一手。

    总不能直接将许仙揪出来干掉吧，若真是若此，别说完成任务，以白素贞的善良，恩人被杀，恐怕仇视他都来不及。

    现在的白素贞未必有以身相许的念头，报恩是成仙的因果，若是他干掉许仙，就是截断了她成仙的道路，这对修士来说，简直犹如杀亲之仇，夺妻之恨。

    慕清霄只需要稍稍干扰一下，令她打消以身相许的念头即可。

    毕竟，许仙不过一介凡夫俗子，想要报答他的恩情最适合不过，凡人最想要的莫过于荣华富贵一生，妻妾成群。

    在剧情中，白素贞与小青并不知世俗有世俗的法律，并且盗取库银，东窗事发后引起了一些列情况。

    但这些事情对于慕清霄来说，简直轻而易举，想要一个凡人在一夜间荣华富贵，方法实在是太多了。

    “真的？前辈真的愿意帮助小女子？”

    白素贞一阵惊喜，若是她自己想要找到救命恩人，不知需要猴年马月，但剑仙实力通天彻地，找起来绝对比她容易的多。

    慕清霄剑眉一挑，微微一笑道：“首先，白姑娘可否将称呼改一改口，前辈总觉得有些古怪。”

    话语刚落，白素贞绝世容颜上顿时涌上两团红霞，这才察觉自己失言了，面前的明明是翩翩公子，现在却是被她叫老了，希望后者不要生气才好。

    见慕清霄和煦的微笑，白素贞微微低下头，心间顿时涌上一丝好感。

    “白姑娘可否给在下一滴鲜血。”

    闻言，白素贞微微一怔，回过神来，直接划破玉指，一缕散发着异象的鲜血就流淌而下。

    慕清霄取过鲜血，右手在她指尖拂过，白素贞玉指上的伤痕竟在顷刻间消散。

    两指接触，感受到他指尖的温暖，白素贞芳心一跳，后者明明是仙剑，为何如此平易近人，没有一丝高高在上的傲然气息。

    “稍等片刻。”

    说罢，慕清霄望着悬浮在空中的鲜血，灵魂力量席卷而出，双手快速结出一道道印决，印决复杂，全部莫入血液中。

    顷刻间，鲜血就绽放出一抹光泽，杭州城里，冥冥中有一道气息与白素贞有着牵扯，看来就是许仙无疑。

    “去。”

    清朗的话语声自慕清霄口中吐出，鲜血顿时疾射而出，朝着杭州城南边掠去。

    随后，慕清霄随手一挥，一道投影就出现在了虚空中。

    虚空中的画面里，是一家颇为忙碌的药铺，其中一名容貌清秀的青年正忙碌的帮病人看病。

    望着画面中的清秀青年，白素贞道：“是他，肯定就是他。”

    待画面消失，慕清霄道：“不知白姑娘，打算如何报恩？”

    ……

    ……
