    一面令假神龙宗继承气运，一面却在地底布下了一座大阵，施展命理神通，每天都在吞噬气运。

    幕后黑手，用心之险恶，实在是令人发指！

    叶云也十分生气。

    不过，十万年亘古不变的道心，令他很快就把这种情绪压制了下去。

    这个幕后黑手……很不简单。

    数万年里一直都在布局，从来都没有露出过丝毫马脚。

    都是各种代理人，出现在这个世界上。

    此处的七星龙煞阵，已经涉及到了极高深的命理神通，这绝对不是普通永恒境的修士能够做到的。

    或许。

    一切的目标都指向了神土那一边。

    叶云轻轻笑了笑。

    事情真变得越来越有趣了。

    从太古魔渊回来，他就已经感受到了某些线索是从神土那边过来的。

    如今这座七星龙煞阵，更是让他加重了这种猜测。

    不过，叶云也不着急。

    他只要带着三个神龙宗的小辈，一路强势崛起，始终会引起幕后黑手的注意。

    那幕后黑手，绝对不会坐视不理。

    叶云十万年签到后的无敌复出，自然要再次振兴神龙宗，重新延续神龙宗的辉煌，也要重新执掌苍南大陆的气运。

    在这个过程之中。

    他必然要铲除掉幕后黑手的所有前台代理人，也要和这幕后黑手好好的过过招。

    一想到这里。

    叶云的脸上顿时露出了一丝得意的笑容。

    总算是出现更有意思事情做了。

    有这样一个对手，让叶云觉得非常的有趣。

    无敌的人生，不再寂寞。

    “老爷，那我们接下来该怎么办？”

    大黑马在旁边小声问道。

    “去上面坐一坐吧……”

    叶云微微一笑。

    大黑马愣了一下，用手指着黑龙尸体，道：“老爷，那这黑龙和七星龙煞阵怎么办？”

    “先收起来好了！”

    叶云笑了笑，大手一挥，只见地面上那一条黑色的巨龙，刹那间就消失不见了。

    而那七个幽深的洞口，竟然也被封住了。

    每一个洞口上面都有一个细小的符文，闪烁了几下，然后就消失不见了。

    叶云再次撕裂虚空，回到了神龙宗的上空。

    浏览着下边的一座座鳞次栉比的宫殿，他终于将目光锁定在了其中一座古老的大殿上。

    下一刻。

    叶云和大黑马就出现在了大殿的中央。

    一名身穿红色龙袍的黑发老者，正坐在大殿中央，静静的修炼着。

    在他身后，浮现出了一道淡淡的金色神龙虚影。

    叶云没有说话，只是饶有兴趣地看着。

    大黑马在旁边笑了笑，也没敢吱声。

    “小马，这位就是神龙宗的当代宗主，你去和他交交手，看看他的神龙宗三大绝学，到底掌握得怎么样……”

    叶云漫不经心的说道。

    “好的，老爷！”

    大黑马一脸兴奋的走了过去。

    这种扮弱小的事情……他最喜欢干了。

    而此刻的叶云则收敛了全身的气息，旁若无人的站在大殿中央，抬头望着头顶房梁上的精美花纹。

    大黑马缓缓的走出几步后，身上的气息开始急速跌落，等到了红衣老者面前三丈开外的时候，他修为已经降到了天命境三层。

    对面那个红衣老者，则是天命境四层的修为。

    “比他低了一个小境界，这样应该不会让他受惊了……”

    大黑马呲牙一笑，然后笑出了声音。

    这一道声音并不强，但回荡在整个大殿之中。

    那名红衣老者吓了一跳，连忙睁开了眼睛。

    “什么人，胆敢闯入我神龙宗？”

    “别害怕，我没有恶意，就是过来和你切磋切磋！”

    大黑马站在原地，挥了挥手，露出一脸温和的笑容。

    这是……

    红衣老者顿时愣住了。

    他上下打量着眼前的这个黑袍青年，发现仅仅只比自己低一个小境界，但却能神鬼不知的潜入到宗族大殿。

    这种神通实在是惊人。

    若是对方忽然发出攻击，恐怕他现在早就没命了。

    这么一想。

    灰衣老者心中对眼前黑袍青年就没那么大的敌意了。

    “有什么好切磋的，请问阁下是？”

    他皱着眉头问道。

    大黑马眼珠子一转，微笑道：“我听说神龙宗有三大绝学，名震天星王朝，所以特来领教一下！”

    “何止是天星王朝？”

    听到黑袍青年如此褒奖神龙宗的三大绝学，红衣老者冷哼一声，说道：“我神龙宗在数万年之前，那也是永恒级的宗门，三大绝学冠绝整个苍南大陆！”

    “……”

    听了这番话，大黑马差点没喷出一口老血。

    若不是老爷说这是一个假的神龙宗，打死他都很难相信这不是真正的神龙宗。

    “呵呵！”叶云在旁边也摸了摸眉心，脸上露出一丝难得的苦笑。

    下一刻，令叶云震惊的一幕发生了。

    那红衣老者背负着双手，一脸傲然的望着大黑马，趾高气扬的说道：“不用较量了，若是正面交战的话，你肯定不是我的对手！”

    “何出此言？”

    大黑马愣住了。

    这位神龙宗的宗主，也太自信了吧？

    难道是因为十万年前，神龙宗是一个永恒级的宗门吗？

    “你，原来是个妖族……”

    忽然，灰衣老者目光落在大黑马的身上，饶有兴趣的看了两眼，底气十足的说道：“难怪孤陋寡闻，实话告诉你，十万年前，我神龙宗那一代的宗主叶云，乃是苍南大陆第一永恒境的高手，横推万古，从无敌手，镇压了一个时代！”

    “呃……”

    大黑马当时就震惊住了，他竟然无言以对。

    “哈哈！”旁边的叶云终于也忍不住，转过身笑了起来。

    不过声音却被叶云用神通给隔绝掉了。

    虽然叶云没有露出任何气息，但他的角度却在另外一侧，导致红衣老者一直都没有看见他。

    大黑马愣了好久，想到老爷交给的任务，缓缓抽出了剑，慢条斯理的说道：“你说得都对，但我还是想和你切磋一下！”

    “切磋没有问题，但我想让你知难而退！道友，你好好想一想你的宗门吧，若是有永恒级的底蕴，那再考虑和我切磋不迟！”

    红衣老者冷笑了一声，脸上露出了嘲讽的神情。

    一个无名小卒，就想挑战他这个神龙宗的宗主，还真是不把永恒级别的宗门放在眼里啊？

    大黑马低下头去，装作很认真的样子，思考了几秒钟，再次抬起了头。

    他一脸认真的望着灰衣老者，咧嘴一笑，露出一口光洁的白牙。

    “记起来了，我也是永恒级宗门的传承……”

    大黑马微笑着说道。

