    <!--go-->“想要引之回龙家？”痴心妄想！

    盛锦绣满心气愤，恨不得现在就将龙影捏在手中，好好地质问一遍。

    “盛大小姐，这些年你这火爆脾气还是不改啊！”

    魏晋北眼中闪过一丝的笑意，“你这次还真是猜错了！”

    “人家这次还真是只是纯粹想要了解一下引之，问了我关于引之的不少事情，这次他结婚， 还把他人带来了呢！”

    “你说谁，你把龙影还带来了？”

    盛锦绣不可置信，紧盯着男人。

    “怎么，这么激动？没必要，我瞧着人家现在只是想尽尽作为父亲的责任，至于其他的，想来也是没有想法，毕竟如今引之长这么大了，是否回龙家，也只有他自己答应了才行，倒是你，别对着龙影抱有这么大的偏见。”

    “行了，我会注意的！”

    盛锦绣强硬地松懈了一口气，将胸口之中的郁气逐渐地消散。

    靠在椅背之上，重新端起一杯酒，依旧是一饮而尽。

    “现在他在哪？”

    “我怎么知道，把他带来了就直接分开，放心，这个人感觉变了很多！”

    魏晋北的声音淡淡的，并没有因此产生什么心情波动。

    “放心吧，既然他来了，就肯定会来找你，好好待着吧！”

    盛锦绣听着男人这般说，心中不知为何，也的确是松了口气，看着大厅之中来往的宾客，并没有交谈的打算，依旧是坐在原位，静静地和魏晋北享受着这一片刻的宁静。

    盛引之牵着权温书的手，原本是想先找个空旷的地方稍微缓缓神，毕竟两人才从床上起来。但是未曾想，转身便看到了一道熟悉的身影在前方阳台上。

    脚步猛地顿住，权温书看向他，“怎么？”

    随即视线顺着看过去，看到便是和盛引之有着些许相似的男人，看这年龄，应该是他的父亲。“没事，我们走吧！”

    盛引之并没有上前打招呼的心思，他记得自己结婚的事情并没有通知龙影，同样，但是盛笃行特意询问过自己，一样否决。按理来说，龙影不该前来，至于他现在为何在这里，并不是自己想知道的，现在他只想离开，并不想与之交谈。

    “引之！”

    龙影出声，快步从后方赶来，拦在了盛引之跟前。

    “引之，我们能谈谈吗？”龙影的声音中夹杂着些许的不安和祈求。

    权温书见状，想要将自己的手从男人的手中扯出来，“引之，你去吧，我自己先逛逛！”

    “不用！”

    盛引之并未松手，依旧紧紧地抓住，同时抬起头，与龙影互相对视，“有什么事，你就在这里说吧！”

    “引之。”

    “要是实在没有话可说，我就先走了！”

    说着，便是要抬步离开。

    “不，等会儿！”

    龙影赶忙道：“我说！”

    随即看向盛引之身旁的权温书，“你就是引之的妻子吧，真不错！”

    “伯父好！”

    听得女人这般称呼自己，龙影的神情有一瞬的暗淡，但是很快便调整了过来。

    “我们能去阳台那边说吗？”

    龙影这是少有的低声，过去面对着自己的儿子，永远都是淡漠，今天，是唯一一次。

    让盛引之都有些吃惊，看了眼身旁的权温书，最终还是顾忌着她的身体，点了点头，率先走向了阳台。

    “什么事，你直接说吧！”

    阳台的空气果真是好了许多，盛引之深深地呼吸了一口，看也不看一旁的龙影。

    “引之，不论怎么样，我都是你的亲生父亲。”

    “停，你要是想要和我说这些道理，那就不必了，这些我都懂，但是我觉得你并不配！”

    盛引之毫不客气，视线猛地盯住龙影，冰冷无比。

    不过心中却是有些震惊，原本父亲在他的印象中，都是那般的高大，带着难以忽视的威严，但是现在，站在自己面前的龙影，却是比自己都要矮上几分，甚至于手中脸上都已经长出了难以忽视的皱纹，而头发，甚至泛着花白。

    他多少岁了呢？

    应该是五十多了吧，竟是老得这样快！

    一时间，盛引之不知道自己的心中是怎么样的一种情绪，酸酸涨涨，让人有些难受，堵在胸口难以发泄。

    “不是，不是的！”

    龙影不禁苦笑，原来，自己这个父亲在自己的儿子心中就是这样的不堪吗？

    “对不起，我过去对你，真的是很抱歉！”

    男人嘴里蔓延着苦涩，抬起头，看着眼前这个比自己还要高出半个头的儿子，心中有些欣慰，“我这次过来，是带着祝福的！”

    随即看向了一旁的权温书，柔和地笑了笑，许是因为长久未曾做过脸部表情，男人的神情看着有些僵硬，“我把龙氏属于我的股份都转移到了你的名下！”

    看着盛引之就要拒绝的模样，龙影赶忙道：“你若是不要，没有关系！ 就当是我这个不负责任的父亲，送给媳妇的见面礼！”

    “另外，若是你们今后有了孩子，也可以给孩子，可以吗？”

    近乎哀求的姿态，让盛引之怔愣，眼中不可置信地看着龙影，心中不禁反问，这是自己的父亲吗？

    是吗？

    他是的，只是悔悟的太晚了，不过现在这样，其实也好，毕竟这些年来，也证明了父亲与他们母子二人并不是同一个世界的人，如今就这样平淡地相处，似乎更是一种完美方式。

    “这个股份我不会要，温书也不会要！当然，今后若是我们有了孩子，您若是还想赠送，俺倒是无所谓。”

    “只不过，我希望您能够和我们保持距离，您是我的父亲没错，可相信您自己也知道，为何如今我们会变成这般模样。”

    “今天就借着这个机会，将话都讲清楚，别再有其他的纠葛，您觉得呢？”

    一口气，盛引之说了很长一段话，视线落在自己父亲身上，这是他能够给予的最后的让步。

    龙影垂眸，神情掩在阴影之中，让人难以窥探，但是无疑，盛引之说的这些他都能够明白，也是自己预料之中的结果。

    “好，不过引之，你要记住我永远都是你的父亲！我不会要求你对我有什么责任，只希望你能够在必要的时候接受我对你的爱，可以吗？”

    盛引之简直不敢相信，这是自己那个冷淡了二十多年的父亲所说的话，一时间不知如何回应。

    <!--over-->

