    “不愧是你，居然能够从量产型卡带之中发现并且直接创造出游戏之中隐藏着的传说骑士，cronus（克罗诺斯）的力量。”幻梦以赞叹的语气开口。

    “不过，克罗诺斯的力量可不是那么好控制的，本来应该是作为一次性特殊宝物让玩家得到能够和游戏天神抗衡的资本。

    你虽然能够通过收集崩源体病毒制造出游戏卡带，跳过游戏通关的过程，但是使用者受到的伤害和负担同样更加巨大。

    除非拥有全抗体，也就是同时所有崩源体病毒的对应抗体，不然是掌控不了克罗诺斯的力量的。”

    “檀先生？！”李华几人闻言担忧的看向檀道一。

    檀道一发出微微的喘息声，身上装甲是不是的跃出几道藏青色电弧，开口道：“的确，我是将游戏之中所有种类崩源体病毒的力量融汇为一，最终才创造出假面骑士克罗诺斯游戏卡带。

    获得了本来应该是攻略所有的游戏关卡之后，玩家集齐被消灭的崩源体怪物的对应卡带，才能够得到一次性变身的权限。

    不过，你可不要忘记了我世界上第一位崩源体病毒感染者，也是初始崩源体病毒抗体的拥有者。”

    说完抬手凝聚一道青色能量巨拳，朝着幻梦砸下去。

    幻梦没有动弹，旁边的游戏天神却是挥动右手的刀刃，划出暗金色的光环抵消了巨拳。

    游戏天神举起刀刃出声到：“你就是来挑战我的传说骑士。”

    “克罗诺斯。”

    “游戏规则之中，对于游戏天神来说，克罗诺斯就是唯一能够造成威胁的对手，游戏天神也是唯一能够胜过克罗诺斯的boss，不知道究竟是那一边会更强一些。”幻梦退到旁边，饶有兴致的开口。

    这边游戏天神已经和檀道一变身的克罗诺斯交上手，蕴含强悍无比力量的招式技能碰撞之间，巨大的能量余波肆意朝着周围宣泄，激起虚空的剧烈震荡。

    “这种力量，甚至比之前还要更加强大，远远的凌驾于我们之上，和现在相比，刚才与我们之间的战斗简直就像是玩闹一样，这就是游戏天神的真正力量？！”看着拿出全力和克罗诺斯交战的游戏天神，李华语气复杂的开口。

    “而且现在的游戏天神还不是完全体，…………”艾琳娜有些受打击。

    “我们也一样还有提升等级的可能机会，五十级还不够，就继续升级。”格温心态积极的开口。

    “作为一般游戏的设定来说，这个游戏天神最为最终boss应该是满级怪物，而且是各项属性都超出满级玩家的怪物。”萧风叹了口气，出言道。

    “如果我们还有再战之力，和克罗诺斯并肩作战的话，或许现在就能够消灭游戏天神也不一定。”李华有些不甘心的开口。

    檀道一变身的克罗诺斯表现出了现阶段不完全体游戏天神旗鼓相当的力量，双方每一次争锋相对的攻击，都是相互磨灭抵消。

    “克罗诺斯果然是本神的大敌，既然如此那就试试接下来本神最后一招。”游戏天神高举神刀，有如一颗太阳一样释放出无穷的耀眼光明，化身大日坠落冲向檀道一。

    檀道一扳动玩家驱动器，脚下出现金色光轮机械钟表，转身扫腿，钟表的指针随着扫腿转过一圈。

    “终焉一击！”

    克诺洛斯散发着绿色闪电的终结技踢击迎上游戏天神的刺杀，金色绿色两股能量互不相让，僵持不下，大量的能量溅射流溢，形成炫丽的流光溢彩。

    最后檀道一掏出另外一张游戏卡带，按动按钮。

    “治疗，治愈。”

    柔和的白光涌现，短暂压制削弱了游戏天神的力量，金色能量顿时陷入劣势，克诺洛斯的力量瞬间压倒游戏天神，下方出现光轮机械钟表将游戏天神镇压。

    “赢了！”艾琳娜有些激动的挥了挥拳头。

    “厉害，居然打败了游戏天神。”幻梦啧啧称奇的开口，似乎并不在意游戏天神被击败。

    “但是你终究还是不能够真正发挥出克诺洛斯的力量，现在只不过是暂时封印了游戏天神而已，随着游戏的进行，游戏天神终有一日会突破封印，那时候出现的就是完全体了。”

    艾琳娜闻言动作僵住，有些难以接受。

    此时，随着游戏天神被封印，游戏领域解除。

    檀道一似乎不受控制的浑身蹿出电弧，微微一个颤抖，克诺洛斯卡带自动从玩家驱动器之中跳出，檀道一这时直接也是解除变身。

    格温直接冲向空中的克诺洛斯游戏卡带。

    一道白影闪过，抢在格温之前将克诺洛斯游戏卡带拿到手中。

    “亚克，你出现在这里干什么？”幻梦看着出现夺取游戏卡带的亚克，开口问道。

    亚克发出低沉沙哑的笑声：“财团b和你合作，为你提供帮助，也是时候收取报酬了。”

    “克诺洛斯游戏卡带可不是寻常人能够使用得了的。”幻梦嗤笑一声，以不屑的语气开口。

    亚克却是不以为意，别有意味的开口：“关于这一点财团当然清楚，需要完全抗体吗。”

    “你们难道找到了拥有完全抗体的人类？！”檀道一充满惊讶的开口。

    亚克轻轻笑了笑：“这是当然，以财团的技术能力，完全可以培育出拥有完全抗体的使用者。

    这还是多亏了檀先生的才能，帮我们创造出克诺洛斯游戏卡带。”

    “你们究竟想要什么？”檀道一露出气愤的表情。

    亚克摆了摆手：“财团没有恶意，只是通过各种手段和途径，想要探究掌控世界最真实本源的奥秘。

    崩源体病毒的研究和控制就是重要途径之一，檀先生开发出的游戏卡带和对应驱动器可是让财团重视。”

    “真是扫兴。”幻梦轻哼一声，身形化光离开。

    “既然得到了克诺洛斯卡带，在下也就此告辞了。”亚克朝着檀道一点了点头，化成流光消失。

    克诺洛斯游戏卡带落到了财团b的手中，以后再出现的cronus自然就是财团b的使者了。

    ps:

    cronus应该是翻译克诺洛斯（宙斯的老爹）

    也有翻译成柯罗诺斯的

    如果按照控制时间的能力特性，时间原始神Chronos 柯罗诺斯确实更贴切

    所以想着，使用玩家驱动器变身就是克诺洛斯

    到了财团手里使用故障驱动器，就是柯罗诺斯

