    脸色瞬间由阴转晴，露出一个十分具有亲和力的笑容，对着那人说道，“哦，没什么，发现了一个比较危险的人。”

    　　闻言，那人脸色微变，“人？你认识？”

    　　要知道，想在这巨大的试炼岛中，遇到个人可真的是不容易，因为就算是试炼者进去森林，大部分也会在一天内返回，在离基地这么远的距离，肯定不是当天来回。

    　　那么，这个能独立野外生存，实力肯定不容小觑。

    　　而且，据索罗斯所说，是个危险的人，那么这个人他肯定是认识。

    　　索罗斯逐渐收敛了笑容，严肃地点了点头，“啊，是啊，测试的第一名，谁不认识啊。”

    　　对答的那人也严肃了起来，虽然他对青木的印象只保留在那拿下第一后淡定的脸，但是对于能将古加压在身下的第一名，他还是带着一丝畏惧的。

    　　索罗斯表情严肃，不似在人前的一脸笑容，对于现在站在自己面前的人，没有什么好隐藏的。

    　　作为从小一起玩耍的伙伴，对于索罗斯的情况再了解不过了，就连在基地中，索罗斯能够创建一个不大不小的势力，也是因为他的帮助。

    　　所以，作为最了解索罗斯的人，一看到索罗斯的表情，他脸色大变，“不会吧，你该不会想对他动手吧？况且你怎么确定就是他？”

    　　要知道，这可是连古加面子都不给的狠人啊。

    　　古加的身份在火箭队的基地中，也不是什么秘密了，拥有一个大队长的哥哥，只要能够出去，就是一飞冲天。

    　　而就是这么一个人，被青木逼到了第二名，除了放几句狠话，别的什么都不敢做。

    　　也没有什么好隐瞒的，眼角余光瞥了一眼后面那群自顾自聊天的人，点了点头道，“斯凯，你不觉得，作为一个贫民，能够将古加压在身下，这很奇迹么？要么就是拥有奇遇，要么他的精灵，资质很高！”

    　　索罗斯瞥了一眼斯凯，继续说道，“在他出发之前，我一直注意着他，看着他从这个方向离开。你以为，我们现在这个任务，是我随便选的么？”

    　　看着一脸阴沉的索罗斯，斯凯眼角不住地抽了抽，对于索罗斯想动青木的动机，以斯凯对他的了解，虽然他说的很有道理，但绝对不止这些。

    　　恐怕，上次试炼结束，青木直接无视他的邀请，扫了他的面子，是最大的原因吧。

    　　但是聪明的他，并不会说穿，而且不得不承认，索罗斯说的很有道理，如果能够找到青木的秘密，那说不定，自己也有机会摸一摸前十的位置。

    　　斯凯眼中闪烁着，代表着他内心的不平静。

    　　如果不是因为运气不好，分配到的精灵资质太低，他也不会帮索罗斯上位，依靠着索罗斯才能在基地中拥有一定的话语权。

    　　说实话，除了那一手阳光灿烂的笑容和实力不弱的瓦斯弹，斯凯自认自己哪里都比他强。但是形势所逼，想要在试炼中顺利的脱颖而出，还必须依靠他。

    　　不得不说，火箭队精灵的分配，除了古加外，是真的毫无暗箱操作，能够得到什么资质的精灵，得到什么种类的精灵，全凭运气。

    　　对于斯凯的小心思，索罗斯并没有注意到。满心幻想着，如果得到青木的秘密，然后成为试炼者第一，最后在火箭队中出人头地，威压四方的画面。

    　　“可是，我们不一定打得过啊。”对于第一名，斯凯还是保留敬畏的，毕竟他才二十几名，差距不是一般的大。

    　　“没事的，实力强不强，也要打过才知道，就算最后打不过，也有人给我们殿后。”索罗斯说道，同时眼睛还示意斯凯，后面也还跟着五个人呢。

    　　片刻后，两人收敛了思绪，通过眼神交流，做出了最后决定，试一试青木的水！

    　　变脸如翻书，索罗斯招牌式的笑容挂在脸上，转身面对身后的五人。

    　　原本还在讨论精灵的众人，当索罗斯转身的时候，都将目光放在了他身上。不得不说，索罗斯对于自己的包装，还是做得非常出色的。

    　　别人尊重要讲话的他，索罗斯还是很满意的，笑着说道，“刚刚发现了一个了不起机遇，如果能够得到，那么我们所有人从试炼中出线，就肯定不是问题了。”

    　　闻言，五人眼睛瞬间一亮。他们五个人的实力都还可以，但是说稳定出线还差那么点，如果能够有稳定出线的机遇，那肯定要争取一下。

    　　虽然对于索罗斯的话，没有怀疑，但是还是有人不太确定，确认道，“真的吗？索罗斯大哥。”

    　　索罗斯看了一眼提问的人，笑眯眯地点了点头，说道，“没错，我刚刚跟你们的斯凯大哥也确认过了。”

    　　所有人瞬间将目光放在了斯凯身上。

    　　只见斯凯与所有人都对视了一眼，点了点头表示肯定。

    　　得到两位领头人的同时肯定，他们激动了起来。

    　　火箭队最终试炼的五十个名额，一直是他们心头的一把利剑，如果能够凭自己实力出线，那就不用再依靠别人了，毕竟仰人鼻息的日子并不好过。

    　　看着众人毫不怀疑的目光，索罗斯和斯凯心中微喜。

    　　“等会一切行动听我指挥，不得有任何敷衍和偷懒，如果被我发现，那我们以后再也不会带着他了，任由自生自灭。”斯凯站出来说道，对于扮黑脸这一个角色，他现在是如火纯青。

    　　众人心头也是微微一紧，谁都不想失去一个靠山，否则在基地中，将寸步难行。

    　　赶紧点了点头，表示知道。

    　　“等会如果有什么疑问，等事情做完再问，别连累大家。”斯凯继续警告道。

    　　如果知道对手是第一名的青木，保不准这些人临阵脱逃，所以事先给他们打好预防针。

    　　再次没有异议的点头。

    　　这时，索罗斯站上前，笑着说道，“大家也不用担心，一切有我呢，到时候如果遇到危险，我会留下殿后。”

    　　笑容和自信的感染力，让五人的心头也是微松，对于一直以来索罗斯的所作所为，他们还是比较放心的。

    　　只不过，在他们没看到的时候，斯凯的眼中划过一道冷意，一直让他作为队伍中最不好相处的角色，索罗斯什么想法，他还会不知道么。

    　　“好了，那我们赶紧走吧，从灰烬上的温度来看，离的应该不太远，我们稍微提一下速度，先追上去。”斯凯虽然心中不满，但是不会在脸上表达出来。适宜地用话掩饰了心中的想法。

    　　索罗斯不疑有他，点了点头，手一挥，带着众人迅速消失在了这片树林中。

    　　另一边，正在以稳定的速度在森林中行走的青木，并不知道有人对他起了歹心，也不知道因为自己无意间留下的灰烬，让人知道了自己的踪迹。

    　　其实，就算青木知道了，也不会担心。

    　　如果在收服呆呆兽之前，他可能还需要回避，毕竟他们人多势众，但是收服了呆呆兽之后，青木现在可以蔑视基地中的所有试炼者了。

    　　“呆呆兽，使用念力，将喵喵控制住，黑暗鸦，刺耳声，然后给他最后一击，翅膀攻击！”青木冷静地站在一旁，目睹着一只野生的喵喵，在黑暗鸦和呆呆兽的联手攻击下，成为了一具尸体。

    　　这是一只等级达到20级，资质为橙色的喵喵，仗着自己速度快，想偷袭看似脆弱的青木，结果在距离还有三米的时候，就被呆呆兽的念力击退。

    　　然后想要逃跑，便出现了刚刚的一幕。

    　　刚要逃跑就被呆呆兽的念力控制在原地，黑暗鸦先用刺耳声降低他的防御力，最后再用翅膀攻击，一击秒杀。

    　　这就是黑暗鸦和呆呆兽磨合出来的战斗方式，呆呆兽超强的念力作为控制，黑暗鸦的减防加上输出，一般精灵都承受不住这样的组合攻击。

    　　倒在地上的喵喵只是他们路上击败的众多精灵中比较普通的一只罢了。

    　　“黑暗鸦，呆呆兽，做得好。”对于自己的精灵，青木从不吝啬表扬。

    　　说着从腰带的存储空间取出一枚中级能量方块喂给黑暗鸦，补充体力。而呆呆兽还只能吃黄果能量方块，所以就没有能量方块吃了。

    　　还好的是，呆呆兽消耗的都是超能力，所以只要经过一段时间的冥想，就能很快恢复了。

    　　青木给呆呆兽制定的训练目标是，能够在平时的行走时，随时通过冥想恢复精神力，就如黑暗鸦随时保持顺风状态一般。

    　　“呀咚～”突然的，呆呆兽拉了一下青木的裤脚，叫了一声。

    　　“嘎～”黑暗鸦也飞到青木面前，轻轻叫了一声。

    　　“嗯？”看着自己的两只精灵做出如此反应，青木念头微动。随着呆呆兽和黑暗鸦的配合解释，青木终于明白他们想表达的意思。

    　　“你们说有人在跟踪我们？”说话间，青木的眼神逐渐凌厉起来。

    　　通过黑暗鸦和呆呆兽的比划，青木得知跟踪他们的不止一个人。

    　　在这片森林中，除了试炼者外，不会再出现别的人类了。

