    神秘女子一边说一边开始继续朝着北方沙漠之中走去，原本众人跟在她后面，主要是被她胁迫，但现在经历了章幽的事，眼见着他眨眼就进化达到了“孵化体后期”，众人全都心动了，立刻纷纷动身，紧跟着她的身后。

    神秘女子抛出来的诱饵足够**，更何况，在她的强大武力面前，众人也不得不听，否则很有可能就引来杀身之祸。

    很快，众人跟着她后面就深入了北方沙漠数百米，神秘女子的速度，不快不慢，正好是众人勉强能够跟得上的速度。

    这一路都没有碰到黑暗兽，不知是因为这一带的确就没有黑暗兽还是因为这些黑暗兽摄于这神秘女子的强大而没有现身。

    不断到走出了五百米之外，终究，一处的黄沙溅了开来，随着一声可怕的古怪咆哮，从这沙丘里冲出了一只怪物。

    这是一只通体乌黑好像钢铁般的巨型蜈蚣。

    这只蜈蚣，体长达到了十米左右，长着百足，通体一节一节，呈乌黑色，看起来好像钢铁所铸，论形体，比无目蛇兽小，但看其凶恶的样子，似乎比无目蛇兽更可怕。

    无目蛇兽有一定的智慧，似知道神秘女子的可怕，除了那只被神秘女子强行从沙底拖出来的无目蛇兽外，其它的无目蛇兽全都潜伏未出。

    倒是这只蜈蚣，却性子凶恶，竟然冲出沙丘，主动攻击神秘女子。

    后面的林潇等人看到这突然冲出来的乌黑色蜈蚣，立刻想到了之前看到的黑暗兽图鉴中有过引见，这种怪物名叫“钢铁蜈蚣”，外壳坚硬好像包裹着铁皮，一般的普通攻击，根本连它的外壳都破坏不了，能够说，论可怕，比无目蛇兽更甚。

    钢铁蜈蚣突然出现扑击神秘女子，但面前人影一闪，却扑了一个空，同一刻神秘女子就出现在了这只钢铁蜈蚣的身侧，飞起一脚。

    “呼”地一声，这条长达十米的钢铁蜈蚣腾空飞了起来，被神秘女子这一脚踢得毕直翻腾了出去，然后再“轰隆”巨响着落到了林潇等人面前。

    落地后，这钢铁蜈蚣发出了痛苦的咆哮，肚腹处的裂开了一条可怕之极的伤口，整个的塌陷了进去，背上的硬壳也经受不住这力量的冲击而裂开了许多的细缝。

    这一切全都是神秘女子的这一脚之威。

    钢铁蜈蚣挨了这神秘女子一脚后，摔到了众人面前，不断扭动挣扎，发出了微弱的惨嗥，已经得到了反抗和攻击敌人的力量。

    “杀了它。”神秘女子悄然有些沙哑的声音响起，后面的林潇等人才如梦初醒，纷纷涌上，扑击这只已经重伤垂死的钢铁蜈蚣。

    众人一起出手攻击这条垂死的钢铁蜈蚣，将其击杀后，这条钢铁蜈蚣的灵魂能量由众人平分了，虽然由十人平分灵魂能量，但每一个人得到的灵魂能量依旧十分强大，至少比一般的沙蚯兽或跳鼠兽要强得多。

    由此能够推测得出这种钢铁蜈蚣的强大和其灵魂能量的庞大。

    眼见着众人击杀了钢铁蜈蚣，神秘女人才继续赶路，不想接下来连着又遭遭到了两只钢铁蜈蚣的袭击。

    这一次，神秘女子没有再留手，右手一伸，一只蓝色的兽爪在她的手臂外侧浮现，随着她手指一弹，两道光电落下，间接劈中这两只钢铁蜈蚣。

    被光电劈中的钢铁蜈蚣，整个的就像爆了开来一般，发出了“啪啪”脆响，紧跟着一节节的硬壳都裂开了巨大的伤口，从其伤口中，大量的烟雾冒出，里面的肌肉和内脏都像被高温融化沸腾了，从里面渗了出来。

    很快，两条钢铁蜈蚣就变成了两具焦黑的空壳。

    这些钢铁蜈蚣明显没有无目蛇兽的智慧，并不知道害怕，虽然神秘女子展示出了强大的力量，但随着不断的深入，依旧有着钢铁蜈蚣源源不绝的出现，对着神秘女子攻击，林潇等人跟在她身后，也很快遭遭到了攻击。

    不过林潇等人根本不需要出手，只因为在钢铁蜈蚣刚刚显形将要攻击的霎时，神秘女子就连着弹出一条条的蓝白色的光电，每一道光电，都会劈杀一条钢铁蜈蚣。

    强大的钢铁蜈蚣，面对她的光电，显得不堪一击。

    很快，死在了她手下的钢铁蜈蚣的数量就超过了十五只，全都变成了一具具的焦黑的钢铁空壳，而神秘女子带着林潇等人已经穿行进入了北方的沙漠深处。

    吴文旭喃喃道：“如果这么多钢铁蜈蚣全交给我们杀了……让我们吸纳灵魂能量，只怕我们大家都进化了。”

    声音中，有些可惜。

    神秘女子只是一开始制服一只无目蛇兽和一条钢铁蜈蚣交给他们杀了而已，后面碰到的钢铁蜈蚣，她全都是自己间接将其轰杀，并没有交给众人，众人跟在她后面，并没有占到什么好处。

    “不用焦急，等到了地方，我会让你们得到足够多的灵魂能量，现在就没有必要为了这些下级的黑暗兽浪费时间了。”

    虽然吴文旭声音很小，但却逃不过神秘女子的耳朵，她悄然带着沙哑的声音，突然响了起来。

    吴文旭被吓了一跳，有些紧张的闭上了嘴巴。

    林潇跟在后面默默的看着神秘女子击杀钢铁蜈蚣，心中却在想着她的目的。

    她只是单纯的良心发觉，想要协助他们提升境地？如果是善意的又怎么会用这种强迫的手段，看起来似乎不像。

    那么，她到底是怀着什么目的？难道需要他们协助她？

    只是，她远比自己等人强大得多，如果真有什么事连她都处理不了，他们又能帮上什么？

    而且当时不是一共有五个神秘人出现了吗？怎么现在只余她一个人了？其它的四个人了？

    林潇现在回忆最深的就是那五个神秘之中，有一个身高达到了惊人的两米二的巨汉，那巨汉的气味，才是众人之中最强的，似乎比这神秘女子更强大很多。

    “你们也加快速度，我们没有多少时间浪费在这里了。”神秘女子的声音突然提高，然后，她再一次的加快速度，林潇等人全都吃了一惊，忙着开始奔跑起来。

    现在，他们已经远离沙漠小镇，进入的区域周随时都有可能冒出可怕之极的黑暗兽，不紧跟神秘女子，只怕就是死亡的下场。

    比如刚刚那种钢铁蜈蚣，其壳坚硬如钢，就算是现在的林潇，都没有百分百的把握自己一定能够杀得死这种怪物。

    神秘女子刚刚提速，林潇等人的后面，突然发出了一声洪大而古怪的咆哮，随着这声咆哮，后面的黄沙飞溅，从中钻出一条长度超过了十五米的巨型钢铁蜈蚣，拥有圆鼓的肚子，明显是一只钢铁蜈蚣母兽，拥有更恐怖的力量。

    这只钢铁蜈蚣母兽从沙底冒出，发出了洪大咆哮，身子一摆，势如闪电就对着林潇、吴文旭等人冲来，声势骇人，速度快得无法描述。

    “啊——”吴文旭忍不住发出了怪叫，方心怡、韩玉和杜若盈等全都脸色大变，就算是林潇的第一反应，也是一把拉住了身边的文凝萱，准备闪避。

    几乎在同一霎时，一道指头粗的光电从天而降，“啪”地劈中这只咆哮着高高扬起了头的钢铁蜈蚣母兽。

    霎时，大量的“啪啪啪”的脆响从这钢铁蜈蚣母兽的身体里如爆豆般的响起，高高扬起脑袋的钢铁蜈蚣母兽登时好像气馁的皮球一样的一下子软倒下来，重重栽在黄沙之中，发出了“蓬”地巨响。

    就算是强于钢铁蜈蚣母兽，也经受不住神秘女子的光电一击。

