    这段时间，陈旭是过的春风得意，虽然他整天窝在通吃岛大门不出二门不迈，可是S公司在生意上可是越来越红火了，无数财团、公司，只要是稍微有点势力和门道的，都想搭上S公司这条船。这也让易水寒过的是不厌其烦，因为每天他都要收到无数请帖，都是来找他套近乎拉关系的，甚至还有些太子党利用家中的势力来给S公司施加压力……当然，做这种事情的只是那些财力势力一般，却自认为自己手里有个几千万上亿，已经很了不起的，可实际上却根本不被真正的人物放在眼里的一些小家伙。

    真正有势力，有能力的，都已经知道了前不久在南海发生的事情，谁还不知道SMMH和他徒弟陈旭突然就培养出了一批超时代的战队？谁还不知道这一仗打的第七舰队都铩羽而归？！眼下看着通吃岛都成为一个特殊的行政区就该知道，眼下能够与SMMH较量的，怕是只有X和塔罗这两大根深蒂固的组织了，这种特殊的战斗，虽然普通人可能永远不会知道，但这已经不是普通势力能够插手的范围了。这种新型形态的战斗，甚至将会决定未来世界的话语权和领导权……

    敢惹这样的人，不要命了吗？那可是连一个国家都不敢轻易树立的敌人——谁都知道，就算强如美国，一旦X组织离开，那么他们既能用自己的技术让一个拥有雄厚经济基础的国家，在几年内将生产力转化为军事力量，从而威胁到美国霸主的地位。

    所以，虽然很多人都知道通吃岛是一块肥肉，却也只能按部就班的进行申请，不敢在背地使什么鬼蜮伎俩。

    既然陈旭现在活的健健康康，而他的事业也没有出现任何的滞涩，那么，根据陈旭和陈斐的判断，有关这次时空隧道逆天的惩罚，很可能就变成了对敌人的褒赏——而且以眼下X组织与塔罗的消失，更是证实了这种猜测。

    两大组织对「世纪大骗局」的研究，那就是确确实实站在了天道所约束的规则之外了。而陈旭的作为，说简单点，就是一个天道麾下的打手，来「替天行道」。

    那么，这打手就算做出一些违背了主子规矩的事情，最多也就是小敲打一下，更何况这「主子」神通广大，也许，针对这次事件，天道还真就让两大组织在某些方面得到了突破性的进展……于是，一方面惩罚了陈旭，一方面，却又让两大组织背离天道越来越远，最终陷入到无可自拔的境地当中。

    想想两大组织突如其来的消失，陈旭算计半天，也是觉得大概这种解释最为可能了。

    既然如此，那陈旭就要想办法快速的发展自己的势力，因为天知道两大组织将研究出来什么东西，也许在明年，也许在后年，甚至可能就在明天，自己就要遭到两大组织的反击了。

    要未雨绸缪啊！

    现在陈旭将通吃岛建设起来，未尝就没有未雨绸缪的想法。因为地球人都即将知道，通吃岛将是未来SMMH的大本营，这个城市由他来创造，也注定由他走向辉煌，那对方若是要报复陈旭，首当其冲的就是要对通吃岛进行打击——而且陈旭之前所言的「战争与政治无关」这一理论，也彻底说明了，未来的战争，仅仅就是局限于这几大组织和财阀之间，最多算是「私军」，而并不会因此导致太大的国际影响。

    可陈旭一边这般说，另一边却又拉了一大票世界知名的公司企业来帮忙一起建设通吃岛，这也就是让将来塔罗与X展开报复的时候有所顾忌。随着通吃岛越发的建设发展，陈旭的「势」就越大，再加上虚拟幻境技术的支持，相信很快通吃岛的地位就能够凌驾于世界之上。

    当然，军事力量陈旭是不会放弃的。通吃岛的建设计划当中，原本就有非常严密的防御体系，毕竟作为一个海防边境的城市，陈旭完全有理由在这里建立起一支高科技的防御力量……更何况，军工方面的合作，本身也就是通吃岛建设的其中之一。

    军工方面，机甲的制造技术自然是全世界军火商们梦寐以求的好东西，眼下陈旭要做的，就是将技术转化为生产力而已。而且迫于SMMH的强势，许多欧美国家，都不得不偷偷的开放一部分技术封锁，来和S公司进行技术交换。

    鉴于军方的请求，陈旭自然不会拒绝别人把珍藏着的好东西巴巴的拿过来，反正机甲的研发技术领先了这个时代四五十年，这样的好东西他自然不会轻易拿出来，可是还有许多稍稍领先时代的，但是对于陈旭来说却已经是「落后」了的技术，这些技术倒是可以用来作为交换……毕竟，中国这方面的底子太薄了，全国上下，连一个正儿八经的，能够达到世界高级标准的引擎厂商都没有，连民用汽车的引擎大部分都要依靠进口……陈旭倒是用这些「落后」的技术换来了不少实用的，眼下很是高端的生产技术和流水线——这些东西陈旭虽然看不上，可是对于国内民用和军工方面，却是一大飞跃，这让陈旭和SMMH的地位愈发的超然和稳固起来。

    一人得道，鸡犬升天。随着SMMH的强势崛起，黄安平这个太子党的地位以及其家族也越发的受到重视，这让很多人扼腕叹息，当初怎么就没有慧眼去抱紧这根粗大腿呢？只是现在即使想抱，也没那个资格去抱了，因为为了保护陈旭的安全，眼下陈旭一直留在通吃岛上，能够与他见面的，起码用的是个副部级干部才行。

    不过，对于SMMH的传言也传了出来。

    就是塔罗皇帝所猜测的，SMMH其实是一个生存与网络上的人工智能。

    对于这种说法，陈旭并没有否认，事实上，这消息还是陈旭偷偷让人泄露出去的——因为对于从来没有露过面的SMMH，就算别人不来问，也总要拿出一个身份了。毕竟现在SMMH的地位太高，高到了一种不可思议的地步……一个人工智能的身份，就算会引起一定的恐慌，却也总好过藏着捏着。

    于是一个很没有趣味的科幻故事就这么被编出来了。

    一个电闪雷鸣，风雨交加的夜晚，一道闪电劈在了陈旭的电脑上，于是就诞生了一个拥有着自我意识的程序，这个程序不断的从网络上涉及吸收知识，其知识体系不断的壮大，就成了后来的SMMH。

    对于SMMH所拿出来的那些软件工具，这倒是一个比较好的解释——也许皇帝是从米瓦德的来历上作出了这样的猜测，但是这个猜测却给了陈旭一个很好的启发，只不过，他猜测SMMH是一个真实人类的灵魂进入了电脑，而陈旭却说它是平空诞生的。

    陈斐这个伪人工智能倒是能够暂时充当一下SMMH的角色，因为在他浩瀚的模块当中，与人进行对话实在是让人真假难辨。至于有关虚拟幻境系统，还有现实当中比如食品检测仪这样的产品，连同现在的机甲在内，陈旭也只能撒谎说，这是SMMH这个网络幽灵自己进行模拟的结果，SMMH这个人工智能毕竟是世界上最强的黑客，他可以神不知鬼不觉的调动全世界任意一间机房，甚至是超级计算机帮助自己进行模拟，而他又汲取了那么多的知识，模拟出这些东西，好像也不是什么困难的事情。

    这种说法，算是勉强糊弄过去了……毕竟，任何一个领导人亲眼见到那个在电脑中像真人一样能够说话，能够交流的陈斐时，心中也不得不相信这个事实的存在。虽然对于陈旭手上已经掌握的那批仿佛是从天上掉下来的机甲来历还是一无所知，但是大家都聪明的没有问起……

    谁都能听出陈旭有所隐瞒，但是他不是犯人，非但不是犯人，甚至可以说是眼下没有人能得罪的起的人！至于他想隐瞒一些东西，聪明人都不会去刨根究底。

    有关SMMH的问题就这么被糊弄了过去，陈旭对通吃岛的规划也通过了审批，领导们也想看看，这个小子到底能不能真的建设出这种超时代的城市。于是，只要陈旭要求，无数的人力都被投入到了通吃岛的建设当中，对于这些工程师们和劳工们来说，能够参与建造这样一个「未来城市」，也让他们兴奋不已。

    在超级电脑小敏的规划下，加上无穷的资金和人力，加上超时代的材料，通吃岛的建设异常顺利，仅仅一个月，就已经有了雏形。不过这时候，一场小小的意外却中止了建设。

    地震！

    一场不算大，却也不算小的地震使得施工进度被迫停了下来，由于完善的保护措施，这场地震并没有造成任何死亡，只有几名工人受了点小伤，但是为了提防余震，施工也不得不停止了下来。

    可就是这场地震，让陈旭察觉到了一丝不正常的因素……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

