    下午，所有宾客都走了，公主本意是来找杞枫带路的。所以她还在杞府中，等着杞枫忙完。

    等收拾完了，杞枫主动邀请范姝岚出去走走。王老的意思是不让杞枫对公主有另外的想法，但公主好不容易来一趟，他还让她等了这么久，如果公主的一点点要求他都不满足，那他这个臣子便不称职。

    虽然现在天色还早，杞枫还是直接把公主带去至味。他只想早点完成今日带路的任务。

    去至味，自然就能见到杨柳，公主看见杨柳时，还不确定的看了好几眼。

    还是杨柳惊讶的向她打招呼。不过杨柳没有直接叫范姝岚公主，因为她懂范姝岚一身平常打扮，肯定不希望有人认出来。

    天色尚早，还没有客人，杨柳便在外面坐着吹风。

    杨柳第一眼先见杞枫，后又看见了范姝岚，她惊讶他俩怎么会一起来她店里。

    不过这俩人发展的有些迅速呀？她记得他们是从突厥回来，才明白对方的心意。

    但事件已经朝杨柳不清楚的地方发展了好多次，这次不同也不足为奇。

    “杨柳？”公主不确定的喊道。

    “是的，范小姐。”杨柳回答。

    范姝岚看了看杞枫，他不是说杨柳没跟他一起来京城嘛？那现在站在她面前的是谁？

    杞枫这才解释。“杨柳和我娘失去了联系，她们一家逃命到京城的。”

    杞枫不想跟其他人说其中的弯弯绕绕，只是简单的解释。

    这件事只能他自己知道，并且烂在肚子里。就连他娘他也不会透露半句。

    “嗯。”杨柳点了点头，杞枫还给她留了面子，没说她骗钱逃跑。

    “你怎么这么瘦了？”范姝岚夸张了一些，杨柳其实没有瘦的吓人，只是相比于以前，是瘦了不少。

    “一路风尘，经常吃不饱肚子，自然而然就瘦了。”杨柳是实话，只不过她不是在路上饿瘦的，而且在王戒的压迫下饿的。

    “你饿过饭？”杞枫上前一步，不自觉的流露出着急的表情。

    “饿……饿过。怎么了？”杨柳不知道这有什么稀奇的，逃命的人哪个过的有多好。

    “没什么。”杞枫发觉自己有些过激，恐被杨柳看出来，所以便没再继续问下去。

    “那真是辛苦，现在一切都好了，你如果在京城有什么问题，都可以来找我。”范姝岚道。杨柳感激的答应，虽然她只当这是范姝岚的客气话。她一个平民百姓怎么能去找公主帮忙哪。

    杨柳知道她们的来意，原来是范姝岚听说了她的小店，专门过来尝尝鲜的。

    范姝岚对他们是这样说，其实她专门打听了南城有什么趣事，正好就听说有一家味道很好的店。她便以此为借口，来找杞枫。

    现在也不是饭点，杨柳就给范姝岚烤了几串尝尝味道。

    其实她心中是打鼓的，她这种食物，不知道公主看不看的上。

    如果是以前，杨柳不管吃饭的对象是谁，都很有信心。但自从杞枫说了她做的菜是山野粗食，上不得台面后，杨柳心中便有一个疙瘩在那。

    杞枫陪着范姝岚吃了几串，他吃的很享受，但面上却不显。给人的感觉就是，他是勉强陪着范姝岚吃的。

    范姝岚今天和杞枫待在一起这么久，她已经满足了。所以吃完烧烤便让杞枫送她回去了。

    林修业以为俩人走了，便暗戳戳的过来。“老板，这是你朋友呀？”

    “是吧。”杨柳不确定的回答。杞枫现在看见她，就跟看见仇人一样，肯定没把她当朋友。而范姝岚是公主，杨柳感觉自己不配。

    “你不是说你是南方人嘛？怎么在京城还有这么多认识的了？”林修业不解。

    “问那么多干嘛，去干你的活，晚上把账本整理好给我。”杨柳瞪了他一眼，男人也这么八卦。

    晚上闭店后，杨柳还在看林修业整理好的账本。

    “你每天都这么晚回去？”一道声音惊的杨柳摸到身边的板凳，准备有不测就扔过去。

    待她反应过来，才听出这声音是杞枫的。“这么晚了，你不是也在这？”

    明明是杞枫今天走时，趁公主不注意，悄悄跟她说，晚上他要查账，她才留了下来。现在反过来问她为什么这么晚回去？她是真搞不懂杞枫为何一会变一个样。

    不过杨柳也不想多说什么，直接把账本递给杞枫，让他过目。

    杞枫当个隐藏老板，除了收入银子，当然也是要看看店里的生意。

    “生意怎么如此好！”杞枫皱起眉头，自言自语道。

    杨柳在旁边异常不解，生意好他还不高兴？每天收入的银子都进了杞枫的包里，他不应该盼望着生意好嘛？

    杞枫不想让至味生意太好是因为她不想杨柳这么快还清欠他的债。

    他敢保证，杨柳还清后债后，绝对翻脸不认人，到时候他们之间肯定就再无牵连。

    “怎么样？没造假吧！”她请的掌柜，是个良心人，让他做假他也不会同意。

    杞枫看完了账本，还在想杨柳下午说的那句话。

    他没想到，杨柳现在瘦了的原因是因为饿饭。

    不应该呀，杨柳身上少说也有骗他的五百两，就算逃命，出了宣城后，也应该生活的不错，又怎么会存在杨柳说的吃不饱。

    不过如果真如杨柳所说，那她这一路应该受了不少苦，才会瘦成现在这样。

    肯定是他们一路节省，为了在京城生活下去，所以不敢花钱。杞枫只能以这个理由解释。

    杨柳既然要骗，为何不骗多一点。让自己遭那么多罪。不过杞枫不承认自己心疼。因为他也很心疼自己，他从京城出发回宣城时。因为担心，一路上没怎么合过眼，一心只想赶紧找到她们。

    那种失去的感觉，他在那是体会过一次，在看到杨柳留给他的信时，又体会过一次。

    他如此担心杨柳，但她却毫不在意，甚至还能轻松的说出利用他的话，他只能说这个女人没有心。

    杞枫越想越生气，撇下账本就走了，留下杨柳一脸懵逼，他又发什么神经？

    不过既然杞枫走了，那她也可以回家了，再不回去，她爹马上就该来找她。

