    行吧，真是个令人唏嘘的故事...

    不过李沧对这个叫“杨自信”的倒霉蛋网友的同情也就仅此而已了。

    “对了，你那只电光耗子呢？”

    老王撇嘴道：

    “鬼知道，见天儿到处打洞，除了喂食的时候影子都见不着，怎么说，想让它给你当白老鼠？”

    “我就随便一问，”李沧说，“不是它，是你。”

    “？”

    半小时后。

    哭丧着脸的老王被三条细细的合金锁链捆在他一吨半重、±5cm的高精度自制车床上。

    “不是沧老师，莉莉丝，这有必要吗，你们这样搞，我很难产生安全感啊！”

    这车床自打弄出来，除沼气池管道之外就再没出产过任何有用的玩意了，一度被李沧吐槽为像个没缝儿的铁棺材。

    李沧感叹：“难得，用来当解剖台...哦抱歉...我想说手术...emmm...实验操作台效果看起来还挺中规中矩，天生我材必有用这话不假。”

    老王都快哭了。

    “哥，你到底想干啥你言语一声行不，要杀还是要剐你倒是给点提示，特么好歹让人做点心理建设吧？！”

    “不是我。”李沧把藤椅搬到台子边，和厉蕾丝一人一个，排排躺：

    “是你自己，我们俩主要负责欣赏，啊不，保护你的安全。”

    老王努力昂着个脖子从台子上看下去，只见这俩货手头又是肉干又是热饮。

    “你俩连奶茶都带过来了，这特么是想保护我的样子？”

    “你说这个？”李沧拿起杯子咕噜噜的吸一大口，“咸焦糖柠檬水，巨好喝，小小姐新菜谱的学习进度可比你干点啥利落多了。”

    厉蕾丝说：“这点小事就别废话了行吗，磨叽的跟要上刑场似的。”

    “行吧，其实看这货慌得一批的样子也挺精彩的，”李沧正色道，“老王啊，那件事你不是期待挺久了吗，我和大雷子商量过了，今天就让你圆梦。”

    老王沉默半晌。

    “这特么一副要给老子净身的姿态，你觉得我还能想起来是哪件事吗。”

    “强化，”李沧说，“你不是一直想拿硬币兑换身体素质强化吗。”

    “我凑啊，”老王把合金锁链挣的哗啦啦直响，“就这？就特么这点破事？那特么非把我捆起来干啥？”

    李沧与厉蕾丝对视，露出蜜汁微笑：

    “因为安全，一会儿你就知道了，再哔哔可要错过午饭了昂，麻溜的你。”

    “王赌狗，你的春天来了，赢了会所嫩模，输了会所当嫩模，还有，我可不负责帮你砍价，尽量把硬币控制在1500枚以内，词条什么的你也看着办，别给小币崽子坑的太惨。”

    老王又是好一阵沉默，不过这次倒是没再逼逼赖赖，直接召唤祈愿界面投影出来。

    “祈愿：身体素质强化”

    【分支一：献祭，以异化血脉生物及类生命体为祭品进行献祭，有一定几率实现此项祈愿相同效果】

    【分支二：支付一定命运硬币与符合标准的异化血脉执行赋予操作，可达成同种目的】

    【分支三：合理食用异化血脉生物及类生命体，可在一定程度上达到同样效果】

    【提示：或将产生一定副作用，请谨慎以对】

    【分支四：...】

    林林总总十七个分支，最后一个分支甚至直接建议他在双向跃迁点之间反复横跳，通过锻炼和适应以达到快速提高身体素质的效果。

    老王懵了...

    这特么和我想象的咋完全不一样啊！

    正确的打开方式难道不是老子壕气十足挥挥手撒个币，然后你小币崽子屁颠屁颠的把属性给老子一点，齐活~

    老王求助似的看向李沧和厉蕾丝，俩人把手一摊表示爱莫能助，嗞溜嗞溜的喝热饮，怡然自得宛如度假或者看一场电影。

    甚至还唠嗑呢：

    “就知道没这么简单啊，这都过去两个月了，要能这么干，论坛上不会一丁点风声都没有。”

    “你不是总想有人给你趟趟雷，这次怎么不等了？”

    “主要这货性格莽的一匹，遇上干不过的又怂的一匹，那只电光耗子也是随了他似的没一点靠谱的样子，我能怎么办呢，我都替他绝望。”

    “确实...”

    老王：“沃曰你们两个，老子还在这呢，老子不聋！”

    “虽然我早就想过没这么简单，可惜还是错估了小哔崽子的尿性，没想到它做这么绝，压根连硬币换体质的选项都不肯给出来啊...”

    “很奇怪，我祈愿亚人体质都能够实现，加个属性点有那么难吗？”

    “或许是方向太笼统了？也不对吧，都已经明确到身体素质，了不起就是个三维属性，最多六边形，再大还能大到哪去？”

    “嗯嗯...”

    老王：“喂！喂！你们到底有没有听到老子说话！”

    “为什么不考虑让老王走异化血脉赋予的方向呢，那东西更直接，效果都是立竿见影的。”

    “现在以论坛上那些完成血脉赋予的家伙来看，血脉赋予的下限上限其实都是很低的，一旦选定血脉就只能按照血脉赋予的初始走向一条道走到黑，出现的异化血脉一共就只有那么几种，主要就是血毒、重甲尸的几个类似分支，后期能不能变更还是两码事，而且，主要这不是已经有一个我了吗？”

    老王：“...”

    老王算是看出来了，这俩家伙根本就是无视自己，光等着他的赌狗属性生效呢！

    李沧忽然说道：“我想了想，最近收获不少账面富裕，光赌船一次实际价值就已经上万枚硬币，你的高利贷还是先还一期吧，总不能投进去1500枚硬币连个响儿都听不着，那么牛逼的东西只给堆了点三维是几个意思，特么最要紧的技能呢？”

    “芜湖~就等你这句话~！”

    厉三岁，不愧是你。

    李沧虽然不太清楚亚人这部电影具体演了个啥，但根据原著改编必坑爹的定律来讲，电影的细节设定上大概率会弱于原著...

    更多的东西，总不能让大雷子先死一死列个word表格搞数据分析吧！

    “看来还是得想个办法找找电影和原著的资源才行，现在这种情况，又是这么老的片子——”

    “等等，小币崽子既然可以祈愿听歌的话，追番放个电影什么的似乎问题也不大？”

    “不管怎么说，先把第二阶段搞出来！”

