
　　翻掌之间，沈炼手中已经多出一片翠绿的茶叶。

　　正是许久之前抽奖得到的宝物，悟道茶。

　　悟道茶树的排名并不在洪荒十大灵根之中，因为自混沌初开，此树便隐匿消失，不知所踪。

　　唯有少量鲜嫩茶叶被大能截留，藏存于世，堪称绝品。M.23sk.com

　　其茶叶功效极为简单，却又霸道无比。

　　可短时间提升灵智，协助修士领悟本源。

　　而在真正的大能眼中，一片悟道茶，比之黄中李果都要珍惜无数倍。

　　沈炼也是运气爆棚才抽奖得到一片。

　　看着手中翠绿的茶叶，沈炼嘴角露出微笑。

　　“幸好当初没随便服用，否则就暴殄天物了。”

　　“悟道，悟道，自然是领悟大道的时候服用最佳。”

　　手掌掐出一道法诀，引动水灵之气，在虚空凝结成纯澈水滴，最后落入杯盏之内。

　　凝结了大半杯水，沈炼单掌虚扶，又以火灵气息加热。

　　直到将水烧开，才小心丢入悟道茶叶。

　　青翠茶叶看起来平平无奇，没有道韵流转，也无灵光闪烁，似乎只是普通凡品。

　　唯有细腻纹理，彰显其品质不凡。

　　随着茶叶浸入开水之中，浓郁的茶香开始慢慢飘散。

　　雾气升腾之间，凝结出无数繁杂符文，随空隐现。

　　“好香……”

　　沈炼深深的呼吸了一口，只觉得茶香沁人心脾。

　　与此同时，脑海也好像加满油的发动机一般，立刻开始高速运转。

　　无数灵光在识海乍现。

　　沈炼眼睛一亮，顾不得茶水高温，当即连带悟道茶叶在内，一口喝光。

　　清茶入腹，神念瞬间变得清明无比。

　　观看世界从没有如此透彻清楚。

　　他没有浪费时间，紧忙收摄心神，全力参悟剑道。

　　一丝丝规则开始在脑海浮现，变得清晰明了。

　　沈炼自然而然的便领悟到无数精髓，与本身意念融合为一。

　　时间缓缓划过。

　　不知过了多久。

　　【叮！】

　　有系统提示音在脑海响起。

　　沈炼却无心查看，直接将提示屏蔽。

　　趁悟道茶的效果没有清退，继续推演参悟。

　　一天。

　　两天。

　　渐渐的，沈炼沉浸在奇妙的感触当中。

　　眨眼又经过一周时间。

　　终于，神念运转的速度缓慢下来，灵光开始逐渐消失。

　　沈炼眉头微微蹙起。

　　又坚持了半日，确定悟性恢复正常，没办法快速领悟之后，才缓缓睁开双眸。

　　霎那间，似有无数道韵在其眼中闪烁。

　　沈炼凝神四顾，发觉眼前的世界与以前相比似乎有所不同。

　　他可以轻松看到诸多法则存在，知道大量事物运转的规律。

　　像是一层毛玻璃被突然去除，整个世界都变得清晰无比。

　　“这就是大罗金仙的境界吗？”

　　沈炼喃喃自语。

　　终于明白大罗金仙的战力为何会如此恐怖。

　　在有限范围内掌控规则，那是超越了限制了存在，与普通修士自然不能相等而论。

　　沈炼有自信，如果是现在的他，位于饿鬼道之中，哪怕两大世界规则交锋，扰乱天地法则，对他的压制也绝没有之前那般强横。

　　若施展自身领悟的剑道，估计能达到无压制状态的八成效果。

　　“对了，不知我剑道领悟了几成？”

　　心中一动，沈炼忙打开系统面板。

　　顿时发现，面板状态栏出现了变化。

　　除了神通功法的显示外，又多出一栏全新状态。

　　【无限加点系统】

　　【宿主：沈炼】

　　【修为：大罗金仙八层】

　　【法则领悟：

　　剑道（七成）

　　杀伐之道（二成）

　　空间之道（一成）

　　肉身之道（八成）

　　元素之道（一成）

　　火焰之道（六成）

　　诅咒之道（一成）

　　毁灭之道（零）

　　寿元之道（零）

　　……

　　详情隐藏，点击更多查看】

　　【功法：分身大法（中级神通）：入门

　　身外化身（中级神通）：入门

　　……

　　详情隐藏，点击更多查看】

　　【技能点：824.6y】

　　进阶为大罗金仙，技能点再次修正，加上先前剩余的两百亿，达到八百亿之多。

　　而这还不是最让沈炼兴奋的。

　　系统面板的变化，立刻让沈炼明白，从大罗金仙境开始，修为将彻底与领悟的法则数量和程度挂钩。

　　在悟道茶的影响下，他初次进阶，便将自身修行的多数神通转化成了道则呈现。

　　根据自己修成的神通强度，转变为不同程度的达到体悟。

　　因为自己对八九玄功和法天象地的领悟最强，都达到圆满级别。

　　直接将肉身之道领悟到八成，还差两成便能彻底圆满。

　　再看他现在的境界，大罗金仙八层修为，正是与肉身之道相当。

　　只要能将肉身之道领悟完整，便能凭此超脱大罗，进阶为半圣。

　　“没想到，自己只是想利用悟道茶领悟剑道，却额外出现这么多惊喜，果然世事难料，古人诚不欺我。”

　　沈炼满眼喜悦。

　　沉吟片刻，干脆又尝试将技能点加给诸多法则，看能否运用技能点增加领悟程度。

　　他首先便选择了最强的肉身之道。

　　然而转瞬间两百亿技能点砸进去，肉身之道却没有丝毫变化，依然是八成领悟程度。

　　但脑海中无数明悟却在证明，消耗的技能点并没有浪费，确实都转化成自身体悟了。

　　“看来……想凭借技能点升级境界越来越难了，转换成领悟的消耗太多，有些得不偿失。”

　　沈炼无奈摇头。

　　沉默良久，针对这一点也没想到更好的办法，只能暂且搁置。

　　技能点还剩六百多亿，便干脆加到神通之上。

　　五行遁法，初级神通，消耗十亿就能加到圆满，先安排上。

　　然后是分身大法，身外化身，两者都是中级神通，共消耗一百亿，加到圆满。

　　剩余514.6y技能点。

　　沈炼又选择了两门高级神通，定身仙咒，以及九字真言。

　　全部加点完毕后，技能点剩余114.6y。

　　看了眼剩下的神通，全都是高级或者顶级存在，这些技能点投进去没啥太大影响，便先行存着，等有需要再用。

　　一应加点完成，沈炼关掉系统面板，终于起身，舒服的抻了个懒腰。

　　闭关至如今才还不到半月，他本身实力却已经发生天翻地覆的变化。

　　从玄仙圆满，一跃跨度到大罗金仙八层。

　　直接跳过了金仙境。

　　能如此，也多亏了沈炼先前的积累，才能在彻底消耗后提升如此之多。

　　对自身状态还算满意，沈炼挥手撤掉闭关禁制。

　　随后一步踏出，瞬移进入大殿。

　　才刚刚现身，神念都未刻意扩散，就敏感察觉到，大殿之外不到千里，有一股凌厉锋锐的剑意凝聚，似欲择人而噬。

　　那剑意携带着一往无前，冠绝天下的气息，让沈炼感觉有些熟悉。

　　“哦？”

　　他眉毛轻佻，当即便身形一晃，向剑意凝聚的位置闪去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第325章 进阶大罗，道则呈现免费阅读。https://xs.23sk.com 