
　　张八道交给唐凡的第二枚玉简，是金丹宗的来信，信中主要提到了两件事。

　　其一，金丹宗之前丢失了一件重宝和一批珍藏的上古丹方，据情报显示，偷宝人正是叶唐。

　　其二，听闻叶唐要在五仙宗成立丹峰，金丹宗深感不屑。他们要与叶唐比拼丹道，以证明金丹宗才是天下丹道正统。

　　若叶唐取胜，才可自证清白。否则，叶唐不但要归还偷走的宝物和丹方，还要被押解到金丹宗的古影丹壁前谢罪！

　　金丹宗的意思很明显，你小子若跑了，那就说明确实偷了金丹宗的宝物，到时叶唐与丹峰也就成了全天下的笑料。

　　叶唐可以不在乎名声，可是五仙宗不行！

　　张八道听唐凡说有办法，立刻问道：“你想怎么办？”

　　唐凡道：“叶唐违背门规，被逐出宗门！”

　　“不行！”

　　张八道坚决摇头：“你是五仙宗的功臣，我若抛弃你，将会被全天下人瞧不起！”

　　“这种事，我绝对不会同意的！”

　　唐凡见到张八道如此保护自己，内心感动，急道：“那你说怎么办？”

　　“你怕么？”

　　唐凡身后，突然走来一人，此人年纪看起来不大，可是目中却闪烁着无尽的沧桑。

　　“白狼师尊！”

　　唐凡立刻参拜，张八道也赶紧抱拳。

　　寒麒白狼盯着唐凡的眼睛，又问道：“你怕么？”

　　唐凡笑道：“大不了一死，有什么好怕的，只是，我怕影响到五仙宗……”

　　寒麒白狼摆摆手，说道：“此次危机，不能完全怪你，其余四大宗门也想借机试探一下五仙宗的实力。”

　　“如果我五仙宗逃避，岂不露怯了？”

　　“你若不怕，开战又如何！”

　　寒麒白狼看向张八道，霸气外露，满身血腥气释放出来。

　　这股气息引得五仙宗所有灵兽暴躁起来，纷纷仰天长啸。

　　张八道说道：“没错，五仙宗从未怕过任何人！”

　　“他们手中并没有叶唐杀死贺中飞的直接证据，我想……他们也不好明目张胆，否则就不会搞出这么多弯弯绕绕！”

　　张八道一身杀气，摆出了掌教的威风：“他们要战，那就战！”

　　唐凡看向二人，摇头道：“事情还没有走到那一步，五仙宗只需表明态度，不怕他们也就罢了！”M.23sk.com

　　“我可以不离开，但是你们必须答应我，后果将由我一人承担！”

　　张八道问道：“你要如何承担？”

　　“我决定了，哪怕是战死，也要为五仙宗争口气！”

　　“既然我少祖的身份还未公开，索性不如昭告天下，我就是五仙宗的少祖，更是丹峰的宗主！”

　　“谁若不服，放马过来，无论是斗法还是斗丹，我都要为宗门而战！”

　　“若五仙宗少祖战死，那也是我的荣誉！”

　　“以后，不会有人知道叶唐的真正身份，他们永远也别想找到唐凡！”

　　唐凡豪气冲天，体内龙血沸腾，仙脉之力爆发，一身铁胆，杀意无限！

　　“好！”

　　寒麒白狼满意地点点头，他最喜欢唐凡的就是这一点。

　　这小子别看平时不着调，可是在大是大非面前总能端正态度。

　　张八道双眼放光，一改之前优柔寡断，急不可待地说道：“既然你要捍卫宗门荣誉，那么我就成全你！”

　　“叶唐，你想承担那就承担吧，你和他们的恩怨与宗门无关，我……坚决不出手！”

　　“嗯？”

　　唐凡神色一呆，眼睛眨了眨，好像哪里不太对啊。

　　张八道接着说道：“修真联盟选择在死人谷摆下擂台，那里距离我们五仙宗很近，到时候你可以尽情发挥。”

　　“哦……”

　　唐凡皱起眉头，越来越嗅到了一股阴谋的味道。

　　张八道干咳一声，接着说道：“你要向世人证明，五仙宗的弟子可以站着生，但不能跪着死！”

　　“叶唐，我看好你哦！”

　　“那个……”

　　唐凡越听越不对劲，听张八道的意思，好像把自己当成了敢死队员啊！

　　张八道打断唐凡的话，说道：“此事就这么定了，我现在正式任命你为五仙宗少祖，丹峰宗主，这是……少祖令牌，它已经闲置多年，终于又找到了主人！”

　　“它还是一件法宝，必要是可以保你一命！”

　　张八道拿出早就准备好的少祖令牌，一把按到了唐凡手中。

　　“把你的血融进去，你将会得到宗门认可！”

　　张八道不经唐凡同意，掐诀一点他的眉心，取出了一滴修为之血，滴到了令牌之上。

　　“嗡……”

　　唐凡手中的少祖令牌震动起来，一道红光冲出洞府，在五仙宗上空化为了一个大大的“令”字。

　　接着，祖峰上空传出了钟声，十位五仙尊者飞出，分别冲向五峰。

　　为首一位尊者，高声颁布了命令：“即日起，任命叶唐为五仙宗少祖，兼任丹峰宗主！”

　　“全宗弟子，拜见少祖！”

　　“拜见少祖！”

　　五仙宗上下，立即传来了弟子们的参拜之声，哪怕有人不服气，也不敢违抗。

　　因为，五仙尊者就在他们头顶看着呢。

　　“怎么会这样……”

　　唐凡明白了，自己被这老家伙给阴了！

　　他嘴上说不会放弃自己，可实际上他这是要自己为宗门拼命啊！

　　这个老家伙，太特么虚伪了！

　　可是他刚要说话，又被寒麒白狼打断了。

　　寒麒白狼说道：“叶唐，你能事事为宗门着想，说明万尘老祖没有看错人！我能收下你这样的传人，深感自豪啊！”

　　“是啊，我会让全宗弟子向你学习，好好宣传宣传你的无私无畏……”

　　张八道一脸微笑，很是欣赏，可这笑容在唐凡看来十分的欠揍。

　　“张八道！”

　　唐凡不敢对寒麒白狼发火，可是他不怕张八道。

　　张八道淡淡地问道：“你还有事？”

　　“我很忙，先走了……”

　　寒麒白狼干咳一声，他知道唐凡一定看出了阴谋，转身就溜。

　　唐凡抬手一指张八道，骂道：“张八道，你太阴损了，好人全让你做了，你这是当了婊子又想立牌坊啊！”

　　张八道老脸一红，狡辩道：“叶唐，我怎么不明白你的意思呀……”

　　唐凡见他装傻，气道：“你不明白是吧？那好啊，老子不和你废话了，我现在就离开，退出五仙宗！”

　　“可以！”

　　张八道知道唐凡在威胁自己，可却没有任何焦急。

　　“你只要捏碎手中的少祖玉牌，就不是五仙宗的少祖了，请吧！”

　　“是么？”

　　唐凡见张八道如此淡定，低头看向手中的少祖令牌，疑惑道：“这令牌，是不是还有其它秘密？”

　　“其实也没什么，如果你捏碎少祖令牌，那就表示叛出宗门。按照门规，五仙宗不会允许叛逃的少祖活在世上，将对你，杀无赦！”

　　“小老头，你太坏了！我……这玉牌我不要了！”

　　唐凡很生气，敢情对方全都算计好了，这是等着自己入坑啊！

　　“你不要也没用，令牌已经被你的血激活，全宗皆知，无法更改，除非你……死！”

　　张八道忍不住想笑，终于把这小子给收拾了！

　　“张八道，你够狠啊！”

　　唐凡欲哭无泪，都怪自己之前太仗义了。

　　“少祖，快去接受众人的膜拜吧！”

　　张八道单掌一推，把唐凡推了出去。

　　“哈哈……”

　　张八道感觉这辈子都没如此高兴过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第738章 少祖令牌免费阅读。https://xs.23sk.com 