    “主公，此番韩馥请命回冀州督粮之事，恐非好事。”成皋，袁绍房中，许攸跟在袁绍身边沉声道。

    “此言怎讲？”袁绍从侍者手中接过酒壶，为许攸和自己各倒了一觞酒，递给许攸笑道。

    “谢主公。”许攸点点头道：“如今董卓退守关中，这洛阳已成空地，虽说坐拥关中沃土，但此战他退，便是输了，届时这关东便是诸侯割据之时。”

    袁绍点点头，他们这次会盟主要要做的，名为讨董，但实际上却是不想听朝廷号令，不管这号令是出自董卓还是天子，他们都不想听，董卓退守关中是最好的结局，董卓败了，证明他们是正义的，但同时董卓没死，他们就有更多的理由不听朝廷号令了。

    或许有个别人真的是一腔热血来匡扶汉室的，但时至今日，经过这段时间的试探，袁绍可以确定在这里大多数人，跟自己是相同的心思。

    “然主公如今只有渤海一地，渤海偏远，虽名为盟主，但这联盟终有散去之日，届时那韩馥携冀州之力，若被那董卓引诱施以离间之计，甚至无需对主公用兵，只需谨守渤海四面要道，而后断开对我军的粮草资助，不出一月，我军必然不战而溃！”许攸将酒觞放在案上，跟在袁绍身后沉声道。

    渤海本身地广人稀，袁绍为了出兵讨董，自到渤海之后便疯狂招募人马，然而渤海虽广却无太多粮草支应，必须靠冀州资助才行，所以哪怕韩馥什么都不做，只是单纯的给袁绍断粮就足够将袁绍逼上绝路。

    袁绍端着酒觞的手微微一顿，默然半晌之后摇头道：“子远莫要危言耸听，文节亦是名士，又是一同盟誓之好友？怎会做出此等叫人不耻之举！”

    “主公。”许攸没有再跟着袁绍来回走，而是看着袁绍的背影道：“岂不闻功高震主？”

    “功高震主？”袁绍闻言，眼中闪过一抹冷色：“子远，我何时成了文节臣下了？”

    “虽无君臣之名，然渤海亦属冀州，而我军得以维持，全赖冀州资助，长此以往，便是没有君臣之名，在那韩文节眼中，恐怕亦会将主公当做臣下，毕竟如今主公还需仰仗韩文节鼻息，甚至说主公生死掌握于其手中也不为过，如今他敬主公名爵，敬袁氏四世三公之名，但若时日一长……”许攸重新走到袁绍身前，认真的看着袁绍：“主公，人心不可测也！”

    “子远与我说这些，与他回冀州督粮有何干系？”袁绍皱眉问道。

    “名为回冀州督粮，但焉知不是得了董卓许下的好处，提前回去布署？”许攸冷笑道：“便是没有董卓挑拨，如今关东豪杰万众一心，自冀州向此调集粮草也并无任何阻滞，如何需要他这个刺史亲自过去督运粮草？”

    本来这事没什么，其实仗打到现在，大家多少都看出些局势来了，这仗恐怕是打不下去了，所以找借口离开也是袁绍预料中的事情，但经许攸这么一说，韩馥选择在这个时候提前告辞，顿时变得不安好心起来。

    尤其是自己的归途就掌握在韩馥手中，生死都在韩馥一念之间，这感觉就更不好了。

    “只是我已答应文节，此时当着天下群雄面前，我若食言未免不妥。”袁绍迟疑道。

    “主公……”许攸正想说什么，却被一声传令打断。

    “报~”一名小将拖着长音一路奔跑至门外，对着袁绍一礼道：“盟主，吕布率军出现在城东，正在城外搦战！”

    “谁！？”袁绍闻言诧异的回头看去，根据孙策带回来的消息，那吕布不是已经逃回了伊阙关了吗？怎会又出现了在这里？

    “回盟主，是吕布，正在城东搦战！”小将再度躬身道。

    “吕布如何在此？”袁绍皱眉道。

    “卑职不知。”那小将摇了摇头，这种事他哪知道。

    “你且去通知诸侯去关上集结，记住，将韩馥将军一起叫上。”许攸特意嘱咐了一句。

    “喏！”那小将点点头，而后转身离去。

    “主公，这吕布虽然不知为何来此，不过却可借其将那韩馥留下。”许攸笑道。

    “只是如此一来，我军便被前后夹击，而且吕布在此，很容易截断我军粮道。”袁绍苦笑道，他觉得就算不特意嘱咐留下韩馥，韩馥现在也走不了，若是出城的话，很可能直接被吕布给砍了。

    “吕布远来，而且此前竟然毫无动静，恐怕兵马不多，此时手中兵马，或许便是那敖仓之兵。”许攸笑道。

    虽说是敌人，但就胡轸那窝囊样，吕布真要来敖仓夺权，恐怕胡轸手下都能先把他给卖了。

    “子远不知，那吕布骁勇异常，此前虎牢关下，便以三千兵马连破八镇诸侯，那胡轸麾下也有三千人马，若被那吕布接收，虽不至于让他攻破成皋，却也能截断成皋粮草。”袁绍有些头疼。

    “粮草之事无需担心，这些时日各地送来粮草，足够关中将士饱食半月，而那吕布就算攻占了成皋，能有三日果腹之粮已是极限，我等只需命人趁机攻占成皋，断去其归路，而后荥阳、中牟都不运粮，那吕布便是再厉害，西凉铁骑再骁勇，他也不可能骑马冲上城墙。”许攸看向袁绍道：“而且，攸以为，正好借吕布之手，削弱诸侯手中兵力将才！”

    袁绍自然不可能给回答，这让他怎么答？不过行动上显然支持了许攸这般做，当下点头道：“且随我去城关与诸侯汇合！”

    “喏~”

