    逃的太快，苏靖也没有再去追了。

    对方被他一拳轰的吐血，但是不代表，对方就没有战力了，这剑修狂暴起来，如果选择鱼死网破的话，恐怕他也绝对不好过。

    “看来，以后有麻烦了”

    苏靖看着剑霄子离开，脸上倒也没有任何的惧意，虽然他忌惮无极观，但是还不会让他惧怕。

    今天和无极观这人交手，他知道自己的实力，无极观按照钱无量那边打探到的消息，阳神真君级的高手，也不多，只有三个，这位他已经交手了。

    单对单，绝对不是他的对手，另外两个，虽然不知道具体的实力，就算是比他强，但是想要杀死他，恐怕还是有一定难度的。

    更加重要的是，苏靖可不认为，无极观会将门中仅有的三位阳神真君，都派出来，为的就是来灭杀他的。

    这不可能，双方没有血仇，无极观不可能冒着自己门派被灭的危险，而全军出动的。

    “唉！看来还是实力不够，如果现在我有元婴期的实力，何必想太多，直接去无极观，将对方给干掉”

    苏靖突然笑了起来，现在在这里穷思也没有用，兵来将挡水来土掩，真的不行，大不了暂时放弃先天宗，将这些弟子都带走。

    换一个地方，反正这年头，山头多得是，虽然有些大妖，以他的实力，占据一块山头，很容易的。

    想到这里，苏靖也就放松下来。

    回到先天宗，所有的弟子，全都围上来了。

    “师尊，您没事吧？”

    刚刚的大战，他们也都看到了，那么大的神威，他们能够感受的到。

    “没事！你们好好修炼”

    苏靖摆摆手，看着这些弟子，他心中再次轻松了。

    无极观，暂时他放在一边，他相信，经过这一次的攻击，无极观没有必胜的把握，是不会再来的。

    不过想来，他们应该私底下，会弄出一点小动作，苏靖却一点不惧。

    苏靖暂时放下来。

    另一边，剑霄子一路飞行，终于找到了一处人迹罕见的山头，一下子就冲了进去。

    噗嗤！、

    落在地上，他再次喷出一口鲜血，脸色越发的苍白起来，这时候，他的眼神不再是那般的冷漠，似乎有几分异样的神色。

    是愤怒，还有一丝的战意。

    随后，他找了一个山头，用剑开辟了一个山洞，就坐了进去，开始打坐恢复自己的内伤。

    和苏靖一战，最终他的内府受到了震荡，虽然不致死，但是如果长时间，不疗伤的话，恐怕也有生命的威胁。

    .......

    “怎么说？无极观的人，先来找苏靖你麻烦了”

    古曲县赵府，钱无量看着苏靖，心中还有震动，他没有想到，无极观来的这么快，而且还是一位阳神真君。

    更加重要的是，苏靖竟然还击退了无极观的阳神真君。

    苏靖到底是什么实力，钱无量越发的不敢估测了，苏靖实在是深不可测，实力一直都是让他们猜测不透，原本以为他是真人，结果他干掉了一头大妖。

    然后猜测苏靖是普通大宗师，现在他却击退了无极观的阳神真君。

    那可是无极观的阳神真君，就算是军中的大宗师，单对单想要击退对方也不容易吧。

    “这一次，我击退了对方，无极观应该会消停一段时间，不过恐怕他们会暗中前来这边打探我先天宗的信息，”

    “赵靖，你们这边，要藏的深一点，无极观恐怕不会像李家那般，毕竟离家那里，有赵无极，还有一些世家传递信息”

    苏靖的警告，让在场的人，都是神色一凝，就算是旁边几位镇北军的宗师将领，脸色都肃然起来了。

    这几位，就是原本镇北军的中高层军官，是最忠心原来镇北将军的，异族南下后，他们就带着四万的镇北军，偷偷的潜伏到了古曲县这里来了。

    这下子赵靖的实力，瞬间暴涨了很多。

    “苏先生，您说无极观的人会偷偷派人来调查，那么我们该怎么办？”

    说话的是一位中年的壮汉，他原本是镇北军中的鹰扬将军，算是镇北军的高层了，麾下统领两万的大军。

    不管是去那一方，那都会受到极为的重视，甚至很早之前，就有很多的世家前去拉拢他。

    李家的那位家主李牧，自然也曾拉拢过他，但是他都没有理会。

    他始终对于镇北将军忠心耿耿，在知道赵靖的存在之后，他就决定，一定要好好保护好赵靖。

    后来得知赵靖的志向后，他二话不说，就决定支持赵靖。

    他不是镇北军出身，原本是大钱禁军中的一个都伯，有一天惹怒了一个世家子弟，然后不用管说了，不但自己都伯这个位子给削去了，自己还差点害的一家人，都被斩首。

    后来是赵靖的父亲，出手拉了他一把，将他带到镇北军，从那之后，他就发誓，他的命就是镇北将军的，将军死了，他自然将这一切，都回报给他的儿子赵靖。

    如今来到古曲县，他心甘情愿，而且看到公子身边聚集了这么的人，他也非常的高兴。

    尤其是公子的这位神秘师傅，竟然是大宗师级的高手，这让他更加恭敬。

    大宗师，他清楚其实力如何，公子将来要争霸天下，自然需要这样的高手，他现在只是宗师中段，即使手下有两万的精锐，但是想要和大宗师碰撞，还是有些牵强。

    如果大宗师前来刺杀他们公子，他恐怕也无能为力。

    苏靖有大宗师的实力，他自然希望这位，可以一直护着公子。

    因此在任何情况下，他都对苏靖十分的恭敬。

    “我不清楚，无极观的人什么时候过来，所以暂时，你们这边，最好将大军都打散了，放到周边的一些村社中”

    “这样可以减少耳目的探查，另外，最好你们派一支军队，去攻打另外隔壁府城，不要以赵靖的身份，就以你陈都，这样可以吸引更多人的注意，如此，可以保护赵靖”

    苏靖想了一下，然后建议道。

    “咦！苏真人，这个提议不错，正好如今古曲县的军队越来越多，已经不好隐藏了，陈将军，外面一直都在打探你的消息，你露头了，肯定能够吸引很多人的目光”

    