
　　记得一年多前的一天晚上，他跑长途的时候中途在一个常去的餐馆吃饭休息，一个车友趁他喝醉酒的时候拿起他放在桌子上的手机盗刷他的支付通，因为自己开通了指纹支付，那贼家伙抓住自己的手连续按了好几次都没成功。

　　第二天，徐军接到支付通的客服电话，说他最近有几次异常的指纹支付行为，确认是不是自己本人操作。

　　徐军查了餐馆的监控才知道那贼家伙按着自己手盗刷支付通的事，后来他听懂行的朋友说才知道，支付通的指纹支付虽然看起来就是按个指纹，但每次按指纹的角度，压力大小等等都有记录。

　　正常人长时间使用指纹支付，按得角度和力度大小都是相差不多，有迹可循的，若是被别人强迫按手指或者角度不对等等，多次之后支付通账户就会进入异常状态，里面任何涉及金额的可疑操作都会锁定冻结。

　　徐军当时听得一愣一愣的，他没想到，一个按指纹的小操作，背后竟然有那么深的技术学问，也是自那之后，徐军对支付通的安全信任急剧增长，就连银行卡里的钱，也被徐军转到了支付通的余额宝上。

　　徐军打开的借呗界面上，提示他是否授权开通借呗功能，开通该功能等于默认注册成为微众银行用户。

　　徐军想都没想就点了开通，他现在急用钱不说，他也相信，支付通这么大个国民支付软件不会骗他。

　　徐军点完授权开通后，页面上测算出了他的贷款额度，100000！

　　徐军看着这个数字愣了愣，10万！自己竟然有高达十万的贷款额度，他刚才可是看了用户协议，从借呗借钱贷款，无需抵押无需担保，只需要在还款的时候支付一定的利息即可。

　　界面上额度下方的一行小字写的很清楚，日利率0.015%，相当于借1000块钱每天支付1毛5的利息，十万块算下来，一天支付15块钱的利息。

　　说实话，十万块一天15块的利息，徐军并不觉得贵，算下来，一个月只有450块的利息，一年只有6000块的利息，年化利率6%，比大多数银行贷款百分之4点几的年利率只高了1个多百分点。

　　但是，银行的贷款可是要各种凭证担保或者抵押的，而且办理流程也相当复杂，相比之下，像借呗这种无抵押无担保的贷款，市面上的年利率都在6个点往上，一些高的甚至能多达十个多点。

　　徐军心动了，一个月450块的利息，自己跑一趟车就能挣回来好几个月的利息，那干嘛不借钱先把自己心心念念的卡车买了呢！

　　徐军按照界面上的操作指示开始借钱，因为是第一次借，支付通对他的安全验证比较严格，先后让他输入了手机验证码，身份证号，人脸识别等，5分钟后，在把所有流程都跑完点击确认借款后，界面上变成借款成功的提示。

　　徐军点开支付通“我的”一栏，上面的余额已经赫然变成了醒目的100000.00！

　　就这？徐军恍然，就这就借成了？

　　徐军感到有些不可思议，之前的半个多月里，自己为了凑够买车差的八万块，是绞尽脑汁想尽办法，而现在前后不到10分钟的时间里，自己便从支付通借到了十万块。

　　十万块啊，对大多数普通人来说，这笔钱都不是一笔小数，而支付通在这么短的时间内，就大大方方的借给了自己。

　　徐军内心对支付通的好感，上升到无以复加的高度。

　　“方哲不愧是世界首富，借起钱来就是豪爽大方！”

　　徐军内心，将这一切功劳归功于支付通和它背后的主人方哲，对于方哲这个跟自己同岁的人，徐军打心眼里跟其他年轻人一样，对其佩服羡慕万分！

　　徐军顺顺利利的从支付通上借到了钱买到了自己心心念念的卡车，而他自己不知道的是，支付通能给他高达10万元的贷款额度，正是因为他和他老婆经常用支付通上的花呗付款或者买东西。

　　除此之外，徐军也经常将自己赚到的钱转到余额宝吃利息，也因此支付通后台通过大数据手段利用这些蛛丝马迹给了他高达10万元的贷款额度。天籁小说网

　　当然，对大多数没有经常拖欠花呗，信用卡等，经常在网上消费，具有一定收入能力的支付通或者微信支付用户来说，他们在借呗上的贷款额度或许没有徐军高，但贷款速度和效率，一定会比他更快或相差无几。

　　除了像徐军这样的大老粗都没注意到借呗上的微众银行，微粒贷等字样外，许多使用借呗功能的细心网友在网上查了这些词之后才明白，他们从借呗借的钱其实是从这家新成立的微众银行借的，签订的相关协议正是这家银行的微粒贷业务协议。

　　网友们在看到这家银行的第一大股东是占股40%的支付通后，就彻底放下心来，他们许多人跟徐军一样，或许不放心一些乱七八糟的第三方公司，但对支付通这家国民级支付软件公司却是绝对信任的。

　　微众银行成立短短一周，其注册用户便突破一百万，成功申请贷款和借款的用户也超过10万之多，总放贷金额高达20多亿。

　　其中最小的一笔金额发生在南云省的一名初中生身上，她借了10块钱还给她的同学，最大的一笔金额发生在江浙省一位开布料加工厂的老板身上，他借了30万用于厂里的资金周转。

　　10块钱和30万，分别是借呗，也就是微粒贷业务的最低起借金额和最高可借金额，再低的话，以借呗这么低的利率已经没办法统计计算，再高的话，则不符合微粒贷业务专门面向个人和小微企业主的业务准则。

　　一周100万的注册用户，也让借呗和微众银行出了圈，许多之前没注意到或者注意到没点开借呗看过的支付通用户，纷纷好奇的点开自己的借呗查看，他们大多数人倒不是想借钱什么的，而只是单纯的好奇自己的借呗额度是多少，以此评价自己在支付通眼里的价值和地位。

　　就像花呗刚出来那会，大家纷纷在网上和朋友圈晒自己的花呗额度炫耀一样，现在借呗额度，也成了众多网友莫名炫耀的方式之一。

　　“老子花呗额度2万8，借呗额度12万，你竟然给老子推送9.9包邮的运动鞋，淘宝你是不是看不起老子！”某网友看着淘宝页面推送的商品吐槽完，麻利的把这双鞋加入了购物车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百六十八章 借呗免费阅读。https://xs.23sk.com 