    

    韩度像是一条直起上半身的眼镜王蛇一般，喷吐着最剧烈的毒液。不过韩度说的话倒是没有错，既然现在没有什么见鬼的烧饼歌，那么后世那被鼓吹的神乎其神的烧饼歌从哪里来的？肯定是有人捧臭脚，夹带了私活。

    老朱听了韩度的话，被震动的三观都有些不稳，喃喃自语的说道：“那样的天下还有仁义礼智信可言吗？还有忠贞孝悌可言吗？”

    回过头看见韩度一副无所谓的样子，老朱怒火上涌，恶向胆边生，劈头盖脸的一巴掌打在韩度的脑门上。“咱打死你这个不忠不孝的混蛋玩意儿。”

    拍的韩度脑瓜子嗡嗡的，好在老朱临时收了几分里，要不然就老朱能够把强弓拉满的力气，一巴掌下去，韩度铁定被拍晕在地上。

    韩度摸着自己生疼的脑门，不敢反抗。但是心里却是无比委屈，我只是举个例子，又不是说我就是那样的人，打我干什么？

    好在老朱刚才只是气急之下的举动，打了韩度一下之后便冷静了许多，没有对韩度继续动手。随手抄起茶几上的茶杯，猛然摔在地上，老朱粗大的手指指着书房门外，“滚出去。”

    韩度连忙退了出，临走的时候看了地上的茶杯一眼。果然在，这世上的意外太多。原本以为这茶杯待在御书房里，没有人敢来偷抢，就会安安稳稳的一直待下去呢。结果连一天都没有，就变成了一地的碎屑。

    韩度一边离开皇宫，一边心里都还在不断的叹息。说真话要不得啊，自己好不容易说一次真话，竟然还被打了。这也太冤了，找谁说理去？

    ......

    韩度虽然离开了，但是显然签言的风波没有这么容易就平息下去。毕竟这可是涉及到大明国运的事，无论如何也不可能就这么不了了之。

    老朱为此沉默了几天，最后还是拿着签言去找皇后。

    经过几天的修养，马皇后精神状态都恢复到了没有生病的时候，甚至比以前还要好上一些。听到皇上来了，原本心里欢喜的她，在看见皇上手里拿着的锦盒的时候，瞳孔顿时剧烈一缩，挥挥手就将所有人，包括小翠在内，全部都打发了出去。

    整个寝宫，就只剩下她和皇上两人。

    看着老朱把锦盒放到桌子上之后，就坐下一言不发。马皇后只好开口问道：“皇上不是一向都对这东西珍而视之的吗？今天怎么把它带过来了？”

    老朱抬眼瞥了一下锦盒，冷笑着说道：“珍而视之？以前朕的确是对它珍而视之，但是现在朕也不知道以前朕的做法，会不会成为一个笑话。”

    皇上的话让马皇后心里顿时一紧，一股不妙的感觉涌上心头，连忙问道：“皇上，究竟发生什么事了？”

    老朱语气冰冷的将他询问韩度的事情，一一给马皇后说了。

    马皇后一听到韩度的名字，心里就感觉到不妙。不会是这臭小子，又在皇上面前胡说八道什么了吧？果然，等到皇上说完，马皇后顿时感觉到自己的脑门一阵生疼。扶着桌子坐到皇上对面，一只手支棱着头，几根手指不断的给自己揉搓太阳穴。

    片刻之后，马皇后感觉到头疼的症状好了一点，见皇上双眼定定的看着她，便无奈叹息一声，问道：“所以，皇上今天来臣妾这里，就是想要告诉臣妾皇上你准备报复他？”

    “他是你亲自去青田将他带出来的，朕自然要告知你一声，难道你现在还护着他？”老朱脸色一沉，一股怒气涌上心头。

    马皇后一听皇上的语气，就知道他在想些什么，白了他一眼，说道：“那怎么可能？但是皇上以为，现在做行吗？皇上可不要忘了，当初是你逼着他推算国运的，而且他还三番五次的回拒，直到被你逼到了不得已的地步，才给了你这张签言，如果皇上现在要对他动手，这世人会怎么想？”

    世人会怎么想？

    这个问题很关键。

    刘伯温可以不要身后名，可以胡作非为，但是他朱元璋不能。因为他朱元璋就是靠着名声立国的，得民心者得天下，如果因为一时之怒而失去了天下民心，那才是得不偿失。而且在这件事情里面，刘伯温可一直都是把他放在弱势的位置，一直以来都是朱元璋在不断的逼迫他推算国运，在想方设法的给他制造掣肘。就算是朱元璋把刘伯温给了他一张假的签言的事情捅出去，那民心也会在刘伯温那边。

    即便是签言是假的，世人也会认为是刘伯温不愿意泄露天机，在皇帝一再的逼迫下，才不得已故意给了一张假的。如此一来，世人不仅会偏袒刘伯温，还会让把这个事情捅破的老朱灰头土脸。

    想到这一点，老朱脸色变得更加难看，狠狠的一巴掌拍在桌子上，不甘的骂道：“难道此事就这样算了？说不定当初朕让他推算的时候，他推三阻四就是为了今天让朕束手束脚呢。”

    不就这样算了，那又能如何呢？马皇后看来皇上一眼，知道他不甘心，可是事已至此，即便是当初他就是故意的，那又能如何呢？

    现在这种局面一动不如一静，只要按兵不动那就是皆大欢喜，如果要是一动的话，还不知道会生出什么是非出来。

    见皇上满腔的不甘，马皇后这种时候，只好宽慰他道：“万一他真的是被皇上给逼迫的太紧，无奈之下只好出此下策呢，或许他也没有别的心思也不一定。”

    但是老朱却不同意马皇后的看法，“没有别的心思？没有别的心思，他会一直明示暗示的表明他能掐会算未卜先知？没有别的心思，他会勾结内廷？没有别的心思，朕身边的人会冒死给他通风报信？”

    马皇后见皇上完全听不进去劝，只好无奈的问道：“那皇上准备怎么做？他已经死了这么多年了，皇上是准备将他拉出来鞭尸呢？还是准备报复到他的后人身上？”        

