    熟悉的波动传出，让姜小凡微微一惊，他竟然在这口石棺中感觉到了扶桑古树的气息。虽然这股气息非常的淡薄，但是却绝对瞒不过他，因为他体内有着真正的扶桑古树，对于这股气息他自然不可能感应错。

    “嗡！”

    炙热的灼气从石棺中冲出，令秦罗和辰逸风各自退开了很远。

    除却炙热的气息外，石棺中还浩荡出了另外一股强大的气机。这等气机有些迫人，纵然强大如三清古王也难以承受，几人第一时间撑起了防御光幕。

    “这！”

    他们朝着石棺中望去，顿时为之一惊。

    其中躺着一个高大的男子，躯体栩栩如生，体表流转着淡淡的火光。石棺中没有一点一滴的阴气波动，反而充满了至阳至热的气息，那个男子仿佛是太阳般。

    姜小凡立于最前方，眼中闪烁着淡淡银辉，朝着其中望去。

    片刻后，他眼中划过一抹精芒。

    棺中男子躯体健硕，非常雄壮，若非不是感觉不到生命波动，姜小凡甚至会认为他还活着。而在这人的胸口，一块巴掌大小的红木镶嵌其上，流转淡淡圣辉。

    “扶桑古木。”

    他下意识的开口，直直的盯着前方。

    镶嵌在男子胸口的木块闪烁着淡淡的奇光，像是一块太阳源泉，让棺中男子体内的阴气全部被排出，血肉没有受到丝毫的腐蚀，始终保持着某种活性状态。

    “你认识？”

    秦罗和辰逸风皆发现了姜小凡的异样。

    他们也盯住了男子胸口所镶嵌着的木块，直觉告诉他们这东西很不一般。

    “认识。”

    姜小凡道。

    怎么可能不认识，这东西的母体就在他的身上。

    “嗡！”

    他的双眸中，浓郁的神辉弥漫，两轮银色太阳旋转，直直的望着前方。不久后，他在石棺中看到了一条条密集的阵纹印记，以男子为阵，以扶桑古木为阵心。

    “这男人生前应该是一尊罗天存在，而且在罗天境走出了很远。”

    旁边，秦罗道。

    “不错。”

    辰逸风点头。

    石棺中的男子显然已经逝去了很久，神力波动已经消失的干干净净。但是就是这么一具躯体，他所散发出来的那种压迫力却让众人心惊，猜到了其身前修为。

    姜小凡走向另外两具石棺，双手贴在了石棺盖子上。

    “哐……”

    慢慢的，石棺的棺盖被他推开。

    和之前的那口石棺一模一样，这两具石棺中依然还是躺着两个高大的男子，胸口皆镶嵌着一块扶桑古木。不过唯一不同的是，其中的一个男子身上竟然有了淡淡的生命波动。虽然非常微弱，但却依旧让人心惊。

    “这！”

    几人皆诧异。

    看的出来，这个男子应该早已经死去了才对，然而现在，这具已经死去的躯体中竟然孕育出了生命波动。

    “真的想重生不成？！”

    秦罗瞪眼。

    这之后，他又扫了孙其居一眼。

    姜小凡眼中闪烁精芒，右手伸出，朝着石棺内探去。这口石棺中的男子显然非同一般，死去的躯体内竟然孕育出了生机，他想探知对方的本源是否复活了。

    然而就在这一刻……

    “轰！”

    殿宇震动，远处突然有惊人的神能波动传来，卷起一股炙热的风。

    “谁敢闯入我金乌一族的重地！”

    有怒喝声从远处传来。

    几人皆是一惊，姜小凡伸出的右手放了下来，与辰逸风和秦罗两人同时转身朝着来路望去。前方幽黑的通道中，几道火光冲了过来，带起一股炙热的罡风。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空的声音响起，十数道身影刹那间逼近。

    十数人中，为首的是一个红发老者，双眸中明显闪烁着怒火，身上散发着逼人的热浪和森然的杀机。他和其余十数人出现在这里，看到眼前的场景，顿时又是一惊，眼中怒火翻涌，体外都燃起了一道道火焰。

    “靠，发火发成这样，不怕把自己给烧焦了？”

    秦罗瞪眼。

    末了他又补充了一句：“你们谁啊？”

    对面的十数人个个不凡，皆是三清级数的强大存在。尤其是为首的那人，修为竟然在三清巅峰，而且显然已经迄立在这个高度很久了，身上的威势非常骇人。

    “该死！你们在做什么？！”

    这人咆哮，直接冲了过来。

    他人还在中途，但是右手却探了出去，像是太阳般燃烧，狠狠的压了下来。

    “卑劣的人族！”

    在其身后，其余的十数人喝道，有数人一起冲了过来。

    这些人个个都是三清古王，此刻眼中带怒，火焰翻滚，如同数团大火球般冲了过来。其中有人扑向了姜小凡几人，其余人则是抓向了几人旁边的三口石棺。

    “咚！”

    前方，姜小凡皱眉，右腿在地面之上狠狠一震。

    “轰！”

    一时间，整座殿宇都在颤动，十数条幽黑的魔龙从殿宇之下冲起，个个仰天咆哮，十数双幽冷的眸子俯视前方十数人，猛的俯冲了下来。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    姜小凡以道经引灵术牵动殿宇内的死亡气息，直接将冲来的人全部震飞。

    “咚！”

    这之后，他和为首的三清巅峰老者对碰了一掌，将之挡了回去。

    “金乌一族？”

    姜小凡凝眉，直直的望着前方。

    之前以他已经听到了这些人的咆哮，他们自称为金乌一族。

    所以，刚才他留情了。

    毕竟金乌始祖的肉壳还在天庭坐镇，扶桑古树也在他的身上。

    他朝着前方跨了一步，望着对面的十数人，沉声道：“你们在这里做什么，布置下这座火岛，刻印下这等庞大的阴邪聚灵阵，想在此地孕育死亡大军吗？还是说，你们想复活石棺中的三人？”

    “你？！”

    金乌一族为首的老者脸色微变，瞳孔中极快的划过一丝惊色。

    火岛的确是他们一族放逐在星空之中，不久前，该族有强者感应到火岛外的封禁大阵出现了剧烈的波动，所以遣出一批强者赶了过来。

    “你们是如何进入这其中的？发现了什么！”

    这人眸子非常森然。

    火岛外的禁制本身非常牢固，没有罗天级的修为根本不可能破开。而这座殿宇下方的大阵更是非常隐秘，一般人根本不可能发现的了，但是现在，姜小凡等人竟然发现了，还将三口石棺给搬了出来。

    “现在是我在问你们……”姜小凡面无表情，将之前的话语重复了一遍：“布置这座火岛，你们是想在这里锻造亡灵大军，还是想复活石棺中的三个男子！”

    “人类！”

    为首的老者脸色森然，杀机一道道的扩散。

    在他旁边，另外一个中年男子开口，冷道：“大哥，不用和他们废话。”

    他上前一步，望着姜小凡三人：“看你们都不弱，就让你们死个明白好了。我们既是在锻造亡灵大军，也是要复活我族的三位长老……”

    他森然一笑，盯着姜小凡：“现在，送你们上路。”

    “唰！”

    他手中突然出现一个铜铃，铃面刻印着一个骷髅，鬼气森森。

    “唤幽铃啊……”

    旁边，孙其居张了张嘴。

    他背靠在一边的殿宇墙上，懒散道：“我就知道，惨无人道啊。”

    “什么唤幽铃？很厉害吗？”

    秦罗问道。

    孙其居似乎不太想说话，不过奈何秦罗一直盯着他，他最后还是开口：“没什么强不强的，连仙器都比不上，不过是种下劣的法器而已……”

    “说清楚。”

    姜小凡斜视他。

    “额……”孙其居顿了一下，终究还是接着道：“就是将生灵的灵魂抽出，而后将之以特殊手段封印在提前祭炼出的幽铃中，之后就可以掌控它的一切。唤幽铃一响，封印在其中的灵魂的肉身就算死去，也依旧会按照唤幽铃之主的意志动起来。如果其肉壳成为了强大的阴邪，那就是可怕的战力啊。”

    末了，他补充了一句：“唔，提示一下，必须是活着的生灵才可以，死了的话就难以抽出灵魂了，而且打入死躯中的唤幽符文也将无用……”

    唤幽符文，就是之前姜小凡看到的那些阴兵体内的暗黑符文。它们不仅可以与这座大殿下的阴邪聚灵阵遥想呼应，使得殿宇下的大阵可强行将死气注入它所布下的阴兵内。而且也是因为它，唤幽铃的掌控者可以更自如的驱使这些阴兵。

    “从活着的生灵中抽出灵魂？！”

    秦罗张了张嘴。

    这么说来，他们之前斩杀的阴兵们，他们是被金乌一族生生抽出了灵魂，而后将肉身丢在了这个地方，最后演变成了可怕的阴邪之物。

    “太过分了。”

    辰逸风摇头。

    儒雅平和如他，这一刻眼中也闪过了一抹冷芒。

    就算是利用本就已经死去的生灵来锻造阴兵，这都已经是有违天和了。但是眼前的这些人，他们的所为更是令人发指，竟然生生将活着的生灵禁锢，而后抽出他们的灵魂，这等手段真的是残忍至极。

    “你们想做什么！为什么这么做！”

    姜小凡跨前一步，眸子一片冷淡。

    “铿锵！”

    他手中凝聚出黑色的雷剑，平举向前，对准了前方的十数人：“三个呼吸内给我解释，如果不能让我满意，我会亲自动手，替那位前辈清理门户……”

    “嗤！”

    黑色雷霆突兀浮现，交织于他体外，慑人的气机第一时间扩散。

    ps：感谢甜甜天天投出的宝贵月票，谢谢！令，祝大家双节快乐！