    “看起来还不错的样子，每天都刷新，就不知道奖励有多好了。”叶双看着这些日常任务，然后全部领取了下来。

    这个是成就商店里的功能之一，本来叶双想着利用这段时间积攒的成就点解锁全部对战空间来着，不过考虑再三，他还是选择了这个日常任务系统，而现在看来，似乎还不错的样子。

    “一星任务是检查精灵们的状态……”叶双拿出四颗精灵球，白光一闪，全部精灵都出现在地板上。

    “鬼斯通的颜色越来越深了，看起来没什么问题……”

    “勒克猫腿上的肌肉也开始明显了，毕竟最近有训练爆发力量来着。”

    “至于刺甲贝，怎么判断……”

    刺甲贝现在已经和叶双亲密很多了，它晃了晃自己身体。

    主人看我脸色行事。

    “咕哒！”由基拉扯了扯叶双的裤腿，一副要抱抱的可爱模样，看到它撒娇的模样，叶双弯下腰要抱起它，却发现由基拉此时宛如一个大铁块似的，沉重的不可思议。

    “对不起……我抱不动了。”叶双跪坐着，苦笑道。

    由基拉听到叶双这么说，含着爪爪似懂非懂的点了点小脑袋。

    看到大家都没有什么大问题后，叶双也不知道这样算不算完成日常任务了，他拿起旁边的游戏机一看，发现一星任务的一栏有着一个勾，标志着任务完成，而奖励，他看了看历史记录，发现背包多出一个治疗喷雾。

    【治疗喷雾

    恢复一定的伤势，对重伤的精灵效果甚微。】

    “好像和商店卖的不太一样……”叶双把治疗喷雾从游戏机的背包空间里取了出来，他看了一会，确认不是市场上流通的通用治疗喷雾后，他又塞回游戏机里面。

    不过应该用得着就是了。

    接着，叶双把自己的注意力放在了二星任务上，上面写着体育馆对战广场三号场地有个求败的训练师，也就是说，做这个任务需要打败那个精灵训练师才可以。

    “那么出发吧，不然三星任务都不知道来不来得及做。”叶双是那种说做就做的男人，不过他离开自己的房间下楼后，忽然听到坐在沙发上的叶父开口说道：“要吃午饭了，去哪？”

    “那个……”叶双笑了笑：“我有事想出去一趟。”

    “怎么，难得回来一趟都不多多陪陪我们吗？”叶父转过头问道。

    “额……”

    “行了，你昨晚不刚说孩子回来会很烦吗？”这个时候，叶母从旁边的厨房走了出来，然后看向叶双：“小双，出去可以，不过先吃饭，不然肚子会饿的。”

    “好。”叶双乖乖点头，他差点忘记虽然放寒假有很多的自由时间可以支配，却忘记父母也在家来着，但不管如此，时间总比上学要多太多了。

    “哐啷！”此时，似乎是玻璃碎的声音从楼上传了下来，叶双他们愣了一下，转过头看向楼梯，便看到二三番薯哒哒哒的踩着拖鞋跑了下来。

    “什么东西碎了？”叶父看着那两只番薯，微微皱眉问道。

    “爸爸门口前的那个花瓷。”其中一只番薯吐了吐舌头说道。

    “啥？！”叶父瞪着眼：“那个花瓶可是我……你们谁打碎的？！”

    二三番薯看到叶父的表情，似乎感觉到那花瓶价值不低的样子，便纷纷指着对方异口同声道：“她。”

    看到这一幕后，二三番薯又指着自己同时说道：“不是我。”

    “爸爸，是叶雪打的。”

    “不是不是，明明是叶灵打碎的！”

    两只番薯的塑料姐妹情体现的淋漓尽致，都说是对方干的，自己则是无辜的。

    叶双此时一副见怪不怪的表情，毕竟这两只番薯一旦闯祸，就会互相指责对方，企图蒙混过关，毕竟父亲都很难分辨出那个是叶雪那个是叶灵，也不好意思两个一起处罚。

    不过叶父这次显然是没有想轻易放过她们的意思，他转过头：“拉鲁拉丝，把咱家的鸡毛掸子拿过来。”

    趴在沙发上晒太阳的拉鲁拉丝懒洋洋的举起小手，挂在远处的鸡毛掸子漂浮了过来，落入叶父的手中。

    “屁股还是手。”叶父开口说道：“坦白从宽，抗拒从严。”

    毕竟两只番薯虽然偶尔闯祸，不过平时还是乖乖女的形象，叶父也不会难为她们。

    “两个一起收拾啊……”两只番薯面面相觑，没想到这次不能蒙混过去，看来那个花瓶的确不是简单的货色。

    “说，谁干的。”叶父说道。

    “是叶灵，是叶灵！”其中一只番薯毫不犹豫的说道。

    “才不是，明明是叶雪！”

    看到她们到现在还狡辩后，叶父把鸡毛掸子扔到了叶双手里，然后淡淡的说道：“小双你来。”

    “诶……明明就是叶灵干的。”

    “才不是，是叶雪啊。”不过在叶父的眼神下，她们还是乖乖的趴在了旁边的沙发上抬起屁屁，一副十分熟练的样子。

    看着手中的鸡毛掸子，叶双看向自己父亲问道：“真要打啊？”

    “动手。”叶父淡淡的说道，宛如一个发号施令的指挥官一般。

    “哦……”

    叶双举起鸡毛掸子——

    “啪啪啪！”传来清脆的声音。

    两只番薯顿时吃痛的捂着屁屁，然后有些幽怨的转过头看向叶双。

    “你还真打啊？”看到这一幕，叶父有些古怪的对叶双说道。

    叶双：？？？

    不是你让我打的吗？

    你还别说，看到这两只番薯吃瘪挺爽的。

    “怎么回事，怎么叫起来了？”厨房，叶母端着汤走了出来，旁边还有一个同样穿着围裙的叶小可，宛如一个小跟班。

    “妈——”二三番薯立刻看到救星似的跑到了叶母身边，一顿叽叽喳喳进行了告状，把叶双和叶父描述成大恶人一般。

    “不就是一个花瓶吗？”叶母顿时看向叶双和叶父：“怎么回事啊？”

    “他打的。”

    “我爸让我做的。”

    叶父和叶双同时指着对方。

    下一秒，叶父和叶双又同时指着自己：

    “和我没关系。”

    “我是无辜的。”