    　　与陈云升交换了手机号，陈云升便带人离开了。

    　　江集上了楼，欣赏了一遍自己的新窝，房子很大，五室三厅的格局，落地窗外是小花园与游泳池。

    　　一切的陈设，简约低调奢华，江集感觉自己走进了电影里的场景一般。

    　　冰箱里放着罐装饮料，江集取了一罐，舒适地坐在柔软的沙发上。

    　　桌子上有遥控器，江集拿起来打开电视，随手点开一首音乐的MV。

    　　65寸的4K超大显示屏，清晰得MV里演员的汗毛都看得一清二楚。不知什么牌子的音响，可以听到很多细节的乐器声音。

    　　光是坐在这里看电视，都舒适得不愿意离开。

    　　这时，一通电话打了进来。

    　　电话里，来电人备注是陈妍屏，是之前找江集去漫展做兼职的屏姐，江集接了电话：“喂，屏姐。”

    　　一个爽朗的女声传来：“小集，明天早上九点之前过来哈，还有你的那两个同学。还差一个，你的同学里还有想做兼职的人吗？”

    　　这事，江集一时还真忘了。

    　　“我还没找到，我下午有课，我再在班上问问，他们应该都挺乐意做兼职的。”

    　　“没事，你要是还没找到的话就不用找了。我再另外找个人来帮忙。”

    　　屏姐这样说，基本就是已经找到人了。

    　　江集不由满怀歉意道：“好的，不好意思哈屏姐，拖了这么久。”

    　　“没事，跟我就不用这么客气了。那你们明天不要迟到了哦，到了会展门口，打电话给我，我给你拿工作证过来。”

    　　屏姐那边的背景音有点吵闹，想来应该是在会展内布置展位了。

    　　“好的，放心吧屏姐，不会迟到的。”

    　　漫展的事，江集无论如何都不可能会迟到。

    　　不仅是对屏姐的人情问题，更是为了主线任务。

    　　光是支线任务，奖励就送超跑，楼盘。那主线任务，会给什么样的奖励？

    　　江集很期待。

    　　尽管现在自己的掌握的金钱资产，已经足够自己逍遥到老死了，但坐吃山空的事情，咱不能干。

    　　何况，仅仅是昨天一天，自己在殷茵茵直播间就花了一百多万。

    　　自己有几个一百万供自己挥霍？

    　　呃，也就六百个一百万吧。

    　　看了眼时间，已经十二点多了，差不多该去吃个午饭然后回学校了。

    　　江集想了想，还是给陈云升打个电话，请他吃个饭。

    　　江集隐隐感觉到，陈云升的身份，应该不止是一个物业负责人那么简单。

    　　刚才江集跟他在小区里边逛边聊的时候，提出要陈云升帮自己买一幅画。

    　　而陈云升听了，很淡定的答应了下来。

    　　即使后来江集说，要他帮自己用八千万，来买几幅画，他也只是微微吃惊，随后答应了下来。

    　　一个物业负责人，在面对八千万巨款，居然只是微微吃惊。甚至也没有怀疑自己是不是要他帮忙洗。

    　　这份定力，让江集怀疑他不是普通人。

    　　至于买画的事情，就是江集想出来的，让自己的钱合理化的方法。

    　　江集是艺术系动画专业的学生，虽然绘画水平还很次，但是搞艺术嘛，一幅画几百万几千万，很正常。

    　　有人欣赏，自然就有人掏钱。

    　　之前微博上，江集就见过某个流量明星，用乱七八糟的颜料，画了一团不知所云的东西。

    　　结果卖出了天价。

    　　因为那个买画的粉丝，看出了那是一颗心脏，一颗随时为粉丝跳动的心脏。

    　　江集当时还慕名去围观这幅画，差点三观破碎。

    　　粉丝圈文化，果然恐怖如斯。

    　　所以，作品质量，不一定重要，但懂得欣赏你的画作的人，很重要。

    　　想着，江集已经拨通了陈云升的电话。

    　　“喂，老陈。对啊，你吃饭了没？我想请你吃个饭。”

    　　电话那头的陈云升明显有些意外：“不好意思啊江先生，早知道该是我请您吃顿饭才对。刚刚我有些急事，现在在外面呢。下次我再请您吃饭。”

    　　“没事，那就下次吧。”

    　　“对了江先生，过几天在新城那边，有个生日晚宴，您知道吗？”

    　　陈云升问得很小心翼翼，毕竟那是一个有钱人们的饭局，江集这种坐拥数亿资产的人，说不定也会去。

    　　江集自然不知道新城那边有什么晚宴，道：“这个我就不知道了，怎么了？”

    　　“这样啊，江先生要是有兴趣的话，不如一起来，相信颜老会很乐意结交你这种有为青年。”

    　　“颜老？”

    　　“就是颜盛兴老先生，这个晚宴，便是为他的孙女举办的。”

    　　“哦......这样......”

    　　颜盛兴是谁，江集其实不知道。毕竟，江集连妖都市的市长叫啥名，都不知道，又怎么会知道妖都市里某某富豪的名字。

    　　不过听陈云升所说，对方应该是妖都市内有头有脸的人物。

    　　倒是可以去结识一下这种人物。

    　　以往，江集的交际圈，基本都是学生，亲戚，邻里。当然，还有网上的网友。

    　　也是该往交际圈里注入一些新血液了。

    　　江集与陈云升客套了几句，便挂了电话。

    　　既然请不了陈云升吃饭，江集也干脆拨通了殷茵茵电话，约殷茵茵出来吃饭。

    　　殷茵茵此时正在直播，刚烧好热水，准备泡面吃。

    　　弹幕里上万名实时观众都看哭了。

    　　“昨晚被打赏了一百多万的主播，午餐居然吃泡面？你们敢信？”

    　　“可能这就是节省吧，自己买的泡面，含着泪也要吃完。”

    　　这时江集的电话打进来。

    　　殷茵茵接了电话，有些意外：“请我吃饭？阿集，你是不是发达了，连续两天请我吃饭？”

    　　“出不出来嘛，不出来我自己去吃了。”

    　　“马上出来！”

    　　殷茵茵挂了电话，对观众道：“小主播现在要去吃饭了，大家也去吃饭吧，今天晚上七点在上播。”

    　　殷茵茵签的合同是规定只要每天直播满六个小时就可以了，殷茵茵早上已经直播了四个小时，晚上再播两个小时就可以了。

    　　“说好的泡面呢？”

    　　“有人约吃饭，碗里的泡面顿时就不香了。”

    　　“该不会是六吃大佬约的吧？”

    　　“小主播开户外直播啊，看看小主播午餐吃啥。”

    　　殷茵茵没有在意弹幕的请求，虽然她也想弄一次户外直播，直播吃东西什么的，但她毕竟是去赴江集的约，江集未必愿意上镜。

    　　而且，两人吃的肯定很普通，没啥好直播。

    　　想着，殷茵茵便关掉了直播间。

    　　

    　　				

