
“那是老严家的唯一一个孙女，我的侄女，宝贝着呢，我可没有本事做这个姑娘的主，她的事情我婆婆做主。”薛瑛笑眯眯的回答。

“哪有奶奶做孙女的主，应该是她妈做主吧，瑛姐你告诉我，她妈在哪里，我上门拜访。”一个女医生连忙凑上来。

“我告诉你，这个小姑娘除了她奶奶，谁都做不了主的，别说了，开会开会，这么多事情等着呢。”今天的会议效果特别的好，很快就决定好了方案，薛瑛很开心，散会散会。

会议是散了，人可没散，大家叽叽喳喳的，多少年了，京城终于有个可以入眼的小姑娘了，都说近水楼台先得月，那些医生都为自己的儿子做起了媒，薛瑛享受完众人捧场的虚荣后，看看时间，回家吃饭喽。

睡觉嘛可以在医院的休息室里睡，可饭一定要回去吃的，弟妹和尘儿的手艺可好了，不吃馋得慌啊。

薛瑛回想着中午的那顿饭，顿时觉得嘴里的口水开始泛滥，不自觉的吞咽了两口水下肚，回家的步伐更加快速了，果然，家门口已经飘出了红烧肉的香味了，薛瑛仿佛已经看到红烧肉放在自己面前。

忽然有人拦住了她：“薛瑛薛瑛，你好啊。”

薛瑛点头：“你好啊，红烧肉，不对，王阿姨啊，你好你好。”

薛瑛差点被自己的口水给噎死，连忙转换词语，王阿姨早已闻到了红烧肉的味道了：“薛瑛啊，我今天来是想来打秋风的，咋样，让我蹭一顿饭如何？”

薛瑛笑了，连忙点头，打开门让王阿姨进门了，王阿姨是谁，是薛瑛好姐妹的妈妈，可惜她的闺女在一次战斗中为了救人而牺牲了，那个时候年仅二十三岁。

王阿姨有一个儿子一个闺女，现在就剩下一个儿子了，娶的媳妇也是医院里的医生，还生了一子一女两个孩子，孩子们对她极其孝顺，在驻军大院里，王家的口碑是非常好的。

家里有两个烈士，一个是王家当家人，王阿姨的男人，一个就是他们的小闺女了，所以王阿姨是烈士军属，深受驻军大院军人家属们的敬佩。

虽说自己是来蹭饭的，可手里的篮子重量可不轻，掀开布一看，是三十个鸡蛋，薛瑛愉快的收下了，等吃完饭的时候再让王阿姨带走就是了。

饭菜都已经摆放在桌子上了，薛瑛回家一看没有严小南的人影，奇怪的问道：“娘，南南呢，不在家吗？”

严奶奶心情愉快的点头：“跟着包裹去看家具了。”

“包裹是谁？”薛瑛奇怪了。

严爱党笑得直不起腰：“妈，是保国，奶坚持说包裹，还说是小叔说的。”

薛瑛笑了：“娘，这位是王阿姨，她是我好朋友的妈妈，可惜我的好朋友三十多年前就牺牲了。”

短短的一句话让严奶奶对这位王阿姨心生敬意，连忙站了起来：“我今年七十八了，你高寿啊？”

“严大姐啊，我比你小一岁，今年七十七啦。”王阿姨没想到蹭饭还能蹭出个老姐姐来，心情愉快了不少，两人相见恨晚的开始交流了起来。

薛瑛看着年龄比王阿姨大一岁，但看上去最多五六十岁的婆婆，心里感慨，各人有各人的命啊。

保国送两人到了门口就想离开，被严小强拉了进去，哪有到家不吃饭的道理，什么纪律不纪律的，我请你吃饭不成啊，都走了一个下午，劳动了一个下午了呢，就是地主老财也得给口饭吃不是。

别看保国善于擒拿格斗，但对严小强可是不敢用力气的，只能缩着脖子走了进去，严大强一看保国的样子就知道，肯定是弟弟把人拖进来的，可不能伤了弟弟的面子。

“强子回来了，快过来吃饭，南南，保国快去洗手，就等你们呢。”严大强大声招呼着。

王阿姨看到严小南惊为天人：“严大姐，你孙女是个仙女吧，咋这么好看啊，我是不是眼花了啊。”

严奶奶就爱听人家说南南好，眼睛都笑眯了：“王妹啊，我家姑娘还真的好看，我是喜欢到心里了啊。”

薛瑛眼珠一转，计上心来：“娘，娘，要不你让南南叫我-干妈成不，我都生不出闺女，急啊。”

严奶奶楞了一下，王阿姨当然明白薛瑛的意思，连忙帮腔：“好主意哦，干妈可比大伯娘来得亲近多了呢。”

严大强笑了：“也好，叫我-干爹，我也想要个闺女。”

严奶奶头晕了，可以这样吗？眼睛看向严小强和翠花，翠花不知所措，严小强却是果断摇头：“不成不成，我就一个闺女，你们甭惦记啊，做大伯大伯娘还是亲人，干爹就是外人了。”

严大强没有想到弟弟是这样想的，不过想想也对，大伯也只有弟弟的孩子才能叫的，干爹可不一定了，连忙将酒满上，跟严小强碰杯：“强子，你说的对，就大伯，南南跟我可是有血缘关系的亲人呢。”

薛瑛不乐意了，你有我没有啊，可也只能这样了，要不叫自己干妈，叫老严大伯，不就乱套了嘛。

严小南不知道自己洗个手的时间，外面已经经历了一场抢人大战，肚子已经饿得咕咕叫了，连忙招呼大家，拿起碗筷吃饭。

王阿姨吃得津津有味：“严大姐，你家的饭菜咋这么香啊，要不我以后过来搭伙成不？”

严奶奶摇头：“王妹啊，这里是我媳妇的家，还有过几天我就要搬走了。”

王阿姨大吃一惊，娘来儿子家不是应该的嘛，为啥要搬走，看向薛瑛的眼光有些询问的意思，严爱党连忙解释：“王奶奶，我奶在京城有房子，这里房间少，我奶住得不舒服。”

不解释可不行，万一传出去人家还以为自己父母不孝呢，那以后父母都不要做人了。

严奶奶也开口道：“王妹啊，我大儿子大媳妇好啊，自己辛辛苦苦赚钱，养我和老儿子，等老儿子长大了也不忘记给养老钱，家里的东西都是我大儿子大媳妇给弄齐整的，我命好，儿子媳妇都孝顺啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69144323"  chaptername="第二百八十二章  王阿姨">加入书签</a>
</div>
