    等一切收尾工作完成，楚烨亲自送陈苗苗和墨玄明回了皇家别院，一行人到别院时已是晌午，小蛋崽正眼巴巴等着他们，一看到陈苗苗他便飞身上来，一把抱住陈苗苗的大腿道：“苗苗，我好想你啊！”

    至于一旁的爹？

    抱歉，小蛋崽根本没看到他：）。

    陈苗苗见小蛋崽醒了，又惊又喜，她一把将他捞入怀中，欣喜道：“崽崽你醒了？感觉如何？有没有哪里不舒服？”

    “没有没有，崽崽好得很！还长高了呢！”

    “真的吗？我看看！”

    “真的真的，长高了这么多！”小蛋崽朝陈苗苗比了半厘米的距离，表情十分认真，“是不是很厉害！”

    陈苗苗被萌了一脸血，狠狠亲了崽崽几下才道：“是是是，我们崽崽最厉害啦！”

    等两人肆无忌惮腻歪一番后，小蛋崽才发现还有外人在，忙道：“苗苗，有客人呢，成熟点。”

    “哈哈哈……”楚烨也被小蛋崽萌得轻笑出声，似乎心头的阴霾都散去了不少，道，“这是小友的孩子？和小友长得还真像。”

    小蛋崽：“……”

    墨玄明：“……”

    这糟老头，一开口就在雷区上跳舞，可真有他的。

    陈苗苗微微一怔，轻笑道：“崽崽暂时由我照顾，他虽然不是我的孩子，但是在我心里，他就是我的宝贝。”

    “不是？”楚烨惊了一下，忙道，“抱歉，那这是小友的弟弟？”

    陈苗苗继续摇头，楚烨愈发尴尬了，讪讪道：“哈哈哈，瞧我，年纪大了，眼神也不好使了……但你们两的眼神真的很像。一样清澈明亮，简直是同一个模子里刻出来的。”

    小蛋崽：“……”

    墨玄明：“……”

    可快闭嘴吧，嫌他们暴露的还不够快么？

    楚烨被父子二人的“死亡射线”看着，连忙拿出一个玉盒，转移话题道：“老朽不知怎样才能表达对您的谢意，这截枝桠若悉心栽培很快就能成活，日后结出的果子完全不会逊色于皇族的这株。小友擅长培养灵植，想必会喜欢的。”

    陈苗苗打开一看，发现里面放着的是八宝藏天树的一截枝桠，显然是从母树上裁下来的，翠意盎然，还挂着几颗八宝藏天果。

    这个谢礼真是诚意十足了。

    陈苗苗眨眼道：“你不怕我将来培养出八宝藏天果，让楚国皇室失去了‘垄断’？”

    楚烨轻笑道：“老朽当时说了，若能培养出来也是您的本事，老朽不会追究，那并非虚言，只是……”

    “只是八宝藏天果并种不出果树。”

    “是的。”

    和一般的树种不同，八宝藏天果灵气庞大，但并不能培植出新的果树。

    陈苗苗在心中骂了一句老狐狸，爽快将东西收了起来，道：“对了，聂将军和三皇子的之事。”

    楚烨：“三皇子到底是我楚家人，老朽不会让他白白受委屈的，会给他补偿。只是聂将军中毒一事的确和老朽无关，老朽也没料到一切竟会如此阴差阳错。但小友若是想查真相，也并非不可以，毕竟尸伥之毒非常罕有，这会是一个突破口。若小友不赶时间，可以在帝都多都留些时日，老朽亲自替小友跟进。”

    陈苗苗见了想想，没拒绝。

    有皇室出手，一切自然事半功倍。

    “那好。”楚烨松了口气道，“这皇家别院，老朽已让人转到小友名下，这是地契，小友你收好，尽管住着就是。”

    陈苗苗眉梢一挑，皮笑肉不笑道：“楚族长，您这么大手笔，有什么事不若一次性说清楚吧？”

    楚烨：“……”

    楚烨轻咳一声，道：“其实也没什么，就是我的女儿无双……”

    陈苗苗装傻：“楚小姐怎么了？”

    楚烨深吸一口气道：“我女儿无双她被摄魂这么久？真的不会有事么？”

    陈苗苗坦言：“楚族长，我是阵法师不是大夫，我无法向你保证令千金一定安然无恙，但以神降术的阵法迹象看来，问题应该不大。”

    楚烨总算放心了，道：“多谢小友！”

    楚烨也有自知之明，没有继续留下讨人嫌，又送了陈苗苗一个空间戒指，这才转身离开。

    陈苗苗本来不想要，毕竟她收的“谢礼”已经不少了，但楚烨说戒指里没什么，只是灵石而已。

    陈苗苗可耻的心动了，谁让她穷呢？

    楚烨离开后她连忙打开戒指一看，傻眼了……

    堆积成山的灵石，下品、中品、上品、极品统统都有，还有一些陈苗苗叫不上名字的结晶。

    虽然俗气，但陈苗苗的确“一夜暴富”了！

    啧啧啧，皇室族长就是不同凡响，这出手忒大方了，陈苗苗决定日后对那老头子态度可以好点，看在他出手阔绰的份上。

    陈苗苗好久没“豪爽”一把了，要知道上一辈子的她也是个小富婆，生活上没亏待过自己。

    而今突然“暴富”，她决定今天带崽崽出去浪一把！

    “走，”陈苗苗一把抱起小蛋崽，“我们去逛逛这帝都的集市，看看有什么好吃的，好玩的，好看的，统统买回来给我们崽！”

    “好耶！”小蛋崽欢快鼓掌，沉睡了这么，他早就饿了，“我要吃糕糕！吃好多好多糕糕！”

    “没问题，想吃多少都可以！”

    “苗苗太好了！”

    崽崽抱着陈苗苗“吧唧”亲了两口，回头得意洋洋看了自家爹爹一眼。

    墨玄明：“……”

    亲生的，还刚破壳，能怎么办呢？

    萤长老见状，非常有眼色地说自己不去，刚好去别院后山找兽兽们，看看它们晋阶顺不顺利。

    吼吼它们醒得比九婴还早，醒来之后就感觉自己要突破了，但它们也知道陈苗苗要照顾“昏迷不醒”的小主人，没时间陪它们晋阶，便非常坚强的自己找地方晋阶去了。

    等晋阶结束，它们再自己回来就是。

    只有这样独立自主的、不给主人添麻烦的兽兽，才是主人的好兽兽呀！

    而今掐指一算，兽兽们离开也有段时日了，差不多也该回来了。

    “好，麻烦萤爷爷了。”

    “不麻烦不麻烦，你们好好玩哈。”

    萤长老乐得见牙不见眼，毕竟这一家三口是越来越像一家三口了，希望尊主努努力，争取早日将夫人拿下！

