
　　痛骂发泄之后，肖霖这才继续一边恢复伤势，一边观察着陶俊俊等人的情况。

　　肖霖对于陶俊俊和孙雅茹都是颇为的担心，毕竟对于陶俊俊来说，常浩就是他的一个心魔，说不定在幻境之中，陶俊俊面对的就是常浩。M.23sk.com

　　要是陶俊俊无法承受幻境画面之中出现的情况，很可能引发心魔，意识永远沉沦在幻阵之中，所以肖霖很是担心。

　　至于孙雅茹，肖霖虽然不知道对方到底有什么心事，可是对方一直表现出来的忧郁，很明显就是内心之中隐藏着难以释怀的心事。

　　在割心幻阵之中，孙雅茹很可能面对的就是那些心事，心事长时间憋在心中，恐怕也早已经变成了心魔，所以，孙雅茹的情况比起陶俊俊更严重。

　　不出肖霖所料，在他观察了片刻之后，就发现陶俊俊和孙雅茹二人，都是时不时的或是眉头紧锁，或是五官纠结，看起来被幻境画面影响不浅。

　　不过，让肖霖庆幸的是，陶俊俊和孙雅茹都没有出手攻击，这就说明了，二人还没有被幻境画面彻底影响了心智，还能够控制住他们的情绪。

　　一旦他们难以控制住情绪，失去了理智，到时候就会和其他一些修真者那样，开始疯狂攻击着前方的幻境画面，这样只会越陷越深。

　　到了那个时候，情况就危险了，毕竟这个割心幻境，需要凭借自身的实力和心智来化解，别人难以出手帮忙。

　　“对于别人来说，或许真的无法插手其他修真者的割心幻阵，可是对于我来说，却不是问题。”

　　“我的灵魂弦波，施展出来没有丝毫的空间波动，相信即便是割心幻境也无法感知出来，一旦大师兄和二师姐真的失去理智，我必然要出手帮助他们。”

　　肖霖的心中，对于他的灵魂弦波的手段还是非常的自信的，心中思付着，一旦陶俊俊和孙雅茹出现危险，他就借助灵魂弦波的能力帮助二人破开幻阵。

　　不管是在幻阵之内，还是在幻阵之外，只要能够寻找到阵眼，将阵眼击溃，就都可以破开幻阵，所以，肖霖已经做好了随时出手的准备。

　　“嘭！”

　　就在这个时候，虚空之中，一个气泡突然炸开，原本被困在气泡之中的修真者，顺利的破开了割心幻阵，出现在现实空间之中。

　　这位修真者的修为达到了化罡后期，破开割心幻阵之后，他自身的功力并没有耗损太多，因此，在服用了一颗灵丹，目光扫视了一下正在疗伤的肖霖之后，他就径直向前走去，开始去闯下一个关卡了。

　　肖霖望着那位修真者消失在眼前，神色并没有任何的变化，因为他知道，在没有发现宝物之前，这些修为精深的修真者是不会出手对付修为较低的修真者的。

　　一是众人都需要抓紧时间寻找宝物，不愿意耽误时间，二是一旦出手，说不定‘螳螂捕蝉黄雀在后’，从而遭到其他修真者的偷袭攻击。

　　所以，如果之前没有什么仇怨的话，基本上没有修真者会选择在发现宝物之前出手，当然，要是之前就有仇怨的话，那就另当别论了。

　　“希望热图那几个家伙不要在这个时候破开割心幻阵，要不然的，他们看到我一人在此，必然会对我出手的。”

　　“就算我可以对付热图他们，可是想要击败他们，甚至是斩杀他们的话，并不是那么容易的事情，这必然会耽误不少的时间。”

　　“要是在这个时间内，大师兄和二师姐他们出现了危险的话，我就没有办法帮助他们了，所以，希望热图他们暂时无法破开割心幻阵，或者一直无法破开最好。”

　　肖霖望着气泡之中的热图等人，不怀好意的想着。

　　虽然他和冯军，热图等人并没有什么恩怨，可是之前热图对于他流露出来的强大杀意，已经彻底激怒了他。

　　既然对方想要杀他，他自然也不会放过对方，毕竟，他可不是胆小怕事，没有脾气的人。

　　当然了，要是能够不用出手，对方就自己命丧阵法之中，他也没有任何的意见，所以，他才会如此不怀好意的诅咒着。

　　肖霖他们八人进入割心幻阵的时候，热图等人还在禽兽阵法之中，因此，此刻热图等人都只是刚刚进入割心幻阵。

　　当然了，割心幻阵考验的乃是一个修真者的心智和灵魂强度，哪怕是进入幻阵比较晚，也有可能先一步破开幻阵，这就是肖霖担心的地方。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　……

　　就在这个时候，虚空之中又是响起了好几个响声，随着六个气泡接连炸开，又有六个修真者破开了割心幻阵。

　　“肖大哥！”

　　“想不到你竟然这么快就破开了割心幻阵，真是让我佩服的五体投地啊。”

　　那六人之中，赫然就有邵小贱，邵小贱刚一破开割心幻阵，就看到了远处的肖霖，于是满脸惊讶和崇拜的说道。

　　说话之时，邵小贱迅速的跑到了肖霖的身边，直接坐到了地面上，只不过，他并不是要运功疗伤，仅仅是单纯的坐着而已。

　　肖霖感知到邵小贱的情况，再一次被震撼住了，因为邵小贱不但这么快就破开了割心幻阵，而且功力并没有耗损多少，这简直就是难以置信的事情。

　　“小贱，应该是我佩服你才对。”

　　“你也这么快就破开了割心幻阵，而且功力并没有耗损多少，你是怎么做到的？”

　　“难道你有什么特殊的手段，能够轻松地破开幻阵？”

　　肖霖开口，冲着邵小贱问道。

　　“嘿嘿，肖大哥说笑了。”

　　“我哪有什么特殊的手段，我之所以这么快就离开了幻阵，那是因为幻阵之中根本就没有出现丝毫的幻境画面。”

　　“我就在幻阵之中呆坐了这么长的时间，最后，幻阵可能知道无法诱发我内心之中的那些欲望，担心和恐惧等等，于是就自动放我出来了。”

　　邵小贱贱贱一笑，开口说道。

　　听到邵小贱的解释，肖霖差一点喷出一口老血，心中顿感不平衡。

　　“真是人比人，气死人啊。”

　　“我在割心幻阵之中差一点疯掉，最后为了击溃阵眼，更是差一点被抽干了功力，这才成功的破开了割心幻阵，可谓是险象环生。”

　　“想不到小贱这小子竟然干坐着就破开了割心幻阵，根本就不需要出手，真是轻松至极。”

　　肖霖心中既感慨又无奈，不过转念一想，他又有所明悟，知道了邵小贱之所以没有看到幻境画面的原因。

　　“割心幻阵考验的就是修真者的心性和灵魂强度，能够诱发修真者心中的欲望，担心，恐惧和害怕等等负面心理，如果修真者没有丝毫的负面心理的话，那么割心幻阵就无法诱发成功。”

　　“小贱贱气十足，放荡不羁，每天都活的开开心心，毫无顾虑，自然也就没有什么负面的情绪和心理了。”

　　“看来，这种没心没肺的乐天派，是很难产生心魔的，遇到这种考验心性的幻阵，可谓是占据了优势。”

　　肖霖想通了割心幻阵的特性，以及邵小贱的性格之后，自然也就想通了一切，心中不由得开始羡慕起邵小贱。

　　毕竟，他九岁之前，也是一个无忧无虑，阳光活泼的乐天派，但是，在他父母惨死狼妖手中之后，他的内心之中就被仇恨给充斥着，很难再像以前那样阳光无虑了。

　　当然了，虽然他现在不至于抑郁，可是在仇恨的影响下，他不允许有任何人威胁自己的生命，也不希望自己身边的亲人再受到丝毫的伤害和危险，所以，当知道元卓对于柳思月的心思之后，他的心中难以释怀。

　　“或许，等到我报了父母大仇，才能够重新回到当初的乐天派，也或许，我永远也回不去了，毕竟，踏入了修真一途，时刻面临着生死危险，必须时时保持小心，努力提升自身的修为，要不然的话，连自保都做不到，又如何保护身边的亲人朋友？”

　　肖霖的心中，对于将来的情况难以保证，毕竟踏入修真一途，身在九死一生的修真世界，他已经身不由自了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第104章 呆坐破阵免费阅读。https://xs.23sk.com 