    周围很安静，是只有短剑在水中划过时候的“哗啦”声。

    转了一圈，云苏并没有发现自己要寻找的目标，眉头微微一挑，直接将精神力分为十道，向四面八方发散而去。

    这样虽然最后精神力会有些损耗，但水潭之下任何一点细微的变化，都无法逃脱云苏的感知。

    这样的环境之下，云苏终于再次感觉到了那股精神力波动！

    短剑化为数道，毫不犹豫的朝着那个方向窜了过去！

    那身影似乎也发现了不妙，急忙躲闪。

    但如今的云苏已经进入大圆满境，真实实力甚至能跟还丹境相提并论，也算是这个世界一流实力。

    那身影躲闪好多次，扭头却发现云苏的精神力已经在身后紧追不舍，半点也没有被甩掉的痕迹。

    它有些着急了，用尽全身力气奔逃着，突然，数十道恐怖的气息压制过来！

    它心头一惊，急忙转了个方向，朝着水潭之上窜了出去！

    那速度之快，甚至比云苏的精神力还要快上半分！

    云苏本想利用精神力分支将之拿下，却没想到这东西速度能爆发到这个地步，竟一时间没在水中截住它，只能眼睁睁看着它窜出水面！

    洛一手下那些实力尚且不如云苏，这东西又极其滑溜，云苏毫不怀疑，他们根本拦不下这小东西。

    “刷刷刷”，数道水线飞溅开，那道身影同云苏的数道精神力齐齐窜出水面。

    来不及多看周围一眼，那身影便迅速朝周围窜去，也就在此刻，一直站在云苏身侧不远处的夙晨叶动了。

    黑色身影蓦地一闪，再出现已经是水潭上的空中。

    那飞速窜出水潭的身影还来不及感应，便被夙晨叶一把抓住！

    再然后，夙晨叶落到了云苏面前，云苏赶忙将那释放出去的数道精神力收回来，目光看向了夙晨叶手中的那个身影。

    那东西只有手心大小，有着长长的尾巴，尖嘴猴腮，模样并不讨喜。

    但那双人性化的眼睛中，却是一片惊慌失措和畏惧，特别是看向夙晨叶的时候。

    与云苏在水下交锋时它还没有那种感觉。

    直到身体被夙晨叶一把抓住，它才知道什么叫做力量。

    它自以为强横的护体灵力，在夙晨叶手心的力道下，根本不足挂齿！

    它只觉得自己五脏六腑都被夙晨叶抓得要凸出来了，疼得不行！

    好不容易夙晨叶才松了些许力量，它得以好过，此刻的它对夙晨叶充满了畏惧！

    “这是……佛缘鼠？”看到这小家伙，云苏惊讶的开口。

    她倒是没想到，在这儿控制阵法害人的，竟然是佛缘鼠！

    这佛缘鼠可不是什么大凶大恶的灵兽，相反，传说这种鼠类是得了神族人指点的种族，体内拥有神力。

    神力影响它们的成长，这类鼠向来是善良，没有坏心眼的。

    听到这名字，洛一等人神色也是微微一愣。

    谁也没想到在这儿控制困阵害人的，竟然是这样佛缘鼠！

    这小东西会害人？

    心中存着这个疑惑，但眼前这小东西的确是将他们困在困阵当中的罪魁祸首，云苏也并不打算这样轻易放过它。

    “既然是佛缘鼠，那你必定已经是高级灵兽了，能听懂人话。”

    “你操纵困阵害人，死在你手下的亡魂应该只多不少，我今天就杀了你，也算是为我慕云除一害！”

    云苏话音落下，便扭头看向了旁边的夙晨叶。

    夙晨叶会意，一抬手，一股红色的力量便从他手心中窜出来，直朝着佛缘鼠压去！

    “唧唧，唧唧！住手，住手，别杀我，我冤枉！”

    佛缘鼠见此，面色吓得发白，惊恐的大叫。

    云苏眉头一挑，夙晨叶动作便是一顿。

    “你冤枉？你设下困阵害人，我们都差点中了你的圈套，你怎么说冤枉？难不成你没杀过人？”

    “但凡走入这个困阵之人，若没人指点，恐怕会困在在里面，难道你要告诉我，这困阵没杀过人？”

    云苏眉头微凝，冷漠的盯着它。

    却没想到佛缘鼠闻言，却使劲儿的点起了脑袋。

    “我没有杀人，我真的没有，所有被困在困阵当中的人都被我放了，我没有杀他们，不信，我带你们去看！”

    佛缘鼠叽叽喳喳的叫着，洛一等手下一脸懵逼，只有云苏心头惊讶反问一句，“你说的是真的？”

    “唧唧，唧唧，当然是真的，这山上还有呢！”

    佛缘鼠指了指不远处的山顶，急忙叫道。

    云苏见此眉头一挑，扭头同夙晨叶对视一眼，指了指身后不远处的山峰道，“它说这山上还有其他外来人，就在那片山上。”

    “去看看。”夙晨叶一挑眉开口道。

    弥云山在这一带的名声并不是很好，竟还有其他人胆敢跑上来吗？

    云苏不知道这些人与夙晨叶要找的那些人有没有关系，但想了想还是点了点头。

    随手从鸢尾花中取出一条绳子套在佛缘鼠身上，云苏这才让夙晨叶给它放了。

    别看云苏随手取出的绳子细得很，看起来弱不禁风。

    但当佛缘鼠用它那尖锐的爪子狠狠挠了几下都没有挠开之后，它才深深明白，这并不是普通绳子。

    佛缘鼠抓到之后，整个山林中的困阵都失去了作用，云苏几人眼前一晃，整个山林变得真实了起来。

    所有覆盖着记号的障眼法灵力都消失了个干干净净。

    随手将佛缘鼠放到肩膀上，云苏一行人便开始向前面山坡攀爬。

    在走了大约一个半个时辰之后，树林中的一行人隐隐听到了前面传来的说话声。

    “求求你了，你就吃了它吧，那位大人说，只要我们能让你吃东西，就答应给我们药的！”

    “就是，求求你吃点东西吧，我们都在这里求了你半个月了，你可怜可怜我们！”

    “可怜可怜我们吧，呜呜呜……我丈夫身体越发的不好了，只有大人的药能救命，求求你吃东西吧。”

    隐隐的啜泣声伴随着乞求声从前面传了过来。

    树林中的云苏一行人听到，眉头微微一挑，加快了脚步。

