    俗话说得好，人生三大喜——金榜题名时、洞房花烛夜、他乡遇故知。

    前两项沈川暂时没戏，可最后一项让他给赶上了，说不开心是假的。

    他做东，请苏小小一行人去了府城最著名的酒楼——白云阁吃饭。

    白云阁味道是不错的，孙掌柜从前来过几次。

    沈川在败家这方面是没输过，唰唰唰点了一大桌，全是他家招牌菜。

    “好吃吗？”沈川问。

    “好吃。”苏小小说。

    苏二狗心道：明明没你做得好吃。

    苏小小减肥，不能吃多，差不多就不再夹菜了，只一根一根，慢条斯理地啃着碗里的豆芽菜。

    沈川道：“还没问你，是来府城做什么生意呢？”

    苏小小淡定道：“哦，王家的抓周宴，做点心。”

    沈川惊道：“王家？开布庄的那个王家？”

    苏小小：“嗯。”

    沈川睁大了眸子：“天啦，你也太厉害了！”

    这何止是行啊，简直逆天了好么？

    满打满算，她摆摊做生意也才两个月，就已经能让富甲一方的王家垂青光顾了。

    “开的价钱高吗？”沈川对别人的事儿没兴趣，对苏小小的就挺八卦。

    苏小小轻飘飘地说道：“不多，四五十两吧。”

    沈川目瞪口呆：四五十两还不多？你飘了啊！

    孙掌柜呵呵，砸烂人一屋子家具，赔钱赔了五十两，倒贴五两。

    沈川佩服得五体投地：“王家的人脉很广的，你们在他家的宴会上，还谈下了不少别的生意吧？”

    苏小小要面子：“嗯，还有个什么赵家，及笄宴来着，另外两个不记得了。”

    孙掌柜继续呵呵，是啊，接下了，可也全都黄掉了。

    -

    吃过饭，天色也还早。

    沈川想带她去府城转一圈，她摇头拒绝：“我得去一趟青云庵，替人送点东西。”

    话说到这个份儿上，沈川不好强留。

    不过当他去结账时，却被告知，账已经结过了。

    沈川望着渐渐驶远的马车，心里有些不是滋味：“说好的我做东的……”

    -

    “小姑奶奶，债主，东家，我该称呼您什么好呢？”

    马车上，孙掌柜皮笑肉不笑，“赔了五两，方才那一桌五两，咱们这一日，负利润十两。您是不是钱多烧得慌？要不少让我还个二十两？”

    苏小小淡淡腻了他一眼：“敢少还一个铜板，试试看！”

    她是觉得，沈川在府城过得并没有想象中的舒心。

    -

    申时，马车抵达山脚。

    青云庵坐落在半山腰，他们又爬了半个多时辰，临近酉时才总算进了庵堂。

    孙掌柜累得喘息如牛：“早知道……早知道这么累……我就陪小伍……在马车上歇着了……我做什么……要跟你俩来凑热闹……”

    苏小小也喘，但没他喘得厉害。

    上次与虎搏斗，似乎突破了体能的极限，她能感觉到身体素质又往上提了一个档次。

    苏二狗活蹦乱跳的，东张西望看个不停。

    庵堂并不像繁华的市井，沉寂寂的，他看了两眼就感觉到无聊了。

    青云庵有些年代了，砖瓦上古朴陈旧，散发着被岁月侵蚀的痕迹，墙角的青石板上长了不少绿苔藓，雨天会打滑。

    苏小小进了庵堂大门。

    一个正在洒扫庭院的小尼姑抬起头来看向他们：“施主，你们是来上香的吗？”

    苏小小自怀中掏出一封信函：“我找慧觉师太，有位姓符的故人托我带东西给她，这是那位故人的信，慧觉师太看过便知是谁了。”

    “哦……施主请稍等。”小尼姑放下扫帚，拿了信走过穿堂，去了后排的禅房。

    须臾，她折了回来，对苏小小道，“施主，里边请。”

    一间禅房内，苏小见捡到了一个与符大娘差不多年纪的师太。

    不知是否为出家人的缘故，她看上去十分宁静平和。

    “慧觉师太。”苏小小打了招呼。

    慧觉师太坐在桌边，她放下符大娘的信函，温和慈祥地看了苏小小一眼：“苏小施主，请坐。”

    苏小小在她对面坐下。

    对于她能叫出自己的姓氏，苏小小并不意外，想必是符大娘在信中提到了。

    慧觉师太微笑：“是汀岚让你来的？她这一年过得怎么样？”

    汀岚？

    符大娘的名字吗？

    怪好听的。

    苏小小道：“我也刚认识符大娘不久，过去一年不敢说，她最近两个月……还行，年前在家中摔断了腿，目前没什么大碍了。”

    慧觉师太摇了摇头：“就知道她报喜不报忧！当真无碍了吗？”

    “嗯，恢复得很好。”苏小小说。

    确实恢复得不错，再有半个月就能拆夹板了，血压也控制住了，与邻里关系和睦。

    符大娘如今过得很滋润呢。

    慧觉师太温和地看着苏小小，她能从对方的表情里感受出来，汀岚过得不错。

    苏小小没在禅房待太久，讲了些符大娘的近况，又把符大娘嘱托她带过来的养生丸递给了慧觉师太。

    慧觉师太收下后，给符大娘回了一封信，又让几个小尼姑取来了几大麻袋东西。

    苏小小打开一瞧。

    好家伙，全是上等的茶叶与干货！

    敢情符大娘的好东西全是从慧觉师太这儿来的？

    那么新的问题来了，久居深山的慧觉师太，又是如何弄到这么多上等茶叶与干货的呢？

    总感觉这个师太不简单呐……

    慧觉师太也送了苏小小一袋茶叶。

    苏小小还得赶回客栈，不宜久留，谢过之后便向慧觉师太告辞了。

    慧觉师太忽觉不舍：“其实天色不早了，苏小施主若不嫌弃，可以留宿庵堂。”

    屋子里的小尼姑们听到这话，一个个惊得张大了嘴巴。

    师太居然留宿一个小施主了？

    你明明连香客都不见的！

    若苏小小是一个人，倒也不介意的，可苏二狗与孙掌柜他们无法留宿庵堂，她不能撇下二狗。

    “抱歉，我是和弟弟还有一位掌柜一同上山的。”

    苏小小委婉地表达了自己的拒绝。

    慧觉师太了然，不再强留，只是对苏小小道：“苏小施主，下次若来府城，可否再来陪贫尼说说话？”

    苏小小有些意外。

    她应下：“好。”

    --

    苏小小出了慧觉师太的院子。

    临走时，她给慧觉师太留了一盒自己做的点心。

    苏二狗与孙掌柜不知上哪儿去了，苏小小没瞧见他俩，倒是看见了一个意料之外的……熟人。

    说熟人不大合适。

    毕竟只在今日晌午见了一面。

    “小师父，劳烦帮我通传一声。”

    这个对着庵堂的小尼姑一脸客气的男人，不是府台大人又是谁？

    李府台在王家可不是这样谦恭的态度。

    小尼姑说道：“师太吩咐过了，所有香客，一律不见，我若替你通传，会挨骂的！”

    李府台要求见的不会是慧觉师太吧？

    苏小小眯了眯眼，从容淡定地打二人身边走了过去。

    李府台又不是瞎子，冷不丁一个人影迎面而来，还是从慧觉师太的院子出来的。

    他立即道：“这不是有香客进去了吗？”

    说完，他意识到了一丝不对劲，唰的扭过头。

    “是你？！”

    苏小小状似惊讶地停下脚步，转身朝李府台看来。

    “哎呀，李大人！民女失敬！”

    你这嚣张的态度，可没半点儿失敬！

    李府台错愕地看着苏小小，不明白她为何能从慧觉师太的院子出来。

    “你——”

    苏小小与他同时开口：“李大人也是来见慧觉师太的吗？”

    也？

    这丫头当真见到那一位了？！

    李府台震惊不已！

    “为……”

    他想问小尼姑，为何？

    小尼姑早机灵地跑掉了！

    草坪上就只剩下他与这个小胖村姑。

    他一改适才的谦恭，露出了高高在上的神色：“你是怎么进去的？”

    苏小小道：“走进去的呀，难不成用爬？”

    李府台一噎。

    这丫头！

    “我是问你，师太为何同意见你？”

    “可能我比较好看？”

    李府台：“……！！”

    恰在此刻，另一个小尼姑抱着一麻袋干货走了出来：“苏小施主，你们马车在哪儿，我和师姐们给你送下山去。”

    苏小小忙道：“不用了，一会儿我弟弟回来，我们自己拿下山。”

    李府台更惊诧了：“这些东西是……”

    苏小小风轻云淡道：“哦，师太送的。”

    虽然不是送给她一个人的。

    那一位不仅见了这丫头，还送她东西？

    李府台的神色一下子变得十分精彩。

    苏小小故意道：“哦，府台大人也想见师太吗？”

    “我……”李府台刚想趁机问问那几个小尼姑，小尼姑们齐刷刷地溜没影了！

    躲香客，她们是专业的！

    李府台捏紧了拳头，不情不愿地看向苏小小：“你……去和师太说一声，本官求见。”

    “李大人是在命令我吗？”苏小小淡淡一笑，“我腿疼，有点走不动路了呢。”

    “你动了本官儿子，这笔账本官还没和你算！你别不识抬举！”

    苏小小转身就走！

    “你回来！”

    苏小小一步不停往前走！

    李府台的拳头捏得咯咯作响：“你个刁民！”

    苏小小一只脚跨出了庵堂。

    “劳驾！”

    他从牙缝里咬出两个字来。

    苏小小跨在门槛上，并未回头，而是伸出了一根手指头。

    “做什么？”

    “跑路费呀，白你给传话吗？”

    李府台狠狠瞪了苏小小一眼，自怀中掏出一个银元宝，走到门口，冷冷地递给苏小小。

    苏小小嫌弃地摇摇手指头：“一百两！”

    李府台虎躯一震：“你怎么不去抢！”

    苏小小挑眉：“那我走咯。”

    李府台气坏了，咬牙掏出了一张一百两的银票。

    苏小小收了银票，果真去找慧觉师太了。

    很快，她昂首阔步地出来了。

    李府台难掩激动地问：“你把话带到了？师太怎么说？”

    苏小小伸出手，比了个拿来的手势。

    李府台沉着脸，又掏了一张一百两的银票，啪的拍在她手心！

    苏小小继续比手势。

    李府台咬牙，又掏一张。

    一直到掏了四张，苏小小才勉为其难地收手。

    她淡淡地道：“师太说……不见！”

    李府台：“！！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈哈哈哈嗝

