
　　“这种情况……简直就像是奇幻故事呢。”弗拉特听到这里，已经觉得非常不可思议了。

　　一个魔术师，被法阵从北欧的移动山脉中传送到了遥远的东方岛国的圣杯战争举办地，成为了其他魔术师的从者，以从者而非御主的身份参加圣杯战争，怎么看都很不可思议。

　　但这样的事，竟在自己面前的这个有点点小蠢的女孩身上上演了。

　　“神代的魔术发展，说起来更像是奇幻故事呢。”薇那道。

　　“我现在对神代魔术还不是很感兴趣。”弗拉特说，“我的第三个问题，你有男朋友吗？”

　　“你在说什么？”橘千枫眯起眼睛来。

　　“算了，当我没问吧。”弗拉特迫于橘千枫的眼神给他施加的压力，收起了小本子，准备起身离开。

　　“先别走。”薇那见弗拉特准备离开，叫住了他。

　　“怎么了？”弗拉特愣住了。

　　“结一下账。”薇那指着他空着的餐盘说。

　　“……”

　　“没事，我请你的。”橘千枫笑了一下，这弗拉特发窘的样子还有够有意思的。

　　“多谢了，那没事的话，我继续去帮教授他调查了。”弗拉特说。

　　“等一下，还有一件事。”薇那再次叫住准备离开的弗拉特。

　　弗拉特不解地看向薇那。

　　“你把手伸过来。”薇那看着他说。

　　“做、做什么……”弗拉特脸红了一下，把手伸了过去。

　　“你脸红干什么，又不是做奇怪的事情。”薇那语气里尽显无奈，她在指尖凝聚魔力，在弗拉特手上留下了一个世界树的魔术烙印。

　　“这是……”弗拉特盯着魔术烙印。

　　“我有一点很好奇，你没有对千枫在彷徨海的身份感到好奇吗？明明她要你加入的是彷徨海，而非降灵科。你没有想过为什么她要邀请你加入彷徨海吗？”

　　“嗯？好像是这样……”弗拉特忽而意识到问题，他方才注意力一直在圣杯战争上。没办法，他对圣杯战争实在是太感兴趣了。

　　薇那叹了口气。

　　“那么橘同学为什么要邀请我加入彷徨海呢？”

　　橘千枫喝了口可乐，回答道：“因为我是彷徨海某个部门的管理者。”

　　“什么部门？你还是彷徨海的……”弗拉特露出难以置信的神色。

　　“世界树，可以说是人最少的部门了。”橘千枫回答道，“很震惊是吗？”

　　“怎么看都不太可能。”弗拉特摇摇头，“以时钟塔和彷徨海的关系来讲，一个人同时担任两边的……”

　　“笨蛋，所以我才要你为我保密啊。”橘千枫道。

　　“原来是这样。”弗拉特理解了，“你是想将势力拓展到时钟塔吗？这位彷徨海的大人，我会为你向教授他保密的。”

　　“别那么叫。还有，其他人也不能说啊喂。”橘千枫捂住脸，她有点不想和弗拉特说话了。

　　“我知道了，这个魔术烙印有什么用吗？”弗拉特摸着手臂上的烙印问。

　　“平常它是不会显露出来的，当你注入魔力的时候才会，或者附近有其他隶属于世界树这一部门的人的时候。”薇那说，“可以用来辨别本部门的人，还有在关键时刻，这个烙印可以救你的命。”

　　“这么厉害的吗？是怎么做的啊？”弗拉特好奇道。

　　“我说你啊，是不是问题太多了点。”薇那叹了口气，“你还有事情要办的吧，那就快去吧。”

　　“差点又忘了还有事情要做了。”弗拉特挠了挠头，“那我就先走了。”

　　弗拉特走后，薇那陪着橘千枫在汉堡店里，又吃了点东西。

　　话说橘千枫还真是能吃啊……吃这么多真的不会长胖吗？

　　“对了薇那，封印指定局那边好像有联系你吧？”橘千枫吃着刚烤出来的蛋挞，问道。

　　薇那回想了一下，好像确实有这个事情。

　　“难道说……”

　　“他们联系过我，希望我们能去执行一次封印指定。”

　　所谓封印指定，只是“软禁”的另一种好听说法。美其名为保护珍稀的魔术才能，将拥有珍惜魔术才能的魔术师“保护”起来。

　　说难听点，就是把人监禁起来，当研究对象，限制其人身自由。

　　还有就是触犯了禁忌的魔术师，也会被封印指定。

　　“一般这种事情，不都是他们自己去做的吗？”薇那疑惑道。

　　“不，他们希望我们成为封印指定的执行者。”橘千枫笑了一笑，“其实不过是想利用我们罢了。”

　　“那你拒绝了？”薇那问。

　　“不。”出乎意料，橘千枫竟然没有拒绝，“我同意了。”

　　“为什么？”

　　“你看，这也是一种历练的方法吧。”橘千枫有着自己的打算，“同时，封印指定者很可能满足我们世界树招人的条件。”

　　薇那露出惊讶的神色，她完全没有考虑到这方面。

　　“可是被封印指定局发现了的话……”薇那担心地说。

　　“说他们打不过，潜逃了不就行了。”橘千枫笑着说，“这样子有什么问题吗？”23sk.Com

　　“不。”薇那摇头，“完全没有问题。”

　　“明天就出发。”橘千枫吃完桌面上最后一个蛋挞，站起身来，“这个目标可不好对付，魔术师阶位是色位。”

　　“我从封印指定局那里听说了，好像是有着能操控空间的力量。”薇那说。

　　“于其说他可以操控空间，不如说他非常擅长置换魔术，可以说已经将置换魔术研究到了极致。”橘千枫边回想着情报，边说。

　　“置换魔术吗……”薇那神色变得微微严肃起来，“不过对于千枫你来说应该没问题吧。”

　　“薇那你呢？”橘千枫反问。

　　“我的话……会很吃力吧，色位的魔术师。”薇那很诚实地说道，“在不动用禁术的情况下，恐怕赢不了的吧。”

　　“你在一旁辅助我就好了，我们的主要目的是招揽他，别忘了这一点。”橘千枫提醒道。

　　“嗯，不会忘的。要不要叫上鸣羽她们？”

　　“不用了，那样可能会暴露她们的行踪和我们的身份。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，009 封印指定免费阅读。https://xs.23sk.com 