    风绝羽本来想卖个关子，等到回去之后重新布阵再给宁宁解释阵法的关键g。

    可盛月既然主动往枪口上撞，那就没什么好说的了。

    风绝羽回身，指着二十七根石柱道：“宁宁，你看这二十七根柱子有什么特点？”

    宁宁茫然，定睛瞧了一会儿，摇了摇头：“没什么特点啊，这二十七根柱子，跟仙雀神树布阵用的柱子的作用是一样的，上面的阵符也没错，我检查过很多次了。”

    风绝羽笑了：“看问题不能看表面，你看这里。”

    他指向阵符花纹其中一道阵痕。

    这时，盛月和旦鲁围了过来，但她们对阵法的理解只停留在表面上，根本看不出来。

    旦鲁：“主人，没什么问题啊。”

    “别急，看看下一根柱子。”风绝羽走到下一根柱子前，又指了一道阵痕出来。

    宁宁还是没看出来。

    风绝羽也不急，继续往前走，指向第三根柱子的一道阵痕。

    就这样，他慢慢将二十七根柱子的阵痕全部指了出来，宁宁终于陷入了沉思。

    “怎么样？想到了吗？”

    宁宁似乎有所悟、又似乎看不懂，纠结了一会儿，宁宁突然瞳孔放大道：“我明白了，这二十七阵痕不是独立的，它们合在一起，是一种变化！”

    聪明啊！

    风绝羽笑了，这才解释道：“也可以说是一种阵符、阵纹，它叫扭元纹。”

    宁宁还是有点没太懂。

    风绝羽回到第一根柱子说道：“宁宁，你回想一下，在布阵的时候那二十七根柱子上的阵符阵纹是不是逐一雕刻上去的，等到所有柱子都准备好了，再依次布置下去。”

    “对啊，有什么问题？”

    “问题大了。”

    风绝羽指着那道阵痕道：“这二十七根柱子上的阵符提前雕刻没什么问题，但唯有这二十七道阵痕是后来才刻上去的，你懂了吗？”

    宁宁在阵道方面极有天赋，经过他这么一提醒，终于恍然大悟：“呀，我明白了，师兄的意思是，这二十七道阵痕是一种极为关键的阵符，它并不是提前雕刻上去的，而是在最后一笔刻完。”

    “二十七阵痕合在一起才是阵符，不能分开雕刻，必须一笔刻完才行，我们之前觉得提前把布阵用的材料准备好就可以了，但其实忽略了这二十七根柱子还有一道最关键的阵符。”

    “没错。”

    风绝羽说完，右手轻轻一挥，脑海中闪过扭元纹的篆刻路径，袖子里立马飞出了一道白色的光痕。

    这道光痕连贯流畅，一口气穿过了二十七根柱子，在每一根柱了旁边留下了一道一模一样的浅痕，随后首尾相边，立马呈现出一道他们从未见过的阵纹。

    白色的阵纹闪闪发光，仿佛一个深奥无比的奇怪符号，散发着扭转天地源气的力量。

    看到这道阵纹，宁宁终于通透了，惊喜万分道：“我明白了，我终于明白了，这道扭元纹应该是主宰大阵的关键阵纹，以前我们都是分开雕刻了，徒具虚表，未见其髓，只有一笔刻下，才能使大阵正常运转。”

    “答对！”

    风绝羽打了个响指。

    困扰了她数万年的问题终于得以解决，宁宁狂喜，拉着风绝羽的手摇来摇去：“我终于明白盘地先尊忽略什么了，他以为二十七根柱子的阵符提前刻好就可以让大阵正常运转，其实并不是，那最后一道扭元纹要最后刻下，所以我们拿到的卷轴看上去没问题，但其实就差这一道阵纹。风师兄，你可真厉害。”

    “一般般啦。”

    风绝羽难得臭屁了一把，扭头看向脸色铁青的盛月。

    目光回转，宁宁噗嗤一乐道：“月儿姐，以后你可不能再跟风师兄逗嘴了，你输了。”

    “放屁，伺神泉水阵还没有布置好，他还没赢呢。”

    盛月依旧嘴硬，但心里却是乱糟糟的没有底气了。

    确实，风绝羽指出了问题的关键所在，而在这之前，其他人根本没有发现这一点。

    虽然还需要回去才能求证，可风绝羽说的这么头头是道，想必心里已经有了很大的把握。

    要是真让他成功了，自己以后就真的只能心甘情愿的去当一个怨妇侍婢了，该死，我为什么要跟他打那种赌啊。

    盛月预见了悲催的未来，却也无可奈何，只能守着最后的倔强，不理风绝羽。

    风绝羽道：“此间事了，我们回去吧，这一下，伺神泉水阵就不会有问题了。”

    “姐妹们参悟了数万年都没能解决的问题，风师兄才来几天就解决了，境主师姐果然慧眼识人，这下好喽，仙雀神树不用死了。”

    宁宁欢快的跳了起来，她有多欢乐，盛月就有多郁闷。

    这次回去，风绝羽一旦将伺神泉水阵的事情解决，自己就得永不见天日了。

    片刻后，四人从石宫里出来，准备回城。

    其实风绝羽手里的信符除了是进入青森遗址的凭证之外，还有另一项功能，那就是传送，而且是单向传送。

    它可以带着最多五个人一组从青森位面任何一处回到北风台靠西边的广场上。

    而基于某种原因，从神灵界前往青森位面又不能设立传送阵，因为青森位面的环境十分特殊，源气结界并不稳固，是以来的时候传送阵只能传送到遗址数十里外的某地，落脚点在既定方位为中心的方圆一里地之内，每次都不一样。

    离开的时候呢，就只能凭借信符了。

    不过在走之前，所有弟子必须向遗址守卫弟子汇报自己去了哪里，都动了什么东西，守卫弟子做以详细的记录，并且检查，直至无误，才会放行离开。

    有的人拿着信符直接离开就是违反门规，不管动没动遗址里的东西，都要受到处罚。

    所以风绝羽四人是不敢直接走掉的。

    四人从遗址里面出来的时候，宁宁开心的不得了，伺神泉水阵的事儿终于有眉目了，心里仿佛落了一块大石。

    “这下好了，只要能让伺神泉水大阵在八卦台正式运转起来，潇湘院就不用担心气运流失的问题了，姐妹们也能安心了。”

    盛月心情很差，但也很好。

    他差的原因是风绝羽找到了阵法的缺陷，还真像他说的那样，盘地先尊忽略了最关键的一道阵符，一想到之前对风绝羽的鄙视和埋怨，盛月就觉得尴尬，还真让这家伙蒙对了，如果那大阵完成，那自己以后就必须低眉顺眼、言听计从了，好不甘心。

    不过想了一想，要是伺神泉水阵正式启动了，那潇湘院也保住了，姐妹们不用担心气运流失、潇湘秘境也不会解散，这件事上风绝羽是立了大功的。

    好难办啊。

    盛月心情复杂，没有精力跟风绝羽计较。

    风绝羽心情也不错，对宁宁说道：“回去之后，让姐妹们都学一学扭元纹，日后也好照料仙雀神树。”

    “那是当然了，多亏风师兄了，这么一看啊，风师兄可是比盘地先尊还在厉害呢。”

    风绝羽连忙制止道：“这话可不敢乱说，小心让人听了起，先尊不高兴。”

    “知道，知道……快些回去吧，我们……”

    宁宁亲热地环抱住了风绝羽的手臂，欢快的像只灵雀。

    正当他说准备回去把好消息告诉八卦台姐妹的时候，忽然间，一股令人不安的气机从前方传了过来。

    “唰！”

    树丛中，一道剑光暴掠而来，直指宁宁的胸口。

    彼时的宁宁还没有注意到，风绝羽却是机警的很，感受到剑意杀气，食中二指一抬，也祭出一道剑气将剑意打偏。

    当！

    剑意改变了轨迹落在宁宁身后草丛中，一股冰冷之意迅速将附近的杂草封冻住。

    这一道寒冰种类的剑意，威力不小。

    “怎么回事？吓我一跳。”宁宁后知后觉的惊呼出声，小鹿似地撞在了风绝羽的怀里。

    盛月将身边的佩剑拔了出来，如临大敌。

    旦鲁也催动真神力，披着黑色的披风，披风上面全都是拇指粗细、黑色的钢刺。

    四人扭头看向剑意飞来的方向，不等开口说话，便听到一个时有时无的声音喝道：“动作快一点，这几个人还打不过吗？废物。”

    “救命啊，吴士真，你这个浑蛋，你敢偷袭青森遗址。”

    “哼，青森遗址又不光是你们天罡门，我为何不能偷袭。”

    “有种放开我，跟我打一场。”

    “你算个什么东西，也配让我吴士真出手，让他跪下，再聒噪，就杀了他。”

    “当当……”

    “唰唰……”

    杂乱无章的吵杂声中，间或有着剑气、神符、神器在树林上空闪烁来回，好像有人打斗，双方人还不少，但很快，那些打斗声便被一方压制性的胜利给掩盖了。

    前方是青森遗址的入口，还有人在谩骂，不过很快，一道血光冲天而起，四周变得鸦雀无声了起来。

    咕噜噜！

    过不多时，一颗血淋淋的人头落地，正好滚落在风绝羽四人脚下。

    四人定睛一看，人头的主人正是之前他们进来的时候负责勘验信符的守卫弟子。

    死了！

    “先把人控制住，你们几个去前面林子里埋伏起来，要是有人出来，马上抓住。”

    这个声音传来，风绝羽四人泛起了白毛汗——敌袭？

    谁的人？

    风绝羽不敢多想，立马取出一道隔绝真神力的神符祭了起来，冲着三人道：“不好，出事了，先退回去。”。。

