    时光流逝，春去秋来，三年匆匆而过。

    京都的街头，两个长相精致，一身淡紫色长袍的小团子正交头接耳，不知说着什么小秘密。

    路过的行人看到他们都露出艳羡与恭敬。

    无他。

    小团子身上的长袍乃是灵溪门核心弟子的标志。

    在这三年间，灵溪门一跃成为第一宗门。

    门内弟子水涨船高。

    深受世人敬重。

    灵溪门的一点点小事情大家都津津乐道。

    自然对于他们的着装也是清楚的很。

    而核心弟子，那是灵溪门资质修为都最高的一批人，在灵溪门的地位属于一人之下万人之上。

    如今名扬天下的龙珏大师兄就是核心弟子第一人。

    他作为门主安意的大弟子，三年间褪去青涩，修为更是突飞猛进。

    如今是所有弟子中的最强者。

    也是最有望继承门主之位的人选。

    当然这只是在灵溪门内部高层间流传，因为内部高层都知道安意飞升会带着全家一起。

    所以她在三年前就已经有意培养下一任门主。

    而她的关门弟子自然是名正言顺的候选人。

    龙珏的表现也没有让她失望。

    人品、实力，都毋庸置疑。

    这件事龙珏本人自然是不知道的，外界就更不可能知道。

    以上暂且不提。

    说回两个小团子。

    “哥哥，爸爸在哪里你知道吗？”

    “我们找这个大楼就好了。”

    君梓阳露出手臂上的手环，意念一动两人眼前就出现了一块光屏。

    上面是一座恢弘大楼的图片。

    “哦哦。”君梓玥点点小脑袋，迷迷糊糊萌得不行。

    他们是偷偷跑出来的。

    从小一直生活在灵溪岛的两个小团子，对于外面的世界十分好奇。

    趁着妈妈修炼的时候，两人计划了一场说走就走的“离家出走”。

    因为爸爸最近在京都处理事情，所以两个小团子就准备给爸爸个惊喜。

    他们想，靠他们自己漂洋过海来到爸爸面前，爸爸一定会很高兴。

    所以就有了现在的一幕。

    两个小团子在车流中迈着小短腿走走停停，看到高大的建筑都要停下确定。

    “弟弟，饿不饿，要不要休息一下？”

    君梓阳转头问。

    他把弟弟带出来，所以得照顾好。

    君梓玥点点头，确实有些饿了，他们早上出来的时候只吃了一个煎鸡蛋配牛奶。

    这会儿都中午了呢。

    君梓阳小脑袋左右环顾了一圈，大大的眼睛盯上了肯某基。

    “弟弟，跟我来。”他拉着君梓玥的小手，迈着小短腿直奔肯某基。

    他在电视上见过这个地方，小朋友很喜欢这里的东西。

    他没吃过，但他知道这里有座位可以坐。

    虽然他们空间戒指里都有灵舟、随身屋、飞毯等等东西。

    不过妈妈说了，在外面轻易不要将东西暴露人前。

    会被有心人盯上，对他们不利。

    君梓阳作为听妈妈话的小朋友，自然牢牢记在心里。

    两个小团子走进肯某基，瞬间吸引了所有视线。

    兄弟俩同时蹙眉。

    别说，同一张脸相同的表情，看上去无比的可爱！

    有不少女生都惊呼出声，一脸喜爱的看着他们。

    恨不能抱起来亲几口。

    还有的已经点开腕间手环，开始直播了起来。

    说起这个就要说说手环的事。

    这三年，安意除了修炼，还醉心于炼丹炼器。

    而手环就是她根据现有网络和炼器的技术而创造出来的。

    此手环可以通过意念使用，一个人一生只能拥有一个。

    手环相当于手机，但却比手机更加方便，除了拥有手机的所有功能，它还有一个暗网，属于修真界的平台。

    大家可以通过暗网消息，得到各宗门动向，比如宗门招收弟子的通知。

    除此之外还带有一个储蓄背包，基础十格，每格最高数量99，全民统一不可增加。

    这个功能让广大群众疯了，特别是那些普通人。

    他们接触不到宗门，自然得不到储物袋和储物戒。

    现在手环满足了他们。

    而最让大家兴奋的是，手环中还融入了简单的防御阵法。

    现在古蓝星所有人都配备上了手环，摒弃了手机。

    说回现实……

    正在直播的人都觉得今天赚翻了。

    这两个可是灵溪门的人啊，还是核心弟子，看这两个的年纪……

    有的人脑子转得快，立马就想到灵溪门主的双胞胎儿子。

    可不就差不多这么大嘛，他们这是看到了小少主啊！

    反应过来的人，激动的手舞足蹈。

    而两个小团子在大家的注视下，走到了靠近窗边的位置。

    君梓阳从小背包里拿出两个小巧的双层饭盒。

    递给弟弟一个。

    又拿出一个透明盒子，里面是红彤彤的草莓。

    饭食都是安一做的，他们偷偷的在空间里存了很多。

    水果是安意给他们准备的，让他们想吃就能吃到。

    毕竟仙府里的水果都带有灵气，多吃对他们有好处。

    “吃饭吧，吃完再去找爸爸。”

    君梓玥乖巧的点点小脑袋，开始扒饭。

    两人旁若无人的吃着他们的午饭，还不知道他们的爸爸已经得到了消息。

    君氏集团

    君琰接到下面传来的消息，立马敲响了君以肆的办公室门。

    “主子，小主子来京都了。”

    他说着，将手环点开，画面上正是两个小团子吃午饭的一幕。

    君以肆从文件中抬起头，眉头微蹙。

    看到那视频，又看到直播标题上的坐标，君以肆凤眸划过无奈。

    合上文件，直接起身，“走吧，去接人。”

    这两个小祖宗，居然敢自己跑出来，真是一点也不担心小屁股会开花啊。

    ……

    而肯某基里面，正在努力吃光光的君梓玥突然打了个大大的喷嚏。

    嘴巴里还没来得及吞的饭食喷的到处都是，小家伙顿时要哭不哭的，满脸无措。

    君梓阳皱了皱眉。

    从小背包里翻出一个水杯递过去，“没事，哥哥处理，你喝点水。”

    他掏出一包纸巾，将桌子擦干净，还给弟弟擦了擦脸。

    这一幕让旁边留意他们的人简直眼冒红心。

    心中狂喊：这是谁家的两个小可爱啊！

    组团偷孩子，快来一起啊！

    就在这时，君梓阳突然转头看向窗外的天空。

    众人顺着他的视线看过去。

    就看到远方的天空中乌云聚集，渐渐的越发黑沉。

    原本晴空万里的天空突然乌云罩顶，这怎么看怎么都不正常。

    正在直播两个小团子的人，下意识把镜头转移。

    君梓阳歪头想了下，看向弟弟，“吃饱了吗？”

    “嗯嗯。”君梓玥眨巴着大眼睛点点头。

    君梓阳收拾了饭盒，将草莓塞进弟弟怀里，然后背上小背包。

    “我们走。”

    他拉着弟弟就往外走。

    心神还在天空中的众人，并没有发觉两个小团子已经不见踪影。

