
　　“给我启！”

　　褚云姬沉声喝道，青花宝鼎在这一刻从九鼎山火山之中飞天而起，通红炽烈的青花宝鼎，也在这一刻变了颜色，褚云姬心神一颤，他万万没想到，这青花宝鼎，竟然差点被融化在了火山之中，内心暗自凛然，不过青花宝鼎，终归还是经受住了考验。但其中的黑色陨铁就没有那么幸运了，早已经是化为一滩铁水。

　　褚云姬催动青花宝鼎，手中雷霆霸天锤赫然举起，终于开始了他的锤炼。

　　黑色铁水在褚云姬的元力包裹之中，不断的凝聚出他心中所想，通过雷霆霸天锤，一锤一锤的砸落下来，可怕的火光，再一次闪耀整个九鼎山之上，金铁交鸣，轰隆震响，一次次雷霆霸天锤落下去，仿佛敲击在每个人的心中一样。

　　黑色陨铁之中的杂质，不断被褚云姬用雷霆霸天锤砸出，黑色陨铁经过一重重的锻炼，也是变得越发漆黑如墨，灿若星光。

　　江尘不急不缓，万物母气鼎整整在九鼎火山之中被祭炼了七日，然而此刻，褚云姬已经是将黑色陨铁打造出了一柄大刀的雏形。

　　紫辰星纹钢虽然已经化为钢水，但是其中的杂质，却是极难剔出，而且万物母气鼎之中，江尘要炼指出一件真正的元神器，他要把万物母气也是融入这紫辰星纹钢之中，所以耗用的时间，便是久了一些。

　　“这家伙的宝鼎，不会是被火山融化了吧？哈哈，现在傻眼了。”

　　“谁说不是呢，嘎嘎，若是真的出现了这么戏剧性的一幕，地火天雷宗，势必会成为整个天星界的笑柄。”

　　“你们看，他终于动了！”

　　有人直指江尘，江尘双手一动，万物母气鼎也是伴随着浮出了九鼎火山之上，金色宝鼎，没有丝毫的损毁，而且宝鼎之外，将所有的火焰包裹在内，没有丝毫的溢出，紫辰星纹钢也是彻底的融合了万物母气，其品质必定是无与伦比的。

　　“这万物母气的排他性，还真是狗强烈的，或许是它觉得这紫辰星纹钢想要融合它，还有些不够资格吧。”

　　江尘微微一笑，眼中笑意更浓，因为接下来便是他的铸造时刻了。

　　褚云姬不断挥舞着手中的雷霆霸天锤，金光闪闪，星火四溢。

　　“天罡三十六锤法！”

　　褚云姬的天罡三十六锤法，不得不说，连江尘也颇为赞叹，褚云姬依靠这一手鬼神皆惊的锤法，不仅能够炼制神器，更能够成为攻伐杀敌的利器，属实是不容易。23sk.Com

　　黑色长刀，渐渐成形，漆黑如墨，乌光闪烁，给人一种极其磅礴的力量气息。

　　褚云姬一次次的挥舞巨锤，一次次的身影交错，一次次的施展出天罡三十六锤法，将黑色长刀之中的杂质，不断的锻炼出来，变得闪闪发光，气息也是越发的强大。

　　褚云姬的锤法，惊为天人，让褚方至都是叹为观止，他的师傅是一位超级强大的炼器宗师，否则的话怎能在如此之短的时间之内，便是教出这等恐怖的弟子呢？褚云姬的强大，说明了一切，连褚方至都无法做到，如此锤炼，千锤万击，方的始终，黑色长刀的锋芒，也是逐渐崭露出来。

　　“他怎么还不动呢。”

　　凌炎予喃喃着说道，心中不免有些担忧，希望这紫辰星纹钢，能够让江尘更加的从容应对吧。

　　“月儿，你确定他真的能够从容应对吗？”

　　凌昀不无担忧道。

　　“反正我是无条件智尺大哥哥，他在哪我就在哪。”

　　月儿任性的说道，凌昀心中哭笑不得，这小家伙对江尘的盲目自信，已经不能让她继续平静下去了，眼看着褚云姬手中的黑色长刀，已经是渐渐有了雏形，一丝威势也是渐渐崭露出来，在场的每个人，都是聚精会神的望着这一幕。

　　江尘目光平静，依旧还是盯着眼前紫辰星纹钢，手中两大元神器的巨锤，也是被他紧握在手，流星之锤与暴风之锤，全都在这一刻颤动一起，而江尘的锻造方式，比起褚云姬，更是让人捉摸不透。

　　“天罡三十六锤法吗？我江尘还不看在眼中，让你看看，什么才是真正的锤法吧。”

　　江尘淡然一笑，开始施展出了独一无二的锻造之技，那是匠神谱之中所记载的锤法，也是匠神一生的骄傲，重钧锤法！

　　承天地之重，执万物之钧，故名重钧锤法。

　　重钧锤法乃是匠神终其一生创造出来的锤炼之法，比起天罡三十六锤法，不知道强上多少万倍，甚至完全不敢同日而语。尽管如今的江尘，还无法尽然施展出重钧锤法的精髓，但是却也丝毫不影响江尘锻造神兵，紫辰星纹钢在其手中，经过江尘一次次的锻造，双锤连环，重重打击，重钧锤法，身影变换，力求以腰为本，每一锤都挥出毁天灭地的力量，看似轻盈，实则，重若千钧，不可阻挡。

　　梯云纵九霄，一锤定八方！江尘身形如影，变幻莫测，看似凌乱，却步步为营，每一步都没有丝毫的多余，踏出的脚步，以锻造的材料为中心，江尘每挥出一锤，都是星光四溅，紫辰星纹钢，也是在不断的缩小，不断的变得精纯无比，毫无杂质。

　　“这家伙的锤法……好生诡异！”

　　褚方至脸色凝重的说道，他从未见过这么诡异的锤法，看上去杂乱无比，毫无章法，可却能够一次次锻炼出其中的杂质，而且江尘手中的紫辰星纹钢，也是越来越精纯无比，千锤百炼，百炼成钢！江尘的锤法，至少是他闻所未闻。

　　“这……这锤法简直跟我师傅的锤法一般厉害……”

　　褚云姬神色变换，脸色阴沉，本以为自己的锤法，经天纬地，江尘一个毫无背景的臭小子，焉能与自己相提并论？可是当江尘施展出那无声无息却能够让紫辰星纹钢变得越发纯净的锤法之时，他才真正的意识到，这个家伙，或许并不像自己想象之中那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2896章 匠神传承：重钧锤法【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 