    巫族三王，加上巫咸、夸父、柳，便是已经六人，再加上出现在九礼之上的另外两个陌生黑袍强者，便是已经足足有八人之多。

    不过，不要忘了，巫族的巫皇，也至少是老祖级别。

    这已经九个，所以，夜笑说巫族有十多个老祖级的强者，绝非是无的放矢的事情。

    再者说，现如今十二祖巫其中已经有了六个老祖，虽然在夜笑的麾下，可是他们却是货真价实的巫族强者。

    所以，不管怎么说，巫族的老祖强者也绝不会少。

    “不可能……”

    巫哲身为顶尖真王境强者，天地间能够让他吃惊的事情，已经变得极少。可是，今天与夜笑的交谈，却是屡屡出乎了他的预料。

    “当年巫族的规则，是老祖级别的强者最多六尊。巫族绝不可能出现更多的老祖。”巫哲笃定的说道。

    夜笑闻言，也是有些不解。巫哲定然不会无故欺骗他，而自己见到的也绝对是事实。那么，到底是哪里出了问题？

    “前辈，难道这个规则无可更改吗？如果贵族的强者不愿意进入那密地又能如何？难不成还能硬生生勉强他们吗？”

    “同样不可能！”巫哲直接否定了夜笑的说法，“你要知道，这并不仅仅是一个传承与命令。其实，这条命令是被元大人亲自下达，蕴含了天地法则，除非是有人能够达到真王境，否则的话，绝对无法破除。”

    巫哲的话让夜笑睁大了眼睛，他终于明白问题出在哪里了。

    如果说是其他的族群，真王境强者还不可能出现，但是，现在几乎已经证实了，巫族有真王境异魔存在。那么，想要破除这个规则也就不意外了。

    当即，夜笑便是苦笑一声，“前辈，这件事情，恐怕还真的是超出了所有人的意外。恐怕，贵族之中，真的存在真王境强者。”

    “啊……”

    巫哲张大了嘴巴，一时间不知道该如何回应，好一会儿，他方才喃喃说道：“三界之中无法晋升真王，这是三位大人亲口告知，这件事情又怎么可能出现错误？我族中，又有谁能够自行晋升真王境？”

    “唉！”

    夜笑叹息了一声，“前辈，这件事情，还需要晚辈从头道来。”

    于是，在巫哲的注视下，夜笑将自己的推测，以及盘族灭亡的原因等，尽皆对巫哲讲述了出来。

    待到夜笑话语声落下，他方才看到，此刻巫哲的脸上，尽是不可置信的模样。而且，他的神色中，还充满了失望甚至是满怀杀机。

    “该杀！”

    陡然间，巫哲爆喝一声，一双眸子几乎要滴血。

    也无怪他如此愤怒，他的一生，几乎都是为了这片天地，在抵抗异魔，这是他的责任，也是他的信仰。然而，他与无数的同伴付出了如此大的代价，而自己的后辈，竟是与异魔勾结，甚至，诛灭了盘族，这让他如何接受？

    “我巫族对不起盘族……”巫哲轻声开口，话语中充满了落寞。很显然，这件事情给了他极大的打击。

    在这里，巫哲与盘兆同战异魔，甚至生死都可以托付给对方，在一次次的战斗之中，两者也是数次不顾自身相助对方。盘兆曾说，两人关系极佳，这绝不仅仅是一句客气话。

    然而，自己的后辈，竟是勾结自己最大的敌人，几乎灭绝了自己老友的后辈族人，这让自己如何面对老友？如何面对那个将生死都可以互相托付的战友？

    这也是为何，他暴怒之下，竟是喊出了‘该杀’两个字。

    面对巫哲，夜笑此刻却是沉默不言。其实，在他的心中，对于巫族同样有着很深的戒心。虽然，从某种方面来说，正是巫族方才成就了现在的夜笑。

    “前辈无需愤怒，也许，这件事情并非我们所想的那样……”夜笑安慰道。

    然而，巫哲却是幽幽的摇了摇头，“不可能！有天幕在，有着我们的守护，虽然不敢说整个三界固若金汤，但是，真王境的强者若是没有三界一方的强者协助，根本无法进入三界之中。否则的话，异魔也就无需花费如此大的代价，想要破开天幕了。”

    “你继续说罢，本座倒是想听听，这些后辈到底都做了哪些惊天动地的事情。至于盘族之事，将来本座定会给盘兆老友一个交代。”巫哲尽可能的让自己的话语平静一些，可是，愤怒却是依旧无可压抑。

    夜笑点点头，便是接着讲述。

    当听到夜笑竟是机缘巧合之下，与巫族之女结合的时候，巫哲的脸色倒是缓和了一些。再等夜笑说道之前再往巫族，以及巫源等人做出的决定，巫哲更是点了点头，“看来，本座的这些后辈，也并非都是奸邪之辈，至少，这巫源小家伙这些人，还算是秉承着我我族的信念。”

    “这件事情，问题恐怕是出在那所谓的巫皇身上！”

    “前辈，还有一件事情，你要有所准备。”夜笑小心的说道。

    巫哲苦笑着摇了摇头，“你且说便是，连之前的这些事情本座都能接受，更何况其他？”

    “在晚辈来此之前，实际上是在巫族……”夜笑直接将自己来此之前巫族所发生的异状讲述出来。

    不知道是不是有了之前那些事情的铺垫，巫哲虽然同样吃惊和震怒，但是，神色倒是还勉强能够保持平静。

    “自作孽、不可活！无需任何人惩罚，天地便是已经降临劫难……”巫哲痛声说道，虽然在巫哲的心中，恨不得一巴掌拍死那些不成器的后辈，但是，如今听到巫族真的遭遇灭族之危，心中又如何会不悲痛？

    “这件事情，恐怕正是你所说的那两尊异魔强者搞出来的。天幕力量衰弱，天地间的规则和能量同样受到极大的影响。那两尊异魔族强者感受到这些变化，也不足为奇。”

    “不过，这件事情你也无需太过担心。只要天幕不破裂，那两尊强者便是不敢随意显出真身。否则的话，他们根本无法发挥出所有力量，而且，也会被我们感应到。”

    “我们虽然不能够进入三界，但是三位大人，又怎么会没有几分手段和布置？若是他们敢现在现身，绝对会被轻易诛灭。”巫哲缓缓说道。

