    翌日，长秋宫偏殿。

    陆林在一旁看着卢植给刘辩讲述武者的由来以及如何成为武者。

    这些事情陆林早已了解，所以在他听来，只觉得厌烦。

    刘辩的反应倒是让陆林觉得意外，他非常认真，比学儒学时还认真。

    这让陆林不由得怀疑，该不会刘辩的武者天赋很高吧？

    ……

    “不行，还是无法引气入体。”

    卢植皱着眉，面色很凝重的说道。

    陆林在一旁直打瞌睡，已经过去两个时辰了。

    卢植想帮刘辩引气入体，可显然没有成功。

    由此可见，陆林先前的猜想都只是猜想。

    卢植的脸色慢慢变得有些难看，他有心想教刘辩，但刘辩的天赋着实让他很无奈。

    按理来说，皇家子女，天赋不可能这么差的。

    陆林其实也纳闷，刘辩不可能干啥啥不行吧，这也太废了。

    卢植再试了一次后，摇了摇头。

    卢植看了刘辩一眼，道：“殿下，你先看会儿书，臣去找娘娘商量一下。”

    说完，卢植就离开了偏殿。

    卢植前脚刚走，刘辩哭丧着脸看向陆林道：“小林子，我是不是不能成为武者？”

    看来刘辩还挺有自知之明。

    陆林回过神，摇着头道：“应该不是，殿下不用担心。”

    这话并没有安慰到刘辩，他任然是一副失魂落魄的样子。

    陆林见状，眼珠忽然一转，手掌一翻，掌心出现了一粒聚气丹。

    陆林看了一眼此时六神无主的刘辩，道：“殿下，您要是信得过我，就把这颗丹药吃了吧。”

    “丹药？！”

    刘辩从小在道人家中长大，对于丹药肯定不陌生的。

    他没想到陆林竟然会有丹药。

    “你从哪儿来的？”刘辩问道。

    陆林神秘一笑，道：“您没回宫之前，我遇到过一个老神仙，是他给我的。”

    “老神仙！在哪儿遇见的？”

    刘辩兴趣更盛，作为从小被道学渲染的他来说，对这种事情是坚信不疑的。

    陆林没有再解释，他知道这要是解释下去，肯定就没完没了了。

    陆林直接是说道：“我忘了，殿下你快吃了吧。”

    刘辩没有任何犹豫，直接从陆林手上拿过聚气丹，然后一口吞了下去。

    下一刻，刘辩的脸色就变了。

    陆林也立马感受到，刘辩现在的情况和他第一次吃聚气丹时一模一样。

    澎湃的真气不断在刘辩体内蕴结，刘辩的神情变得越来越惊奇。

    “小林子，我感觉我现在充满了力量！”

    刘辩握着拳，呲牙咧嘴的说道。

    陆林咧嘴一笑，道：“殿下，你试试卢大人教你的引气术。”

    刘辩当即点头，就见刘辩掌心出现一缕若隐若现的真气。

    并且刘辩能够轻松的将真气收放自如。

    陆林打量了刘辩一眼，便发现刘辩的实力已然达到了后天一重。

    “恭喜殿下，你现在是一名武者了。”

    听得这话，刘辩兴高采烈的瞪大了眼睛，满眼不可置信。

    “真的吗？”

    陆林点了点头，忽然说道：“殿下，以后卢大人和皇后娘娘问起，你就说是自己用引气术学会的，不要说是吃了我给你的丹药。”

    “为什么？”刘辩不解的问道。

    陆林淡淡一笑道：“你要是说了，老神仙知道会生气的。”

    一听这话，刘辩当即点头道：“我知道了，我不会说的。”

    陆林咧嘴一笑，道：“殿下，你现在已经是武者了，不如我们出去玩吧？”

    一听出去玩，刘辩也是眼前一亮道：“好啊！”

    ……

    两人刚出偏殿，就看到何皇后和卢植迎面走来。

    何皇后一看到陆林和刘辩，面色就是一沉。

    这都不用谁说什么，何皇后就能知道陆林和刘辩要干什么去？

    何皇后现在很怀疑，陆林做刘辩的伴读，真的没问题吗？

    她能感觉到刘辩现在完全是在被陆林给牵着走。

    “辩儿，你这是要去哪儿？”何皇后出声问道。

    刘辩当即说道：“出去玩！”

    还真直接……

    陆林在一旁把头转向一边没去看何皇后。

    他知道，只要自己去看何皇后，肯定会被骂。

    “殿下，您怎么又想出去玩了？不是您说要成为武者吗？”

    “可我已经是了啊！”刘辩噘着嘴叫道。

    卢植一愣，道：“您怎么就是了？”

    何皇后此刻皱起了眉，沉声道：“辩儿，不可骗人。”

    “我没骗人母后，不信你看嘛。”

    刘辩用引气术将一缕真气引出，这直接是让卢植瞪大了眼睛。

    何皇后的表情此时也变得很不自然。

    “后天一重！”

    卢植瞪着眼惊呼出声，这可有点超出他的想象了。

    按道理讲，能引气入体后，要等至少一个月左右才能达到后天一重。

    可刘辩居然直接就是后天一重了……

    “殿下，你怎么做到的？”

    听到这个问题，刘辩立刻是将陆林给他说的话重复了一遍。

    卢植的眉头皱成了川字型，就听他很不理解的说道：“不可能啊，就用引气术也能达到后天一重？还能这么快？”

    比起卢植的疑惑，旁边的何皇后就要惊喜得多了。

    卢植来找她说明刘辩的情况时，何皇后心里还很担心刘辩能不能成为武者。

    现在看来，那份担心完全就是多余的。

    刘辩哪里有什么问题啊，分明就是天纵奇才嘛！

    这一次，何皇后无条件的相信刘辩能达到后天一重是因为刘辩自己的天赋。

    她可不相信陆林还能帮刘辩修炼了……

    陆林在一旁沉默不言，他也看出何皇后应该是相信了。

    这个时候，刘辩抬起头问道：“母后，不能出去玩吗？”

    “可以。”何皇后直接点头，“去吧，别玩太晚啊。”

    “知道，谢谢母后。”

    说完，刘辩直接抓住陆林的手，往外跑去。

    不知从何时开始，刘辩对陆林产生了很大的依赖，而且变得越来越听陆林的话。

    何皇后和卢植看着陆林和刘辩的背影，表情不一。

    “娘娘，此事有些太过匪夷所思了。”卢植还是无法接受。

    何皇后看了卢植一眼，道：“卢大人多虑了，辩儿好歹也是皇室中人，龙脉气运加身，有天赋是很正常的。”

    言语中，充满了欣慰。

    卢植无言，何皇后都这么说了，他还能说什么呢……

