
　　她心下其实有点后悔，早知道去跟舅舅混了，不然哪里需要应付这种破事，跟这帮人简直是扯不清楚。

　　在酒店的时候，本来就喝了不少，此刻又咕噜咕噜的喝这么多，脑子有点昏沉沉的。

　　韩乐乐低声道，“没事吧？”

　　杨格点点头，“大不了等会多跑两趟厕所。能谈成就谈，谈不成就赶紧走，跟这帮人浪费时间，简直是毫无必要，你不怕烦，我都烦了。”

　　韩乐乐应了声好，走到姜安的面前，把背包拉开，从里面拿出来一叠文件，笑着道，“姜总，这是剧本和计划书，你要不要看一看？给我们提一点建议。”

　　姜安接过文件，随意瞅了一眼，然后往桌上一摔，摆摆手道，“要我说，现在年轻人做不好事的主要一个原因就是性子太着急，不管做什么事情，都要耐心，耐心很重要。”

　　看着从桌上散落在地上的纸页，韩乐乐笑着捡起来，用纸巾擦干沾上的水，重新整理好塞进包里，赔笑道，“姜总说的是，我们年轻人少不了毛躁。”23sk.Com

　　姜安再次把她的杯子倒满，又冲着杨格招招手道，“过来，继续喝。”

　　韩乐乐和杨格推脱不过，终究把杯子里的酒喝完了。

　　俩人的杯子刚放下，又被姜安怀里的小姑娘给倒满了。

　　不一会儿，服务员又继续送酒进来，桌面上堆的全是酒瓶子。

　　杨格从厕所间出来，看着满桌子的酒，捂着额头，对韩乐乐叹口气道，“进门到现在，咱俩至少喝了有十瓶吧，再继续喝，我可不，玩人呢。”

　　韩乐乐安抚道，“再等一会，不行咱们就走。”

　　杨格看着旁边的大猪蹄子们把咸猪手在怀里的姑娘身上乱揣，转过头道，“真怕瞎眼睛。真是不能再，要不然得爬着回去。”

　　话音未落，包厢里的人又拿起来啤酒，一个个的围过来，挨个同两个人碰杯。

　　此刻包厢里，音响已经关闭，只有人的喧闹声，划拳声，男女嬉戏声。

　　两个人有心推辞，可是对方执意要求，再不喝，似乎就要翻脸。

　　杨格喝完五瓶后，再次跑了趟厕所，洗了一把脸，看着镜子种憔悴的自己，狠狠的揉揉额头。

　　坐到沙发上，发狠再也不喝了。

　　姜安把坐在他右侧的一个女孩子拉到他左手边，然后与杨格挨着坐，一只手里端着酒杯，一只手里拿着未熄灭的烟，笑着道，“来，美女，咱们走一个。”

　　杨格道，“姜总，从进门到现在，我们都喝了十来瓶了，酒量有限，希望你体谅。”

　　姜安道，“你这是埋怨我给你灌酒了，我可是一番好意，来就是客，我们的目标就是陪客人尽兴。”

　　对方的杯子已经举到自己跟前，杨格只得再次端起杯子，笑着道，“姜总，最后一杯，再喝就吐了，到时候实在不雅观。”

　　姜安没说话，见她把杯子里的酒喝完，就又笑着给她倒满，语重心长的道，“比你大几岁，不用喊什么姜总，见外，喊我安哥就行，来，干了这一杯，以后交个朋友。”

　　杨格的脸上的不自然的表情一闪而过，她亲哥不在，否则保不准要揍这家伙一顿，“姜总，我是真的不能喝，你别客气，下次我做东，我们再好好喝。”

　　姜安把手里的烟蒂摁在旁边的烟灰缸里，拿了一张卫生纸擦了下鼻梁骨下的鼻孔，扔掉纸巾后，脸色不虞的道，“这点面子不会不给吧？既然要谈合作，态度得拿出来吧？”

　　韩乐乐赶忙打岔道，“安哥，她的酒量真的不是太好，这杯酒我代她喝。”

　　刚端起杨格面前的酒，却被另一只手按住了杯口，她一抬头，发现是姜安。

　　姜安道，“你是你，她是她，你放心，你的酒少不了你，回头再找你喝，先让她喝。”

　　韩乐乐为难的望向了杨格。

　　杨格一咬牙，端起酒杯，就闷进肚子，空着杯底道，“姜总，这样你满意了吧？”

　　姜安满意的鼓起掌，手刚要落到杨格的手背上，却不想杨格反应快，一下子就抽出放到自己膝盖上。

　　姜安抽了抽眼角，笑着道，“女孩子出来做事业，我是支持的，特别是这么年轻，就出来创业，更是有担当。”

　　韩乐乐道，“安哥，你过誉，以后还是需要你的多多支持。”

　　姜安喝完半杯酒，轻笑道，“支持嘛，当然是要支持的，付出要有回报，你们说是不是？”

　　杨格很厌恶姜安眼神透漏出来的大灰狼看小白羊的神色，正要阻止韩乐乐答话，却听见韩乐乐兴奋的道，“安哥，自从2001年国内相继放开了民营电影投资、民营院线投资等限制之后，中国电影业迎来了井喷式的增长。

　　11年间，票房从9亿增长到170亿，平均每年的扩张速度是30%...”

　　姜安眉头一皱，旁边的一个戴着眼镜的中年人就打断道，“这些不必说，我们既然投资电影，能不懂这些吗?你是真糊涂还是假糊涂？”

　　杨格拉起要答话的韩乐乐，“我们走吧。姜总，我们就不打扰你们，祝你们玩的开心。”

　　刚走到门口，就被两个人拦住了，抱着胳膊，一脸戏谑。

　　姜安道，“何必这么着急？”

　　杨格道，“姜总还有什么想说的？”

　　从小家里惯着，压根就没受过什么委屈，不管是在家里还是外面，只有别人受她气的份，哪里有人敢给她气受。

　　姜安笑着道，“我看天也晚了，雪又怎么大，你们喝这么多酒，俩小姑娘我也不放心。要不这样，我给你们开个房间，休息一夜，明天再走也不晚。”

　　杨格气笑，“如果我不同意呢？”

　　一个男人指着杨格大声的道，“还没人敢驳安哥的面子！你们不要不知道天高地厚？”

　　“哦？”杨格向姜安投去询问的眼神。

　　姜安得意的道，“今天也认识了，以后多打打交道，大家当朋友，你好我也好，如果我不开心的话....”

　　“那又怎么样？”杨格冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，210、千古发争端免费阅读。https://xs.23sk.com 