    

    第265章李氏打算：一起去燕都

    啪！！

    李氏举手就打铁若水一个耳光，破口大骂，“你怎么会不知？！你天天和水心麽麽住在一起，她要回去，你怎么不知？！若不是长胜媳妇说出来，你还要蒙骗我多久？！你想跟水心麽麽悄悄去燕都，想一走了之，做梦！！”

    若水捂着被李氏打的脸，眼睛阴狠一闪而过，继而做作委屈的模样低下头去，抽泣为自己辩护，“水心麽麽最近一直称病，我又不能见她，我怎么知道她要回去？我若提前知道，大牛嫂子和二牛哥会和你们一道去找我吗？！”

    李氏听完，冷哼一声看了小李氏一眼，想想也对，铁若水和大牛一家最亲，她若知道，大牛一家肯定也知道。

    即使李氏心知自己错怪铁若水，她也不会向铁若水道歉。

    她是一家之主，何需向小辈道歉。

    小李氏接爱婆婆的示意，清了清声，道，“若水，你六叔呢，就要考才子，我们想一起陪你和水心麽麽去燕都，到时有个照应。”

    “大娘，这事我作不了主。如果水心麽麽答应，我没意见。”铁若水让锅甩给水心麽麽。

    “也好，明天我过去和水心麽麽商量。”李氏点点头。对于铁若水的乖巧，她语气好些，“你回去吧，明天帮着说几句好话。”

    “是。”

    铁若水没有啰嗦，强压心中的恨意直接离开。

    “老婆子，万一水心麽麽不答应带我们一家子去燕都，那怎么办？”铁三柱担忧问道，毕竟铁若水现在无名无份，他们跟去也不是事。

    “哼，不答应，铁若水那疯丫头也别想走。”户籍在她手里，只要她不放人，水心麽麽也带不走铁若水。

    李氏有持无恐，铁若水是她的人，她有筹码和水心麽麽约谈。

    晚膳时，铁家人收到水心麽麽身边的管事通知，明日辰时，水心麽麽过来，有事和他们商量。

    这一下，喜得铁家一上上下下乐开花，明天水心麽麽亲自上门来谈，这次去燕都是板上钉的事情，为此李氏招来铁全富郑重吩咐他，明天天一亮去伯州郡叫铁全康等人回来。

    “娘，那……那房子怎么办？家里的鸡怎么办？”铁全富突然想到这些，大家都知道房子没有人住，没有人打理，没几年就坏了。

    家里的鸡，现在长大不少，就这样丢了，多可惜吧。

    “你留下来吧。带着若霜几个小的。”李氏快速做出决定，能留下的只有铁全富，家里几个小的，太小，她不想带去燕都，又干不了多少活，不如让老大留下来照看。

    “娘，我我哪做得过来……”铁全富抗议道，别说照看小的，就连作坊那群鸡他都没有吃食给它们吃。

    “我留下五两，你去讨个勤快的婆娘，这样行吧。”

    “哎……”铁全富木纳应着。

    他想自己有了婆娘，像以前程氏一样煮饭、洗衣、浇菜园子、帮几个小的洗浴，他就负责打草喂鸡，这样一来，比起以前做泥器轻松不少呢。

    至于婆娘是谁，有就好。最好能像程氏一样任劳任怨。

    在一旁边逗儿子的小李氏讥笑不已，五两？就铁家这个名声，你就想替你儿子讨好个婆娘回来做牛做马，做梦。

    小李氏讥笑归讥笑，这话她不会说出来。

    不怪小李氏，要怪只能怪铁家太有名，之前李氏想把程氏召回来做牛做马的希望落空后，她气冲冲托媒人给铁全富说媒，想替铁全富讨个年轻漂亮的媳妇回来气程氏，冲着高额媒金，有几个媒婆去跑了。

    对方一听到是一下子卖五个至亲为奴的铁家，其中有个还是亲孙女，再多的聘金也不敢让自己的闺女嫁过来，有不少人家直指着媒婆骂。

    被拒绝多了，骂多了，给银子媒婆也不肯跑，被人指着鼻子骂的，搁谁谁都不愿意。

    铁全富新婆娘的事自然没有下文，反倒是人家程氏越养越像个镇上的太太，让小李氏看到恨得瞪眼。

    第二天，铁家上上下下精神抖擞迎进水心麽麽、铁若水，和水心麽麽二个心腹娘子，后面跟着一男一女抱剑的兄妹，还杀二只鸡，肉也买不少。

    铁家一家上上下下都在，除天一亮就去伯州郡叫铁全康回来的铁全富。

    有不少人也跟着一起来看热闹，他们进不去屋子，就趴在院子里看热闹，他们想看看这回水心麽麽回去前给铁三柱夫妻带来什么好处。

    “水心麽麽，请用。”小李氏上茶热情招呼着。

    “行了，都别忙了，你也过来坐吧。”水心麽麽对正在水井边拔鸡毛的柳红说道，她的视线转一圈，都在，很好，她睇给身后抱剑的女子一个眼神，女子点头闪身出去。

    水心麽麽不说话，她在等待着。

    众人面面相觑，不敢说话，他们看向铁若水，铁若水平静地冲他们摇摇头，她真不知道水心麽麽的打算。

    昨天她从铁家回去后，求见水心麽麽被拒没看到，只见家里的下人连她住的房间大部分物品收拾起来，装箱。

    她猜测，水心麽麽要带她回燕都，用完早膳后被四季娘子告知，让她一起来铁家，水心麽麽有事要说。

    她想水心麽麽说要带自己回燕都的事情。

    这时，刚才闪身出去的女子抱着一个黑色的小铁箱子进来，放在水心麽麽手边的桌面上，锁头如腐木一般，一扯就断，打开箱子，取出一个漂亮的锦盒递给水心麽麽，铁三柱和李氏大吃一惊，这不是他们存放银子的箱子吗？

    “水心麽麽，这这……”不问自取是贼也。

    不过这话铁三柱和李氏都没有胆量说出来，水心麽麽就是他们的财主，万万不能得罪。

    水心麽麽没有应，从容打开锦盒，离水心麽麽的铁若水瞧见锦盒里是当日水心麽麽过来接她时，李氏拿出来的那套黄金面饰。

    水心麽麽重新盖上锦盒，转手递给一旁边的大峰娘子。

    “水心麽麽，这面饰是我家若水的聘礼。”

