    “你们，到底是什么人。”

    江枫声音低沉，眯着眼睛盯着眼前的三个人，拳头侧握身后，仿佛下一秒就要出手。

    “我们是江都省荆家人，你母亲是荆家的三小姐！”

    怕引起江枫误会，鹰爪男人迅速开口道。

    “当年三小姐与老爷闹出点误会后就离家出走了，我们寻找她多年，好不容易才找到你。”

    “我知道你心中有很多疑虑，但是现在你必须跟我们走一趟，到了江都你就什么都明白了。”

    鹰爪男人边去抓江枫的胳膊，边将此行的目的说了出来。

    事关荆家的事情，他不便在人前透露太多。

    只是江枫毕竟算是半个荆家人，他母亲还是荆家的小姐，他没有理由拒绝不是吗？

    然而，下一秒，出乎他意料的，江枫侧身避开了他的触碰。

    “你拒绝？”

    手上一空，鹰爪男人瞬间阴沉了脸。

    而他身后的两个人也是面色一变，左脚后侧，准备动手。

    鹰爪男人挥手，让两人冷静，随后环顾四周，目光最后落在雷洛儿的脸上，“是因为这个女人吗？”

    男人眼神中带着浓厚的审视意味，让雷洛儿的脸色瞬间难看了下去。

    看什么看！

    要不是现在的敌我情况不太明了，她堂堂公主哪里容得下他这么放肆！

    “与她无关。”

    江枫侧身护住雷洛儿，眉目生寒，锋利不减。

    母亲的事情他知道的不多，母亲也极少谈及。

    江都省？荆家？

    闹了什么误会，会让母亲一走二十多年不曾回去？

    一个个的疑团砸下来，他必须冷静，只是无论如何他都不会现在离开！

    似是看出了江枫的决心，鹰爪男人双目闪烁不定，忽然道：“荆家有你母亲留给你的东西，你若是感兴趣就来江都。”

    最后留下一句话，三人便离开了。

    ……

    将雷洛儿送回酒店，江枫沉下思绪后才回家，不想让丁瑶怀孕了还操心。

    谁知道吃饭的时候，丁瑶时不时就看他一眼，似是看出了什么。

    一直到睡觉前，江枫都以为丁瑶会开口，结果丁瑶的表现与往常无异，洗漱完就睡下了。

    月光下，女人的脸发出莹润的光泽，格外娇艳漂亮，丁瑶本就是女神级别的人，此刻更是添了神秘的色彩。

    “看来是我想多了。”

    搂着怀中的女人，江枫心中轻叹一声。

    江都省荆家的事情，他并不想让丁瑶过多的参与，现在她最重要的事情，就是安心养好身体。

    但是如果她开口，他必定会坦诚相待。

    第二天一大早，江枫便让赤虎买了三日后去江都省的机票，同时还让青鹰去江都省查清楚荆家来找他的目的，还有当年到底发生了什么事情。

    “江枫，今天下午要去做孕检。”丁瑶温柔地抚摸着腹部，全身上下都洋溢着做母亲的光辉。

    “我陪你去。”江枫握住她的手，小心翼翼地扶着她走向沙发。

    说起来，最近丁瑶的腹部微微隆起，倒是有点像是怀孕了，而不像是前些时间，什么迹象都显示不出来。

    “我没那么娇气。”丁瑶无奈拍了拍他扶着自己胳膊的手，失笑的同时也很是感动。

    自己的男人，对自己上心，她已经很满足很幸福了。

    江枫微笑，也没放手，给她手里塞了一杯温牛奶。

    “我说你们一大早的就喂狗粮啊！”

    李沁月不知道从哪里冒出来，看到俩人这腻腻歪歪的模样，心思复杂却未曾表露，嬉笑着挥挥手就往外面走。

    “我今天要出去和朋友见面，你们继续，当我不存在啊，拜拜！”

    江枫看着她正常如往常，心中微微松了一口气，便看向了丁瑶。

    “老婆，我三天后要出一趟远门，估计要走大概半个月。”

    江枫提前报备，握住丁瑶的手，认真地望着她的双眼，没有一丝欺瞒。

    这一次确实是出远门。

    江都省距离燕都，相比于燕都距离云城二倍的距离，来往坐飞机都要三四个小时。

    且这一次会面对什么局面，到底要在那里呆多久，他尚且不清楚。

    “你心事重重，就是为这个吧。”丁瑶柔软的目光落在江枫的眼底，带着无限温情。

    “去吧，我会好好照顾自己和孩子，你安心做自己的事情就好，我们都在家里等你。”

    “好！”

    ……

    三天时间，转瞬即逝，江枫在家里陪着丁瑶，都差点忘了爱闹腾的雷洛儿新奇地没招惹他了。

    不过，没招惹最好。

    他省了很多麻烦。

    飞机落地的时候，已经下午四点。

    这一次属于秘密进入江都省，江枫出行都颇为低调，他必须搞清楚那些人费尽心思找到他是为了什么，还有他们口中母亲留下东西给他是真是假。

    机场外，出租车司机争先恐后地等着坐客，江枫刚出机场，就听到了特别熟悉的暴虐声音，瞬间扭头看了过去。

    “滚，我说了我不坐！”

    女人火色长裙迎风飘，嚣张气焰格外高，五官深邃，身材火辣，此刻被出租车司机挡住，愤怒地瞪着一双大眼睛。

    “那你也不能打人啊！”

    “就是，你打人就是你的错，今天这车你必须坐！”

    “对！不要以为你一个外国人在我们这里就有优越感了，我们的地盘还轮不到你做主！”

    “今天你必须道歉！道歉完了还得上车！”

    出租车司机相互熟识，一个司机拦人被拒后死皮赖脸，结果被眼前的彪悍女人打得鼻青脸肿，现在不得不结成团伙准备讹人。

    美人气得掌心都冒出了零星的电光，只是青天白日的，没人能发现，除了江枫。

    “这个疯女人！”

    江枫咒骂一声，不得不抬脚走了过去。

    他怎么就忘了这女人根本就不是一个安生的主呢！

    来之前竟然没查一下她的动向！

    是了，眼前被司机包围被司机讹钱的，就是一路悄悄跟随江枫的雷洛儿。

    她那天清清楚楚地听到了江枫和那几个人的谈话，当然毫不犹豫跟过来了。

    只是没想到出师不利，这江都省的人竟然这般野蛮！

    雷洛儿正气得差点控制不住体内暴动的异能，就被人抓着胳膊拽到了身后。

