    龙芯月她们不懂沐锦依何出此言，但都听进心里去了，她们相信沐锦依说的都是对的！

    用完餐后，回到她们来时集合的地方，果然有好几个驻守的教官在这里等他们。

    到了营地后他们这些学生连行李都没有放下，就被拉去了跑五公里越野，根本连休息的地方都没有见到，没有人带路的话，他们这些先回来的，哪里都找不到！

    几位教官也没有想到前五十名中，会有好几个女孩子，看起来也不像是总体育好的，一个个都娇滴滴的样子，怎么就回来的这么快呢？

    按捺住心中的疑惑，几位教官决定等带队出去的教官回来后，好好问问他们，是不是他们看到小姑娘长的漂亮，就给放水了！当然这不过是在开玩笑，他们可是了解总教官的恶劣脾气，想让他放水，比上天还难！

    几个人跟着教官进了军队给她们准备的寝室，房间里的上下铺和学习的差不多，一个房间里有十个上下铺，也就是每个小房间里挤二十个人！

    沐锦依神色淡淡，有床睡都不错了，用不着要求太多！她前世执行任务的时候，没少以天为被地为庐，伴着各式各样的生物一起入睡。

    龙芯月惊讶的睁大的美眸，她以为她们学校的寝室就够破的了，没想到军队里给她们安排的住的地方，简直是有过之而无不及啊！果然还是她见识的太少！

    看到几个人不加掩饰的惊讶，沐锦依心中好笑，说道：“好了，咱们先来的还有选择的余地，你们还不赶紧抓紧时间选好铺？”

    龙芯月拽着沐锦依的胳膊撒娇道：“锦依，我还要挨着你睡！”

    “你选一个下铺，我睡你上面。”沐锦依说道。

    她就知道锦依对她最好了！等等，好像有哪里不对？

    “锦依，你怎么不睡下铺啊！”龙芯月嘟着嘴说道，显然在认为沐锦依是因为她的原因才没有选择下铺，心中不好受。

    沐锦依道：“别瞎想那么多，我睡上铺下铺都没有什么关系，对我来说都一样。”她说的是实话，有地方住就可以了，她不挑剔那些，她往上铺爬又不像有些人那么费劲，就是下地时候需要多一个步骤，爬着梯子才能上下，实际上以她的身手，根本用不着梯子就能上下铺，害怕吓到这些妹子，沐锦依才用了梯子。

    龙芯月满心的认为沐锦依这是在安慰她，心中还是感觉过意不去，她才刚和沐锦依认识两天，她就对她这么好，让龙芯月感动不已。

    若不是沐锦依喜欢龙芯月这个性格，也不会那么快把她当成了朋友，对于自己认可的朋友，沐锦依向来都是能多照顾一点是一点。

    带着沐锦依她们过来的教官还没有离开，也看到了沐锦依的表现，心中对她刮目相看，不仅仅体能好，智力还高，讲义气，真是不可多得的人才！

    看沐锦依她们都选好床铺，教官这才开口说道：“作为你们成绩不错的奖励，现在我就给你们透个口风，这次军训所有的东西军队都会提供给你们，女生的贴身衣物你们自行处理，那些化妆品你们赶紧主动上交，还有手机一类的电子产品也是不允许使用的。”

    听到教官这么说，龙芯月她们不约而同的看向了沐锦依，教官说的这些话和沐锦依和她们说的差不多，她到底是怎么猜出来的！

    沐锦依点了点头，随即问道：“那我们上交的东西应该交给谁保管比较稳妥？军训后我们是不是到保管的那个人那里把东西取回来？”

    教官回答道：“确实是由教官来负责你们的物品保管，不过我事先说好了，教官可不能保证所有的东西都能完璧归赵，交了上去是你们自己的选择，最后的损失也由你们自己承担！”

    这是在给她们打预防针了！沐锦依心中笑道，好在对于这些套路她熟悉的很，不然真的容易被忽悠了。不过有一点教官说的没错，不是每个教官都细心，保管那么多东西，丢失丢不了，就怕在领取的时候出岔子，这个时候就要看教官负责任和细心程度了。

    “教官，那么我就选你好了！”沐锦依当机立断的说道，这个教官是个精明的，东西让他保管基本上出不了岔子。

    教官没想到自己那么快就被选中了，微笑道：“我可没说过我也在你们的选择范围内。”保管东西的活他才不愿意费心去做！

    沐锦依眼睛一弯，笃定的笑道：“教官也从未说过你不可以被选择啊，想必只要是这次军训中负责管我们的教官，都在选择之列吧！”

    教官被沐锦依的话噎住了，她说的没错，的确是所有的教官他们都可以选择，他没想到沐锦依这么精明，一下子就抓住了他话里漏洞，通常情况下学生们都应该认为负责人是总教官，而不是他们所有的教官！

    沐锦依继续问道，“还有，教官刚刚说交上去是我们的选择，是不是意味着我们也可以选择不交？”

    听到沐锦依的追问，教官心中吐槽她的精明，可他又不能欺骗她，这是原则性问题，只能照实回答了。

    最后教官离开的时候手里拎着一包东西，里面装的都是沐锦依她们几个人用不着的两件短袖，还有洗漱用品。教官看着手里的包，露出了无奈又欣慰的笑容。

    沐锦依她们送走了教官，按照教官给的地址，去后勤部领了东西回来，洗漱完毕就跑到床上休息了。

    不躺下还没有什么感觉，躺下后就感觉全身都疼，尤其是腿，感觉灌了铅似的，抬都抬不起来，看到沐锦依没事人似的，轻而易举的爬上了铺，众人心里面不佩服都不行。

    “你们不是腿酸疼吗，我交给你们一招试试，点按承扶、委阳、承山、昆仑还有足三里这几个穴位，摁过后感觉穴位发热酸胀，再按照按照肌肉的走向挤压推按，就能缓解一些。”沐锦依说道。

