    砰！

    一声巨响炸开，只见原本已经退出树干包围圈的林枫，又狠狠地摔了回去。

    【-20！】

    【-15！】

    【会心一击：-230！】

    ……

    一连串红色数字在林枫UI界面浮现。

    只见七八个玩家直接挡在了林枫面前。

    “小子，能够将这头赤练蛇王打成这种状态，不得不说，你真的很强！”

    “不过你现在可以离开了。”

    “因为接下来……”

    一个年轻人缓缓从这七八个玩家身后走出。

    只见他看着林枫，继续说道：

    “这头boss由我来接管！”

    林枫并没有搭理这几个人，而是打开了UI界面，看了眼自己的血条：

    【785/2335】

    有点低，但……只是对付面前这七八个新人的话，问题不大。

    不过，现在时间已经不是很多了，若是先动手将这几个玩家都杀回复活圈，恐怕会耽误不少时间。

    到时候，想要第一个完成新手任务，只怕是来不及了。

    可若是直接击杀赤练王蛇，万一被这几个家伙给偷鸡了，那不仅新手任务凉了，就连威望也没了。

    “小子，你已经没得选了，要么现在就走，要么……就直接回复活圈！”

    见林枫迟迟没有反应，为首那年轻人的脸上也是多出了几分不耐烦。

    林枫见状，无奈一叹。

    “少点就少点吧，大不了后面再蹲个boss就是了。”

    言语之间，林枫紧了紧手中铁剑，正要准备动手。

    然而就在这个时候，又有一对人出现在了林枫视野之中。

    “别人辛辛苦苦打倒的boss你们就这么抢过去，有些说不过去了吧？”

    一道清脆悦耳的声音缓缓响起。

    只见一位扎着干练银色马尾，长相极为清秀，身材高挑惹火的女孩儿缓缓走了过来。

    她看了眼林枫，双眼之中也是多出了几分诧异之色。

    能够一个人解决一头boss，这样的实力，整个国服都没有第二个了吧？

    “哪来的娘们儿！少管闲事，不然连你也送去复活点！”

    那几个要挟林枫的男玩家，听到这句话之后也是来了几分火气。

    为首那个男玩家，转身便指着那银色马尾女孩儿准备破口大骂。

    不过……

    当他看到那银发女孩儿背后二三十来个人之后，彻底傻眼了。

    “是么？”

    女孩儿脸上多出一抹玩味儿之色，随后说道：

    “你要把我送去复活点？”

    几个男玩家听到女孩儿这番话之后，脸色顿时刷的一下惨白。

    “不好意思，多有打扰，是我们有眼不识泰山，我们现在就走！”

    说完，几人转身便打算就此离开。

    “站住！”

    银色马尾女孩儿叫住几个人，冷声说道：

    “你们把人打伤了，就想这么离开？”

    “不得赔偿赔偿？”

    这几个男玩家闻言，顿时像是吃了一大坨奥利给，脸色异常难看。

    对方人多势众，他们只能忍气吞声，连忙说道：

    “得赔礼，得赔礼！”

    说着，几人连忙从自己的背包之中取出碎银，随后说道：

    “兄弟，我们身上就这些了，你别嫌弃，之前是我们不对，你大人不记小人过……”

    “不必了，你们走吧。”

    林枫摆了摆手，倒不是他不想要，而是这些碎银对于他来说可有可无。

    因为……

    等炼气境换地图之后，玩家与NPC交易，或者是玩家与玩家之间的交易都会变成元石。

    而金银这些俗物，便只能当做廉价的装饰品了。

    “你……你不要？”

    那人有些难以置信地看着林枫，虽然他们几人没多少金银，但……加起来也不是小数目啊。

    “不用了，你们走吧。”

    林枫丢下一句话之后，便将目光落在了那银色马尾女玩家身上，随后说道：

    “多谢。”

    “不用，路见不平，拔刀相助。”

    林枫看了眼地上的赤练王蛇，犹豫了一会儿，随后说道：

    “这boss等下爆出来的装备我分你们一半吧。”

    女孩儿身后众人闻言，双眼顿时一亮。

    这可是boss，应该有不少的装备吧？

    “不用了，这条赤练王蛇本来就是你的。”

    “若是里面有多余的装备你用不着，我们可以买。”

    林枫点了点头，也没有多做推脱。

    虚与蛇委，反而会让人觉得虚伪。

    心念至此，林枫直接朝着赤练王蛇走去。

    犹豫此时的赤练王蛇已经被困，林枫每一剑落下，都是赤练王蛇的弱点。

    招招暴击。

    不一会儿的功夫，这条赤练王蛇便被林枫彻底击杀。

    【叮！修为+70！】

    【叮！恭喜您，完成《天道》国服新手村boss首杀！】

    【逍遥丸+3！】

    【明目丸+3！】

    【大力丸+3！】

    【威望+500！】

    【请问是否全服公告？全服公告将额外增加150点威望】

    “全服公告！”

    林枫没有半点犹豫，直接选择了全服公告，一百五十点威望，不要白不要！

    至于什么木秀于林风必摧之，行高于人众必非之什么的，在威望面前算哪块小熊饼干？

    不一会儿的功夫，林枫便在UI界面之上，看到了自己的全服公告。

    【恭喜玩家林枫完成《天道》国服野外boss（赤练王蛇）首杀！特此奖励威望150点！望其他玩家再接再厉！】

    “我屮艸芔茻！这个叫做林枫的是谁？！我特么连新手村外面的小野猪都打过呢！他是怎么打败野外boss的！”

    “特么的，这小子绝逼开挂了！老子带着一百多号人，好不容易磨了野牛王一半的血，竟然被这家伙给抢了首杀，我真的是X了狗了！”

    “这个叫做林枫的难道是内测玩家吗？这么变态？！”

    “估计是哪个公会的，人海战术嘛！这年头，有钱啥boss打不过？给我五百号人，我也能杀个boss。”

    众人看到UI界面的公告之后，纷纷陷入议论之中。

    整个新手村内，也是彻底炸开了锅。

    彼时，林枫已经走到了魂冢面前。

    看着那暗红色的光团，他心中也是多出了几分期待感。

    哪怕前世贵差半步就能成就大帝，但……这种国服首杀的待遇，还从来没有享受过呢！

    林枫连忙走到那堆树干之下，随后将那暗红色魂冢拾取。

    【赤练剑（黄阶下品）：力道+12，基础伤害55，剑修额外增加2%输出，无附加属性】

    【赤鳞甲（黄阶下品）：根骨+15，无附附加属性】

    【蛇皮甲（凡阶）：根骨+6】

    【蛇皮鞋（凡阶）：身法+5】

    【蛇皮弓（凡阶）：力道+5，气劲+5，附赠10支蛇毒箭（可回收），附加属性：蛇毒箭命中敌人，减少对方-10%速度与防御，并造成每秒50点流血效果，持续5s】

    【赤练王蛇鳞片+1！】

    离着林枫有一段距离的众人，看到这一幕，也忍不住滚动了一下喉咙。

    “那个……”

    银发女孩儿上前，看着林枫手上的那些装备，正打算要收购。

    “我这会儿还有事，先走一步，至于这些装备，下次再说。”

    话音一落，林枫便直接朝着小山村的方向疾驰而去。

    “欸？”

    跟在银发女孩儿身后的那几个玩家见林枫已经离开，脸色顿时一变。

    “他怎么走了？！”

    “不会是翻脸不认人了吧！”

    “看他人长得挺帅的，没想到人品这么差。”

    “哼！早知道这样就不帮他了！”

    几个女孩子很是气愤地说道。

    银发女孩儿轻叹了口气，随后说道：

    “算了，走了就走了吧，本来这boss也不是我们的。”

    “林枫是吧。”

    银发女孩儿嘴角浮现一抹冷笑之色：

    “记住你了。”

