    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    你疯了，连我的人也杀！”一直在倾力对付银色巨茧的送子佛怪叫了一声，原来周豹出手如电，一拳一个，不仅仅将游仙观的道人杀了个精光，还把他手下的几名大僧也全部干掉了。

    “少废话，先解决这个女人再说！”周豹面色不爽，伸手一捞，却是将刚才明法道人发出的那件上品纯阳法器给捞在手下，直接塞回了自己的两界分割空间之中，随后，对着那银色的茧子便一拳打出。

    “你别把她打死子！”

    看着周豹这一拳中散发出来的捣破虚空的威势，送子佛只觉得自己心中拔凉拔凉的，这个周豹，究竟得了什么奇遇，怎么一下子强的这么离谱，自己的手下虽然不强，但至少也都是散仙巅峰的人物，还有那游仙观的道士，大多是真仙级别的人物，还有一个是尊者，竟然在周豹的手中一个照面都走不到，被周豹一拳秒掉，这实在是太出乎他的意料之外了。

    就在他惊疑不定的时候，周豹一拳已经砸中了那银色的大茧。

    “哗——！”

    拳头与那大茧撞在一处，闪亮的银光从大茧中散发出来。

    “嘶——！”周豹顿时感觉到仿佛有无数根银针从那大茧中射出，扎在自己的手上一般，痛的得只抽凉气。

    不过，这痛苦并没有让他退缩，相反，却激起了他的凶性。

    “给我破！”

    他怒喝了一声，玉虚通天劲的力量结合洞玄神光的威力，顿时发挥出了不可思议的效果，组成大茧的银丝竟然在他的蛮力之下根根断裂，银色的光芒顿时黯淡了下来，一旁的送子佛惊的差点把自己的舌头给吞下去，一件上品纯阳法器竟然被周豹一拳给打的元气大伤．再也无法恢复功用了。

    “你还等什么！”耳边突然传来周豹的怒喝声，他一下子反应了过来，兴奋的怪叫了一声，一尊金色的佛陀再一次，一只巨掌向着白兰道始猛烈的罩了过去。

    “女人，给我生个孩子吧！”

    在他的怪叫声中，金色的手掌从天而降，猛的将来不及反应的白兰道姑罩在了掌中！

    掌中乾坤

    “哈哈哈哈，女人，这下子弄看你还能不能翻出我的手掌心！”

    以掌中乾坤之术一下子将白兰道姑困住，送子佛得意的哈哈大笑起来，“周豹，你这小子的实力现在是越来越深不可测了，即使不用你的两仪通天剑也能够秒杀尊者了！”

    “哼，也只能在尊者面前展威风罢了，碰到天君，根本就没有办法对付！”周豹冷笑道，“好了，少在这里和我废话了，快去追地煞火麒麟吧，宅的内丹，我势在必得！”

    “好，还是和刚才一般，我在明，你在暗！”送子佛道，身上的火云袈裟一展，化为一团红云，直向刚才地煞火麒麟消失的方向直追而去，“不过你要小心，这里是锦绣山河图，不要露出行藏！”

    “哼，你这个家伙刚才不是希望我露出行藏的吗？！”

    “此一时，彼一时也！”送子佛哈哈大笑道，也不多说什么，消失在地脉的深处。

    “哼，此一时，彼一时，这个家伙，倒是会见风转舵，不过看来，我对这厮的禁制力越来越弱了，得想个办法好好的教育教育他，让他知道，谁是主，谁是仆！”周豹的目光之中闪过一道精芒，再不言语，身形化为一道青色的飞虹，直向地脉的深处扑去。

    “来了，都来了，灵霄殿来的人并不是我想象中的那一个家伙，不过，我有一个感觉，他已经来到了附近，毁灭我族人的仇人已经来到了这附近，他虽然隐藏着，但是又如何能够脱出我的先天神算，哼．不管你是谁，不管你的后台有多硬，这里，便是你的葬身之地！”地脉岩湖深处，那团黑色的光球散发着一阵阵怨毒的精神波动，猛烈的一闪，便消失在湖底的深处。

    “去吧，都去吧，去到我所布置的陷阱之中，就让七神域的家伙明白，惹到我海域的下场，惹到我滚龙王的下场，我要给你们一个难以忘怀的教训！”

    这团黑色的影子竟然是滚龙王。

    在海域之中，滚龙王被周豹暗中算计，到了现在还搞不清楚究竟谁才是自己真正的毁家仇人，不过在海域之中，拳头大就是老大，滚龙王的实力虽然不俗，身上又有强大的法器，但是双拳难敌四手，根基之地又毁在了周豹的手中，实力自然是大减。

    实力大减带来的最主要的结果就是势力大减，那一片五龙海域，原本是由五头龙王统治的，他滚龙王只是其中之一，现在滚龙王受到了重创，其他四大龙王自然不会放过这么一个好机会，便开始趁机的扩张自己的势力，排挤滚龙王的势力。

    对此，滚龙王并没有反击，甚至，他开始默认了四大龙王的举动，只是带着极小的心腹，困守自己的大本营一片方圆万里的海域。

    而四大龙王见滚龙王示弱，也不敢过分的逼迫，所谓做人留一线，日后好相见，滚龙王是受到了重伤，但是他乃是天君，天君级别的实力，即使是在海域之中也是雄霸一方的人物，再加上他现在几乎已经族灭，根本就是一个毫无顾忌的家伙，真的把这个没有顾忌的天君级别的真仙惹急了，发起疯来，可不是另外四大龙王能够承受的了的。

    所以，在获得了巨大的利益之后，他们也没有对滚龙王逼迫过甚。

    可以说，周豹这一帮子人走了一趟海域，正事儿没干成，却把整个五龙海域搅成了一锅粥，稳住了自家的局势，滚龙王自然是咽不下这口气，虽然海域之中的强者在理论上根本就上不了七神域，但是身为五龙海域掌控者之一的滚龙王，也不是没有办法解决。

    也不知道他用了什么秘法，化身为这黑色的光团，进入了七神域，还利用地煞火麒麟搅起了这段风波。

    只可惜，他并不知道真身的灭族仇人是周豹，而是把目标锁定到了玉南天的身上，把地煞火麒麟的消息释放出去的目的也是为了将玉南天吸引过来。

    按理说，这滚龙王也无法确定自己一定能够将仇人吸引过来，不过滚龙王同时精通一门神通：先天神算。

    这门神通传自上古时期，能够推算吉凶，不过所谓的神算，也并不是事无巨细的能够把自己想知道的事情算出来，如果真的是这样的话，他滚龙王也不会遇到那般的灾劫，这先天神算只能够弗算出一些大概的事情，譬如说这一次他进入七神域，但是事先椎算出地煞火麒麟能够把他的仇家引来，至于具体到他的仇家是谁，这就推算不出来的，这也是为什么刚才周豹出现没有遭到攻击的原因。

    而巧合的是，此次灵霄殿虽然以洪宣龙为主，但是玉南天与紧随其后，因此，饶是以滚龙王之能，也不会轻易的怀疑到周豹的身上。

    “为什么我总是有一种不好的感觉！”一直在暗中潜行的周豹自地煞火麒麟出现之后便一直感觉到情绪有些不对，对于此次地煞火麒麟现世，他本身就充满着疑问，总是怀疑这暗中有推手，可是到了现场一看，五大宗门的家伙一个都不少，全都来了，目的也都是为了地煞火麒麟，这说明，就算是有暗中的推手，这椎手也不会是五大宗门，那会是谁呢？

    在东三域，还有哪一个势力能够算计五大宗门呢？

    没有！

    所以周豹也就暗中把心思放了下来，一心一意的追踪地煞火麒麟。

    那地煞火麒麟虽然是也是太古凶兽之属，上古之时的异兽，瑞兽，但是那等级和实力比起朱厌来，实在不是一个层次上的，现在他的实力，也不过是属于散仙境界，而且还不能散仙的巅峰境界，按理说，是根本就不可能逃的过这么多真仙的追踪，甚至还有尊者级巅峰真仙的追踪，更何况，他现在还处在那大唐游仙观的锦绣山河图的禁制之中。

    可是事实呢？

    这么多的尊者，上人，愣是无法追到它，碰都碰不到。

    “土遁之术，这地煞火麒麟竟然精通土遁之术！”跟在那道火光后面追踪的尊者们一个个的都着急上火，恨不得一巴掌把眼前这不起点的火光给拍死，但是却没有一个能够做到。

    速度，绝快的速度，诡异，越诡异的身法，还有那早已经失传的五行遁术。

    火遁之术与土遁之术。

    这地煞火麒麟对于这两种遁术的理解已经到达了一个让人不可思议的地步，无论身后的尊者啊，上人啊施展什么样的手段，都无法捉住它，即使是那洪宣龙展开了手中的那一口混元绝仙剑，将他身旁的空间打的支离破碎，也无法将他的身形逼出来。

    而这里的古怪情形，同时引起了在青剑山外云天河的注意。

    “不对啊，这地煞火麒麟已经出现了，为什么还不见白兰师妹的踪影？！”云天河与几名弟子掌控着锦绣山河图，**青剑山，这锦乡山河图中的一切都瞒不过他们，但是他们同样也弄不清楚青剑山地下火脉之中到底发生了什么事情，否则的话，他们就不会这么悠哉游哉的还站在这里看戏了。

    不过，这云天河也不是笨蛋，看到这么久了白兰还没有出来，自然知道青剑山下的地下火脉中出了问题。

    “不好，可能出事了！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>