    左之的这些话可以说把这青铜树介绍的明明白白，不过汪琼还是确认道：“左之安能全知否？”

    左之奇怪道：“历代宫廷秘史都会有数种秘法，彼是复生或长生之法，阁下的王朝没有？以阁下的修为怎会使王朝如此羸弱？这些秘法朝中重臣都知晓，吾不会骗阁下的。”

    说完，左之还用怜悯的眼神看着汪琼，不知道他是为汪琼的国家弱小可怜他，还是因为汪琼可能不被国家重用而可怜他。汪琼受不了左之的眼神说道：“既然有长生之法，为何如今见不到长生之人？皇族为何不长生？”

    左之更加奇怪道：“阁下是在戏弄左之吗？阁下已得长生之法，为何明知故问？”

    汪琼迷糊了，不确定的道：“长生之法就是修炼之法？”

    左之肯定的点了点头道：“常人寿不过50载，习得长生之法之人修行不同寿长不同，修为达到先天之境，可成天人，寿可达四甲子之多，与常人相比，不是长生是什么？”

    汪琼松了口气，他还以为真有长生之法那，看来此长生非彼长生，微笑道：“吾以为是永久生存之法那。”

    左之摇头道：“世上怎会有永恒存在之法？长生之法彼是苦练之来，比常人多出数倍人生足矣，长生之法因人而异，就算是王上不下苦工或不能修炼长生之法也无用。”

    以前的人应该对皇族很敬畏的，这左之怎么不同，于是汪琼疑惑道：“史书记载，世人彼对王族敬畏，左之怎会异之？”

    听见汪琼此话，左之哈哈大笑，仿佛听见什么可笑之事，笑了一会左之才说道：“看来世上真的变了很多，难道现在天人很多？”

    汪琼回答道：“吾国已知至今就吾一人先天之境之人。”

    左之认真的看了看汪琼说道：“具吾所知，强盛的朝代天人不过10，弱者一朝无一天人，北魏当朝只有3位天人，天人与凡人不同，王上与之同等，不分高低尔，吾年幼与小王爷一起长大，长生之法也是小王爷送之，恩同再造，如此才会效忠，为朝廷效力，然否，天下可去之。”

    左之感叹了一会，继续说道：“然天人也是人，10数倍的敌军围杀，吾还是不查断臂，生命垂危，此地是复生之地，本来是为王爷准备的，王爷见吾已经日不久已，让与左之，此恩难报啊。”

    汪琼奇怪道：“复生之地就在这里，汝等换之使用就好，为何独留左之于此？”

    左之颓然道：“小王爷从幼时就体弱多病，寿不过十八载，修不得长生之法，只能通过这等奇异之地延续生命，此处复生之地是最好的选择，没想到王爷给我了，另一处备用之地比之差远了，大恩啊！那些乱臣贼子连这数载都等不得了吗？为什么一定要至王爷于死？”

    汪琼等左之情绪稳定后才问道：“此地有何不同之处？”

    左之也没有隐瞒，直接回到道：“复生之地完善之法有2种，一是黑龙百年蜕皮之时，二是十年一次的百人血献祭黑龙之时，但必须进入这石棺才能使之复生之法完美复生，不然，百不存一，黑龙醒，人入棺，黑龙睡，人复生，此法是皇族最安全的复生之法，其余复生之法复生的不是人，是怪物，王爷啊！左之对不起你！左之该死啊！”

    左之强行镇定下来，没用汪琼继续问，接着说道：“阁下，左之所知之事以告知，吾等恩怨两清，左之要追随王爷去了，望阁下成全。”

    左之的话是不想汪琼拦着他自杀，这里就汪琼的修为最高，也只有他能拦住左之自杀。汪琼早就看出左之有了死意，他并没有想拦对方自杀，而是道了一句：“左之走好。”

    左之最后说道：“复生之地，常人复生树内存不过5载，树外存不过3载，先天之境倍之，此剑青龙，神兵也，望阁下善待它，王爷!左之来了。”

    说着，左之用青龙剑给自己来个回切斩首，剑光闪过，青龙剑入鞘，左之就站在那，过了一小会后，左之的身体才化为灰烬。这种灰烬不是燃烧的那种灰烬，而是像离子似的，消失的无影无踪，仿佛根本就不存在这个世上一样，同时化为灰烬的还有那石棺里面的断臂真身，一样的一点痕迹也没有。

    这种情况人大家都感叹不已，石棺还里面有一木盒，盒子没有机关，里面是一份锦书，记载一些给左之的话和一份地图，上面也清楚记载他们独自留下左之的原因，王爷病危，他们需要立即赶去另一个复生之地，让左之复生后按地图的位置找来，但是不知道什么原因，没有人及时打开石棺，唤醒左之，可能当时出现什么意外了吧。

    这件事太震撼了，信息量太大了，大家都需要缓缓。汪琼让人把这里的一切传递给上面，同时在这里休整一段时间，等大家情绪稳定后在出发。

    这次传递上去的影像引起了上面人的惊天骇浪，太不可思议了，大家谁也没想到这次任务能与千年之前古人直接对话。青铜树的一切大家也都了解了，说实话现在青铜树的作用有些鸡肋，虽然效果神奇，但是作用对现在的科技来说真不大。

    不过，这里有很高的研究价值，但是那几条井下黑龙，也就是蛇九阴，危险性还很大，这就难办了，也不能让汪琼一直驻守在哪里啊，不值得。再说，现在汪琼的身份和地位不一样了，属于国家的高层，不能什么事都要他亲自去干啊，要是重要的事情还好说，这种综合程度等级不高的事情，大家还真张不开那个嘴。

    其实，现在很多人在了解了青铜树的作用后，已经对它没有什么兴趣了，对它有兴趣的只是少部分人而已。

    既然对青铜树有兴趣的人少了，这里也威胁不到国家的安危了，所有上面很快就对这次事件下了定论。

    封存墓室，四方井里面的烛九阴也不用处理了，特别行动队回到地面，与后续人员交接过后，任务完结，返回京都。

    四方井下的蛇九阴可是传说中的东西，比大熊猫还稀少，至今为止就发现这几头活的。这东西看样子很厉害，上面还没想好怎么办，杀是肯定不能杀的，这要是杀了，以后可能就再也没有了。所以，只能先让它们在老地方待着。

