    “不知不觉已经习惯这片景色了啊。”

    走在瀞灵廷的街道上，段木忍不住嘟囔了一声。

    虽然，迄今为止，他探索过的区域连瀞灵廷的十分之一都不到，但千篇一律的洁白建筑看久了就彻底没了新鲜感，而且白茫茫的建筑群看久了，还会给人一种莫名的压抑感。

    “呦，段木小子，又来发小卡片吗？”

    银银次郎看到出现在眼镜店门口的段木，哈哈大笑一声，但目光中却是闪过一抹警觉之色。

    “不是，我正准备去综合救护所，刚好路过这里进来看看。”段木说罢，目光在店里寻觅了一圈：“美羽小姐今天不在吗？上次我跟她一起设计的那款眼镜，我又有了些新的想法，想找她商量一下。”

    此言一出，银银次郎看向段木的目光顿时变得更警惕了。

    “不在。”

    银银次郎没好气的道：“美羽可是六番队的高级席官，每天工作那么忙，怎么可能会天天留在眼镜店里设计眼镜。”

    段木眼角抽动了一下。

    这话从天天待在眼镜店的副队长嘴里说出来，怎么听怎么别扭。

    六番队也不知道是有多闲，居然任由自己番队的副队长搞副业，自己每次来找银美羽交流眼镜相关的知识，这家伙基本都在店里…就算不在，自己跟银美羽聊了一会后，他也会急匆匆的跑回店里来……

    如果不是他，现在银美羽对自己的好感度可能还会更高一些，而不会只有现在的21点。

    “没什么事就快去综合救护所吧，别天天跟个无业游民似得跑来我的眼镜店乱逛，而且还不买！”银银次郎道。

    说实话，对于眼前这个黑发青年，他其实还是挺喜欢的。

    不仅长的帅气，还很乐于助人，性格温和善良，商业街的店家都很喜欢这小子。

    但是……

    喜欢他是一码事，泡自己宝贝女儿就是另一码事了！

    短短两周时间，自家天真的女儿居然就将其视为了朋友，经常在自己耳边提起这混小子的名字，两个人还动不动就偷偷摸摸待在一起设计眼镜。

    如果只是这样…他虽然会有不满，但也不至于赶人走，毕竟他秉持的理念一直都是放任女儿自由交友。

    但经过他的调查，这混小子勾搭的对象，居然不是只有自己女儿！！！

    无论是街角那家大福店老板的肥胖女儿，还是南街服装店的中年女老板，乃至于隔一条街开餐馆的老婆婆……整条商业街，凡是有女性的店铺，都时长能够看到这混蛋的身影。

    虽说他与那些人之间，仅限于朋友间的聊天，还有恰好遇到的情况下无偿帮一些小忙，并没有什么出格的举动，反而时刻在避免发生亲密的接触。

    可就算你只是单纯的喜欢交朋友，也不用天天去找人家闲聊吧，而且闲聊的对象还都是女性。

    但你说他好色吧……

    他又完全不分交朋友对象的年龄，不分身材，甚至于不在乎对方相貌，只要是个女人他都能够在人家的专业领域，跟人家聊得有来有往，甚至反过来指导人家，简直堪称全能！！

    上边这些自己平常看不到也就算了，最最离谱的是……在天天缠着自己女儿一起设计眼镜的同时，他居然还在自己眼前，跟正对门草药店老板的女儿打得火热，动不动就送人家一批草药，教导人家草药方面的知识。

    而且，他听自己队里在综合救护所接受治疗的队士说，这小子在‘回道’上的造诣，丝毫不弱于四番队的副队长，并且在综合救护所里极具威望，经常会与四番队的女性队士呆在一起交流回道。

    暗中被综合救护所的病患称之为‘女性之友’，简而言之，就是只要对象是女性，这小子都能跟人家找到共同话题……

    这样的人渣，绝对不能让他接近自己宝贝女儿！！

    “……”

    段木一脸迷茫的被推出了眼镜店，心中颇有些莫名其妙。

    不知道什么时候开始，刚认识时还无比豪爽、态度热情的银次郎店长，变得越来越暴躁了。

    我跟美羽小姐一起设计的那款眼镜，最近可是大受好评，给店铺增添了不少的收入，你不给我设计费也就算了，动不动撵人就很过分。

    简直是狗咬吕洞宾……

    段木撇了撇嘴，倒也没有继续纠缠，反正发现银美羽不在后，他就已经打算离开了。

    “插花会上午十点开始，继续逛逛吧。”

    段木抬头看了看天色，随即向着眼镜店对门的草药铺走去，这一幕让身后银银次郎看的都忍不住翻了翻白眼，这小子是真的毫无避讳啊！！

    “呦，段木小子，又来找我家小优玩了吗？”

    刚刚走进草药铺，站在药柜前的店长便一脸热情的打了个招呼。

    草药铺的店长是独腿的中年男子，寸头、国字脸，给人一种很富有正气的感觉。

    中年男子名为夏彦义，也是曾经四番队的一员，只不过在一次外出任务时失去了一条腿，所以便申请休队、最后从四番队退籍在商业街开了一家草药店。

    夏彦大叔指了指库房，笑道：“我家小优正在里面分拣药材呢，你直接进去就可以了。”

    段木点了点头，刚要往里走，随即仿佛想起了什么，从腰间掏出一个小本，左右看了看后小声道：“夏彦大叔，这是综合救护所准备采购的药材清单，你提前准备一下，可别到时候缺货了。”

    夏彦大叔眼睛一亮，急忙接过塞进了兜里，惊讶道：“这你是怎么搞到的？”

    “是我写的。”

    “啊？”

    “我现在在帮药物部的人调配药剂，所以采购清单都是我自己写的。”

    “……”夏彦大叔。

    这小子在四番队的地位，已经这么高了吗！？

    作为曾经四番队的队士，虽然到退籍为止都只是队士，但他也很清楚药物部那帮人是有多么的傲慢；虽说他们确实是有傲慢的资格，毕竟整个综合救护所的药物、还有发放给各番队的应急药物，都是由药物部钻研出来的。

    而药物部的采购，一直都是由药物部的部长来决定的，哪怕是席官也无法插手……何况药物部部长本就是四番队三席、第一救护班班长——伊江村八十千和。

    段木并不知道夏彦大叔的想法，而是直接掀开布帘走进了库房。

    库房当中，一个黑色长发的少女正拿着一本书，一边对照，一边将地上的药材往货架上摆。

    见状，段木撸起袖子上前道：“我来帮你吧。”

    “啊？”

    夏彦优被突然出现的声音吓了一跳，手中书籍脱落，一阵手忙脚乱后才抱住了书籍，小脸顿时一红：“段木先生…你怎么来了？”

    “刚好路过，就进来看看。”

    段木温和的一笑，扑面而来的温柔气息，让夏彦优脸上红霞越加浓郁。

    真的很像啊~

    无论看多少次，都觉得段木先生跟蓝染队长很像，都是一样的温柔、一样的心地善良、一样的平易近人。

    【夏彦优好感度+1，获得160点经验值，当前好感度：39】

    正在分拣药材的段木微微一怔，心中忍不住吐槽这丫头的好骗程度。

    谷熬

    他在这条商业街也认识了不少的人，而在这当中，夏彦优是对他好感度涨速最快的人，也不知道为什么，经常会莫名其妙的涨一些好感度，有时候只是一个温柔的笑容都能提升她对自己的好感度……

    这让段木都忍不住提醒她，不要太相信别人。

    摇了摇头，段木有些疑惑的问道：“上次你不是说，队里工作很忙吗？怎么今天有空在店里分拣药材了？”

    不同于自己的父亲，夏彦优在真央灵术院毕业后，并没有加入四番队，而是进入了五番队。

    由于习惯了四番队队员大部分都患有社恐的缘故，段木刚跟夏彦优认识的时候，还以为她也是四番队的队士，何况夏彦大叔从小就在教导她回道。

    “前段时间忙是因为现世出现虚的次数，不知为何突然暴涨，所以我们五番队一直在不断的进行救援。”

    夏彦优顿了一下，眼中露出一抹向往：“但自从蓝染大人亲自前往现世救援后，虚出现的次数又降回了以前的频率，所以错过了休假的我们，也开始分批的进行补休了。”

    “这样啊，那位蓝染大人还真是厉害呢。”

    段木赞叹道，但眼中却是闪过一抹异色。

    “是啊。”

    提到蓝染，夏彦优明显有些亢奋：“真想让你看看，蓝染队长只是一抬手，那实力堪比席官的基力安就化作了灰烬……”

    段木见状一笑，并没有插话，而是充当一个聆听者，时不时的点点头附和一下。

    虽说最初他与夏彦优接触，只是单纯的想与其交朋友，获取一些经验值。

    但自从知道了她是五番队的队士后，段木还是下意识的从她这里套出了许多情报，虽然有些卑鄙，但……那位的存在感实在是太强了，只要身处瀞灵廷内就绝对没办法无视对方的存在。

    因为心底的不安，他总是不自觉的想要获取更多关于对方的情报，何况源内仓那件事过去还不到一年，段木至今都不知道对方到底有没有因此而盯上自己。

    虽说过去了这么久都平安无事，对方盯上自己的几率极低。

    但就算是万分之一的概率也要提前做好防备，谁知道他暗中到底在谋划些什么，不提前做好准备，到时被其当成实验品，后悔就晚了！

    所以，只有掌握对方的情报，才不会被打一个措手不及。

    只是面对夏彦优时，段木却不免有些心虚。

    毕竟一直以来，段木都是秉持着‘抛开杂念，真心诚意的跟对方交朋友’的理念，跟人进行交友，甚至连从对方身上获取经验值的想法都在竭力克制……虽说效果不大，毕竟他交朋友的动力就是来至于经验值……

    而对于夏彦优，段木却一直在利用对方的身份来获取情报，偏偏这傻丫头还很容易被骗，随便问一下，就什么事都跟自己说。

    为了表示歉意，段木也在尽力补偿，无论是回道方面，还是在斩拳鬼走等战斗技巧上，都毫不吝啬的对其进行指导。

    段木看着眼中满是敬仰的夏彦优，打趣道：“哈哈，你真的很喜欢那位蓝染队长呢。”

    “呃…”

    夏彦优小脸顿时一红：“不…不…是什么喜欢……我只是很尊…敬…对，尊敬蓝染队长的为人……”

    尊敬蓝染的为人……

    段木心中顿感无语，如果说整个尸魂界他最忌惮的人是谁，那毫无疑问就是蓝染了，就连掌握最高权力的中央四十六室都只能排在第二。

    因为中央四十六室那些人虽然保守且毫无人情味，但只要小心点不触犯瀞灵廷的规矩，也是可以避免和他们接触的；但蓝染却不同，一旦让他产生了兴趣，那无论怎么躲都会被其当成小白鼠一般观察、乃至于进行实验。

    “呼~~完成了。”

    段木将最后的药材摆好，取过一旁的扫把准备清理一下地上的灰尘与药渣。

    “我来就可以了。”

    夏彦优急忙将怀里的书放在一边，从段木手中接过扫把：“段木先生，你坐一旁休息去吧，让你帮忙分拣药材已经很不好意思了，这种事还是我来吧。”

    段木闻言也没有争抢，而是看着夏彦优放在一边的书籍，问道：“这本书用着还习惯吗？”

    “实在是太好用了。”

    夏彦优有些不好意思的道：“我父亲虽然一直在教导我回道，但草药的种类实在是太多了，段木先生你写的这本‘草药大全’帮了我大忙，有了这本书以后，我能帮父亲做的事也更多了。”

    “就连我父亲，闲下来的时候都会抱着这本书一直看。”

    “呵呵，能够帮到你们就好。”

    段木说罢，看了眼墙壁上的时钟道：“你继续忙吧，我也该去综合救护所了。”

    “怎么？这就要走了吗？”

    还不等夏彦优回话，夏彦大叔端着一份甜点走进了库房，道：“着什么急啊，在坐一会陪我聊会天，我跟你说神田家的草莓大福，可是我们整条商业街最好吃的。”

    “下次有机会的，今天四番队要举办插花会，邀请我一同前去参加。”

    “这样啊。”

    夏彦大叔闻言，笑道：“原来今天是举办插花会的日子啊，退籍太久我都忘了，那你快去吧。”

    “嗯。”

    段木点了点头，跟夏彦父女告别后，径直离开了商业街，向着综合救护所的方向走去。

    现世出现虚的次数，不知为何突然暴涨吗？

    段木一边走，一边回忆先前夏彦优跟他说过的话。

    五番队是救援队，现世驻扎的死神遭遇危机后，一般来说都是由五番队负责救援。

    距离事件发生已经不剩下几年了，这种时机现世出现虚的次数提升，段木难免会有些联想；而且蓝染亲自出动后，出现虚的频率下降，这一点也很诡异。

    虚圈那面有什么行动吗？

    还是说蓝染有了什么新的实验？

    段木眉头紧皱，他手中的情报还是太少了，但他却无法去主动收集，一方面是他的通行证根本无法去往其他番队管辖的区域，一方面则是因为以他现在的实力，主动调查，必然会引起蓝染的注意。

    何况……

    也许只是自己想的太多，人家可能都未必知道自己的存在，现在贸然掺和进去，反而有可能被蓝染盯上。

    “算了，走一步看一步啊。”

    段木摇了摇头，也没有继续纠结。

    不知不觉间，他已经来到了综合救护所外，但就在他准备进入院内时，脚步却不由一顿。

    “嗯？”

    放眼看去，只见十数位四番队队员在院中排列整齐向院外走来，所有人都身着死霸装，背着医疗包。

    “段木先生？”

    而在队伍正前方的人，赫然是虎彻勇音，当看到段木后，她的眼睛一亮：“你来的正好，我们要去现世进行救援，事发突然，人手有些不足，段木先生你可以随我们一起去吗？”

    “去现世？”

    ……

