    “就是这里了，旅行者，剩下的路就靠你了，如果成功了，就放这个红烟花吧。而且我们也只会在外面等半小时，时间一到我们便会冲进去，如果要打的话就放这个绿烟花。”迪卢克拿着烟花放在旅行者手中，并说到。

    荧妹点了点头和派蒙一起向誓言岬走去。

    “你说他会在哪呢，纸条上只说是誓言岬，可没说具体什么地方啊？”派蒙疑惑的说道。

    荧妹摇了摇头，指向一个地方，说：“那”

    派蒙也望了过去，发现荧妹指的地方乌鸦密布，而且都望向她。

    “哇，这也太吓人了吧，旅行靠你了，我会在后面帮你打气的。”派蒙躲在荧妹身后说道。

    荧妹也迈步向乌鸦密集处，走进时乌鸦们也开始乱飞起来，而在乌鸦飞走后，一个黑色的身影出现在了旅行者的面前。

    只见眼前男人身穿黑底红云袍，脸上有两道法令纹，长得很帅也很有气质，唯一不解的是为什么手指甲和脚指甲上都途满了红色的指甲油。

    “你来了？”

    “我来了。”

    “东西带来了吗？”

    “带来了。验货吗？”

    “不用，我相信荣誉骑士的信誉。”

    接过荧妹手中的天空之琴，吸收了其中蕴含的一丝风神本源后，鼬心想道果然如此，神之心并未蕴含完整的本源，至少风神的神之心没有。随即便将天空之琴扔给了荧。

    “没有问题，不愧是荣誉骑士，果真没骗我，但如果想换回琴的话先和我打一场吧！放心我不用那双眼睛，输了的话天空之琴我也不拿了琴也会还给你们，赢了的话天空之琴我便拿了琴还是还给你们，如何？”鼬问道，刚好试试解封了一部分实力的旅行者有多少实力。

    荧妹想了一番后便答应了下来，反正赢了大赚，输了不亏。

    荧妹举剑对向鼬，而鼬也拿出了手里剑。

    荧妹向鼬冲去，想和他打近身战，她可听说了鼬非常擅长手里剑投射的，鼬见荧妹向他冲来便后撤一步，就拿着手里剑向她射去，荧妹见状，手中风元素汇集，这是她的元素战技风涡剑，刚好可以应对面前密密麻麻的手里剑，很快第一波手里剑便被挡了下来，正当荧妹松了口气时，第二波手里剑来袭，荧妹心想这样不行，对方的手里剑不知道有多少，一直靠风涡剑也不行，这样下去，她的元素能量一耗完就只能肉搏了，必须冲到他身边去。

    鼬见状也放了放水，放弃了手里剑转而用刀和荧妹斗了起来，心想现在蒙德城内应该乱起来了吧！

    而此时的蒙德的确乱了起来，不停发生爆炸，好几处地方火起，而骑士团精锐都去打鼬了，城内只剩下几个人。

    现在丽莎很愤怒，一方面愤怒于那放火的人，另一方面愤怒于蒙德这群白痴，不去救火就不说了，老老实实待家里该行吧，非要凑到骑士团来，说要骑士团保护，又没有魔物袭城，只是普通的火而已，虽然放火者没有找到。

    越来越多的人向骑士团凑来，而普通的骑士却根本控制不住，声音越来越多，越来越吵，丽莎终于忍不住了，直接电晕了几个最吵的人，之后便说道：“这只是普通的大火，请各位都回去吧，骑士团会处理好的，不愿意回去的我可以给他来一次免费的电疗。”

    话音刚落，人们便四散而逃了，而丽莎也快速的下令让人去找冒险家协会和西风教团的人来帮忙灭火，而她则向一处令她感到危险的地方走去，而她去的方向正是鼬留下天照火种的地方。

    迪卢克一行人等了良久后仍不见烟花，便向旅行者和鼬战斗的地方走去。

    不一会，他们便看到旅行者和鼬战斗的画面，而琴正晕倒在鼬身后不远处。

    在鼬和旅行者又一次交手后，鼬说道：“看样子，你们是准备以多欺少了，既然这样我们不如玩点更有趣的。”说罢，鼬便将手里的手里剑向琴扔去，而琴则闷哼了一声后，腹部开始有鲜血溢出。

    “现在请在琴死亡之前击败我吧，不然你们只能收到一具尸体了。”鼬冷冷的说道。

    荧妹本想说什么，但见鼬已经做了，也只能继续向鼬攻去，她可没有时间解释，每担误一分钟，琴便更危险一步。

    很快迪卢克他们也加入了战场，而鼬的双眼也变红了。

    迪卢克刚入战场没一分钟便高喊第一方案。

