    “四爷爷，要不，让长生哥再给您瞧瞧？”唐小晴忽然说道。

    由于王长生的身份在唐家较为敏感，所在当有众弟子在场的时候，他并没有上前仔细的查看，只是根据唐振和的种种表现，做出了一个大体的分析。

    因为唐振和的病情直接影响到他前往圣境的时间，所以当他看出些什么的时候，就已经把自己的分析都直白的告诉了唐小晴，这才有了唐小晴现在的试探。

    “这……”唐振和犹豫了，到是旁边的唐振中直接爽快的说道：“族长啊，那就麻烦你啦！”

    “大爷放心。”此时的王长生正斜靠在床头的茶几边，只见他先是把手里的茶杯轻轻的放在了桌面上，随后两步就来到了床前。

    房间里顿时寂静无声。

    十几分钟后。

    “呼……”

    在呼出了一口长长的浊后后，王长生终于把搭在唐振和手腕上的手，缓缓的收了回来，“四爷，你的情况和长生之前推断的差不多，这的确是毒，是通过一种循序渐进的方式，让您中的毒，对方的手段十分缜密，所以唐家那几个大夫的在不了解的情况下，是看不出来的。”

    “您这毒之所以突然发作，罪魁祸首是您桌上的这杯茶，茶叶是用一种毒蛇的蛇液浸泡过的，蛇性属寒，这种茶对常人可以说是有益无害，可对您来说，却推动了您体内一直潜藏着的剧毒，从而加速了毒素的扩散，所以才会突然变成了现在的这个样子。” 

    王长生顿了顿又继续说道：“这毒一旦发作，先是浑身无力，紧接着经脉将会一点点的枯萎，不过昨天的那几个大夫给您吃过一些解毒的药材，这才误打误撞的让您体内的毒素勉强地得到了控制，虽然是控制住了，可一般的解毒药材无法将您完全治愈，除非能找到用于解毒的天材地宝，否则在很长的一时间里，四爷爷可能将会一直维持着这种不上不下的状态。”

    王长生把唐振和的真实情况一五一十的说了出来，也许这个真相这对唐振和而言很是残忍，可他却没有任何的隐瞒。

    “族长，你的意思是老四的命还能保住？”唐振中听出了他话里的意思，急忙又说道：“你说的天材地宝大概是什么层次的，要是……”

    他知道，如果单靠他唐家族的力量，想要短时间内找到这种可称之所天材地宝的圣物却不是一件简单的事情。

    然而，就在唐振中还再说点什么的时候，离开了一天的唐道离忽然带着两个青年漂亮的女弟子有说有笑的从门外走了进来。

    不过，当他进来后并没有看任何人一眼，而是直接对着床上的唐振和笑嘻嘻的说道：“呵呵，四叔啊，我们这位王族长说的话我都听到了，你不要着急，好好养病，寻找灵药的事就交给我吧。”

    随后又脖子一扭，这才对王长生似非笑的说道：“呵，王族长啊，有一件紧急的事原本不该在这个时候说，可家族的众高层都没什么更好的办法，所想请族长你来定夺了。”

    “哦？”王长生眉毛一挑，“大伯但说无妨。”

    “总公司刚传来的消息，说我们唐家在京的几个大型珠宝行好像是被什么人给盯上了，现在不但有人以在唐家的珠宝行买到假货为借口，三天两头的就去公司里闹，而且还找来了一大批记者，进行了一系列莫须有的负面宣传，你也知道，我唐家可是靠珠宝生意起家的，这要是给闹大了，那咱唐家可就要完了。”

    说完，他又朝屋内的二老偷瞄了一眼，见这两个老东西的脸上也都露出了一脸急切，这才满意的勾了勾嘴角。

    “大伯，你这是什么意思？四爷爷他还在病着，您怎么能在这时候当着他老人家的面说这些，您这不成心让他着急吗？”还没等王长生说话，旁边的唐小晴直接瞪大的双眼，气呼呼的道。

    “我说大侄女，你这话可就不对了，再怎么说，咱唐家的前途和发展才应该是第一位的吧？总不能因为四叔病了，那咱唐家人就得天天的守在他的身边，就得至所有的产业于不顾，眼睁睁的看着咱唐家消亡吧？”

    见唐小晴被怼得不知该说什么是好了，回过神来的王长生这才皱着眉说道：“大伯，要不麻烦您跑一趟吧，毕竟这件事可大可小，要是让别人去，我还真有点不放心。”

    听到此话后，唐振中刚到嘴边的话又咽了回去，看了一眼心事重重的王长生，也无奈地点了点头。

    “这……”可唐道离却故意的迟疑了一会，之后又一脸勉强的说道：“那好吧，既然你王族长和二伯都没有意见，事情紧急，我就不久留了，四叔啊，您可得好好的保重身体，争取早日康复啊。”说完，唐道离也不管这几人还有没有要说的了，转身便朝着门口走去。

    看着这几个离去的背影，唐振和的心里顿觉五味杂陈，唐家能有今天，是他和大哥用曾经的默默承受与尽心竭力换来的，再怎么说他也为家族做出了巨大的贡献，可是到头来，他却即将被无情的抛弃。

    感受着众叛亲离的唐振和从头到尾都没说过一句话，只得装出了一副乏累的样子，默默地闭上了眼睛。

    又过了一会儿。

    在床边坐了一整天的唐振中忽然从椅子上站了起来，他先是伸手朝王长生指了指门口，当二人都从房间里出来后，才面色沉重地说道：“族长啊，你这个四爷爷的个性极为要强，若是他真的根本就不能恢复，我真不知道他能不能撑得住啊……”

    王长生也呼出了一口闷气道：“大爷爷，我可以保证，四爷的毒只是暂时的，既然唐叔在临终前把唐家交给我了，那您和四爷就是我王长生的亲人。”

    “您放心，无论如何我也会把四爷的病治好的，而且我还会让每一个唐家人都知道，只有您和四爷才是这唐家的主心骨，才是支撑着唐家那两根最大的两根擎天之柱。” 

    唐振中没再说话，只是先重重的拍了拍了他的肩膀，随后便步履蹒跚的消失在了他的视线中……

