    “老东西！你还有脸在这里大吼大叫，女儿的脸，都被你丢干净了！如果不是你大张旗鼓的，别人怎么会知道是我们女儿！”程咬金正在怒骂，他身后同样传来了骂声。

    回头一看，夫人崔氏正怒气冲冲的指着他吼着，颇有一种喷他一脸的架势。

    “夫人我错了，我错了！”刚刚还满脸怒气的程知节，立即苦着脸恭着身子赔笑道歉。

    “知道错了还不去！”崔氏怒气难消的喊道。

    “这就去，这就去！”程咬金急忙点头道。

    “回来！你知道去干啥吗？”崔氏叫住程咬金问道。

    “当然是把那小子绑回来，让乖女儿出气！”程知节回答道。

    “我看你才是蠢货，抓回来还要不要女儿活了！那不是反而让外面的流言变得更多了吗？”

    “那我把他腿打断就算了？”程咬金试探着问道。

    “先查清楚那小子的来历，要是不错，就把这件事做成真的。”崔氏吩咐道。

    “要是不行呢？”程咬金问道。

    “不行！不行你就自己看着办！”崔氏瞪了他一眼说道。

    “我明白了！我这就去。”程咬金连忙说道。

    走出院子，程咬金的脸就垮了下来，这会他已经冷静了下来，知道今天这事，还真怪不着别人，以他的性子，也做不出太过火的事情。没有办法，宝贝女儿受了委屈，又不得不出一口气，所以只能怪那小子倒霉，大不了多陪一点钱。程咬金在心里想着。

    不过这次他没有大张旗鼓，只是安排了人去悄悄打听，总而言之，要让宝贝女儿高兴。

    ………

    王牧可不知道得罪的是大名鼎鼎的程咬金一家，不然他也没有好心情在外面走动。

    “泰大叔！”

    “阿牧来了啊！”

    破旧的房屋前，一个脸上满是皱纹，光着膀子，亮出黝黑，散发着油光皮肤的中年人，用身上一块布，擦了擦汗水，咧嘴笑着招呼王牧。

    “是啊！又来麻烦泰大叔您了。”

    “说啥麻烦的，你的事还不是我们的事情！要做啥你说。”泰大叔很果断的说道。

    “就上次帮我做的椅子，再帮我做十来张。”王牧憨厚一笑道。

    “没有问题，做好了我就给你送过去。”泰大叔拍着胸口保证道。

    “不用太着急，你空闲的时候慢慢做就行了。”

    “嗯，你放心，我省得的！”

    “对了泰大叔，过一段时间，长安找懂木工活的人可能有点多，都是一些让做新式桌椅的，你告诉大家，把工钱提高一倍。”王牧走了几步，又停下来，大声说道。

    “啊！提高一倍，这还有人请我们吗？”泰大叔惊愕的问道。

    “你们就让来请的人，看看家里的家具，他们就明白了！明天你带几个人过来，我再教你们几样新的家具。”王牧想了想说道。

    王牧这样一说，泰大叔立即明白了他的意思，这手艺目前可是独一份的，也只有体会过的人，才知道其中的好处。虽然说别人看了能学会，但是和他们这些做了几百张的人比起来，差距肯定是有的。

    匠人的头脑是最灵活的，心灵手巧形容的就是他们。任何一件东西，到了他们手里，总是能玩出新的花样，而且越做越好，越做越精致，唯一不足的或许只在于创新。但是王牧可不缺少创新，毕竟他带着许多新知识来的，虽然记得不多，也够用了。

    来的这大半年，他不敢拿出好东西来，怕被当作妖怪，或者被大家族抓起来软禁。但是一些没有太大利润的东西，到是无妨。

    “好的，好的！”一听王牧的话，泰大叔急忙高兴的答应下来。作为一个匠人，他太清楚一件新式家具的作用了，完全可以领先同行一大步，名声传开了，别人也都知道他的手艺最好。

    告辞了泰大叔，王牧继续向巷子后面走去。老远就听到叮叮当当敲打铁器的声音。

    就在门口，就有一个火炉，两个光着膀子，挂着一张牛皮围腰的壮汉，一个拿大锤子，一个拿小锤子，正你一锤，我一锤的敲打着。铁锤落下很有节奏，听上去并不刺耳。

    “阿牧！”感觉有人靠近，对着街道的人抬起头，露出一张长年被火烤，红得发紫的脸，对王牧咧嘴一笑招呼道。

    “牧哥！”背对街道的身影听到他父亲说话，举起的锤子放下，回头一看，跟着招呼道。

    “陈叔，柱子！”王牧笑着喊道。

    “牧哥你怎么来了！今天是要做什么吗？”叫做柱子的年轻人，走到王牧身边，高兴的问道。

    “好家伙，告诉你多少次了，别离我那么近，抬着头看你很累的！”王牧无奈的笑着道。他穿越过来的身体，虽然只有一米七，不算高，也不算矮，但是要看和谁比。柱子这家伙，两米出头，站到一起，可不得仰着脖子和他说话。关键这家伙，那是又高又壮实，长年帮他爹打铁，一身肌肉，一块一块的，特别是右臂，比左臂大了一圈。

    王牧第一次见到，就想起了麒麟臂这个形容词。那胳膊，别说大腿，已经快要赶上他的腰了。如此高大的人，站在旁边，带来的压力可想而知，所以王牧不让他站近了。

    柱子也没有生气，抓抓头发，憨厚的笑了笑，向后退了两步。

    “阿牧你吃过饭没有？没吃我去给你弄点。”陈叔慈祥的看着王牧和自己的儿子，关心的问道。

    “吃过了，吃过了，陈叔你不用管我的，我就是路过来看看。”王牧摆摆手道。

    去年要不是陈叔救他，刚穿越就又得死翘翘，去年冬天，也是依靠着打铁的炉火，才过得舒适一些。

    王牧最怕过寒冷的冬季，因为小时候每年都会生冻疮，耳朵和手，肿得像馒头，又痒又疼，抓一下，还会流血。

    “好久没见到你过来了，昨天王老头还在念叨着你呢！”陈叔笑着说道，一边说一边收拾火炉上的东西。他这里主要业务，就是帮着修理农具，打一些菜刀剪刀，并不算忙，但活也不少，一家人算是还过得去。

    “最近一直在家里读书，没有出门，王大爷他们还好吧？”

    “有你教的秘方，豆腐，豆芽，豆皮，豆浆，如今可是卖得相当好。都能吃上饱饭了，怎么可能不好，现在老王头他们整天都是乐呵呵的，美的很呢！”陈叔看看四周，这才压低了一点声音说道。

    看到他小心翼翼的样子，王牧就忍不住露出一个笑容。百姓是纯朴的，你对他们好，他们对你更好，王牧去年在这里生活了一段时间，见到了饿死的，冻死的，他才知道，这是一个怎么样的世界。

    如此惨事，当然要尽力帮一把。钱是没有的，因此只能开动脑筋想办法。无意中见到豆子，他想起了豆腐，用豆子寖泡，然后磨出来的豆浆，不但可以就那么煮熟喝，还能制作豆腐，豆子也能做豆芽。

    一斤豆子可以出二到四斤豆腐，十斤左右的豆芽，可以说相当划算。而且豆制品营养，在加入豆渣，就那么生生的救活了不少的人。所以这个长安最穷的坊市，绝大部分人，都对他感恩戴德。

    度过最艰难的日子，如今整个坊市穷苦百姓，都在围绕做这个豆子生意。有收购豆子的，有培养豆芽的，有磨豆浆的，体力好的就挑着走街串巷的贩卖。所以虽然过得不富裕，但是已经解决了温饱问题。

    虽然王牧没有要求他们，不过坊市的百姓，心里很明白作为穷人的艰难，所以他们会特意去其他穷人多的地方贩卖，卖的价格虽然一样，不过他们会多送一些。

    “嗯，大家过得好，就行了！我去他们那里，太热情了，受不了。”王牧摇摇头道。

    陈叔认为王牧是不想让人太记他的情，心里更加佩服他这种单薄名利，施恩不望报的思想。看王牧的眼神，带着一丝溺爱，对于这个父母双亡的少年，比自家儿子还要关心。

    “不要太劳累了，一直关在家里也不好，多出去走一走。”

    “嗯，我知道了陈叔，你给王大爷他们说，今年冬天，多准备一些豆子，到时候豆芽才是最好卖的时候。”王牧笑着点点头。

    “对呀！冬天绿菜才是最金贵的！去年都忘了这点！”陈叔一拍大腿，懊恼的说道。

    “去年大家都在为活命挣扎，哪里想到那么多，今年准备一下，可以赚一笔。”王牧笑着摇摇头道。这个问题，他也是后来才想起的，毕竟当时心里只想着怎么活下去，那么多人要吃饭，自己都不够吃，谁也没想过去卖。

    要知道去年的豆子，可都是凑出来的，还有一些是工作换的，大冬天到城外砍柴，卖掉柴火换豆子。如今豆子大部分属于牲口的精料，百姓的粗粮，价格不贵。所以坊市才能换回来豆子，度过去年的寒冬，因为去年朝廷打突厥，其它粮价太贵了，这也是饿死人的原因之一。

    【作者题外话】：麻烦看书的朋友,帮忙纠正一下错别字!万分感谢!

