

陈母也冷静了下来，赶紧坐上陈友好的车，风驰电挚的赶到了张家。

刚走上楼梯，就看见墙上被淋满了红油漆，上面还贴了大字报，内容是这样的。

“无耻陈友好，脚踏两条船，谁找青松做生意，谁就要倒霉。”

陈母看见大字报，眼神奇怪的看着自家的儿子。

“额，这是一个误会。”陈友好摸了一下鼻子，感觉有些尴尬，他倒是知道怎么回事，不过大字报的内容，绝对不是事实。

什么脚踏两条船，他不就是给朱婉淼和常妍做挡箭牌的嘛，真是躺着也中枪。

“张妹妹，是我，你快开门。”陈母也没有在这个时候追究儿子是怎么回事，心急的敲着张阿姨的家门。

过了好一会，张阿姨才战战兢兢的打开了家门，身后还跟着有些害怕的张悦。

“老姐姐，到底是怎么一回事，那些人怎么喊打喊杀的。”张阿姨看见了陈母，还有些后怕的说道。

“妈，还能是怎么回事，那些人不是说的很清楚了吗？”

“他们就是找陈友好算账的，故意破坏青松公司的生意，我们这是被连累了。”

张悦在旁边阴阳怪气的说道，还忍不住瞪了陈友好一眼。

原本张悦在张阿姨面前，还是装成一副乖乖女的模样，但现在实在装不下去了，毕竟因为陈友好的原因，自家竟然被泼了油漆。

张阿姨也是反应了过来，有些不满的看了陈友好一眼，这小子怎么越大越坏呢。

张阿姨上次就听信了女儿的诬陷，以为陈友好在电梯里非礼张悦，现在又出了这么一档子事，更加证明了陈友好是个渣男。

陈母对此也没办法解释，瞪了陈友好一眼，生气的质问道：“到底怎么回事，你要是不给我说清楚，我打死你这个臭小子。”

“妈，你真是误会了，可能就是......”

“可能就是上次去盛海的时候，我替两个女性朋友出头，打发了那些追求者，刚好那几个追求者有些钱，找人来报复而已。”

“妈，你放心吧，这件事我来解决。”

陈友好语焉不详，简略的将事情说了一下，却没有过多的透露两个女性朋友的身份，毕竟这里面牵涉到他鉴宝发财的事情。

“只是这样？”陈母明显的松了一口气，她还以为儿子学坏了，现在看来应该只是富二代的报复。

说起来，陈母和陈友好一样，都是头铁的性格，只要知道自己的儿子没错，那无论对方是谁，都不会认怂。

张阿姨有些犹豫起来，不知道该不该相信陈友好的说辞，而张悦对陈友好说的话，是一个字也不相信的。

有些时候就是这样，当你对一个人的印象坏到了极点，他无论说什么，做什么，在你眼里都是谎言，都是一个坏得流脓的混账东西。

不过，这件事情终究是因陈友好而起，张阿姨一家也是受了牵连，所以陈母抱歉的向这位老姐妹赔礼道歉，还许诺装修款项一分钱也不会收，保证帮张阿姨修好房子。

当然，名义上这间公司是陈霜的，因为陈友好的原因，而造成公司的损失，陈母也不会推卸责任，她将这笔钱也算在了欠债里，准备一起还给陈霜。

好不容易安抚了张阿姨一家，陈友好和老妈才离开了小区，陈母还要回去安排公司的后续事务，担心其他客户也像张阿姨一样遭到报复。

陈友好则是跟老妈说了一声，他会解决这次的事情，然后打车去了李氏集团。

很明显，这次的事情的幕后主谋就是聂斌和聂东来两兄弟，而真正动手的人就是李家。

在路上的时候，陈友好又打了电话给李天昊，问了一下他的位置，这货已经回到渭城了，已经去了李氏集团，陈友好干脆约他在李氏集团会合。

从时间上来算，李天昊还是快了一步赶到李氏集团，他见陈友好还没来，就一个人进了电梯，直接去找自己的父亲和几位叔伯。

虽然李天昊被赶出了家门，但公司很多人都认识他，大家都知道李天昊是董事长的儿子，自然不敢阻拦，直接就将李天昊放了进去。

陈友好就没有这么好的待遇了，他没有预约，又没有李大少爷这样的面子，直接被拦在了大厅，无奈的坐在沙发上，看着一本杂志，等着李天昊出来。

突然，陈友好看见一群保安跑了起来，似乎集团发生了什么事情，需要武力解决一样。

陈友好还在好奇怎么回事，过了二十分钟，就看见几个保安押着李天昊下来，这是被扫地出门了？

“哼，李天昊，你已经不是我们李家人，李氏集团也不欢迎你，你现在立刻给我滚，要不然我就让保安把你扔出去。”

李天昊和保安的身后，还跟着一个西装男子，年龄大约四十多岁，陈友好刚好认识他，应该是李天昊的二叔。

“谁稀罕做李家人了，我回来也不是找你们，而是让你们长点眼睛，别对我兄弟动手。”李天昊还在骂骂咧咧的，几个保安也不敢做得太过分，毕竟这是董事长的亲儿子。

陈友好自然不能看着李天昊受欺负，一个箭步冲了过去，瞬间拦住了几个保安。

李家二叔看着李天昊和陈友好，根本没把他们放在眼里，直接嘲讽道：“哼，李天昊，你被赶出家门后，是有多落魄啊，认识的也是这种穷鬼。”

说话的时候，还扫了陈友好身上的衣服一眼，一身的地摊货，对陈友好轻蔑到了极点，连带着李天昊也被看不起了。

陈友好撇了撇嘴，他今天是去见了老妈，总不能穿一身昂贵的衣服，这才换了一身地摊货，然后就立刻赶过来了，穿的低调一点，怪我咯？

“二叔，你少看不起人。我和友好自己创业，在盛海也开了游戏公司，你别狗眼看人低。”

李天昊看了陈友好的地摊货一眼，一把将他拦在了身后，露出了自己身上的名牌西装炫耀起来。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。