    没一会儿，车子就开出了很远的距离，消失在深深的夜色中，然后此时，有人从咖啡厅旁的胡同里走了出来，穿着一袭黑色风衣，没系纽扣，寒风吹来，将他衣角吹得徐徐飘动。

    他盯着车子离开的方向看了许久许久，才抬起头，望了一眼天际，然后抬起脚，往季忆车子的反方向走去。

    风很大，呼呼地声音，在耳边响个不停。

    隐隐中，有着女孩的声音，在他耳边响起。

    “我并不是单身，我只是在等人。”

    “是，我一直都在等他回来。”

    “他啊，他是我见过这个世上最好的，所以其他的，都入不了我的眼。”

    男人迈着的脚步，缓缓地停了下来。

    是啊，她是我见过这个世界上最好的，所以，她拥有也值得最好的。

    而他，早已不是最好的那一个。

    ……

    在回去的路上，季忆接到了庄仪打来的微信电话。

    聊的是开春新剧的事。

    季忆下午出门时，忘记给手机充电了，聊了没多大一会儿，她的手机因为电量不足，提醒即将自动关机。

    季忆连忙打断了庄仪的话，让她把电话打给唐画画，然后将手机递给唐画画充电，又从唐画画那边接了她的手机。

    聊了大概十多分钟的样子，终于聊完了。

    “那你让小杨把文件，直接发到画画微信里来。”季忆挂断庄仪的微信电话，就在唐画画的手机上，收到了小杨发来的文件。

    她退出庄仪的对话框，去点小杨的微信时，在唐画画的手机屏幕上瞄见了“贺学长”这三个字。

    在她的印象里，唐画画和贺季晨不算是那么熟啊，他们怎么还互发微信呢？

    而且，她在主页看到的微信内容里，有她的名字……

    季忆抬头，看了一眼专注盯着前方开车的唐画画，迟疑了一会儿，到底还是神使鬼差般的点开了贺季晨的微信。

    唐画画和贺季晨的最后一条消息，是前年春节的。

    “贺学长，小忆闹丑闻了，说是剽窃了千歌的表演，我给她打电话，她都没接。”

    季忆蹙了一下眉，继续往上翻，绝大多数都是唐画画发给贺季晨的消息，每一句话，都是围绕着她转的。

    “贺学长，小忆到宿舍了，心情看起来还不错。”

    “贺学长，您让我带给小忆的粥，她都喝了，看得出来，她很喜欢喝。”

    “贺学长，小忆身体不舒服，是月事的缘故，有点痛经。”

    “贺学长，您让张嫂给我送来的红糖姜茶，我已经拿给小忆了。”

    “贺学长，你看这些截图，林雅在朋友圈这么曝小忆。”

    “贺学长……”

    难怪，她一直纳闷，她相逢的余光哥明明是贺季晨，可为什么很多事情，她没告诉贺季晨，但“余光哥”总是会在她最需要的时候，来到她身边，原来是……画画……是她把她的消息，告诉了贺季晨。

    车子停稳在季家楼下，唐画画下车，跑来给季忆拉开了车门。

    她看她盯着自己的手机屏幕，没有半点要下车的迹象，纳闷的往她跟前凑了一眼……

    PS：还差2章，和今天的更新一起写~等会儿的火车回北京，所以更新时间不确定~我只能给大家说个保守的时间，避免大家到时候又说我不守信用，明天中午12点之前，九章一定能写完~当然，不会影响明天的更新，因为我明天没事，会一天在家呆着~

