    陈阳仔细的观察了一下，这才回到村医室里，拿出了一根银针，消毒之后，便插在了徐向阳的天灵盖之上！

    周围的人看着，眼睛都不敢眨一下。

    特别是徐天龙，眼睛珠子都瞪圆了，那毕竟是他的亲生女儿，看着别人扎针，自然无比的紧张了。

    扎针之后，几分钟过去，徐向阳半点动静都没有，徐天龙就开始急切了起来。

    “怎么还没反应啊？”

    徐天龙小声的嘟囔了一句，看似是自言自语，其实，这声音并不小，加上周围静悄悄的，这小声说话也能让几步之外的陈阳听见。

    “别说话！”

    陈阳皱着眉头，说道：“凡事都不要急躁，我才刚动手，你就要效果，就是电脑开机，也需要几分钟吧，何况我这是治病救人，你要是不信我，现在就能带着走人！”

    他最讨厌的，就是徐天龙这种明明什么都不懂，却又要装作什么都懂的样子，搞得好像自己是在玩一样。

    治病救人这么严肃的地方，徐天龙倒好，吵吵嚷嚷的！

    这……

    被陈阳训了一顿，徐天龙立马闭嘴了，一个字也不敢说了。

    心里则是嘀咕着：年龄很小，脾气倒是很大！

    扎针结束，陈阳仔细的观察了一下徐向阳的身体变化，忽然，伸出右手的食指和中指，对着徐向阳的丹田上点了过去。

    从丹田，到胸口，再到肩膀，这一路，陈阳起码点了足足十几下！

    那速度，快的只能看出一个个残影，具体点下去的位置，愣是没有一个人看清的。

    “好快！”

    徐天龙看的两眼都瞪圆了，下意识的惊叹一声。

    “噗……”

    众人还沉浸在陈阳的指法之中呢，躺在床上的徐向阳忽然就像是抽了一样，猛地坐起来，吐出了一口淤血。

    “嘭！”

    然后又重重的倒了下去，继续昏迷不醒。

    好家伙！

    什么情况？

    徐天龙等人都吓了一大跳，连忙问道：“我女儿她……她这是什么情况啊？”

    “现在好了！”

    陈阳淡淡的说道：“身体基本没问题了，回去之后好好休养，就好了！”

    啊？

    这就好了？

    徐天龙和陈达都惊呆了。

    他们为了徐向阳的病情，这些日子是找了十几家医院，所谓的名医也请了十几个，可就是没一个能治好徐向阳的。

    可到了陈阳这里，只是扎了一针，然后点了十几下，吐出一口淤血，就好了？

    真的假的啊？

    “你女儿是被人下了蛊毒！”

    陈阳淡淡的说道：“你自己看地下这滩淤血吧，里面有一个虫子，那就是被人下的蛊毒，现在蛊虫出来了，你女儿也摆脱了控制，自然就康复了。”

    蛊毒！

    蛊虫！

    听到这话，徐天龙赶紧蹲下来，仔细的看向那一滩血迹。

    的确如陈阳所说，里面有一个长长的黑色虫子，背上还有纹路，看着极其恶心。

    甚至，还有一股恶臭味传来！

    他都不敢相信，这个小虫子竟然是从自己女儿的肚子里吐出来的。

    “小神医，这个蛊毒是谁下的，你知道吗？”

    徐天龙一阵愤怒，下意识的就找陈阳问了起来。

    “我是医生，不是侦探！”

    陈阳翻了翻白眼，道：“我又不是神仙，看一眼蛊毒，还能知道是谁下的啊？”

    额……

    这倒也是！

    徐天龙一阵尴尬，他就是下意识的随口一问，但他这个随口一问，显得是有点愚蠢了。

    “那……那我女儿她……什么时候能醒过来啊！”

    徐天龙又吃了个瘪，只好问了一个比较大众的问题。

    “快的话十分钟，晚的话半天！”

    陈阳想了想，说道：“你们可以带着她回家去慢慢等着她醒过来！”

    “不急不急，既然小神医说了快的话十分钟就行，那我就等十分钟看看！”

    徐天龙立马说道。

    我说的？

    陈阳一阵无语，他知道，徐天龙这是在将自己的军呢！

    被自己训斥了几句，现在就干脆等十分钟，要是徐向阳没醒过来，那就可以借机嘲讽自己一句了！

    真是一个不服输的家伙！

    “那就等吧，十分钟差不多！”

    陈阳也懒得废话，丢下一句话，就在旁边等了起来。

    时间一分一秒的过去，等到了九分钟的时候，徐向阳还是没有苏醒过来。

    “怎么还没有动静啊，小神医都说了十分钟，怎么一点反应都没有呢！”

    徐天龙已经等在徐向阳的边上，开口说了起来，就差没直接说：你这话不灵啊，是不是弄错了啊？

    “还差十五秒到十分钟！”

    陈阳瞥了一眼自己的手机，淡淡的说道：“时间还没到，你就这么急不可耐了？”

    这……

    徐天龙就是为了刺激一下陈阳，但没想到对方还这么较真！

    就十五秒钟，难道还能翻天不成？

    “行，我再等十五秒钟！”

    徐天龙说了一句，立马就拿着手表，开始计时，等十分钟一到，他倒要看看，陈阳还能找出什么理由来！

    “三、二、一……”

    徐天龙一直忍耐着，等十分钟一到，立马就说道：“小神医，你这个预测……”

    “爸……我……我在哪啊？”

    徐天龙刚想找陈阳问问，嘲讽一句，可耳边立马就传来了自己女儿的声音。

    仔细一看，徐向阳已经睁开了眼睛，挣扎着起身，一脸迷糊的喊了一声。

    “向阳，你……你好了？”

    徐天龙瞪大着眼睛，难以置信的看着，然后飞快的走过去，一把扶着徐向阳，关心的问道。

    “我……我就是有点晕，别的好像都……都没事了，我这是怎么了？”

    徐向阳揉了揉自己的脑袋，开口说道。

    “那就好，你都昏迷一个星期了。”

    徐天龙松了一口气，解释道：“今天是带你来找小神医，才把你治好！”

    小神医？

    听到这话，徐向阳一阵疑惑，对这个小神医也很是不理解。

    而徐天龙说到这里，已经十分自觉的走到陈阳的面前，十分郑重的一鞠躬，说道：“小神医，之前是我太鲁莽了，我向您道歉，对不起！”

    说完，又是一鞠躬，那叫一个真诚。

    陈达和徐向阳都看呆了，堂堂徐家家主，竟然对一个小伙子连着鞠两次躬。

