    　　这个时候，刘.青影忽然想到了什么，面色微变，再也没有出言嘲讽。

    　　“雷儿，这是何物啊？”

    　　单感受到这股气息，老太君便知道，此物的价值，远超这次任何一家送的礼物。

    　　“回禀奶奶，此物，乃是一根楠木，十万年树龄的楠木。

    　　此物原本有一主人，名叫楠木之主，万雷看到这根楠木后，便想着与奶奶您有缘，于是将其夺来，孝敬奶奶。”

    　　“果然是楠木之主的楠木？”

    　　“此物乃是楠木之主的本命法宝，甚至为了它，楠木之主不惜改名。”

    　　“听说万雷杀了楠木之主，那楠木肯定也是落在了万雷的手中，这万雷也真是孝顺大方，此物都舍得拿出来送礼。”

    　　“此物乃是整个雷风界最具备生机之物，其生机之磅礴，能够造福一个家族的人，老太君有了它，哪怕是不突破修为，再享受个千年时光也是轻易啊。”

    　　“此物价值何止上亿，根本就是有价无市啊，当初楠木之主倚仗着它，与同阶之修对战，立于不败之地！”

    　　听了四周之人的话，雷少爷眼睛瞬间便瞪大了。

    　　卧槽，这逼装大了，我要是早知道这玩意儿这么贵，作用这么大，说什么也不会拿出来送礼啊。

    　　这根楠木，万雷自得手后，就没好好研究过。

    　　不过咬咬牙，还是算了，逼已经装出去了，人家老太君为了自己不惜与当着这么多人的面与刘家交恶，就当是投桃报李吧，没啥不舍得，反正在我这里也用不着。

    　　“物无贵贱，只是晚辈的一片心意罢了，只要能让奶奶健康长寿，那就是上天揽月，晚辈也在所不辞。

    　　此物今日孝敬奶奶，万雷祝奶奶寿与天齐！”

    　　雷少爷一番漂亮话说的极好，在场所有人响起了雷鸣般的掌声。

    　　“唉，雷儿啊，你这寿礼，如此贵重，让奶奶我怎么敢收啊。”

    　　“奶奶切莫说这话，孙儿还想再孝敬奶奶一万年呢，有了它滋补您的身子，才能让孙儿得偿所愿啊，您就当是为了满足小辈的心愿吧。”

    　　“好好好，那老身就厚颜收下了，等寿宴结束后，让慧峰好好奖赏你。”

    　　“谢奶奶。”

    　　万雷做了个揖，把楠木尺交到了老方的手里。

    　　老方微微一笑，像个老狐狸。

    　　万雷转身，看向刘.青影，冷笑道，

    　　“不知在下这寿礼，可还入得刘长老法眼？”

    　　“哼！”

    　　颜面扫地的刘.青影，冷哼一声，转身便走。

    　　不走还等啥呢，原本想着羞辱万雷一顿，结果自己被人家主人家赶出去了，可谓是丢尽了脸面，连同一起丢脸的，还有刘家。

    　　“雷少牛逼！！！”

    　　睢小航嘶声大喊，心中却苦涩无比，咬牙切齿。

    　　原本按照计划，装逼的应该是自己，喊牛逼的是雷少才对，结果呢，自己没装成，反而被万雷装了个大 逼。

    　　天算子笑得神秘莫测，一副天机尽在掌握的样子。

    　　瞧，我算的没错吧，大 逼之兆应验了，一切尽在贫道掌握之中。

    　　方小雨笑得像朵花一样，两个大眼睛都弯成了月牙，

    　　“这臭小子，还不错嘛。”

    　　大殿的气氛达到了高潮，众人都纷纷称赞万雷孝心可嘉，举止得体，不愧是雷风界最优秀的青年才俊。

    　　宾客到齐，礼物送到，一切就绪，虽然已经是下午了，但是该开席还是得开席的。

    　　以万雷的身份，自然是不用做到外面露天广场上去吃席的，屋内大殿最靠近中央的地方，就有他的一席之地。

    　　但是和方家人坐在一起太拘束，这些推杯换盏，彬彬有礼，失去了吃席的趣味，于是雷少爷果断换座位，拉着小雨妹妹跑到了之前坐着的地方，和朋友们一起吃了起来。

    　　雷少爷表面上谈笑风生，实则肉痛不已，这是他吃过最昂贵的一顿席了。

    　　一想到上亿灵石就这样没了，雷少爷就心疼都无法呼吸，只能化悲痛为食欲，多吃一些，能回点本就回点本。

    　　方家的寿宴是极为奢华的，每一道菜都是珍贵的灵兽和仙药制成的，宾朋们都大呼方家大气。

    　　可是再贵的宴席，也无法弥补雷少爷损失的万分之一啊。

    　　对于雷少爷那狼吞虎咽的表现，方小雨的评价就两个字，

    　　“出息。”

    　　大殿外面的广场上，很是热闹，人们推杯换盏，去找相识的朋友敬酒，亦或是有心人，想要趁这个机会多交好几个家族，多谈一些生意，也都纷纷行动了起来，找上先前看好的势力，过去敬酒，大谈交情。

    　　而大殿内的气氛，则多少有点微妙。

    　　大殿分两侧，西边一侧，热闹非凡，大家有说有笑，吃吃喝喝，还时不时有人开个玩笑。

    　　东边那一侧，则相对安静许多，人们都在低头吃喝，偶尔有人说话，也是轻声细语，生怕惹到大人物的不快。

    　　因为，西边，是万雷所在的地方，那里是魁莲宗阴阳宗四大天阁以及一些方家附属势力的地方，刘家被赶走，这些看刘家不顺眼的人自然心里高兴。

    　　而东边，则是其他几个家族和开天剑门，以及一些中域大势力的酒席，刘家被赶走，他们这些与刘家交好的势力，心中自然不痛快。

    　　最不痛快的，还不是因为刘家丢脸，而是这些看万雷不顺眼的人，眼睁睁的看万雷出了风头，自然是恨得咬牙切齿。

    　　这里若不是方家，大家怕是早就一拥而上把万雷撕成了碎片。

    　　到了晚间，宴会才结束，东边那几家的人，没有多做逗留，告辞之后，便离开了方家。

    　　而其他势力，则为了表示对方家的尊重，特意会在客房休息一晚，第二天才会出发回去。

    　　吃好喝好的雷少爷，在与众人打了个招呼后，便拉着小雨妹妹飞向了那小湖。

    　　这几天，那“公主寝宫睡公主”的滋味儿，多少有点让人乐不思蜀。

    　　“瞧你那猴急样子。”

    　　方小雨打了一巴掌那伸向自己的魔爪，嘴角挂着玩味的笑。

    　　雷少爷可不吃这一套，一把揽住了小美人儿的芊芊细腰，便欲行不轨之事。

    　　“万雷，小雨，你们还没休息吧。”

    　　外面，老方的声音，向一盆凉水，直接把雷少爷的浴火给浇的透心凉。

