
风云菱的眉心简直已经蹙成了一条沟了，这到底是怎么回事？自己爹是怎么了？

“三妹。”风云菱走上去叫唤一声。

哭泣的风招娣和小青都转过头来。

“大姐！”风招娣不哭了，一双泪眼里立刻发亮，直接高兴的大叫起来，“大姐，你终于回来了！太好了，太好了。”

“小青见过大小姐。”小青连忙行礼，把风招娣也拉了起来。

“三妹，怎么回事？爹怎么不让你进去？”风云菱连忙走过去拉住她的手，风招娣的手是冰凉的，身上也穿得淡薄，“怎么穿这么少？”

“大姐，呜呜，爹，爹他也不知道怎么回事，你走了之后没多久，整个人都变了。”风招娣又哭泣起来。

风云菱看了一眼风暮景的院子，随即扶着风招娣道：“走，先去你院子里说话。”说着就拉着风招娣回去度姨娘的院子里。

“府里怎么这么冷清？顾晚清呢？祖母呢？沐恩呢？”风云菱觉得这一路真的是人气很少，给她一种家散了的感觉。

“母亲带着祖母去别院住了，小弟在学堂，我，我娘病倒了。”风招娣连忙说道。

小青也道：“大小姐，你走之后半个月，老爷就变了，他开始喝酒，一喝醉回来就毒打当家主母，后来又毒打度姨娘，所以祖母说带大家去别院住着，不敢跟老爷住这里了。”

“怎么会这样？爹不是这样的人啊！”风云菱心里不安，“爹现在还是丞相吗？”

“是丞相，只是上朝少了，现在皇帝不在，所以是摄政王管理朝政，不需要天天上朝的，对了，大姐，皇帝是不是和你在一起啊？”风招娣怯怯的问道。

风云菱点点头道：“楚炎洌已经回去皇宫了，现在我得弄清楚，我出去不到一年，怎么就这么多事情发生，爹身上到底发生了什么事？那外面的传言是真的？”

“什么传言？”风招娣愣懵了一下，十四岁的她也已经长成亭亭玉立的小姑娘了，只是身体看着淡薄一些。

“说爹对别的女人……我也只是听到一点就急着赶回来。”风云菱蹙眉。

风招娣不解的看向小青，小青立刻支支吾吾道：“是，是有这些传言，说是老爷一次喝醉酒，把人家小酒馆的老板娘给……咳咳咳，但到底是不是真的，都没人知道。”

风招娣面色苍白，捂住了嘴巴，惊恐的直摇头。

“三小姐，不是小青不告诉你，实在是也不知道真假的，你先别着急，大小姐回来，一定会处理好的。”小青连忙抚摸风招娣的背。

风云菱不相信自己父亲会无缘无故变成这个样子，但她必须先给度姨娘看看。

院里还有一个孙嬷嬷在，看到风云菱那是老泪纵横，寒暄一番之后，孙嬷嬷带着风云菱入度姨娘的屋内。

中药的味道很重了，还有咳嗽声。

“娘亲，大姐回来了！”风招娣先跑进去高兴的说道。

“大小姐回来了？真的？”度姨娘的声音都有点沙哑但显然很高兴。

“嗯，刚回来的，你看。”风招娣让开位置。

“度姨娘，我回来了。”风云菱虽然和这位度姨娘不怎么亲近，但知道此女内敛温顺，其实也算父亲的福气了，生了招娣和沐恩，日子也过得老实，比起顾晚清那个当家主母和凤邀月那二小姐都不知道省事多少。

“大小姐，你回来太好了，看过你爹了吗？”度姨娘整个人都憔悴了很多，见了风云菱眼泪就掉下来了。

“我还没见我爹，不过我回来了，姨娘不用担心，一切有我呢，我先帮你看看。”风云菱连忙为度姨娘把脉，好在是得了风寒之症，加上营养有些不良，气血不足。

风云菱很快拿出了药水给度姨娘喝下，让她好好睡一觉，又拿出几瓶营养水放在桌上，让她睡醒之后再喝。

风云菱没有布包，就能从袖袋里拿出这么多东西，大家虽然觉得惊奇，但也没多问，知道大小姐是去昆仑山修炼，那就已经是半仙了啊。

“三妹，你别担心，姨娘没事，你好好照顾姨娘，这里有些吃的，都是好东西，你慢慢吃，我先去看看爹。”风云菱拿出不少零食肉片来给风招娣。

风招娣顿时开心了，还叫小青等下去接沐恩回来，晚上一起用膳，风云菱没有意见，她也想见见弟弟了。

风云菱一个人来到她爹的院子门口，两个侍卫是新人，风云菱不认识，直接就拦住了她。

“我是风云菱，丞相府大小姐，我要见我爹。”风云菱直接面色冷冰冰的道。

“大小姐，老爷说了，不会见任何人的。”一个侍卫为难的道。

“你们拦不住我，最好别让我动手。”风云菱眸子一闪，“让开吧，一切后果我来负责。”

两个侍卫被眼前这位丞相府大小姐的气质惊艳，也听说过大小姐风云菱的事迹，更知道她是大兴国的皇后，只是后来不知道去了哪里了，没想到回来丞相府了。

两人面面相觑，随即都很识相的退开了。

风云菱走了进去，门口离开主屋还有段距离，风云菱还没走到屋檐下，就听到里面很粗的喘气声，似乎呼吸不畅的感觉。

风云菱挑眉，不会遇到什么不堪入目的事情吧？

“我爹一个人在里面？”风云菱转头问跟来的一个侍卫。

那侍卫点点头，有点尴尬道：“是的，但丞相大人最近身体不太好，可能又喝了酒，所以喘气声很重。”

风云菱心里一惊，连忙跑步进去。

“爹，我回来了！”风云菱直接叫唤道，屋里的酒味很浓，让她皱鼻子，她爹从来都不是贪杯之人，肯定是出了什么事情了。

屋内哐当一声，随即风云菱就已经出现在房门口，看到自己爹真弯腰低头在捡地上的酒壶，地上还有几个横七竖八的空酒瓶，小小的圆桌上放了三盆下酒小菜，真的是在喝酒。

“爹！”风云菱再次叫唤一声。

风暮景捡了酒壶抬起头来，看向朝他走来的风云菱。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850593"  chaptername="喘息声很重">加入书签</a>
</div>
