    看着陆长风那无比自然的表演，南燕兮忍不住有些想笑。

    好在一切都在按着计划进行着。

    南燕兮心里明白，不管是二皇子，英郡王李玉，镇西王李旗。

    还是他们身边那些个元帅将军。

    各个都是人精，都是官场老油子。

    自己想跟他们玩心眼，那还是嫩点儿。

    可事情往往就是那样，聪明人凑在一起，未必就能办出聪明事儿！

    如果心不齐，那就很有可能八个脑袋转向十六个方向。

    各有各的小九九，各打各的小算盘。

    说不定还会互相掣肘，互相拆台。

    其实在进昱州城之前，陆长风就跟他说过。

    这个镇西王和二皇子本质上并不是什么盟友，相反，他们更是政治敌人。

    因为南海国的老皇帝对镇西王有大恩，所以这个李旗是个坚定地保皇派。

    这二皇子现在大权在握，却不敢动太子和老皇上一根毫毛。

    很大程度上是忌惮这个手握六万海狼军，威震一方的镇西王李旗。

    这次两人联手攻打昱州，只怕是各取所需。

    表面兄弟而已，并非铁板一块。

    南燕兮昨晚进了昱州城后，更加确定了这点。

    双方之间是有矛盾的，不光是领导者，底下的人也在暗自较劲。

    自己只要顺着他们的意思，把矛盾稍微放大。

    剩下的，就让他们自己发挥了。

    而李京墨，就是这矛盾的中心。

    “哈哈哈...好了王爷，废话咱们就不说了。”

    陆长风见差不多了，便哈哈一笑：“我相信王爷诚信为本，肯定不会诓骗下官。”

    “那咱们就还是交换吧！”

    “好！”李旗点点头，心想这事儿还是尽快解决的好。

    毕竟自己这边可是暗流涌动啊，时间拖得越久对自己越不利。

    随即招了招手，两位被五花大绑的小美女，开始慢慢的朝己方阵营走来。

    两人身后都拖着长长的麻绳，另一端握在李旗的贴身侍卫手里。

    李京墨的则握在南燕兮手里。

    众人全神贯注的盯着两个小丫头，谁都没有注意到。

    李京墨身后的麻绳，已经被南燕兮悄悄的绑在了马鞍前面的圆环上。

    此时的他，心中忍不住暗自嘀咕起来。

    李京墨呀李京墨，大家各为其主，希望你一会儿不要恨我！

    两女慢悠悠的向前走着，这边的陆盈盈刚刚踏进己方阵营。

    一旁的叶飞雨早有准备，率先策马上前。

    “唰”的一剑斩断麻绳，紧接着将她往马上一提，转头狂奔而走。

    李旗的贴身侍卫也不甘落后，拔出宝剑朝那麻绳砍去。

    “叮”

    一声金属碰撞的声音，那麻绳竟然没断。

    李旗暗叫一声不好，还未来得及反应。

    对面的南燕兮早已拨转马头朝后狂奔而去！

    受了委屈的李京墨刚要钻到父亲的羽翼之下寻求安慰。

    身后却忽然传来一股大力，直接将自己凌空拽起。

    紧接着，父亲在自己的眼里急速的缩小。

    “墨儿！”李旗眼眶欲裂，众人迅速策马上前，准备将李京墨抢回来。

    忽然，一旁的南宫问剑和沐轻烟策马迎了上来，紧接着一扬手。

    甩出一片粉红色且带着幽香的粉末。

    李旗等人瞬间觉得浑身无力，等再想闭气已经来不及了。

    几人纷纷无力的掉下马来。

    身下的战马也软软的卧在了地上，痛苦的嘶鸣着。

    山下的海狼军骑兵见势不妙，拼命地往山上冲。

    可终究是远水救不了近火。

    一旁的王胜早有准备，策马上前，将李京墨提起来，往南燕兮马上一扔。

    紧接着众人不再停留，转身扬长而去。

    软软倒在地上的李旗，眼睁睁的看着自己女儿被人带走。

    叱咤风云半辈子的镇西王，第一次升起了一股无力感。

    本想大骂一声老贼不讲信誉！

    可看着自己女儿那充满泪水的惊恐眼神，身为一个父亲，终于还是放下了面子。

    朝着陆长风的背影竭力大喊着：“姓陆的！善待我女儿！莫要委屈了她！”

    正全速后撤的南燕兮，听着这一个父亲哀求般的呐喊，心中顿生不忍。

    看看怀中满脸惊恐的李京墨。

    不由得回头大喊道：“好！我答应你！”

    青莲剑宗人马渐行渐远，只留下一阵尘土。

    此时，山下的精锐骑兵堪堪冲上山来，李旗正要命令他们追击。

    山下却忽然冲来一骑“报！”

    “报告王爷，大事不好，咱们的人跟陆战营的人打起来了！”

    “什么？”李旗一惊，只得放弃了追击的念头。

    一边喊来贴身郎中，给自己解毒，一边在众人的搀扶下，朝城内赶去。

    而此时的城内，情况确实是有些失控起来。

    双方兵士剑拔弩张的对峙着。

    “对面的，胆子不小啊！连副帅都敢拦？”

    “哼！小人只是在执行王爷的军令，王爷回来之前，谁也不能乱动！”

    “放肆！你个小小的统领竟敢跟本将如此说话！给我拿下！”

    “谁敢动手！”

    双方一瞬间爆发，弓拉弦，剑出鞘，冲突一触即发！

    “住手！”

    就在此时，自陆战军营地内，传来一声呵斥！

    陆战营众人回头看去，纷纷行礼道：“郡王殿下！”

    海狼军那边的人一看是李玉，也纷纷收了刀剑，低头行礼。

    李玉上下打量了一下那个海狼军的统领，冷哼了一声。

    “这位将军好大的官威啊！”

    “是不是本王要出营，也得经过你的允许啊？”

    闻言，那统领赶忙解释道：“回王爷，小的只是在执行镇西王的帅令！”

    “王爷巡查城防，请诸位留守营中，以防敌军偷袭！”

    “请不要为难小人！”

    “一派胡言！”李玉呵斥一声：“镇西王在哪儿呢？本王现在就要去见他！”

    “我看谁拦我！”

    说着便率领众军准备强行冲破海狼军的阻拦。

    而那些海狼军自然是不敢朝李玉刀剑相向，只得用身体阻拦。

    李玉大怒，回身拔剑就要砍。

    忽然，一声雄厚的声音自海狼军后传来。

    “不知英郡王这么着急找老夫，有何事啊？”

    众人纷纷朝声音看去，只见海狼军后，一身戎装的李旗，正阴沉着脸朝这边走来。

    李玉一愣，赶忙一脸赔笑的迎了过去。

    虽然两人都叫什么什么王，且都是二字王，但却完全不一样。

    从实力上讲，李旗是有大片封地的藩王，而李玉只是个北方水师的统领都督。

    从级别上，李玉是郡王，李旗是亲王，级别比他高一级。

    从年龄上，李玉得叫人家李旗一声叔。

    所以，虽然是二皇子的嫡系，可李玉见了李旗就如同老鼠见了猫。

