    后来玄门炼气之术才传入了人族，因此天下万妖皆是修炼炼气之术，灵识初开，就能凭着本能吞吐日月精华。

    神宗魔门渊源最久，修行之法也最为古老，一直为神州正统。直至后来，道门中几位大有神通之士，自炼气之术从领悟了修行元神之法，这才证道长生，开始和神宗魔门分庭抗礼。

    释迦佛门出现的最晚，创始的两位道人释陀，龙迦仿效上古神魔之躯，创出了金刚真身，后来得座下四大弟子，亦是后来的四大圣僧发扬光大，这才出现了释迦佛门一脉。

    焦飞得了蓝犁道人的真传，炼出了玄冥真水，只要勤加修炼，所有水系法术皆能无师自通。以玄冥真水祭炼法宝的法门，和道门以符箓禁制炼制法器的手段各有妙处。焦飞还未练成黑水真法第一层，便能把禾山道的法器祭炼如意，练就了玄冥真水之后，虽然功力还十分低微，却已经能更上一层楼，把天星剑丸也运使如意。

    这乌云兜本来是李宫的母亲求情了几次，他舅舅才赐下这件法器，是他舅舅采集了雷雨天乌云布展时，天空的乌云精气炼就的一宗法器。不但能够御敌防身，还能化成一团乌云，驾驭了飞行。只是后来李宫的舅舅，法力日益高深，这件法器就不堪用了，不然也不舍得赐下。

    除了那些大门派中的弟子，所祭炼的法器，得有师长传授高深法门，能够随着修为增长，一重再一重的增加禁制，威力随着修为日益增长外。旁门和妖族的人士，所祭炼的法器，比如禾山道的诸般法器，限于祭炼法门的缺失，很容易就到了顶点，威力无法加增。

    乌云兜内封印了三重禁制，名曰小诸天云禁真法，也算是道门正宗嫡传，只是李宫的舅舅知道的法诀有缺失，只能祭炼到此地步为止。

    焦飞打坐了半个时辰，直到精神足满，玄冥真水也恢复到了黑水真法第一层所能聚炼的极致。这才双手握住了乌云兜，把玄冥真水注入了其中。在这团宛如棉花，轻柔无物的法器上，忽然亮起了层层符箓。

    焦飞祭炼禾山道法器的时候，只要把真水之力一冲，便能够得心应手，祭炼天星剑丸又有天河九箓剑诀，并未有任何阻难，但是祭炼这乌云兜却受到了极强烈的抵抗之力。乌云兜上亮起的层层符箓把玄冥真水阻拦在外，让焦飞无法触及这件法器的禁制核心。焦飞心思灵巧，试过一次，就不再莽撞，而是暗暗记忆乌云兜上浮起的符箓。

    “禾山道的法器封印的禁制只有一两个符箓，极其容易破去，天星剑丸内封印的就是天河九箓剑诀设下的禁制，如果没有师父传授，我一定没法把这件法器炼制成功。这乌云兜一定也有自己的独门法诀，不知道能否揣摩的出来。”

    焦飞用玄冥真水包裹了乌云兜，虽然只是极薄的一层，却让乌云兜上的符箓明灭不定，他暗暗记忆，乌云兜上闪耀的符箓总共有一十九个。

    焦飞记忆过人，只花了半柱香的功夫，就把这一十九个符箓暗记于心，然后便瞑目存神，试图以黑水真法观想小诸天云禁真法。焦飞懂得的符箓就只有三道，天河九箓剑诀是得有蓝犁道人的传授，九字大日光明咒十分粗浅，他皆能很容易的存神于丹田，将之现化出来。

    但是这小诸天云禁真法，别有一功，焦飞虽然记下了符箓，却不懂得口诀真传，因此存神起来，几次三番都不成功。焦飞虽然并不焦躁，但是失败了几回，心头也有些烦闷，就先把乌云兜收了起来，取出了淮河水路大总管的符诏来看。

    这符诏乃是一块玉牌，上面以神来之笔，刻画了从巫峡到铃鼓峰这一段的水路风景。焦飞试着用玄冥真水一洗，这块符诏顿时就放出三尺高的光明来，光明中有七层名录，六七十个名字。每一层名录都是一种官职，从高到低，每一种官职下都有多则一二十个，少则三五个名讳。其中最高一层的太尉名下，赫然有鳝太尉的姓名。

    这符诏乃是五云老祖一脉流出，也算是一件法器，焦飞略做试演，就明白了用法。这符诏主要的功用，就是摄了水族的一部分魂魄上去，有用到时一声令下，就能让被摄了魂魄的水族立刻如令赶来，不然就头疼欲裂，全身抽搐，百般难忍。

    焦飞本来担心李宫手下的水族泄露了自己的行藏，这道符诏真是得其所哉，他按照试演出来的法诀，喷了一口玄冥真水上去，顿时符诏放出来的光明中，立刻有十几个名字微微发红，那是这些水族奉了符诏，正在赶来。其他的名字都是微微一暗，这些水族想是有些犹豫，正运本身妖力抗拒符诏的召唤。

    焦飞再喷一口玄冥真水，符诏上顿时又红了几个名字，在他把这块符诏玉牌连催之下，过不得多久，被李宫收伏的水族名录尽数通红，一个不剩，显然这符诏的法力甚大，也许禁制不得法力强横之辈，但是这些水族最多也不过炼气胎动的修为，偶然有几个领悟了入窍的奥妙，也就是练了几个窍穴，稍有本领罢了，哪里能抵抗得道门十祖之一，五云老祖颁下的符诏？

    过不得许久，就有一条七尺余长的巨虾跳入了水府，见到不是李宫，而是那个黄脸少年，心下先自怯了，正想拼了一条命逃走，鳝太尉已经在旁边喝道：“虾都头，你欲何往？还不快来拜见新任的大总管？那李宫得了淮河龙王赏识，已经擢升到了龙宫去了，这位焦飞大总管便是继任者！”

