    可哪知薛明安面色复杂的开口：“不，他非但没生气，甚至语气中还带着小开心。”

    因为在前天陆景尧从S市走了之后给容楚打了电话。

    陆氏集团和EM娱乐将签订合约成为战略性的合作伙伴，但是一切的前提是，让他们的恋情公开。

    和陆氏集团合作！好家伙，这是他想都不敢想的事情，区区一个恋情公开而已，这还不是小事情！

    原来这两个人是早就盘算好了，尤其是陆景尧，心思细腻的竟然直接找到了容楚，并且买通了他。

    原来小丑竟然是他自己。

    同时也能看出来容楚的这个爱钱的形象，是有多深入人心了。

    过了一会，访谈终于结束，薛明安看着周围蠢蠢欲动的工作人员，和小艺一左一右的，护送着苏夏离开了演播厅，进了车内。

    她和陆景尧在一起了的事情瞒不了多久，估计今天晚上就会爆出来，导演肯定也会抓住这个时机，掌握第一手的热度。

    还是先回酒店吧。

    这件事闹得很大，估计连酒店楼下都得围满了媒体记者。

    等会回去多问问酒店有没有后门，以防万一。

    苏夏在车里拨通了陆景尧的电话，电话被接通，传来了男人沉沉的嗓音：“千千？”

    “哥哥！”苏夏很亢奋，“我今天录节目的时候把我们两个人的恋情说出来了。”

    “估计一会儿那些媒体记者们就收到消息了，我们要不要一起发个微博承认呀。”

    陆景尧的声音清清楚楚的可以听到他愉悦的低笑：“行，什么时候发和我说一声。”

    “OK！”

    苏夏挂断电话，忙活了一会儿。又是在小群里给韩月和顾宇说自己已经把恋情曝光了的事情，又是去微博观察着这件事有没有上热搜，把她忙活的够呛。

    三个人一齐的回到了酒店里，在苏夏房间的沙发上，陷入了寂静。

    不一会，小艺就喊了声：“来了来了，它来了。”

    苏夏莫名的也是有点紧张。

    《他们说》的导演组从录制结束之后就把全部的精力都放在了剪辑上面，短短几个小时内已经全部剪辑好，播放了出来。

    标题甚至还搞事情的取了个“苏夏恋情自爆”的题目。

    大家本来以为是苏夏在里面开玩笑，“自爆”了自己的“男朋友”，可是，看完之后……

    卧槽？

    真他妈自爆了！

    而且竟然还是陆景尧啊！

    迅速上了热搜。

    同时，陆景尧和苏夏的名字。也是像坐火箭似的，迅速顶到了第一。

    苏夏还没来得及进热搜，微博的服务器就已经崩了，热搜第一上明明白白地挂着那两个人的名字，可是只能干看着根本点不进去，这样的焦灼一直延续到了深夜，终于被修好，可是才刚刚进去没一分钟，服务器再度崩溃。

    这究竟是什么人间疾苦。

    如果他们有罪，法律会惩罚他们。而不是像现在这样，明明有瓜，却不能吃。

    微博整个的崩溃，终于在这一晚，在双顶流公开恋爱的这一晚，人们终于体会到，没有微博的滋味。

