
　　天界，百墓山。

　　一座普普通通的木屋内，小周昱躺在木塌上，缓缓睁开了眼睛。

　　“姐姐？”小周昱看着眼前突然出现的一张明目皓齿的俏脸，还当是自己的姐姐曦月。

　　“叫我姐姐？”香草嘻嘻一笑，“我叫你父亲哥哥，你得叫我姑姑才对。”

　　“姑姑？”小周昱懵懂地环视四周。

　　陌生的环境，陌生的人……

　　除了这个让自己叫她姑姑的少女外，还有一穿着紫衣，脸上带着一丝温和笑意的陌生男子。

　　吱~~~

　　木屋的门从外面被打开，小周昱一见来人，顿时露出笑容来：“父亲。”

　　进来的男子一身黑袍，正是周皓，或者说是周皓的一丝血肉化身。

　　“父亲，是你带我来这里的吗？”小周昱骨碌一下从木塌上起身，光着脚丫跑到周皓身边。

　　他小小的心里，只要在父亲身边，那就什么都不用怕，父亲便是天下最厉害的。

　　“嗯。”周皓伸手轻抚小周昱头顶，用心识探查他体内并无任何不妥后，心中松了口气，缓声道，“你母亲姨娘还有姐姐都要在瑶池修炼，父亲怕你自己孤单，便带你来见见小姑姑香草。”

　　“她真是我姑姑呀。”小周昱虽然疑惑从未听说父亲有妹妹，可既然父亲都说是，那便是了，当即乖巧地叫了声“香草姑姑”。

　　“嗯，乖。”香草在百墓山一直是最小的一个，突然有个更小的小家伙叫自己姑姑，别提有多兴奋了。

　　尤其是小家伙还是自己第一眼便感觉异常亲切的‘天帝哥哥’的儿子。

　　“天帝哥哥，我带小周昱去摘果子吃。”香草跑过来去拉周昱的小手。

　　周昱抬眼去看父亲，小眼睛里都是恳切。

　　他被北地仙翁教导的这些时日懂事了许多，至少知道在外面，要听父亲的话。

　　“去吧。”周皓微笑点头，“听香草姑姑的话，别惹事。”

　　“嗯。”小周昱连连点头。

　　两个小人手拉着手跑了出去，木屋内只剩周皓和紫衣男子‘恒木主人’。

　　“周皓道友，请坐。”恒木主人伸手一拂，木塌上顿时凭空出现两个蒲团和一张木几。

　　木几上还摆着一酒壶和两个紫色木杯。

　　“既是道不同，喝酒便免了。”周皓淡然道，“我这分身会带着昱儿在百墓山中结庐而居。以你恒木的境界实力，应该不会担心我将昱儿带走吧。”M.23sk.com

　　小周昱刚出生不久，是非观念尚未理清，这种时候，周皓怎会放心让他独自待在百墓山，任凭无间门的一众大能者亲近。

　　说句不好听的，父母与子女分开久了，尤其是在孩子小时，生恩未必便能大过养恩。

　　他可不想十年后，自己的儿子再开始亲近无间门，反倒敌视起女娲阵营来了。

　　至于恒木主人的相邀，不管他是诚心也好，还是有意也罢，既然分属不同阵营，日后总要分个你死我活，现在又何必产生交情。

　　看着周皓自顾自地转身离去，恒木主人无奈摇头。

　　“真想回到从前啊。跟伏羲一起钻研阵法，跟三清、如来他们一起钻研法术神通……”

　　他不喜争斗。

　　尚在无间混沌世界时，他便只喜欢研究自己感兴趣的物事。

　　若是他有争霸天下的念头，心魔之主恐怕也难真正统一当初的无间混沌世界了。

　　就算是现在，谁又知道他心中的苦楚呢？

　　“这一场浩劫的源头到底是什么？是心魔，还是又一个‘万物之主’……”

　　恒木主人怔怔地出神片刻，木屋内只剩他长长的叹息声久久回荡。

　　……

　　红尘仙府内。

　　‘咕噜咕噜’的声音不断从花池中传出。

　　鳌小宝和歐皇趴在花池边，看着满满一池的灵液在以肉眼可见地速度消失，急的两个小家伙抓耳挠腮。

　　时间流逝。

　　当花池只剩底部还残余了些翠绿灵液时，十二个周皓分身同时睁开了眼睛。

　　“成了。”十二个周皓分身同时看着手掌，手中都浮现了大混洞掌的神纹。

　　不仅如此。

　　十二个周皓体内的纯阳金丹、神魂、神力全都与未修炼《十二都天神魔》前的本尊一模一样，唯一的区别，也只是黄袍分身体内有青花，而其余白袍分身体内没有青花而已。

　　“今后若无生死危机，拥有青花的分身还是隐藏在仙府中更稳妥。”

　　其他分身即便陨落，大不了再耗费些还幽寒水、七彩流光石之类的混沌奇物就可恢复，甚至就算是没有足够的奇物用来调配灵液，也可以单靠慢慢修炼，再将失去的分身重新修炼回来。

　　可一旦拥有青花的分身陨落，让自己从此失去了青花，那损失便大了。

　　随着周皓实力的提升，他对青花的敬畏便越来越强。

　　要知道，在实力弱时，青花能助他跨阶厮杀。

　　现在他实力都已经达到顶尖真神道祖层次了，青花还能助他跨阶与领袖层次大能者正面相抗。

　　这等神奇之物，他怎么可能会不敬畏。

　　“也不知道这青花到底是自然孕育显现，还是哪位古老大能所创？”

　　“能创造青花的大能，是像女娲娘娘那样的盘古神，还是更高境界的伟大存在？”

　　“如此伟大存在创造出的神奇之物，又为何会出现在我身上……”

　　周皓默默思索着。

　　“管他呢。青花在我体内，现在就是我的。”周皓不再多想，将黄袍分身带着的乾坤图、暗光剑，以及原来本尊身上的一应法宝琐碎，全都给了其中一个白袍分身。

　　“今后便用这个分身在外磨砺闯荡了。”周皓新的黄袍分身心意一动，从红尘仙府中出来。

　　留下其余十一个分身继续在仙府内潜修。

　　反正所有分身思想相通，记忆也相通，一个分身在外闯荡，其余分身或是参悟秘术，或是钻研神通，或是感悟天道，或是继续炼化研究杏黄旗中的混沌禁制。

　　虽然还是一个人，可却相当于能同时分心参悟研究十几种方向。

　　即便是不考虑悟性等因素，周皓的修炼提升速度也会是没有分身的普通修仙者十几倍之多。

　　刷！

　　周皓重新出现在道观内的偏殿中，看上去与先前似乎毫无变化。

　　可除了三清外，没人知道，这个世界已经俏无声息的，又多出了十一个拥有顶尖真神道祖实力的存在。

　　……

　　周皓出了偏殿，三清道尊见状知道他法门已成，当即也收了丹炉。

　　“给。”三清道尊抛给周皓一紫金葫芦，“这里面是五十颗大罗灵丹，即便你所有法力耗尽，也足以让你瞬间恢复五十次，应该足够你用了。”

　　说着，三清道尊又拿出一枚玉简，心识在其中烙下无数讯息：“这玉简中是我们女娲阵营掌握的所有与上古废墟相关的情报，还有我之前在上古废墟闯荡时的一些记录，你拿着仔细浏览，千万莫要大意。一会从神农氏这离开，你便直接去上古废墟，不要回三界了。”

　　“是。”周皓接过玉简，郑重收起。

　　“还有。”三清道尊又嘱托道，“我三界也常有真仙天神，乃至真神道祖在上古废墟中闯荡磨砺，或是寻找混沌奇物，你有八九玄功，可变换外貌，记得别以本来面貌去闯荡，以防走漏了形迹，让无间门知晓后针对。”

　　“上古废墟里的混沌异族虽然有着一个个族群，还被一支支异族势力瓜分成了很多个世界，可它们本就都是当初万物之主的属下，彼此间也会有所牵连，情报共享，你在那闯荡，也记得常换换身份，免得被一众异族联手针对围杀。”

　　“异族里的普通真神道祖自然不是你的对手，可当初还是有四个顶尖道祖实力的异族留下了性命，还自称‘四大皇尊’。这些年过去了，难保他们不会有所精进，到时候一定得小心……”

　　谷鷗</span>听着师父的絮叨，周皓只乖乖点头应是。

　　这就是犹如父母的师父，即便明知徒儿的实力已经近乎站到了这个世界的巅峰，在徒儿要外出闯荡磨砺时，依旧免不了会为他担心牵挂。

　　“还有，记得在金鳌岛附近的混沌星辰里留下几个分身。实在遇到解决不了的危险，就向金鳌岛求援。你黎山师姐和龟灵师姐都有顶尖真神道祖的实力，且对上古废墟极为了解……”

　　说到这，三清道尊摇了摇头。

　　“要是以你的实力都无法解决，找你师姐求援也作用不大。不过还是在外至少留下一个分身，即便真有意外，也还能重新修炼回来。”

　　“明白。”周皓肃容道，“师父放心，徒儿定当平安回来。”

　　三清道尊想想该叮嘱的都说完了，便点点头：“走吧。”

　　当即带着周皓离开了道观洞天。

　　待见了神农氏后，两人又闲谈少许，才告辞离开。

　　随后师徒俩在混沌中分开，三清返回三界，周皓则取出一灵宝飞舟，独自飞向了混沌深处。

　　……

　　一道流线外形，犹如长梭的灵宝飞舟翱翔在无边无尽的混沌之中。

　　周皓盘膝坐在飞舟内，看着外边弥漫着的无尽灰蒙蒙雾气，他能感觉到这些灰蒙雾气中蕴含着无比神奇的力量。

　　毕竟就连混沌大世界，以及一众混沌神魔都是由这些混沌雾气中孕育而生，其神奇不可思议之处，便可见一斑了。

　　“可惜能看的到，却吸收不了啊。”周皓暗叹。

　　提升后的金丹虽是能媲美道祖，可说到底，自己还只是一个纯阳真仙，并不是祖仙。

　　想要从这些混沌雾气中汲取‘混沌之力’，前提条件便是悟透掌握一条天道，从而开始能够参悟‘混沌天道’。

　　也只有悟出一丝‘混沌天道’的玄妙，才能从这些混沌雾气中汲取‘混沌之力’，这样即便是远离三界，深入混沌，也能得到外力补充。

　　而不是像他这样，只能通过消耗灵丹来补充自身的法力。

　　“幸好这件飞舟品质不错，至少在节省法力上颇为擅长。”

　　他现在所坐的灵宝飞舟，虽然比不得那些上古闻名的灵宝，可在中品灵宝一层也能算得上极品，尤其是操控起来只需其他中品灵宝一半的法力消耗，在这无法通过外力补充时，便显得难能可贵了。

　　“好多星辰。”

　　随着飞舟远离神农氏的药田，周皓经常能发现一颗颗星辰。

　　这些星辰小的恐怕也就百万里大小，大者却是比一方大世界都大的多。

　　当然，其中最耀眼的便是太阴星、太阳星。

　　也正是这两颗至尊星辰释放出的光热，哺育了整个三界，乃至上古废墟世界。

　　“呼。”

　　长梭飞舟冲出了混沌，来到了一处寂灭虚空。

　　原本无穷无尽的混沌雾气，在这处虚空中却只有淡淡的一缕一缕袅袅飘荡，且越是往里，周遭更是几乎看不到任何混沌雾气。

　　取而代之的，则是极远处，一座浩瀚无尽的废墟大陆。

　　“我是从神农氏药田过来的，三界应该在那个方向。”周皓站在飞舟上，借助太阴星和太阳星的位置，先将自己和三界的位置确认。

　　同时也是为了找出金鳌岛所在。

　　金鳌岛作为道门上清一脉坐镇上古废墟，阻拦混沌异族潜入三界的桥头堡，正是在三界与上古废墟之间的混沌边缘。

　　确认了准确方向后，周皓顿时操控着长梭飞舟往金鳌岛方向飞去，他自己则是仔细浏览着师父所给的情报玉简，了解上古废墟内的一切。

　　“按照师父所说，上古废墟被一支支异族势力瓜分，分成了很多世界。越是靠近废墟核心，废墟内的生存环境便越适宜，占据的异族势力也越强。”周皓眼中有着烛光在燃烧，远处巨大的陆地顿时变得清晰起来。

　　甚至他坐在飞舟内，都能看到陆地上的一些区域是连绵不断的高山世界，一些区域则仿佛是汪洋汇聚，万河奔涌的水之世界，更有一些区域仿佛被灰蒙雾气笼罩，即便是凭借神通‘烛龙之眼’，也根本看不进里面的情景。

　　当然，若用心识或是心力的话，以周皓足以一念笼罩三界的神魂强度，倒是能‘看到’那些被蒙蔽了视线的区域，可那样一来便太过高调了，一旦吸引了异族中那些真神道祖的注意，那便不是前来磨砺，反倒像是来找事了。

　　虽然两者的目的，都是厮杀。

　　……

　　呼~~~

　　灵宝飞舟在寂灭虚空中一连飞了三日，终于遇到了第一道汹涌的虚空浪潮。

　　“总算到了寂灭之域了。”周皓顿时眼睛一亮。

　　寂灭之域乃是三界与上古废墟世界的交界之地。

　　在混沌中，一个混沌大世界就仿佛是一座岛屿，岛屿和岛屿之间的交界处，因为彼此间的引力等作用，会形成一些冲击的虚空风暴，那些有着虚空风暴的区域便被称作是‘寂灭之域’。

　　像三界内的一座座大世界，彼此间其实也会形成这样的寂灭之域，只是因为大世界太小了些，形成的虚空风暴也很弱，所以即便是地仙天仙也能安然通过，对周皓而言，更是几乎毫无感觉。

　　而上古废墟世界，据说和上古盘古世界的大小都接近，它与三界的交界之地，自然风暴也强的多。

　　至少普通的真仙天神是不敢轻易闯入此处的虚空浪潮的，都是远远见到便立即躲开，生怕被席卷到。

　　可周皓却操控着飞舟直接向着虚空浪潮冲去。

　　“嘭~~~”

　　长梭飞舟如同针般扎入了汹涌席卷数万里的虚空浪潮，除了刚进来时飞舟遭受了一次撞击发出巨大响动外，等周皓调整好角度，顿时便如在海中冲浪一般，顺着虚空浪潮，片刻功夫便飞出数千万里，比他自己用法力推动，快了不知多少倍。

　　接连数次冲浪后，周皓突然感觉前方似乎隐隐有着什么，当即运足目力远远看去。

　　就见无数虚空浪潮奔涌的尽头，一座形如巨龟，在寂灭虚空中弥漫着蒙蒙金光的巨大浮空岛屿出现在周皓的视线之中。

　　“那就是金鳌岛了。”周皓微微一笑，却并不靠近，而是操控着飞舟摆脱虚空浪潮，一头扎入了混沌中。

　　他要在这附近的混沌中，选一个合适的星辰，留下自己的分身。

　　寂灭之域内，因为有虚空浪潮的存在，却是没有任何星辰、陆地，金鳌岛与其说是一座浮空岛屿，还不如说是一座巨大法宝。

　　不然金鳌岛即便不会被虚空浪潮撕碎，也早就不知被风暴冲撞到哪里去了。

　　“就这个星辰吧。”

　　嗖。

　　灵宝飞舟落在一颗尽是坑洼岩石的星辰。

　　论大小，这颗通体都是坚硬岩石的星辰，怕是能媲美大夏世界。

　　在星辰的表面，除了坑洼犹如被陨石撞击形成的巨坑外，还有些巨大的沟壑裂缝，仿佛一条条大峡谷。

　　周皓心意一动，灵宝飞舟出现在一条巨大峡谷上空，跟着随手一抛，丢下一座土黄色，几乎与这颗星辰上的石块无异的洞天法宝仙府，正是变化形态后的红尘仙府。

　　很快，红尘仙府便跌落在峡谷最深处，与其中的普通星辰碎石混杂在一起。

　　“红尘仙府隐匿形迹藏在这里，便是有哪个大能者凑巧来到这里，想来也不会闲的无聊，一块块石头查探。”周皓暗道，

　　“即便万一真被发现了，有我留在仙府中的四个分身，一旦组成四象法阵，就算是碰到领袖大能，也足以保命了。”

　　这里将是他给自己留下的退路，就算是其他分身全部陨落，至少有这四个分身，还能再度修炼，将分身尽皆恢复过来。

　　只是拥有青花的最强分身，周皓在沉吟片刻后，最终还是选择一同带去上古废墟世界磨砺。

　　“以最强分身借助青花之力所爆发出来的战力，再与其他七个分身组成‘八仙合阵’，就是面对真正的领袖大能，也能正面硬撼了。若这样我还畏首畏尾，日后难道一直将最强分身雪藏？”周皓暗道，

　　“真正的强者，哪有一昧只求安稳的，已经安排好退路，免去了本尊彻底陨落之危。若这样还失去了锋芒，那还磨砺什么劲，一直躲在三界就好了。”

　　嗖。

　　周皓操控着灵宝飞舟离开了这座星辰，又在附近的一些星辰中逛了一圈后，随即冲出混沌，再次来到寂灭之域。

　　而这次，他的目的地，则是那座浩瀚无尽的上古废墟大陆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百一十五章 退路！免费阅读。https://xs.23sk.com 