    青衫公子的脸色微微变幻，脸上多了几分怪异之色：“应该不至于这么巧合吧？”

    女子眼眸之间有着几分戏谑：“毗沙门公子，你居然也会怕？”

    “娃闻名止啼，孙损十万休！张辽张文远，那可是东吴黄龙大帝一生的耻辱。”青年的眼中第一次有着几分不确定之意。

    笼罩着黑纱的女子话语间，似是有着几分莫名的笑意：“我可不希望，我最大的助力, 到时候真的被人克制。”

    青年微微挑眉。

    不知是不是他的错觉，他似乎感觉这个名为“顾言”的素女道圣女，似乎在笑。

    朦胧黑纱之下，顾言绝美的面容之上，确实多了几分暧昧的笑容。

    “苍天神雷，那几乎可以确定就是陈休了。”她的眼中多了狡黠之意, 心中道：“毗沙门公子的背后，毕竟是佛门以及关陇李氏, 有些琢磨不透。”

    “或许，可以是时候换个合作对象了。”

    .......

    水波荡开，曼珠沙华随风摇曳。

    陈休踏行于江面之上，破败的战船之间走过。

    忽地，他心有所感一般，缓缓抬起头：“这是怎么回事？忽然感觉，是有谁在惦记着我吗？”

    此刻的江畔，显得安静无比。

    “正南方向，正是昔日周郎抚琴的业火琴楼。”

    陈休微微抬首，清澈的眸子似是洞穿了江河，落在了远处那一处似是燃烧中的高楼。

    依稀之间, 能够闻到新鲜无比的血腥味。

    漆黑的长刀划过他的掌心之际，陈休的眸间多了几分冷漠之色, 淡声道：“出来吧。躲躲藏藏的, 还有什么意思？”

    “你我之间, 自有心灵感应, 不是吗？我的垂钓者！！”

    冰冷的话语间，朦胧的光影之间, 有着轰天的重拳落下。

    拳似琉璃, 斑驳如玉！

    在陈休的眼眸之中，这只手掌无限放大，恍若撑天之印！

    如玉的苍黄之中透着几分殷红，五色斑斓。

    掌心有着无数的古老符文，隐约之间有着一股君临天下般的霸道气息！

    低吼之声伴随着掌印而起：“千秋帝手！”

    陈休双手握起，举刀撩天！

    无尽的雷光于漆黑刀刃之上凝固。

    以力劈华山之势斩出，接连斩出九道雷光！

    刀气如海，汹涌刚猛！

    狂暴的雷光绽放，琉璃般的巨手轰然崩塌！

    “你的手中，居然黄阶的宝兵。”

    略有几分诧异的声音响起，高挑的身影于尘埃之间浮现。

    琉璃般的双手之间，有着清澈无比的华光绽放。

    叮叮叮——

    清脆之声响起。

    如玉的白皙石环浮现。

    华光之中，有着无尽的灵符涌动。

    交织斑驳的辉光符箓落入刀刃之上，萦绕着狂暴雷光的漆黑长刀，在这一刻变得黯淡无比。

    似是寻常的凡兵！

    “道外奇宝，封灵天环！！”

    陈休的眼中有着几分凝重之意。

    这是他过去曾经见过的“破兵环”升华版，如同炼气士的法器一般，能够短暂封印一切灵宝的神通非凡之处。

    “自我介绍一下吧。”

    略显轻佻的声音响起，俊朗邪魅的青年露出几分诡异的笑容：“千秋英雄会，秋拓寒。也是, 你的垂钓者！！”

    秋拓寒，千秋英雄会的大公子。

    当今风云榜第六的存在！

    呵呵呵——

    陈休露出几分冷笑，眼中的杀意瞬间爆发：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    浑身恐怖的气血瞬间爆发，低沉的苍龙之声响起。

    如熔炉般的蒸腾血气涌动，苍龙之影凝结于拳心。

    一拳轰出！

    狂暴的气浪迸发，霸道无比的气劲如撕裂大地的长刀！

    “肉身力量不错，但是在我的眼中，还不够！！”

    秋拓寒的眼中多了几分嘲弄之意，口中是那如野兽般的咆哮。

    仿佛源自莽荒深处的强大罡气轰然爆裂，千万道华光在此刻融于他身！

    拳出如山岳，大地颤抖。

    狂暴的罡气之中，五色琉璃交织，如山亦如海！

    双拳砰撞之时，浪潮般的气浪肆虐荡开。

    陈休的眼中，多了一丝凝重之意！

    居然，是平手！

    秋拓寒的脸上，却是浓浓难以置信：“怎么可能？你的肉身之力，居然能够与我媲美？”

    千秋英雄会的核心功法之一，便是《千秋万世帝王体》！

    朝吞紫气，午纳旭日，夜收月华。

    以天地精华作为养料，孕育无上肉身，堪比宝兵利器。

    拳出之时，更是有着山海巨力！

    纵然是蛟龙妖兽，也能够徒手搏杀！

    甚至可以说，他的肉身，还不逊色于佛门专修肉体之道的金刚罗汉！

    然而此刻。

    在曾经的他眼中，那个任由他拿捏，如同傀儡般可以随时掐死的那只“鱼”！

    居然在交手瞬间，不分胜负！

    “能够挡住我的第一拳，我就不信，你还能挡住我的第二拳！”

    秋拓寒怒吼一声，浑身五色琉璃般的罡气如潮水般涌出。

    琉璃玉手轰出之时，陈休动了！

    身如蛟龙起舞，又如那天龙飞腾于九天之上。

    闪耀着的拳头，依旧是刚正无奇，平稳而出。

    一拳之中，无尽的罡气倒卷而出，霸道无双！

    有浩荡无比的雷光，也有森然寂寥的苍白死意，更有璀璨耀眼的琉璃清净之意。

    这是陈休参悟了《翻天三十六路奇功》之后，领悟的拳法。

    一拳之中，有着无尽的刚猛，以及无尽的变化深意！

    《翻天三十六路奇功》，刚猛第一——独阳独刚绽奇华！

    那无双的拳头，在秋拓寒的眼中，如同山岳一般！

    “千秋万世，八荒帝身！”

    符箓涌动之间，他的身体瞬间化作了五色琉璃一般！

    砰！

    拳落之时，虚空炸响。

    秋拓寒浑身一颤，如山岳倾倒般的轰然巨力落于胸膛之上。

    脚下的大地轰然龟裂！

    “这家伙，居然这么强！”

    秋拓寒正寻思之间，陈休身形腾挪，又是一拳轰出。

    这一拳之间，却是唯有森然寂寥之意！

    拳出之时，无尽的气流以及生机，都仿佛被彻底吞噬干净一般！

    落拳如水，阴冷无比。

    极致阴寒诡谲的拳劲爆发，径直轰入了秋拓寒的体内。

    他一口鲜血喷出，眼中有些恍惚:这怎么可能？

    须臾之间，同样的重拳，却是是两种截然不同的拳劲。

    陈休脚步微动，双手拉开。

    《翻天三十六路奇功》，阴柔第一—孤阴孤柔逆奇流！

    双拳交织之间，一阴一阳，变化无穷！

    而这，仅仅是三十六变之二！

