    如今的炎风国，就只有赵琪这么一个适婚而又没有婚嫁的公主，答应了天机国的联姻要求，岂不是要老皇帝将赵琪给嫁过去？

    这显然不行！

    琪公主赵琪，那可是老皇帝的心头肉啊，就是将她嫁出去，老皇帝都有些不舍，更何况还是远嫁他国，一旦成婚，也就意味着一辈子都不可能再见面，老皇帝怎么可能愿意接受？

    对于老皇帝的反应，众人稍稍想想，也能够明白其中的原因，老皇帝之所以拒绝这次的联姻，恐怕，除了因为这么做有些丧权辱国之外，还因为，整个皇室成员里，就只有七公主赵琪一人是合适人选，而老皇帝对于赵琪的疼爱，那大殿之上的群臣们，绝对都是心中有数的。

    “陛下。”吏部尚书元吉，往旁边走了两步，跨出了队列，对老皇帝拱手道：“眼下天机国和水月国来往甚密，和枫叶国也是眉来眼去，如果我们拒绝了天机国的联姻要求的话，怕是这三国会有异动。”

    老皇帝的眉宇之间也有忧色，元吉的话，他何尝不知？

    如果不是知道这个情况的话，老皇帝对于天机国的这个联姻要求，恐怕理都不会理，更不会拿到朝堂上来说这事，那封天机国皇帝递来的信，也会被他当做废纸一般扔掉。

    但现在，其他三个大国，尤其是水月国和天机国之间，来往过于频繁，而他们炎风国内部，又是叛军四起，天灾连连，在这种情况下，老皇帝心中不能不担心。

    “难道，我们堂堂的炎风国，需要一个女子来保护？若是传出去，只会让天下人耻笑，只会让我们的祖宗脸上蒙羞！”兵部尚书李阳，站出来反驳元吉道。

    “这个女子不是一个普通的女子，而是公主，是皇室成员，身为皇室成员，她就应该为了这个国家考虑，必要时做出牺牲。”元吉说道。

    老皇帝没有说话，只是脸色更加难看了一些。

    “就算他是公主，那也是女人！”李阳说道：“保护国家，那是我们男人的事情。”

    “那李大人倒是去保护啊，待在这朝堂上和我争辩什么？在这里吵赢了我，就能保护得了国家了？”元吉说道：“要不是你们军队在战场上连连吃败仗，我们又怎么可能需要牺牲公主去换取和平？说到底，这件事就是你们无能所导致的！”

    “难道你就没有责任？”李阳涨红了脸，怒火中烧的看着元吉，指责道：“刚刚周尚书可是说了，地方上不少的官员监守自盗，这才导致了存粮不够用，而且，我们炎风国境内有不少的叛军，可都是被地方上的官员们给逼反的，这些官员真本事没有，就知道鱼肉百姓，使得百姓们活不下去，这才造反，你身为吏部尚书，监察、审核官员是你的责任，任用那么多蛀虫为害地方，你这失责之罪可一点都不小！”

    “不错，要不是地方上的那些官员们鱼肉百姓，我们炎风国境内的情况，何以糜烂至此？”

    “你们这些文官，一个个耍嘴皮子倒是溜得很，真本事没见到多少。”

    “别总将什么责任都推到我们武将们头上！”

    其他的武将也纷纷声援李阳。

    元吉被李阳数落得脸色难看，他微微撇了一眼周岩峰，而此时的周岩峰却只是面无表情的站着，就好像刚刚的争吵和他一点关系都没有。

    “这个老狐狸，打击那些大头兵的时候，还不忘给我挖坑，哼！”元吉心中冷哼道。

    他绝对不相信周岩峰刚刚的话是无心之语，实际上，这炎风国的朝堂上，除了文官集团和武将集团之间有着几乎不可调和的矛盾外，文官集团内部，也是派系林立，斗争激烈，文官们脑袋里想的东西，总比那些武将们要多一些。

    “我们炎风国疆域辽阔，官员众多，偶尔出几个蛀虫也是在所难免。”元吉说道。

    “你就直接承认你能力不足就是了，既然能力不足，就别占据高位，让给有能之人岂不是更好？”

    “那你们经常打败仗，是不是也都应该自辞职位？”

    ......

    元吉和李阳两人互不相让，互相数落，一开始两人还只是攻击彼此，之后可能是火气越来越大，有些刹不住，开始波及其他人，导致越来越多的人，加入了这场争吵，整个大殿就如同市井之中的菜市场一般，吵闹不堪。

    不过，众人似乎都已经对此习以为常了，文官和武将们在这个大殿上吵了多年，众人也都不觉得这有什么不对。

    只是，今天的老皇帝，显然心情糟糕，不愿意看这些人争吵。

    “够了！都给朕闭嘴！”一直沉默着看着众人的老皇帝，最终还是忍耐不住，喊出了口，急火攻心之下，他的脸上再次泛起一阵不正常的潮红。

    这次，大殿之上有更多的人发现了这个情况，他们的心思也都从争吵中，转移到了老皇帝的身上。

    对于老皇帝的身体情况，朝堂之上一直有各种猜测，彼此亲近的大臣们之间，聊天的时候偶尔也会聊到这个话题，可以说，老皇帝的身体情况，是朝堂上这些大臣们最为关心的事情。

    只是，这个关心之中，有多少是善意的，就只有这些大臣们自己心中清楚了。

    “吵吵吵！你们已经吵了那么多年，还没有吵够吗？你们没吵够，朕也已经看够了！”老皇帝缓了口气，怒视着这些他以往颇为倚重的大臣们，说道：“朕今天叫你们来，不是让你们互相推卸责任，不是让你们吵架的！朕是让你们来想这件事的解决办法的！结果你们呢？就知道吵吵吵！是不是想要气死朕，你们才开心？！”

    “陛下息怒，微臣有罪！”

    众人见老皇帝动怒，纷纷跪下认罪。

    老皇帝知道这些人嘴上认罪，心中多半并未放在心上，他冷哼一声，站了起来，说道：“天机国联姻之事，朕绝不答应！你们回去之后给朕想想解决之法！想不到，你们就都告老还乡吧！”

    说完，老皇帝一甩衣袖，离开大殿。

    “退朝！”旁边的太监用尖细的嗓音高声道。

    “恭送陛下！”

    众人跪在地上，低着头，脸上的表情却是各有不同，心中也都在想着老皇帝走时所说的话。

