    见到楚擎真的不懂抄家的流程，黄老四这才详细解释了一番。

    所谓抄家，其实就是罚没。

    如果宅邸是朝廷赐的居所，直接收回，如果是自己买的，没收就是。

    至于名下的产业，也都没收。

    不过还涉及到了一个问题，除了田产外，许多朝臣的产业并不是单独一个人的名下，而是和不少至交好友合伙干的。

    那么刑部就先要统计一番，被抄家的臣子占了多少份子，一般情况下都会让其他合伙的臣子继续经营，然后拿出一些钱财交给朝廷，就等于是将被抄家臣子的那一份一次性买断了再“赔”给朝廷。

    关于田产，就变成官田了，官府可以发卖，比市场行情低一些，尽快变现充公。

    在这个过程中，有一件事非常操蛋，那就是欠款纠纷。

    打个比方，章松陵倒了，直系亲属全都被拿下大狱，旁支子弟或许会被牵连，也或许不被牵连。

    而为了不被牵连，旁支子弟就会找关系确保自己不会出事。

    那么问题来了，主家都倒了，谁会给这些旁支子弟的面子？

    事实都会给，因为这些旁支子弟会签写“欠条”。

    再打个比方，章松陵挂了，他小舅子现在惶恐不安怕被牵连，然后找到朝臣，说我给你欠一张欠条，五万贯，你确保我别出事。

    一旦双方都点头了，就等于是章松陵死之前，欠了谁谁谁五万贯。

    而朝廷查抄章府后，得益六万贯，可这其中包括了五万贯欠账，那么朝廷实际上只得益一万贯，剩下五万贯要还“外债”，将这钱给收了欠条的朝臣。

    就等于是说，小舅子拿属于章松陵的钱，打了个欠条，给了朝臣，朝臣从本应该充公的钱里，拿出欠条上的数额，再保证小舅子不受牵连。

    有的时候也未必是欠条，还有可能是一些名贵的字画、奇珍异宝之类的，毕竟这种东西也没登记过，臭不要脸的朝臣站出来说那是他借给章松陵把玩的，现在朝廷抄了章家，那些字画和奇珍异宝就得还给朝臣。

    “欠条”这种事，多是保全亲族，而字画之类的，则是朝臣们要占便宜。

    因为是利益均摊，黄老四即便知道实情也没办法过多干涉，这也是他无奈的地方，不是不想改变这种情况，问题占便宜的人太多了。

    而且钱是给国库给朝廷，和他这个天子没什么关系，加上也不是天天有臣子被抄家，所以黄老四暂时是睁一只眼闭一只眼。

    楚擎听过之后，一拍桌子：“和你主子说，查抄这三个王八蛋的事，交给我来办，搞出来的钱，用来修路，怎么样？”

    黄老四没有马上答应，而是苦笑着说道：“这可是坏了规矩的事，你就不怕成为众矢之的？”

    “怕，怎么不怕，但是有两个要求，一，查抄的事，我千骑营衙署全权负责，刑部和尚书省不能干涉，二，出了事，天子要保我。”

    黄老四哭笑不得：“兄弟，哥哥我奉劝你一句，还是断了这心思吧，李文礼、周有为、章松陵，三人皆是侍郎，家大业大，盯上他们的朝臣，可不止…”

    话没说完，福三看向楚擎乐道：“少爷，真要是您操办这事，怎地也能榨出个两三万贯吧？”

    “两三万贯，还不够油钱。”楚擎笑道：“至少二十万贯。”

    说完后，楚擎看向目瞪口呆的黄老四：“你刚刚要说什么来着？”

    “他娘的干了！”黄老四一拍桌子：“交给朝廷十万贯，剩下十万贯，交于宫中，此事，包在我身上，兄弟我去说服天子！”

    楚擎：“…”

    黄老四又突然满面讨好的笑容，搓着手问道：“如若是多出二十万贯，剩下的，咱兄弟二人对半分，如何？”

    “好！”楚擎略显激动，端起酒杯，二人一饮而尽。

    不错，楚擎的心情很好，如果超过二十万贯的话，自己没准还能捞出不少油水，也好缓解一下债务压力。

    至于黄老四，心情就更好了。

    他这就属于是保底加分成了，真要是能搞出二十万贯，他保底分账十万贯，超出二十万贯，他又可以和楚擎对半分，美滋滋，站两次便宜。

    想到这，黄老四觉得自己是愈发英明了，还好没有和楚擎吐露真实身份，要不然，这便宜可就占不上啦。

    福三略显狐疑的问道：“你不过是个宿卫，如何说服天子。”

    黄老四一抹嘴，压低声音说道：“当今天子，那就是个没见过世面的莽夫，这狗日的若真是能得这么一大笔横财，怕是做梦都会笑醒。”

    楚擎也没想到黄老四胆子这么大，悄声问道：“好歹是天子，不能像你说这样和没见过钱似的吧。”

    “就是个没开过眼的土狗，此事包在兄弟身上，安心便是。”

    “一言为定？”

    “一言为定！”

    事情就这么定了，黄老四兴致高昂，和楚擎称兄道弟，一轮一轮的敬酒，仿佛又回到了边关，与好友们大口饮酒百无禁忌，不是什么皇子，不是什么天子，只是那个敢爱敢恨想要快意人生的马上将军。

    放纵了半夜，黄老四心满意足的与楚擎分道扬镳。

    上了岸后，楚擎和福三走向泰安坊，黄老四则是走向相反的方向，也就是宫中。

    一架朴实无华的马车从巷子口出现，黄老四被孙安轻轻搀扶了上去。

    上了马车，黄老四乐了：“不虚此行，朕，不虚此行啊。”

    孙安看的出来，黄老四很开心，不是解决了政务之后开心，而是像捡了钱一样。

    老太监酸酸的说道：“您这些时日忧愁了不少，老奴却没楚擎的本事逗您开心。”

    黄老四哈哈大笑，知道老太监是开玩笑，挥了挥手道：“若只是巧言令色之徒，朕岂会同意陈言将千骑营衙署交于他掌管，这小子，是有本事的。”

    “陛下您说的是，老奴对他也是佩服的紧，极有本事的年轻俊杰。”

    黄老四收起笑容，又气呼呼的说道：“楚擎倒是好，他那护院，真他娘的惹人厌。”

    孙安面色微变：“那叫福三的粗人，冲撞您了？”

    “到不算，只是…”

    黄老四也不知道该怎么说。

    要说冲撞吧，肯定比这严重，一口一个老四，一口一个你三哥，那都算是欺君了。

    可问题是福三弄俩破杯子和四支筷子，一开口就扎他心窝子，完了还没办法反驳。

    好几次黄老四都差点没忍住说老子就是天子了。

    不过转念一想，老四又乐了，有得必有失嘛。

    虽然被你埋汰了一顿，但是你家少爷给朕弄钱了啊，哈哈哈，这买卖真划算。

    “罢了，这人虽是不知礼数粗鄙不堪，可毕是军伍。”

    黄老四到底还是大气的，微笑说道：“为国杀敌，屡立战勋，也是一条好汉，如此军伍，朕哪里会计较。”

    孙安也露出了笑容。

    提起这福三，老太监的印象太深刻了。

    之前修韬武殿的时候，这狗日的给手塞裤裆里，非说给咱家看个好东西，咱家不也没计较吗。

    不得不说，皇帝也好，天子近侍孙安也罢，都不是小肚鸡肠的人。

    当然，福三也没别的意思，见老太监的时候，他是要掏钱，关于黄老四，这家伙也没说他是天子，被叫做老四，怪得了谁。

    马车回了宫中，黄老四虽然喝了不少酒，却是海量，微醺都算不上，没有回韬武殿就寝，而是去了敬仪殿。

    坐在软垫上，黄老四脱了鞋，开始患得患失，怀疑楚擎到底能不能查抄出二十万贯来。

    换了别人说这话，黄老四肯定是不信的。

    可楚擎总是说一些令他无法详细的话，到了最后，就变成了事实，也不得不让黄老四相信。

    又问了几句孙安，老太监也不是很了解这方面的事，说不出个一二三。

    “等着看吧。”

    对于楚擎，黄老四还是比较期待的，一想到没准又能发一笔横财，脸上露出了一种不应出现在天子脸上的猥琐笑容。

