    不敢耽搁，他忙把灵气灌入道巨蟒体内，为其疗伤。

    巨蟒吸收了王小二灌入的灵气后，身体竟然瞬间缩小，直缩小到筷子粗细，她盘起的身体被王小二拿在手上，也不过掌心大小。

    王小二带着绿衣夫人从矿坑里上来，看到事情经过的人都忍不住啧啧称奇，但也都对王小二敬而远之。

    虽然现在看上去他拿着的不过是一条小蛇，可在不久前那可是个一条足以将成年人吞下的巨蟒。

    左宗明毕竟怪事见得多了，胆子也比一般人大，他跟上王小二的脚步，问：”接下来怎么办？这个矿需要关停嘛？“

    王小二有些犯难的道：”如今，我只找到了绿衣夫人的真身，不知她的魂体去了何处。

    我先把她的伤治好，看能否能减消她的怒气。

    其他得，就看她接下来准备做什么，咱们再做进一步的打算。“

    左宗明赞同的点头。

    为了避免矿坑里发生危险，曾雪曼叫停了矿上所有的工作，给了所有工人双倍工资，让他们带薪休假。

    有钱拿大家自然高兴，可有些人也担心，矿上发生了这样的事，自己会失业。

    王小二没空理会大家的各种心思，他把小青蛇放进从深谷秘境的水潭里取来的水里泡着，希望水潭的水能让她身上的伤尽快愈合。

    等了一夜，绿衣夫人一直也没有来。

    王小二一直等到天亮，实在困倦，他看着泡在玻璃杯里的绿色小蛇，自言自语，”你啊！长到那么大，修行多年不容易，遇事要看得开，不要太较真。

    告诉你一句话：要知前生因，今生受者是；要知后世因，今生作者是。

    你如今所经受的一切，都是冥冥中自有因果！

    害了别人，只会让仇恨在自己的心里越扎越深，最后沦为仇恨的奴隶。到时候再想修无上大道，想回头都难了。“

    王小二说着，趴在桌子上睡着了。

    那绿色小蛇突然动了起来，她从玻璃杯里爬出来，爬到王小二的手臂上，又盘起身子。像个乖宝宝似的，老老实实的继续睡觉。

    到了中午，左宗明见王小二还没有从屋里出来，就来敲门，叫他出去吃饭。

    王小二醒的时候，发现那条绿色的小蛇竟然趴在自己的胳膊上睡着了，宠溺的摸了摸她的头。

    ”你这个调皮的小家伙！你的伤还没有完全好，再进去泡一会，我先去吃饭。“

    吃饭的时候，曾雪曼问：”小二，咱们一直在这等着也不是办法，接下来该怎么办？“

    王小二知道曾雪曼是个大忙人，总留在这里，就算不出什么事儿，也把她急坏了。

    王小二想到刚刚那条趴在他胳膊上睡觉的小蛇，说：”开山采矿破了山里的风水，更是抽干了山里的灵气。

    那些在山里修行多年的山精水怪没有了栖身之处，自然要出来闹腾。

    我觉得，可以在这大山的附近修一座庙，让他们到庙里修行。

    有了去处，他们自然就不会出来闹了。“

    曾雪曼还是有些担心，”只要建了庙，他们就不会出来闹嘛？“

    晚点我试着跟这山里的山精水怪商量商量，看他们同不同意。

    曾雪曼点了点头，马上表态，”无论他们同不同意，庙我都会修的！以前不懂这些，没想到我们开山采矿也打扰了山里的精灵，这事儿的确是我们做的不对。“

    曾雪曼这个人虽然出身商贾世家，但做事一直很正，无论是对待给她打工的人，还是在别的事情的处理上，都很明事理。

    这一份难能可贵，有的时候就连王小二也觉得钦佩。

    翌日，王小二带着左宗明、曾雪曼等人，在矿山之前设案、焚香。

    曾雪曼向山中修行的精灵忏悔，希望能得到他们的原谅。

    王小二则把要在山体旁边修庙的想法，向山中精灵汇报了一下，希望在庙落成后，他们能移驾到庙中修行。

    客气话都说完以后，王小二又以五行印将整个山体封压。

    如今山内已被掏空，整个山体已经变的十分脆弱，若有生事者故意来捣乱，恐怕山体随时会有崩塌的危险。

    稍晚些，曾雪曼似乎终于做出了决定，跟王小二和左宗明说：”我决定关掉这个矿坑！“

    没想到作为一个以利为先的商人，曾雪曼竟然能决定关掉矿坑，这让王小二有些意外。

    倒是左宗明似乎早就知道曾雪曼会做出这个决定，他赞同的点头，”无论你做什么决定，我都支持你！“

    曾雪曼回握了一下左宗明的手，叹息一声说：”这个矿是从别人手里当债款收来的，那人用一个玉石矿来抵债，当时我就觉得有些不对劲。

    哎！就是贪小便宜！

    如果当时我不是贪小便宜，不要这个矿就好了！

    把这个矿的开采权转移到我手上的时候，我就来矿上看过。我当时就发现，这里已经被过度开采了。

    我本想着再挖两年，好歹把本钱赚回来。不想，却闹出了这样的事。“

    左宗明安慰的拍了拍曾雪曼的手，”好歹没出什么大事儿！“

    ”是啊，好歹没出什么大事儿。不过，修庙的事儿得抓紧，现在山上得灵气消耗得太厉害了，内部中空随时有崩塌的危险，他们在这山上继续待着，也是非常危险的。

    另外，这种被过度开采的玉石矿，就算废弃了，也会有很多求财的人来冒险继续采挖。

    如果到时候坍塌闹出人命，就算你已经放弃开采，估计也会被追究责任，后续事情，还是要妥善处理。“

    曾雪曼颔首，道：”修庙的事情我已经联系了相关单位，得到了许可，接下来只要选定位置，办理好相关手续，就能进行施工。

    至于矿坑我会安排人对其进行回填和封堵，一定做好后续的工作，不给以后留下隐患。“

    王小二听到这里，不由赞叹的说：”嫂子你可真厉害！“

    曾雪曼闻言挑眉，”你也想说我是女强人是吧？没办法，强势惯了，让我装柔弱，我还真做不到。“

    作为求生欲超强的左宗明来说，曾雪曼刚刚把这句话说出口，他马上说：”无论强势还是柔弱，只要是你，无论是什么样儿我都喜欢。“

    王小二无奈的扶额，连忙逃离撒狗粮现场。

    曾雪曼做事雷厉风行，不到一个星期的时间，百仙庙落成。

    津昌的事情终于告一段落，王小二却被曾雪曼强迫去上学。

    ”嫂子，我连中学都没毕业，你让我直接读高中，我真的不会啊！“

    ”难不成让你二十多岁的人去重读小学？你自己不觉得尴尬，别人还觉得可笑呢！

    只要不死，干什么都来得及！

    只要有决心，哪有做不成的事！

    再说了，你不是不到一天的时间就完成了公司的培训嘛！高中那点课程还能被你放在眼里。

    下周一就马上到学校报道，我已经跟学校的老师打过招呼了！

    另外，我给你报了补习的网课，你怕自己跟不上课就先听听网课，把基础的东西先学好。“

    王小二满脸愁容，就差表现得生无可恋了。

    左宗明可不会可怜他，很少能看到王小二这样自卑的样子，他自然要看个够。

    ”行了！不是什么人都能有你这样的机会的！你嫂子也是为了你好！“

    王小二把头重重的压在桌子上，闷声闷气的说：”我知道！可是我真的害怕！我真的啥也不会。“

    ”学过就会了！“左宗明说着起身，想到了什么又转过头叮嘱，”你带回来的那条蛇，可不能往学校里带啊！别吓着别人家的孩子。“

    ”我知道了！“王小二头也不抬的说。

    绿色的小蛇缠住了王小二的手指，似乎在安慰他。

    王小二摸了摸她小小的头，”你也听到了，过几天我就得去上学了，你好好的在家里等我。“

    小蛇听了他的话像是生气了，把头扭向了一边。

    ”你生气我也不会带你！总之，你乖乖的等在家里！“

    从津昌回来的时候，王小二走之前把小蛇放进了山里。

    谁知道飞机才刚刚起飞，王小二就发现，那条蛇竟然不知何时钻到了他贴身的衬衣口袋里。

    想送回去，路途有些太遥远了。

    而且，她身上的伤还没有全好，只好继续带着她。

    现在，这个小东西倒成了能陪他解闷的玩伴。

    周末，王小二被曾雪曼指派着到处看原石，周一一大早左宗明就来敲门，要送他去上学。

    出门前，王小二把右手上的纱布解下，又把新的纱布缠上去。确定缠好，王小二才终于放心的跟着左宗明出了门。

    ”一定是嫂子让你来的吧？她是不是怕我今天不去上学，才让你来接我的？“

    左宗明看了王小二一眼，笑道：”第一天上学，自然要家长亲自送去学校了！我现在充当的可是监护人的角色！“

    这一路上王小二的话很少，左宗明看他一直攥紧的拳头就知道他很紧张。

    没想到天不怕地不怕，能捉妖能降鬼的王小二，竟然怕上学。这件事恐怕够左宗明笑一年了。

    ”没事儿，除了老师，学校里估计就你年龄最大了！不用怕那些小屁孩，老师也没什么好怕的。

    知识慢慢学，总能学会的。“

    王小二虽然一直在点头，可心里却一片空白，他甚至想从车上跳下去，任何人都再也不要跟他提上学的事。

