    第七百二十八章

    现实世界，一个普通的出租房内。一个青年正在电脑面前奋战。

    “开团啊，为什么不放大招？？卧槽，我死了你们才上……”

    伴随着屏幕变暗。青年有些丧气的拍了一下键盘，然后拿起水杯喝了一口水。复活还有一段时间，他切出屏幕，看着电脑上的画面。

    那是一个小说网站，上面显示的是作者后台。不过数据上看，只有寥寥几个读者，几百块的全勤奖金。

    “哎……”他无奈的叹了一口气，干脆不再看。直接切回去，继续游戏。不过就在他奋战正酣，就要绝地翻盘的时候。队友一个浪里个浪，送了一波。顿时局势反转，被对方一波结束比赛。

    “我擦……”青年对着屏幕一阵咆哮，但是最终也无可奈何。干脆退出了游戏，点开wps准备继续码字。这时候，他突然间感觉有点不对劲。猛地一回头，发现不知道什么时候，自己身后的沙发上，竟然坐着一个人。

    对方有着一种很奇特的气质，就好像很多女人给人的第一印象就是绿茶，很多男人给人的第一印象就是痞一样。对方给人的第一印象是模糊。

    明明对方穿着简单的休闲装，相貌帅气，嘴角挂着微笑。但是就是给人一种模糊的感觉，让人无法联想到任何其它的事物。

    “游戏输了，很不爽吧。”对方看似随意的问道。

    “有点，等等，你是谁？这是我的房间，我没有任何合租同伴的。你是什么人？”游戏青年惊疑的问道。

    “这不重要，重要的是，你想要什么？”这次的语气，带有一种神神道道的感觉。

    “呵呵……”游戏青年心里那种震惊，此时变弱了一些。不过他没有真正放松警惕。尽管对方看起来不像是有恶意。但是他仍旧保持了足够的警惕。身体往一旁挪了几步，不着痕迹的站在了拖把棍子跟前。然后才开口问道。

    “我想要什么？难不成你是小说中的许愿精灵，准备满足我三个愿望？醒醒吧，现在没人愿意看这种童话了。”

    “那可不一定，据我所知，这个世界上还是有很多童话爱好者的。不过他们不会看你写的童话而已。顺便回答一下你之前的问题，我不是许愿精灵，确切的说，我比许愿精灵强多了。”

    “.…..”游戏青年被对方这种一本正经的胡说八道弄得有点懵。“这是某种恶搞综艺节目吗？我可是没有签署过任何合同的，你们这么弄，可是侵犯了我的隐私权的。”

    “没错，我是侵犯了你的隐私权。所以我才给你一个许愿的机会。怎么样，如果你还不满意，可以多许几个愿望啊。”沙发上的青年仍旧是一本正经的胡说八道。

    游戏青年突然间来了兴趣。

    “既然要玩，那就陪你们玩玩。我的第一个愿望，你把日本沉没了吧。”

    “噗嗤……”沙发上的青年当场笑出声来。

    “男人致死都是少年对吧。我记得很久以前，我也有同样的想法。幻想着有一天，有一个这样的精灵出现在我的面前，我许下一个愿望，把那些讨厌的鬼子全部杀光。不过随着时间的推移，我们逐渐的长大，明白这一切都是不可能的。

    再后来，生活的压力，让我们放弃了那些幼稚的幻想，把日本沉了也变成了一个段子。我甚至都忘记了，上一次产生这种幻想是什么时候。”

    “所以呢？整蛊节目变成了青春回忆杀？”游戏青年嘲讽道。

    “不，只是感慨一下。把日本沉没了是吧，很简单。啪……”沙发上的青年打了一个响指，然后说道。

    “好了，搞定了。”

    “.…..”游戏青年脑门泛出一缕黑线。感觉自己的智商受到了侮辱。

    “怎么，就这一个愿望吗？我说了你可以多许几个愿望的。只要你愿意，我可以把你硬盘里所有的那些……全部弄到这里来。要不然，把大腿时代，一起也弄过来？

    国内你喜欢哪些，我可以一起。不过也别太多了，以你的身体状况……那啥你懂的。当然，如果你想要遵从自己真实的审美观。我也可以做到。

    我们都知道。大多数女明星其实并不算漂亮。有钱人睡她们，不过是追求一种精神上的满足。

    真正漂亮的美女，都是那些富豪身边的女秘书，以及情人什么的。你要是不认识，我可以帮你挑几个。绝对符合你的审美。”

    “哈哈哈哈……”此时游戏青年反倒是开始感兴趣起来。“有意思，不过我现在开始觉得这个节目有点意思了。那我现在再说一个愿望。我想要一种超能力。”

    “小事一桩。我这里有十二万九千六百种超能力供你选择。不管是基础的念动力，还是肌肉强化，这种烂大街的能力。还是空间跳跃，因果律干涉，时间旅行这种高大上的，应有尽有。你想选哪一种。我建议幻想具现化，网文写手脑洞都大，这种能力最合适不过了。”

    “我不想要那些，我要一种能够在网络上说服键盘侠的能力。”游戏青年强忍着笑意，跟对方一样，一本正经的胡说八道。

    沙发上的青年脸色顿时变了。

    “额……要不你换一种，或者说我们放宽一下标准什么的。我给你一种能够顺着网线砍死他们的能力行不。要知道，键盘侠都是真正的硬汉，他们是绝对不可能被说服的，你只能杀了他们。”

    “呵呵......”

    游戏青年强忍着笑意，继续这场中二又扯淡的对话。

    “嗯，你不是比许愿精灵强很多吗？打个响指，就能沉默日本，这么简单的事情都做不到？”说道这里，游戏青年终于忍不住，笑出声来。“啊哈哈哈哈哈……”

    沙发青年看着对方笑的上气不接下气，无奈的说到。

    “好吧，游戏到此结束，我们来说点正事吧。”

    “我就知道，你无缘无故闯入我家，一定有着某种诉求。说说看吧，我总感觉你不是普通人，找我究竟有什么事？如你所见，我只是一个扑街写手，没什么特殊价值的。你要是准备绑架我，可没地方要赎金的。”

    “不，在我的眼中，你有着无尽的潜能。现在，有一个机会摆在你的面前。彻底改变你人生的机会。我知道你没有其它亲人了。所以，只要你说一声我愿意。你就能够彻底的改变现在的命运。走上一条你梦中才有的道路。”

    “我梦中才有的道路？好大的口气。难不成你是某个秘密部门的人，代表国家招募我？我确实做过特工的梦。但是我很清楚，自己不是那块料。我吃不了那种苦。更接受不了一旦出了事情，国家不承认我存在，这种规则什么的。所以，我羡慕那些隐秘英雄，但是我无法成为他们。而且我也不觉得自己有这种潜质。”

    “首先，特工生涯不是007那样的。其次，就像你所说的那样，你确实很难成为那种极端规则之下的战士。但是我所说的不是这个意思。我代表的不是国家。我所说的梦中的道路，也不是你口中的那种。因为我知道，你梦中的故事，比一个隐秘世界的特工，要疯狂，荒诞，中二的多。我说的对吗？”

    沙发上的青年，说完，盯着游戏青年的眼睛，仿佛能够看到他的内心。

    “呵呵，我原本以为，这个节目变严肃了。原来还是一本正经的胡说八道。我是个写小说的，我幻想最多的，就是成为小说的主角。然而可悲的是，我是写玄幻的。（我有自知之明，我的故事跟科幻一毛钱的关系都没有。）你难不成还能让我成为小说中的主角不成？”

    “为什么不能？”沙发上的青年，脸上露出了一丝莫名的笑意。仿佛一直在等待这一刻的出现。

