    精神力消耗殆尽。

    深海的海水包裹着自己，向着上方漂浮而去，这一刻的顾慎，感觉自己浑身轻飘飘如棉花。

    没有动用“真理之尺”的那种刺痛感。

    因为这里的一切都是在深海的保护下完成的……怪不得有那么多超凡者都会在深水区进行试炼……

    “结束了么？”

    顾慎最后的意识喃喃道：“我这算是……完成第一层的试炼了么？”

    ……

    ……

    “还早着呢。”

    醒来。

    顾慎惊出一身冷汗，他没有回到公寓，而是坐在一辆疾驰的列车上。

    窗外有着一蓬蓬电弧迸溅，轮毂的摩擦声音沉重，这一切仿佛都是一场梦。

    他回到了最初的起始点。

    而对面，则是坐着自己朝思暮想的姑娘，圣光照拂下，美得不可方物，白裙摇曳，露出雪白到有些刺眼的小腿和足踝。

    “这里是……？”

    顾慎怔怔看着对面的女孩，轻轨疾驰在虚无的电与光之中，窗外有万千火光迸溅又消散，零零幺三个字出奇的刺眼。

    “这里是我的家，你也可以理解成……深水区中某片不为人知的秘密区域。”

    褚灵淡淡解释了一句。

    接着她合上手中书页，站起身子，声音带着三分怒意，道：“你在超凡试炼中逞能，就为了多坚持一会？你知道吗，没有深海的规则保护，你的精神力会受到损伤的！”

    自己还在深水区，超凡链接之中！

    顾慎有些错愕，他看到褚灵那罕见的愤怒神情，连忙赔笑，小心翼翼地道：“我错了我错了……这不是……有你在么？”

    如果没有听到褚灵的声音，他不会那么冒险。

    但不知为何……有她在，自己就像变了一个人，无论产生什么疯狂的念头，都觉得可以试一试。

    褚灵一下子沉默了。

    她不忍心再说什么，只是叹了口气，轻轻地问：“你就没想过……万一我失手了呢？”

    顾慎笑着摇了摇头，“那也是我自作自受，绝不会怪你。”

    “好了，这次试炼已经结束了！我答应你，以后会量力而行！”顾慎竖起手掌高声发誓，然后又小声地问道：“那个……刚刚……我算不算是维系了能力的稳态？”

    “算，但有什么用？”

    褚灵无奈，“你应该感受到了吧，你目前的超凡之力，真的很弱小。在深海试炼中的景象，与幽鬼之笼里的完全不同。”

    顾慎默默不语。

    的确，那完全是两种景象……怪不得在现实生活中，自己无法动用这股超凡力量。

    因为实在是太弱小了。

    “你比我想象中要厉害，第一层超凡试炼，其实就是关于‘稳态’的认知。大部分人会耗费数十次的链接，来摸索自己能力的特性。大部分超凡者，都能完成第一层的试炼，这没什么难度。”褚灵没好气道：“你倒是狠人，直接咬牙一口气搞定了稳态的维系……如果不是我解除了深海的保护措施，让你肆无忌惮地对抗阻力，你已经被强制弹出深水区，断开链接了。”

    “对了……我还在链接中。”顾慎挠了挠头，“这里也是深水区的一部分么？”

    “深水区比你想象中要大的多。”

    褚灵缓缓道：“超凡者的实力，决定了自身的权限。当然，这是写在规则上的规矩……也有例外。”

    比如说，她自己。

    “深海在深水区内监察着所有人……而零零幺则是它在规则之内无法看到的。所以，这里是绝对安全的。”褚灵低声笑了笑，“或者说……目前为止，零零幺是绝对安全的。”

    顾慎陷入思考。

    他努力消化着褚灵短短几句话中的大量信息。

    有谁会把精神空间的住所，称之为自己的家呢……每一次的链接，都是如此的及时……

    一个可以无视深海规则的人。

    一个毫不担心会被追查的人。

    “那么这么说来，我们第一次的见面……”

    顾慎缓缓吐出一口气，道：“就是在这里？像现在这样？”

    “是的……一次意外的精神链接，没有任何预兆，就这么突如其来地发生了。”

    褚灵低垂双眼，晶莹的睫毛与发丝在炽光中摇曳，她声音很轻地感慨道：“其实这辆列车是不会有其他人能够进入的，而你却成了例外，具体是什么原因，我还不清楚。或许是巧合，或许是……命运的安排。”

    她想了想。

    她还有更多的话准备说，但深思之后……还是决定暂时留住。

    “这里……太真实了。”

    顾慎伸出手，摸了摸栏杆，又摸了摸自己面前的长窗……一切的反馈都是那么地真实，冷硬的铁，吹着暖风的通风口，窗外迸溅的电弧。

    “所以，我与零零幺的相遇……是真实的吗？”

    这是他不敢去问，却不得不问的问题。

    与褚灵的相遇像是一场梦。

    而他怕这就是一场梦。

    “……”

    褚灵没有回答这个问题，而是叹息道：“我无法给你答案。因为我也在寻找着这一切的答案……还记得我问你的那个问题吗？”

    顾慎怔了怔。

    第一次见面，褚灵问了自己一个很重要的问题。

    在戒尺的3刻度和4刻度之间，存在π吗？

    深海所缔造的深水区，是一片存在于精神领域中的空间……介于真实与虚幻之间，就像是这个问题中的“π”。

    是否存在？

    没有人知道。

    “今晚的链接，其实就是为了让你感受自己的‘超凡力量’。顾慎……你的超凡力量非常特殊，象征着‘秩序’的建立，虽然目前很弱小，但成长性很高。”褚灵眼神亮了起来，郑重道：“想要让你的‘炽火’变得强大，你就需要寻找超凡源质……”

    说到这里，她忽然皱起眉头。

    零零幺整辆列车的电弧迸溅声音变得急促起来，炽灯开始闪烁。

    发生了什么？

    顾慎一怔。

    “超凡封印物……超凡者……都是游离在外的‘超凡源质’……”

    褚灵的影像忽然在顾慎面前波动起来，随着列车的颠簸，她不再是真实的人身，而是化为一团团破碎重组的乱码。

    “这是怎么了？”顾慎有些焦急地站起身子，环顾四周，整辆零零幺都发出低沉的轰鸣，速度开始变快，所有的声音都在降低，消失，窗外的电弧亦是渐渐消弭，仿佛要驶入无尽的长夜之中。

    “今晚，深海的系统……会进行一轮升级……”

    褚灵的声音断断续续。

    “他们……一直……在找我……”

    她看着顾慎，眼中的笑意满是抱歉：“这段时间……你要照顾好自己……我恐怕……要断开链接一会……”

    “我等你！”

    顾慎的声音打断了褚灵。

    褚灵怔了怔。

    她看到了顾慎清澈炽亮的双眼，还有那只半空中坚定伸出的手，那张不断被数字乱码遮掩覆盖的面容中，先是出现了一抹惘然，然后有些许无措。

    她笑了笑，脸上干净的笑容被无数跳动的字符抹去。

    错乱的时空中，两个人一直错过，从未真正意义上的接触。

    而这一次。

    列车震颤颠簸。

    虽然，只有一刹。

    但少年少女的指尖，触碰到了一起。

