    ‘咚咚咚~’

    寂静到好似呼吸都不存在的办公室中，忽有敲门声响起。

    坐在电脑前看着手绘正在发呆的顾飞闻声皱了皱眉头，随即把手绘放到抽屉里。

    “进来。”

    随着顾飞话音落下，声控门应声而开。

    “小顾，这是上个月的养殖场跟动物园的财务报表，你有空的时候可以看一下。”

    随着房门开启，有一个年约五十多，身材略显发福的中年女子进了房间，她手里还拿着一份薄薄的文件夹。

    “放桌上吧。”

    女人闻言后将文件夹放到了桌子上，随即有些局促的站办公台前。

    看着她那副语言又止的样子，顾飞脸上扯出了一个僵硬的笑容：

    “王姨还有什么事情么？是不是又需要预支工资？”

    妇女名叫王倩，是顾飞名下养殖场跟动物园的财务，在顾飞爷爷还在的时候就已经在这地方上班了。

    若要算年纪，那她在这里上班的年月，大概比顾飞的年龄还大了。

    “不是预支工资。”

    呐呐的回了回了顾飞一句，王倩脸上纠结神色未散，最终还是硬着头皮开口了：

    “是这样的，我家小子想让我辞职，跟他进虚拟游戏里边打金采药。”

    听到这话，顾飞的眉头就皱的更紧了。

    “王姨，您现在已经五十八了，再过两年就可以退休了，现在这个时间点辞职，是不是有些......”

    顾飞没把话说尽，可想来王倩应该也是能知晓他所说话语的意思。

    “是这样的，我家那小子在游戏里打到了一把什么橙色武器，卖了三百多万信用点，所以我家老头子的医药费，还有后续的护理费用也够了，我就想着辞职去照顾我那老头子。”

    “如果只是这样的话，王姨你可以请长假，你知道的，动物园那边是越来越闲了，养殖场现在也只跟官方对接，根本不用花费多大精力。”

    嘴里说着挽留的话，眼睛看着王倩脸上的表情，良久后，顾飞暗自在心底叹口了气。

    一心想要走的人，终究是挽留不了，哪怕对方是一个年近六十的老阿姨。

    “那王姨，你跟小谭办一下离职吧，马上过年了，年终奖就按照老样子发。”

    “那个，小谭也想要离职，不过她面子薄不好意思说，就想让我帮她传一下。”

    听到这话，顾飞脸色却意外的平静了下来：

    “既然这样，那让她把自己的离职也办了吧，工资我会按照往常一样打到你们工资卡上。”

    “那谢谢小顾了，我这就先出去了？”

    “嗯。”

    “唉~”

    看着王倩退出去后被关上的大门，顾飞最终还是叹了一口气。

    自从半年前虚拟世界面世，他就知道迟早会有这么一天，只是没想到这一天会来的这么快罢了。

    虚拟世界的影响力是在是太大了。

    还记得五年前刚从自家老爷子手里接过公司的时候，顾飞还信誓坦坦的发誓会把动物园跟养殖场打造成世界上最大动物园跟养殖场。

    但现在？

    一切都成了镜花水月。

    起身穿过小门走到阳台上，看着曾经络绎不绝的动物园此刻却连个人影子都没有，顾飞心中的无奈就更甚了。

    “玉萝。”

    站在阳台上，看着毫无人影的动物园，顾飞轻轻开口。

    “在的博士。”

    也就在他话音落下的一瞬间，他的身边就出现了一个三十公分的小精灵。

    这是虚拟投影。

    “动物园的门票有预售出去么？”

    “没有哦~从今天开始往后半年，都没有新的门票预售出去。”

    “也就是说明天接待了最后一个游客后，我们就没有游客了？”

    “那个游客在刚刚申请退款了呢，玉萝已经给他退款了哈，是不是很能干。”

    转头看眼了身边眯着眼在笑的人工智障，顾飞无奈的摇了摇头：

    “把官网上的预售通道关了，等王倩跟谭晓离职了，就在官网上宣布封园。”

    “好的博士，还有什么吩咐？”

    “养殖场那边没什么问题吧？”

    “没有，养殖场中一切正常，并没有发现任何疫病，近一周来投喂准时，养殖的动物情绪乐观，大概一个月后可以出笼。”

    “海洋区呢？有没有什么疏漏的地方？”

    “海洋生态因为游客大幅度减少而有了极大的改善，打捞机器人已经将养殖场周边所有海洋垃圾打捞完毕，现如今在朝着外边继续打捞。”

    “重新规划动物园，扩大动物们的行动范围，三天后解开围栏让他们自由活动。”

    “嗯，食草动物跟杂食动物可以放到同一个区域，派遣安保机器人免得他们打架。”

    “食肉动物的话还是先将它们分开，给它们有限的自由。”

    “好的博士，还有什么吩咐嘛？”

    微红的斜阳下，看着楼下两辆快速远去的飞车，顾飞随即摇了摇头：

    “就这样吧。”

    话音落下之后，顾飞就按了一下墙上的红色按钮，随即他的视线便开始下沉。

    这是顾飞将阳台打造成了磁悬浮电梯，可以从顶楼直接通往一楼。

    当然，顶楼其实也不高，就五层。

    不过这磁悬浮阳台也不贵，顾飞也不缺这点小钱，索性就造个个磁悬浮阳台让自己舒适一下。

    片刻之后，阳台落到一楼，顾飞迈步间就盘腿坐上了一架磁悬浮飞行器，开始如往常一样巡视自己这片领地。

    动物园名为苍梧动物园，坐落在苍梧山之上。

    或者说不止是苍梧山。

    山高七千米的苍梧山以及周边二十公里，其实都属于动物园。

    至于为什么一个私人动物园可以有那么大？

    自然是因为顾飞现在所处的这地方，并不是地球。

    顾飞，男，29岁，穿越者，玄夏大学古生物研究院博士生肄业，细胞学博士生肄业，山海动植物公司执掌者。

    当然，现在也是山海公司唯一一个员工。

    他现在所处的星球，名为苍蓝星，星球表面积是地球的百倍左右，而总人口却只有千亿左右，是以土地在这个星球上并不值钱。

    当然，这里的不值钱只是指偏僻的区域，比如动物园所在的玄洲。

    要是是在炎洲之类人口高度聚集的区域，那房价同样可以贵的让人怀疑人生。

