    “啊？”

    洛青辞都直接惊呆了！

    小七统子也忍不住开口：【天啊，主人，这位墨夫人她好……好厉害啊！】

    【这样的主意她都能想的出？】

    【你的计划是不是要失败了啊？】

    洛青辞也的确没想到墨夫人竟然还会有骚操作。

    这是正常人能想到并且还光明正大的提出来的吗？

    更让她惊讶的是，墨夫人还继续作一副柔软的模样：“卿卿啊，我真是做梦都想要你给我做儿媳妇的啊，你看看我亲自筹办的婚礼，亲自给你布置的院子……”

    “卿卿啊，你再看看我的这么儿子们，他们个个都盼着将你早日娶回来，方才在喜堂上，他们争起来了是不是？这都是因为他们在意你的啊。”

    “你再想想我们家老九……我绝对不是想凭着我们家老九对你的救命之恩就胁迫你的，但是我心疼我们家老九啊……”

    说到这里，她还上前，一把抓住了洛母的手：“亲家母啊，我的亲姐妹啊，都是有孩子的，你也是知道当母亲的看到孩子病成那样，还随时都有……让我白发人送黑发人的风险，这会有多难受的啊。”

    “我们老九前几日回到家里的时候，都不成人样子的，也就是这两日养了养，才勉强能见见人。”

    “看在他没有多少时日，又日思夜想的都想见儿媳妇的份上，加上他，好不好？”

    洛青辞下意识的看向墨夫人那乌黑的云鬓，有些无语。

    心里却“咯噔”了一下。

    洛母是个心软的人啊，墨夫人这么示弱，或许会……

    “老爷……”果然，洛母已经看向了洛父：“我看墨家也不是有意瞒了这一位九公子的，说起来也是为我们好，且这九公子还对我们女儿有大恩和大情义，今儿这婚事都已经到了这一步，要不然就……”

    “对对对！”墨家主也反应过来，忙说：“婚礼都办到这一步了，若是当真就这么毁了，于你我两家都不是好事，对儿媳妇就更不好了。”

    “实话说，咱们墨家今日这场婚礼，皇帝和皇后都一直盯着的……”

    “当然，我们也不是说这事儿一定要这么办，还是得看你们和儿媳妇的意思，但是我们墨家是以最大的诚意和歉意来商定这件事的。”

    “我们家老九……他的命好苦的啊，当年他又被那老毒物带回去之后，不分日夜的受折磨的啊……”

    墨大公子也在这时走过来，望着洛青辞说：“卿卿！我们兄弟之间从小到大，从不争抢，作为大哥，我在做好榜样的同时，也一直有教育好弟弟们。”

    “但直到将你放在我心里，我方才知道，感情这种东西，最是不可控制……是以，我理解弟弟们想要抢名额的心情，因为我也想抢。”

    “站在私心上，多一个人就会让你对我的关注少一份，我不甘心不愿意。”

    “但如若那个人是九弟，他是我的弟弟中过的最不好的一个，他有他的骄傲，不需要我们可怜他同情他，但做哥哥的，我们依然想要多给他一些好，是以，我能不能请求你……接受他？”

    “为此，我心甘情愿的将今晚的名额给他！”

    “不是让，你是为了他嫁进我们墨家的，你曾多次提到过，所以这个名额本来就是他的。”

    “如此一来，你没有违背自己的诺言，我们谁都不必违背自己的诺言！”

    说完之后，生怕洛青辞不答应，他又沉下了眼眸，冷冷的说：“若是不答应如此，那就别怪我要卑鄙一些了。”

    “别忘了，的确是你先招惹我们兄弟的。”

    “是你主动给我们送礼，说要嫁我们的。”

    “即便是你搞错了，那也是你搞错了，你不能惹的我们想要你了，你又跑了。”

    “你人都进了我墨府的大门，你跑不掉的……”

    他甚至喊了一声：“来人！通知下去，把府门给我关了！”

    “把墨府给我里三圈外三圈的围起来，三日之内，一只苍蝇都别给我放出去！！”

