    “呃……我们还真是打飞机来的，而且很快的飞机，比战斗机都快！”

    苏雪雁说完，沈思凝和李思思都不约而同的看向王凡，眼神古怪。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王凡一头黑线，很是无语，只能指了指天上的飞机，尴尬地解释：

    “我的专机，大鸟一号，真的很快，改天让你们体验下。”

    打飞机来的，大鸟一号，很快，真的很快，让你们体验下……

    听着这几个词语，沈思凝和李思思相视一眼，连忙摇头：“还是不用了。”

    “对，不用了。”李思思附和道。

    王凡暴汗，当真是越描越黑啊！

    完蛋鸟！

    而苏雪雁却一脸无辜地问道：“哎，你们怎么了？”

    三人：……

    这时，李瑶拿着两个大草莓，跑了过来：“呀，你们在这傻站着干嘛？快去摘草莓啊，你看，好大好大，好好吃啊！”

    说着，李瑶直接就放进嘴里，满是享受地吃了起来。

    苏雪雁看着那么大个的草莓，都快赶上橘子大了，很是疑惑。

    虽然也有点馋，但是理智告诉她，还是先问下这玩意能不能吃，再说吧！

    毕竟转基因虽然听起来高大上的，但谁都知道，转基因食品还是少吃为好。

    王凡看出苏雪雁的疑惑，淡淡一笑：

    “放心吧，雪雁，我们蔬菜、水果基地的产品，不是转基因，只是使用了级肥，让它们获得了更好的成长环境，从而获得了更好的长势，仅此而已。而且生产的蔬菜水果，都经过相关机构和专家多方位鉴定了，完全没有问题。现在很多国际组织，都准备采购我们的蔬菜和水果，但是产能有限，完全供应不上。”

    “对，对，这么好吃的东西，才不能给他们。回去的时候，我要来一箱！”李瑶一边大快朵颐，一边说道。

    “瑶瑶说的对，最好每周都有！”宋茜也拿着一些草莓，边走边吃。

    王凡看着几个吃货，哑然一笑：

    “算了，以后开辟一个路线，每天夜里从寿光采摘新鲜的蔬菜、水果，早上运到滨海市。让你们吃个够。当然，凡人科技的员工食堂，也全部换成这里的蔬菜、水果，算是一个福利吧！”

    苏雪雁点点头：“这主意不错，外面买都买不到的东西，我们却敞开给员工供应，会增加员工的归属感和忠诚度的。”

    李瑶却是撇撇嘴：“但也有不良影响。”

    “什么不良印象？”李思思忍不住问道。

    “你们想啊，一旦都用这里的蔬菜水果，口感必定好的没话说，到时候他们肯定胃口大开，暴饮暴食。加上科技公司的员工，本来就不经常锻炼，最终，全都成了大胖子吃货咋办？”

    众人：“……”

    不过王凡却是有些赞同，因为魅族食堂就是好的过分，于是副总裁李楠加入魅族时，还是个风度翩翩的帅小伙，结果在魅族呆了几年，成了走路踹踹的大胖子！

    简直就是不堪回的往事。

    要是丁全他们，也都变成2oo斤的重量级人物，影响凡人科技的形象啊！

    玩笑过后，几人摘了草莓，又去旁边的温室培养园里摘了些橘子、苹果之类。

    到了中午，更是弄了很多新鲜的蔬菜，这才回到蔬菜基地的豪华公寓，下厨做饭。

    不管是凡人科技，还是寿光基地，除了高档的招待所，接待重要宾客，还有给王凡设有的专用公寓。

    李思思和沈思凝来到寿光后，住的就是王凡的专有公寓。

    一阵忙活，到了下午一点多，才开始吃饭。

    苏雪雁、李思思、沈思凝三人，本就不错的厨艺，再加上级肥培育出的蔬菜更加可口，直接把王凡等人给彻底征服了。

    于是，饭后，五人全部躺在沙上，俨然是吃的有点撑了。

    吃货李瑶吃的最多，忍不住撩起衣服，摸着圆鼓鼓的肚子，埋怨道：“谁让你们做的那么好吃，撑死我了！”

    苏雪雁忍不住轻咳：“瑶瑶，注意影响，这里有男同志在！”

    李瑶看了看王凡，撇撇嘴：“没事，他又不是没见过，没外人的。”

    苏雪雁一头黑线：……

    宋茜倒是不以为意，反正大家都那啥了，还在乎这个。

    但沈思凝和李思思却感到尴尬无比。

    这五人中，苏雪雁、宋茜、李瑶都和王凡生了关系，但她们两个明显没有。

    因此，李瑶这样，让她俩感觉很尴尬。

    李瑶察觉出异常，故作糊涂道：

    “呃……不好意思，思思，思凝，我没想到。其实，你们也和王凡那啥了就好了，这样大家都不用介意了……”

    众人：……

    而沈思凝和李思思，更是忍不住瞬间红脸。

    王凡一头黑线，他知道李瑶是在给他助攻，只是这个助攻有点神，弄不巧就成了乌龙球啊！

    这时，善解人意的苏雪雁开口，岔开话题：“那个，听凡说，还有很多新鲜的水果，咱们去北园看看？”

    “好啊，好啊！我还没吃够，走喽！”李瑶说着，兴奋地起身，直接出了门。

    众人再度无语，说好的她都快撑死了呐！

    果真，到了北园，看着到处都是的大水果，李瑶再度大快朵颐。

    而已经吃饱的宋茜、苏雪雁、沈思凝、李思思，也都尚有余力，吃的津津有味。

    王凡彻底明白，对于女神而言，只要足够好吃，是没有所谓的饱不饱的。

    这时，李思思拿着一个大桃子，走了过来：“王凡，来吃桃，很好吃！”

    王凡看着李思思手中，小碗那么大的桃子，欲哭无泪，他是很想吃，可真心吃不下。

    “思思，我吃多了，你吃吧！”

    “这样啊，可惜喽，那我吃了！”李思思说道，吧唧一口，直接啃了上去，然后坐在旁边，和王凡聊着天。

    看着李思思吃着津津有味，王凡实在忍不住，道：“思思，给我尝尝！”

    不等李思思反应，王凡便伸手夺了过去，吃了起来：“嗯，好吃，很好吃。”

    李思思嫣然一笑，并不介意王凡和自己吃一个桃子。

    但旁边李瑶却开口了：“思凝，你看，凡哥和思思吃一个桃子！”

    沈思凝：……

    王凡：……

    李思思：……