    沐辰看着对面金人凤，同样不屑的说道。

    而金人凤看到沐辰完好无损的时候，几乎傻了眼。虽说“纯质阳炎”对于妖伤害最大，可就算是对付人，不也一样强横？

    不然当年东方老家主如何能在群雄争锋而出？

    不就是这一手出神入化的火焰！

    虽然自己并不是东方家族的人，可是，他除了一身血脉是盗取来的以外，火法几乎完全都学会了不是！

    而且，现在他身上的血液，可是正宗的东方灵血！

    但就是这样....既然还是没能伤害沐辰丝毫，可想而知此刻金人凤的心情。

    “哼，这'纯质阳炎'确实厉害，不过，就你这一身的臭皮囊，岂能完全领悟东方一族的血脉？”

    见金人凤傻眼，沐辰继续冷声道：“不要以为学了一手换血之术，就自认为自己真的可以张狂了。在老子的眼里，你不过就一跳梁小丑罢了！”

    话落，沐辰持剑一跃来到了金人凤的上空处，金人凤回神过来的时候，沐辰已经一剑斩了下来！

    “轰～！”

    虽然，金人凤的火焰确实不是沐辰的对手，可是他的实力却也不差。毕竟本身修为就不错，再加上东方血脉的原因实力也是大涨！

    回过神之后，金人凤用强大的法力强行震开了沐辰。随后手中一颗颗的火球丢了出来，沐辰实力原本就比金人凤强，何况一身雷电异火交融，配合着手中'魔剑'威力可谓是翻倍提升，胜负只不过是时间问题而已。

    面对金人凤手中的火球，对于他人来说可能强横无比，但是对于沐辰，只不过就是一剑便可解决罢了。

    两人在半空中的战斗，让神火山庄和王权山庄的所有人，都傻了眼。

    就是一直眯着眼，笑嘻嘻的费管家，此刻也是一脸震惊。因为沐辰身上没有丝毫的妖力，而且实力竟然比之王权霸业也可以说是更胜一筹！

    他之所以震惊，是因为在年轻一辈里，他根本就没有听说过眼前的少年！

    他甚至都不知道，沐辰到底出自何处....

    不过，因为沐辰帮了王权霸业，费管家下意识的认为沐辰是王权霸业的朋友，倒也没有太想了解沐辰身份的意思。

    殊不知....不说他了，就是王权霸业和东方淮竹此刻也是一脸震惊。

    王权霸业双目有些空洞，失去了剑心的他，早就已经对一切都麻痹了。可是看到沐辰和金人凤一战的那一瞬间，也是对沐辰的身份有着很大的疑惑！

    道盟年轻一辈的佼佼者，可是都跟着自己踏足了圈外的！而且....那是他不敢回忆的一幕，每次想起来的时候，王权霸业都有一股痛彻心扉的感觉，他的剑心也就是因此才失去的。

    “你....怎么了？”

    东方淮竹早就发觉到了王权霸业的不同，此刻见他这般痛苦的模样，轻声询问道。

    王权霸业闻言一愣，随后回头看着旁边的东方淮竹，摇了摇头，道：“我没事。”

    简短的三个字落下之后，便在没有了任何的声音。

    东方淮竹这下子更加可以确定眼前的王权霸业，绝对是经历到了什么打击，不然一个人的性格怎么会变化如此之大？

    半空中，沐辰和金人凤的战斗，也已经快要分出胜负了，沐辰越来越强势，而金人凤则是越发难以抵挡。两人高下一眼便看出了结局.....

    “噗呲～！”

    哗啦啦.....

    在此斩碎了一颗火球之后，沐辰看着金人凤淡淡道：“鸟人，给我去死吧！”

    “兹啦....”

    沐辰话落，魔剑上原本的火焰和微微的雷电缠绕，雷电瞬间增强了起来。

    “紫电破灭斩！”

    轰隆隆....

    沐辰持剑举天的那一刻，原本晴空万里的天空，瞬间乌云密布，雷声滚滚！

    这一刻，在场众人都感觉到了这一击的强大，任谁都无法想象，这天下间，竟然还会有这样强的修士存在？

    就是下方的王权霸业，那空洞的眼神里，都有了一丝丝的希望之火燃了起来！

    因为，他似乎看到了能和圈外之物一战的人了。虽然这个希望并不大，不过看沐辰年纪不过才二十左右.......王权霸业相信，他....或许真的有希望也说不准！当然，不是王权霸业不清楚沐辰的年龄，只是沐辰早就已经青春永驻了，就算再过百年、千年也不会有什么变化了。

    面对这强横的一剑，金人凤自知不敌，转身便准备跑路。

    “嗖～！”

    “轰～！”

    “啊！！！”

    金人凤飞行速度虽然极快，但沐辰这一击也是丝毫不慢。在他飞出数十里的瞬间，沐辰一击直接命中了他.....一声惨叫随之而起。

    就在沐辰准备确认金人凤是否已死的时候，突然感觉到了一双眼睛正在盯着自己。

    愣了下之后，嘴角微微上扬，这个世界里，能在远处，监视沐辰这么久的人，并没有多少。

    至少现在也就只是黑狐娘娘和傲来国之人，可以做的到吧！至于涂山的狐妖，她们现在的实力可还差的远了。

    虽然沐辰很想去看看金人凤是死是活，但，竟然已经被人监视半天了，如果自己不给出点反应的话，那岂不是有些弱势了？

    没有理会下方的两个势力，沐辰直接转身飞向了另一个方向。至于金人凤死活？说实话，沐辰觉得并不重要。

    毕竟，沐辰刚刚的那一击，就算没有能杀的了他，但也足以让他重伤。没有个三年五载的，他是没法恢复实力了，而且就是刚刚沐辰的那一剑直接让他提前了衰老的后果。

    “嗖～！”

    金人凤说到底，还是个小角色罢了，沐辰更想知道，此刻远处的人是谁！

    刚刚金人凤被败，生死未知，而沐辰又突然离开，这一刻，神火山庄的人几乎傻了眼。因为，他们并不知道，接下来。他们的结局又是如何？

    而王权家的费管家看到沐辰突然离开也是一楞，不过在没有金人凤后，神火山庄的龙套们，也都只好选择了投降王权家。毕竟不说天上的王权家高手，就是下方的东方淮竹也不是他们能招惹的。

