    青莲剑阵，先天上品阵法，其阵开有万千青莲，一经入阵，九死一生。

    若想破阵，需以无上剑意斩开青莲花，才能脱离大阵。

    而长耳定光仙和金箍仙二人，全都不擅长剑法。

    “该死，那个家伙竟然想削了我们的顶上三花？”长耳定光仙脸色十分难看，到金仙境界，除了有自己的道外，还会凝练三花。

    三花聚顶，是为金仙，没了三花，金仙实力也会流失。

    “哼！好大的口气，我倒要看看他有没有这个实力！”金箍仙冷哼，他看了眼周围无数个青莲，表情上带着不屑。

    “这阵法虽然玄妙，但秦洛终究只是一个真仙，奈何不了我们，我们用上法宝，合力灭了他！”

    说着，他就拿出了自己的金箍，金箍是金箍仙的成道之宝，有金、紧、禁三个金箍。

    如今三个金箍全都出现，其威力可比金仙中期。

    “好，就让我们看看他的本事！”长耳定光仙也是目光一定，从怀中拿出一个拳铁，此铁是通天教主所赐，先天中品法宝，有一力破万法之能。

    二仙祭出了法宝，目光中都是带着浓浓的战意。

    秦洛见此，面无表情，手中拿着青龙剑，缓缓的扔到了阵中。

    “青龙剑启，万千剑影落！”

    刹时间，大阵中变幻万千，有万千青龙剑朝着长耳定光仙和金箍仙杀去。

    二仙见此，急忙反抗，以自身法宝对抗众多剑影。

    两个金仙，若是平时，想赢下一个真仙简直是轻而易举，但现在，秦洛有阵法加持，二人金仙的实力瞬间显的渺小了许多。

    剑影围攻，二人瞬间落入下风，密密麻麻的剑影防不胜防，长耳定光仙防守前方，剑影又向上方攻来，防了这里，便露了那里。

    在青莲剑阵下，一切都显的那么无力，只一会儿的功夫，长耳定光仙和金箍仙身上便多了诸多伤口。

    “好厉害的阵法！”百里外看着一切的金鹏，竟一时呆住了。

    这阵法之凌利，就是他也没有任何把握能破了。

    “若是让我入阵，以我太乙金仙的实力，硬碰硬估计也能破阵，但…”孔宣望着那阵法，目光中带着凝重。

    他能破阵，但必然被阵法所伤。

    而且破阵的前提是秦洛和他的实力相差了两个大境界，若是他们的境界相同，甚至秦洛只是差他一丝，那他便没了破阵的自信。

    如此可见，这青莲剑阵的恐怖。

    “弟，看来我们有必要认识一下这位师兄了！”孔宣十分好奇的看了秦洛一眼。

    金鹏也是深以为然的点头，能有此阵，就值得他们认真对待。

    目光回到青莲剑阵中，随着阵法的发动，长耳定光仙和金箍仙二人，早就被剑影所伤，十分狼狈的坐在地上，用尽法力形成护罩防御着。

    护罩外剑影如雨，不停的攻击着二人，看这样子，防御罩也不能坚持多久。

    “该死，这阵法怎么这么恐怖？”长耳定光仙脸上带着惊恐，他怕了，他真的怕了。

    若是继续和秦洛斗下去，他的三花说不定真的要交待在这里。

    没了三花，他的金仙境界就要跃落了。

    长耳十分不愿如此：“不如我们求饶吧？都是师兄弟，他应该不会真的削了我们的三花吧？”

    金箍仙闻言，想了想，也是觉得十分的有理，便点头说着：“好，我们一起喊！”

    “行！”

    二人理了理声带，虽然有点尴尬，依旧是不情不愿的开口：“秦洛，放了我们吧，今天是你赢了！”

    “对，你赢了，只要你放了我们，我们就不计较今天的一切了！”

    “别忘了，我们终究是随待七仙，如果你以后想在截教待下去的话，就停手吧！”

    二人大喊着，听其话语，一点反思的意思都没有，秦洛没有开口，他目光冷漠的看着那二人。

    如果你们认错，我倒是能放了你们，可惜，到现在，你们都不知道自己错在哪里。

    威胁我？呵呵！

    若截教都是你们这种人，那这截教不待也罢！

    “今日，你们这三花，还是留下吧！”秦洛如此说着，剑阵中剑影更加凌利，气息变的更加恐怖。

    剑影不停的打在防御罩上，不出一时三刻，防御罩上就出现了裂缝，眼看就要破碎！

    “该死，秦洛你当真要鱼死网破？”长耳定光仙急了，气极败坏的大骂着。

    金箍仙也是脸色阴森，但他没有骂人，只是看着长耳定光仙说道：“事已至此，多说无用，竟然他想鱼死网破，那今天我们就是死，也要带上他一起！”

    他拿出三个金箍，放到长耳定光仙面前，目光中带着疯狂！

    “用灵宝自爆，破了大阵，然后弄死他！”

    长耳定光仙眼睛一亮，若是这样，确实可以破了大阵，只是可惜了我的灵宝。

    “好，那就炸！”长耳定光仙将拳钱拿了出来，和金箍放到一块。

    金箍仙见此，意味深长的看了他一眼。

    我拿三个，你拿一个？呵呵，真有你的。

    虽然心中不满，金箍仙也没说什么，只是看着上方大阵，开口说道：“我喊三二一，我们一起自爆灵宝！”

    “好！”长耳定光仙同样目光专注，等着金箍仙的号令！

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “爆！”

    长耳定光仙得到指令，瞬间激活中品灵宝，扔了出去。

    金箍仙见此，也是从三个金箍中拿出一个禁箍扔了出去。

    两个自爆的灵宝冲破防御罩，来到大阵上方，大阵中剑影落下，瞬间攻到了灵宝上。

    咔咔咔…灵宝上光芒不停放大，一股股恐怖的力量从中散发，那两个灵宝在空中瞬间发红，炸裂开来。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰

    两个灵宝的自爆形成了靓丽的花火，恐怖的力量和大阵做着斗争，大阵在那股力量下，奋力抵抗了许久，终于，在咔的一声下，大阵裂开。

    轰轰轰

    大阵破裂，阵法的反噬让秦洛一口鲜血吐出，他目光惊讶的看着二仙。

    他们竟然如此果断？

    长耳定光仙和金箍仙也不好受，他们自爆了法宝，同样也被反噬到了，脸色瞬间白如纸。

    “咳咳…终于是破了这狗屁的大阵，只可惜，没能弄死那条小虫子！”长耳定光仙目光中带着可惜，他看了金箍仙一眼，若不是他刚刚收回了别外两个金箍，那秦洛现在终对必死无疑。

    面对长耳定光仙的目光，金箍仙视若无赌，他看着秦洛，目光中杀意冲冲：“秦洛，你害我毀了法宝，今天本座就收了你，用来当坐骑！”

