    闪烁着雷光的漆黑“镰刀”死死架住了威视惊人的“土龙”，而卡塔库栗看着阻挡在他面前的男人，一股从心底发散而出的愤怒使得他更加用力，也让他额头的青筋一下暴起。

    “阿奇！我认识你！”

    “那可真是我的荣幸。”

    “斯慕吉看来是输了——不是因为她大意，而是因为实力吗？”

    “在这样的战场里，优雅的女士还是睡一觉比较好。”

    两人一边谈着话，一边用尽全身力气进行角力。终于有几个鱼人士兵看清了战况，也看到了受伤昏厥的维奇，便赶忙朝这里跑来。

    “阿奇准将！我们……”

    “带他回军舰接受治疗！”

    “是！”

    那个鱼人士兵也是“初生牛犊”并不畏惧眼前的卡塔库栗，而是直接跑到阿奇身后，一把将维奇跨在肩膀上，就准备往“本杰明”号赶去。

    “嗖——放下我的‘战利品’，鱼人！”

    被阿奇拖住的卡塔库栗无法分心动用果实能力去攻击那几个鱼人士兵，但是一股凶悍的霸气却从他身体涌出，随着他锐利的眼神一起“冲”向那个鱼人。

    “喂，在看哪呢？你的敌人在这！”

    卡塔库栗的霸王色霸气几乎瞬间就到了阿奇的面前，就要将阿奇和那几个鱼人覆盖住，然后彻底摧毁那几个鱼人的意志。然而这股霸道的力量却被一堵无形的“墙”所格挡，而那几个鱼人士兵也毫无反应，就这样搬着维奇离开了。

    “咔茨……”

    细密的声音犹如蜂鸣一般不断出现在卡塔库栗的耳边，风浪也随之涌起，以两人为中心发散出去，将地面的尘土吹飞。

    “你！你也！”

    “嘘……还请您保密呢，‘哥哥’。”

    阿奇双眼中的精光一下消失，重又恢复成平时那细眯的模样。但卡塔库栗却震惊地看着阿奇，手里地三叉戟也不自觉地放松一些。

    这一时的懈怠一下子就被阿奇抓住机会，他全力扬起右脚，将卡塔库栗的身躯一下击退。而卡塔库栗倒也没有受伤，只是略显狼狈地在糯米地面上滑行一段距离，眼中仍有着化不开的惊愕之色。

    “为什么？明明有着这样的天资，为什么要隐藏起来？”

    “没什么好隐藏的，只是一直不需要我出手而已。”

    卡塔库栗第一次如此认真地盯着阿奇，他突然觉得自己的妹妹似乎有着比自己更强的“眼光”，能够比他还要更早发现这块隐藏的“美玉”。

    “那个‘电蛇’各方面都不如你，却比你有更大的名声和地位。你这样的人怎么会选择屈于人下？”

    “你也别太小瞧‘电蛇’啊，你已经被蛇记恨住了，下一次可就要小心了！再说了，你难道‘坐’的就是最高的‘位置’吗？”

    “妈妈的能力远超你们的想象，是‘新世界’海域的霸者，也是一定会成为‘海贼王’的人！就凭那个刚刚在海军起步的白龙，可不算是什么了不起的‘王者’。”

    “‘海贼王’？呵，就这样吗？两年的时间似乎让你们忘了很多事呢……”

    “！？”

    阿奇身上的雷光开始消退，似乎是他“压缩”到了肌肉之中。而他的眼睛也再次睁开，露出了让卡塔库栗难以想象的‘自信’！

    “让我等追随之人，才是这个世界真正的‘王’！其名为——‘雷帝’！”

    ……

    在战场的中心，好不容易“安静”一会的场景再次被打破，那种毁天灭地的攻势再次响彻云霄！

    “威国！”

    “没完没了吗——？‘瞬雷’！”

    无比巨大的长刀在BIG·MOM手里就像一根树枝一般，而巨人族的强大招式被她当作寻常斩击不断挥斩。连续不断地用“瞬雷”进行闪躲，这让体力如此充沛的瑞登也“久违”地感受到了疲倦。

    然而在不断进行闪避的过程中，瑞登却惊异地发现刚才自己对BIG·MOM造成伤势的效果微乎其微，此时她的身上根本看不出一丝伤痕。

    更可怕的是，在战斗的过程中，七星剑所吸取的体能已经是极其巨量，但此时的BIG·MOM却连气都没喘一下，好似她的体能是无穷无尽的一般。

    幸好，瑞登的体能已经突飞猛进，七星剑吞噬而来的体力更是让他有了持久战的资本。与七星剑灵魂相通的“双魂”状态也代替了“附魂”，这也进一步解放了瑞登灵魂力上的消耗。

    “雷刃之肆！双魂·炎霆帝王！”

    BIG·MOM愈发凶猛的攻势也让瑞登按捺不住——雷电和火焰的能力被瑞登释放到极限，不断炸开的雷霆和翻滚的青色火焰在空中交织，随即跟着化为雷电的瑞登一同前进，在一刀一剑触碰到BIG·MOM身躯之时，也一并将威能绽放在她的身上！

    “轰！嘭！轰！”

    火焰高高升起，将整片天空染成碧绿之色，而蓝白色的雷电则是交织其中，巨大的爆炸声不断响起！

    “咻……”

    瑞登的身体漂浮在半空中，七星剑上的碧绿火焰再一次将他缠绕，也在源源不断地为他恢复着体能。而在感受到这股体能的数量时，瑞登的脸上也终于露出喜悦。

    “看来这个世上没有真正的怪物，体力的量变少了，她也终于变得虚弱起来——不对！那是什么？”

    从雷与火的“海洋”中，BIG·MOM高高的身躯再次站起。而让瑞登吃惊的是，他明显发现此时的BIG·MOM比之前的体型瘦了很多，但危险的气息却更加浓烈起来。

    “竟敢！竟敢这么嚣张！不是只有你们可以‘吞噬’我！我也可以‘吞噬’你们！”

    “什么！”

    BIG·MOM的身体涌现出大量的紫色光芒，而缠绕在她身上的火焰和雷霆却一下子收敛起来，随即被BIG·MOM手中的长刀不断吸收，最终汇聚到刀柄的普罗米修斯和宙斯身上。

    “这样就‘公平’了，继续吧！”

    “好快！”

    BIG·MOM的敏捷性猛地暴涨，甚至连靠速度“吃饭”的瑞登都差点没反应过来！这绝对是他面对过最快的速度！虽然还比不上闪电元素化状态的“瞬雷”，但已经与自己常态下的“雷剃”相距不远。

    闪电和光的速度自然是无可披靡，但是无论是瑞登也好，还是黄猿也好，他们都还是人，转变的过程都需要时间。虽然这个时间极短，比眨眼的速度还要短，但终究是需要时间。

    “噔！”

    BIG·MOM这次的攻击已经无法进行闪避，瑞登也只得用双刃架住这一击。然而敏捷性暴增的同时，BIG·MOM的力量却没有衰减多少，依然是凡人无法格挡的怪力！

    瑞登再一次倒飞出去，但是这一次他却提前扭转身体，在后退的过程连续翻转同时挥出好几道威力不俗的剑气，直接砍到BIG·MOM身上，阻止了她的追击。

    与鹰眼进行“集训”的半年时间让瑞登的剑术也精进不少，而在大多数时间给瑞登提供安全感的则是手中的双刃，这也让他对剑道产生了进一步的思考，与手中的七星剑和雷鸣刀产生了更强的羁绊。

    不得不说，两年前虽然带队“击败”过BIG·MOM，但实际上青雉出力不少，更是有运气加身，这才让BIG·MOM陷入昏厥。而如今瑞登虽然变得更强，也弥补了缺陷，但此时在一对一的情况下，他也只能与BIG·MOM陷入僵局，根本不可能击败她。

    “轰！”

    “不够啊，这些数量不行，难道就只能拖延到援军赶来吗……”

    天空的乌云又在积蓄电荷，一道道新生的闪电即将出现，然而这些数量的闪电并不足以敲定战局。

    援军最多还有一个小时就会赶来，拖延似乎成了一个很好的办法。然而瑞登却不想拖延，他向真正意义上地击败眼前这个恐怖的女人！

    “嗬嗬嗬！别停下来啊！”

    “噔！”

    变得“苗条”起来的BIG·MOM似乎也变得更加暴躁！她不断从各个角度进行攻击，试图以最快的速度击败瑞登。

    七星虽然还能从BIG·MOM的身上吸取体力，但是BIG·MOM也知道这种火焰的麻烦之处，只要身体一粘上这种火焰，她就会使唤普罗米修斯吸收掉这种火焰，避免瑞登进行无休止的回复。

    “普罗米修斯，上吧——皇帝剑·破破刃！”

    “火焰！火焰！”

    七星的火焰居然成为了霍米兹——普罗米修斯的养料，这让被瑞登握持的七星很是不爽，也让它不断通过灵魂的沟通，向瑞登表示着自己的愤怒。

    而在躲过BIG·MOM的斩击后，瑞登也终于下定决心，打算放弃这种扯皮一样的拉锯战，而去尝试一下那个初创不久的招式！

    “天上火！”

    “上了！七星！”

    “克里克里！”

    瑞登躲过BIG·MOM的斩击，却完全没有在意“偷袭”的普罗米修斯，就这样“大方”地将自己的后背暴露出来，让普罗米修斯一阵暗爽。

    “来吧，全部的力量！融魂！”

    瑞登左瞳的蓝光发散到了极致，也将他整个身体包围起来。而右瞳的绿光则是融入到蓝光之中，将蓝光染成一片暗紫之色！

    “呼——咔茨茨！”

    碧绿的火焰与蓝色的闪电也一下碰撞到一起，随之互相交织变成了一种近乎于火焰，也保留着雷电性质的特殊能量——一种暗紫色的雷火！

    普罗米修斯喷出的灼热火焰一下被这种暗紫色的雷火“吞噬”！宛如液体一般的雷火似乎拥有着吞噬一切的力量！而这种雷火甚至顺着普罗米修斯喷出的火柱迅速蔓延，眼见着就要将普罗米修斯淹没！

    “皇帝剑·震震刃！”

    普罗米修斯无比惊慌地停止喷火，然后赶紧往空中飞去。而霍米兹宙斯这时也苏醒过来。它将自己吞噬到的雷霆之力传递到长刀上，而BIG·MOM也顺势将长刀挥砍而出，直接斩向那诡异的暗紫色雷火。

    “嗯？”

    迅猛的剑气直接将那一块区域吹散，但瑞登的身影却在里面消失了。BIG·MOM赶紧观察四周，想要找到瑞登的身影，却发现瑞登似乎变成了鬼魅，根本无法探知到他一点的气息。

    “妈妈！妈妈！好烫，好麻，好痛苦！”

    “嗯？怎么了，拿破仑？”

    “妈妈！妈……”

    BIG·MOM手中的长刀——拿破仑已经彻底被这暗紫色的雷火吞没，而原本极其宽大的长刀也在不断“缩水”，很快就变为了原本的大小！而霍米兹——拿破仑的声音，也彻底消失了。

    “这究竟是什么东西？”

    BIG·MOM紫色的灵魂力也发散而出，随即缠绕到长刀上。但这些雷火似乎什么都能吞一般，就连她无比霸道的灵魂力也被雷火吞噬，一点也没有剩下。而只有当她在武器上缠绕上武装色霸气的时候，雷火才得到了些许的压制。

    “可惜，这种状态太难维持了，应该只剩一招了吧。”

    “在哪？你在哪里？”

    “呵呵，猜猜看吧。”

    瑞登的声音从BIG·MOM不远处传出，这也让她更加疑惑，心里也慢慢滋生出一丝对未知的慌乱……以及恐惧。

    而瑞登此时却只是躲在小树林里，暗紫色的雷火将他的全身都包裹其中，也让他的气息全部被雷火掩盖。

    可惜看似稳定的雷火需要瑞登竭尽全力地进行控制，此时更是达到了崩溃的边缘，即将重新分散成两种不同的力量。毕竟爆裂和吞噬这两种截然不同的力量虽能互补，但更多的却是排斥。

    然而瑞登紧握的双刃却不断缠绕着这种“矛盾”而又混沌的力量，咔茨作响的声音不绝于耳。

    “胆小鬼！出来！”

    BIG·MOM大力锤击着附近的树木，想要借此将瑞登引出，而瑞登则是小心地看着她，就像一个老练的猎手。

    “就是现在——雷刃之叁！融魂·雷火瞬杀！”

    暂时失去了气息，那么用闪电的速度进行偷袭就是百发百中！

    瑞登的身影瞬间就出现在了BIG·MOM的后背，而双双正握的双刃则是交叉砍出，在BIG·MOM后背形成一个巨大的“X”！

    暗紫色的雷火迅速蔓延到BIG·MOM全身，而她身上的灵魂力则是飞速被雷火吸收，随即又被粉碎！

    仅仅两三秒的时间，暗紫色的雷火就再也维持不住，直接就分裂开来，炸成无数的光点。

    站立在原地的BIG·MOM一动不动，就像彻底死亡了一般。然而就在这时她的双眼突然睁开，眼神却变得极其骇人，也无比的奸诈狠毒。

    就站在他身前的瑞登更是发现了这一点，她只觉得现在的BIG·MOM无比陌生，就好像变了一个人一般。他只有紧紧握着手中的双刃，谨慎地看着她。

    “妈妈！求求你……”

    她一把抓住空中苦苦哀求的普罗米修斯，一下便将其“榨干”，然后一把将已成火花的普罗米修斯甩开，眼中的狠毒更加骇人。

    “你真是愚蠢又没用的孩子——玲玲！”

