    第2671章奖励

    “我知道该怎么做，你不用担心。”

    “你知道就好，我今天打算去找柯叔叔，让他帮我做一些菜，这样我回哈市也可以吃到柯叔叔做的菜。”

    “好，我送你去。”

    “你有空吗？你要是没有空，可以让其他人送我到柯叔叔那。”

    “我有事需要去京市一趟，刚好送你过去。”

    “那我们走吧。”

    “等等，你要不要把行李收拾一下到京市的宿舍去住，这样方便你在市里买东西。”

    卢筱筱听到张旭的话后想了一下，觉得住在京市里确实会方便一些，于是就让张旭等她十分钟，她就开始快速的收拾起东西来。

    待她把所有东西收拾好后，见有两个大包，她直接就把那个又大又重的包收进空间里面，留下那个装着衣服的大包在外面掩人耳目。

    “有遗漏的东西吗？需不需要再检查一遍？”张旭见小丫头收拾好东西，朝小丫头问道。

    “不用，我已经检查过了，可以走了。”

    张旭听到小丫头的话后点了下头，然后他就自觉的拎起地上的包朝宿舍外走去。

    卢筱筱出了宿舍后把宿舍的门锁上，就看到鬼九和鬼十四朝她走来，她才想起来答应过鬼九和鬼十四的事情。

    于是就朝鬼九和鬼十四道：“我后天就要离开京市了，你们把你们想要的奖励说一下吧。”

    鬼九和鬼十四听到卢筱筱的话后对视了一眼，然后鬼九就朝卢筱筱道：“筱爷，我们想让你和我们去云省一趟。”

    “可以是可以，不过我马上要其中考试了，不能马上和你们去云省。”

    “没事，你考完试后再去。”

    “那行，我考完试后就去云省，我把家里的电话号码给你们，要是你们有急事就打电话给我。”卢筱筱说完话后从包里拿出纸和笔，然后把电话号码写在纸上递给鬼九。

    鬼九接过卢筱筱递给他的纸后，他把纸上的电话号码看了一遍，就朝卢筱筱道：“谢谢。”

    “不客气，我要走了，过段时间见。”

    “好。”

    一个多小时后车子停在京市基地的广场上，卢筱筱下了车后就和张旭一起朝着宿舍走去。

    她进到宿舍后见宿舍还是和她离开一样，没有任何的变化，于是就朝张旭问道：“是不是有人帮我打扫过宿舍？”

    “昨天我来打扫过卫生。”

    “难怪，我就说怎么会这么的干净，连灰尘都没有。”

    “你坐着休息会儿，我去帮你打热水。”

    “不用，我不渴，你直接去办你的事，记得中午回来吃饭就行。”

    张旭听到小丫头的话后想到小丫头一会儿就要去柯百味那了，就算到时候小丫头渴了，也可以在柯百味那喝水，所以他办完事后回来办小丫头打热水也可以。

    于是他朝小丫头道：“那我办事去了，你休息够了再到柯百味那去。”

    “我知道了，你快去办你的事情吧。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭离开十多分钟后，她就从空间里拿出一份昨天晚上准备好的食材朝饭厅的方向走去。

    (本章完)

