    姚殊见他停下来看簪子，便知道他大概是想要买给她。

    刚想说她有不少簪子，纯银的也有两三个，不需要再买了，可真的走到摊位跟前时，姚殊也愣了一愣。

    饶是她在现代见了不少精美的饰品，此时见了摊主面前的银簪，也觉得他心思巧妙，做出来的饰品跟工艺品一般，无一处不精致。

    姚殊不由道：“好漂亮。”

    簪子刻着花纹那一端，多是各个时节最有特色的花，雕工精美极了。

    林桡不是分不清楚美丑，只是他平日里不在意穿戴，见姚殊喜欢，便低声对她道：“去挑一个吧。”

    姚殊刚想上前，又想起了林桡一分钱都不剩，便趁机打趣他：“挑一个又如何？你又没钱买给我。”

    看见她小狐狸一般狡黠的笑容，林桡的眼神带上了柔色：“我有办法。挑一个簪子，可以防身。”

    姚殊见他居然把关注点放在了防身上，一时间有些无语，可摊子上卖簪子的老大爷却抬起了头，看了看方才说话的林桡。

    林桡的声音很小，两人隔着摊位也有一段的距离，可上了年纪的老人确实听见了。

    姚殊走到摊位前，细细打量着几种漂亮的银簪，却挑来挑去不知道选哪个好。

    老人家沙哑的声音响起：“丫头，随便挑一个吧。你夫君说的对，戴着防身。”

    姚殊见老人这么说，好奇地问他：“老人家，您把簪子的另一端打磨得如此尖，便是这个目的么？”

    老人点了点头：“银子虽软，可若做成簪子，一头磨尖，在骤然发力之下，还是有些用处的。”

    姚殊不知道该怎么接话——她没想过，一个做簪子的不先想着怎么做好看，反而想着如何能给女子用来防身？

    还是林桡开口了：“老人家，不知您昔日是哪位将军的部下？”

    姚殊没有察觉出来，可林桡却一眼能瞧出来，老人方才隔了好远，却听力灵敏，清晰地听到他与姚殊的对话；而明明上了年纪的人，却依然可以雕刻出这般精美细致的簪子。

    耳聪目明，加上身姿挺拔，他一定当过兵，且年限不短。

    老人露出一个微笑，却摇了摇头：“故人都走了，说再多也没有什么用处，你能猜出我从过军，便够了。”

    林绕点了点头，也不强求。

    姚殊心里还是有些好奇，便又问老人：“女子力气本来就小，您能想到把簪子做成防身之物，也当真是考虑颇多。不过，您是怎么有的这种想法呢？”

    老人神色看不出什么，就连眼神也是一贯的和煦。

    只是说出来的话，让人听了却大吃一惊：“我入伍多年，每隔两年便会回家一趟。若是因为路途遥远不能归家，内人便会提前几日到离兵营最近的城镇，与我相会。十几年前，大约也是这样的初春，我和内人约好在一处城池相间，她却迟迟不到，等了几日我都没有等到……”

    “后来出城去寻，一路往家的方向问过去，才知道半月前确实有个孤身出行的女子，在野外被车夫强迫……车夫逃了，她身上沾了血，却不是自己的。内人最后咬了舌，地上留下一个断了的木簪。”

    “我花了很久的时间才找到那个车夫，发现他的脖子上果然有一个小小的伤疤，是尖锐之物重创所致……我用夫人断掉的木簪扎破了那人的喉咙，替她报了仇。”

    “可这十多年来我无一日不在想，若是那天，夫人头上戴的并非易折的木簪，而是这样尖头的银簪……以她的勇敢果决，想来也不至于遭到不幸。”

    老人语调平缓，就连说话的速度也是不急不徐的，可就在这平静之下，让姚殊感到一种莫大的悲恸和哀伤。

    “我用夫人一贯喜爱的簪子做模，雕了许许多多的银簪出来，每一个都把一头磨尖。”

    姚殊嗓子有些紧，她咬了咬下唇，喃喃道：“您一定很爱您的夫人。”

    卖簪子的老人却笑着摇了摇头，道：“什么爱不爱的，我一个粗人，哪里懂得那些。只是她在的时候不觉得，等她突然走了，我好像也没有什么期待的了。心里空落落的。”

    姚殊沉默了，轻轻拿起一支雕着兰花的银簪。

    借着即将午时明亮的阳光，姚殊发现，在那细细的簪身上，刻着小小的两行字。

    她不由自主地念了出来：“兰桡殊未返，消息海云端……”

    这诗原是思念乘船离去的友人，不见对方的消息；可老人将诗句刻在缅怀亡妻的发簪之上，不正是用另外一种方式，诉说对离去妻子的刻骨相思么？

    只是妻子的消息，即便是在海云另一端那么遥远的地方，也不复存在了。

    林桡见姚殊发愣，只用低低的声音，在她耳边道：“阿殊，这诗句里，有你我的名字。”

    她把簪子放回了摊上，回头望向他，眼底流露出哀伤：“是啊。可这诗，却不是好诗。”

    老人见姚殊伤感，便在一旁温声道：“丫头，你是个心思纯善的孩子，莫要想那么多。今日你们遇到我，恰好你又拿起了这支簪子，簪子上又恰好刻着你们二人的名字。人生处处都有巧合，可一个个巧合凑在一起，便是命中注定。凡事有好有坏，虽这簪子的来源可能并非一个美好的故事，可我相信，你们两个定会给簪子一个好的结局。拿走它吧，希望你永远不会有用到它的一天。”

    林桡点头致谢：“谢谢您。”

    姚殊也慢慢地把簪子拿到了手里，却认真地对老人道：“您说这簪子的来源不好，可我却觉得，这是我听过的最美的故事。”

    老人又笑了笑，眼神平静而温和。

    姚殊离去时，执意将身上带的所有银两都给了老人，就连林桡，也把一块看上去颇为贵重的玉佩送了出去。

    这下两人身上一分钱都不剩了，况且姚殊现在也没有心情再逛集市。她手里拿着簪子，脑海中却始终回荡着老人平静和煦的话。

    姚殊对林桡道：“你说……明明老人家那么痛苦，可为什么，却表现得那般平静？”

    林桡沉吟了一会儿，低声道：“许是巨大的悲痛过后，心里只剩下平静和荒芜；也或许是时间，时间抚平了他的思念和悲伤。”

    姚殊是个很容易共情的人，看着银簪，缓缓地说：“老人家说自己不懂得什么是爱，可是我明明觉得，他对夫人的爱很深。”

    见她一贯明丽的脸上沾染着悲伤，林桡不由道：“阿殊，各人有各人的缘法，这或许就是老人说的命中注定。只是，我日后绝对不会让那样的事情发生在你身上。”

    姚殊“嗯”了一声，便沉默了下来。

    二人并肩走了一段距离，她慢慢从那种悲伤的情绪里脱离出来，忽然想起来，便问林桡：“我方才给了老人家那么多钱，你怎么还要给？况且我看那玉佩不像是平常之物，你随便给了出去，没关系吗？”

    林桡眉眼温柔，就连眼尾的伤疤都在阳光下带了些暖意：“说好了是我买给你的。那玉佩是将军给我的，没有什么用处。”

    姚殊有些无奈，却也能理解男人想要送她东西的心思，只是问他：“玉佩不是别的……万一有什么用呢？”

    谁曾想林桡却摇了摇头：“用处就是硌得慌。”

    将军送他玉佩的时候并没有说什么，既没有说这东西很重要，也没有说让他随意处置。可林桡认为，如今没有什么东西比姚殊更重要。

    若是用玉佩可以给她买来那支簪子，他自然会毫不犹豫舍弃。

    姚殊知道男人就是这种性格，便放过了这个话题，只是心里想着，下次去布庄地时候，劳烦刘掌柜跑一趟，帮她把玉佩再从老人手上买回来吧。

    二人原来还打算在镇上吃完东西再回家，可是如今身上一文钱都不剩，只好打道回府。

    回程还是林桡赶车。

