    瞧着那少年在看自己, 唐蕊连忙将帷巾按下，对云阳郡主行了一礼：“见过郡主殿下！”

    程思一听对方是郡主, 唬的连忙也行礼。

    云阳笑道：“哪里那么多礼？相逢不如偶遇, 这岛上有庵堂，听闻甚为灵验, 咱们一起去上香去！”

    唐蕊笑着点点头, 便同他们一起往岛上的妙玄庵去了。

    到了岛上草木茂盛，花开似锦, 风景也分外的好。唐蕊瞧着那云阳同那少年说说笑笑毫无顾忌，不晓得他是哪个, 只觉得他又回头好奇的看了他们几眼。

    庵堂来拜佛的人不多, 田广同况准等人都守在庵堂门口, 并不妨碍郡主同唐蕊她们拜佛。

    唐蕊抬头，瞧着供奉的如来佛祖，佛像微笑带着普度众生的慈悲。

    “正好, 出来游湖，连带拜佛一起, 也算是值当。”她对身旁程思说到，却没听到应声。她转头看去，只见程思不知道瞧了哪里刚刚收回目光, 低着头脸上微红一副羞涩模样。

    唐蕊循着她的目光看去，只见那白衣少年立在佛像侧面，抬着头目不转睛的看佛像金身，果然风度翩翩少年如玉。

    她微微一笑, 大约有些明白程思的意思。

    那少年正看完了佛像，不意瞧见对面戴着帷帽的女子看着自己，隐隐的透过半透明的白纱，似乎隐见笑意，不由得心里动了动。

    唐蕊拉了拉程思的袖子，道：“拜佛时要虔诚，这样才能心想事成。”

    一旁云阳郡主笑道：“蕊儿说的对，若是拜个佛还心猿意马，佛祖可是会知道的哦。”她也笑着看向程思，弄的程思红着脸低下了头。

    云阳对少年招手：“过来，在庵堂之中不要乱逛！姨母叫我带你出来，可不是叫你乱跑的！好生的过来陪着我拜拜，你也跪下祈求你母亲身体安康，顺便替你自己求一个好姻缘！”

    “姐姐！这么多人呢，说这些做什么？”少年似乎脸上有些赧色，语气重重的叫了一声。

    云阳郡主噗嗤笑了，拉着他一起跪下：“猴儿似的！到了庵里还不安生，总得找个人好好管管你！”

    唐蕊在一旁听着，这才晓得原来这少年是云阳郡主的表弟，自然该是姓秦的。若说这秦家，门第可真是不低。

    她心里有了点数，转头看了程思一眼，素来大大咧咧的姑娘，今儿居然老老实实的合掌祷祝呢。

    “求什么呢？”她悄声问程思。

    “没什么。”程思目光躲闪，“还不是求父兄母亲平安么？”

    唐蕊笑道：“顺便同那白衣少年一样，也替自己求求姻缘如何？”

    程思见她打趣自己，瞪了她一眼。

    难得见她脸红皮薄的，唐蕊也不打算笑话她，便也认认真真的拜佛起来。她所祈求的，自然是太子殿下一切安好，能同她一起白头偕老此生足矣。

    拜了佛，听闻这庵中素斋做的极好，在云阳郡主的邀请下，便一起入了斋房吃点东西。

    才到斋房门口，却见两个铁甲侍卫守在那里，见到来人喝道：“此处乃是我们夫人吃斋之处，闲杂人等速速退去！”那侍卫凶神恶煞，好不威风。

    云阳郡主倒是诧异了，问了带她们前来的女尼：“你们这斋堂就此一处？”

    女尼虽不晓得她们是什么人，但是从穿着打扮也晓得是西京里的贵人，不敢得罪，连忙道：“庵堂小，斋堂只此一处。但是斋堂之中有四五个大桌，能招呼三四十人的。”

    田广往里头探头一看，不满道：“我瞧着那里头也就坐了俩人。好大的气派，到底是什么人，在西京这样贵人云集的地方竟然也敢如此放肆！”

    听得这话，里头立即出来一个嬷嬷，着一件锦缎深蓝衫子，也是一股子傲慢，扬着下巴道：“你这少年说的，这西京的确权贵多，可是再贵，能贵过我们家去？你们若是来得早，咱们夫人也不说什么。可是现在这时辰，咱们夫人在用餐，岂是闲杂人等能够打扰的？该哪儿去哪儿去，甭在这里罗唣！”

    程思不服，问：“你说你家夫人贵，敢问你家夫人到底是哪家的？”

    那嬷嬷自豪的一昂头：“我家夫人是当今右相赵府的！”那劲头，仿佛天底下的人都没有高过他们的。

    云阳郡主冷笑一声，问：“那你们夫人是姓洛？”据她所知，赵程睿的正房夫人姓洛，为人也傲慢。这样的气势，莫不是洛氏出行？

    那嬷嬷听了顿时脸儿涨的通红，她上下到了云阳几人一眼，见他们的衣服虽然料子不错，打扮却不甚华丽，身后跟着的也不过是几个便衣随从，不由得喷着嘴道：“瞎了你的眼！我家夫人姓王！”

    云阳明白了，原来姓王啊，听闻赵成瑞的爱妾就是姓王呢。

    她淡淡笑道：“如此大的架势，弄了半天，原来你家夫人是右相的妾啊？”

    嬷嬷气的几乎蹦起来，跳出来要打云阳的脸，却被少年攥住了手腕，“啪啪”两声便左右两个耳光开弓。

    嬷嬷不敢置信居然有人敢打她，疼的她跟杀鸡似的叫起来：“杀人啦？都要人命了，还不快抓住他们！”

    只见那斋堂里闻声而出，顿时出来五六个侍卫将众人团团围住。

    况准同两个侍卫看到如此情景，立即将手按在剑鞘上。

    那些黑甲侍卫们才准备拔出利剑，只见那少年扔了胖嬷嬷，圆胖的嬷嬷倒在地上打了几个滚。

    少年赤手空拳，身形闪过，竟是极为迅速的空手夺白刃，未等侍卫利刃拔出来，都齐齐的被他夺了刀剑，扔做了一堆。

    唐蕊和程思都大吃一惊，如此身手真是了得。唯独云阳丝毫不奇怪。

    况准叹道：“看来我们不用出手了，阁下可是秦家那位年少成名的小将军秦明轩！”

    白衣少年拱了拱手：“承让，正是在下。”

    程思大吃一惊，她知道这个人的，她曾经听哥哥说过，此人年少成名，沙场上长大的，十几岁便已经带兵杀敌，几乎没有败绩。想不到那么威名赫赫的一个人，竟是这么一个俊俏少年。

    外头打的热闹，里头的人闻声出来，斋堂门口，出现了一位模样艳丽的华服夫人。

    程思瞧着那夫人，低笑着对唐蕊道：“那位夫人珠翠满头，倒像个首饰铺子。”

    唐蕊笑着嗔了她一眼：“调皮！”

    王氏看到此情此景，顿时大怒：“你们到底是何人？信不信我去禀告相国大人，抄了你们的家！”

    云阳冷冷骂道：“瞎了你的狗眼！本郡主在此，行不更名坐不改姓！本郡主倒要瞧瞧，你去跟你家赵大人怎么个告状法！”

    当朝还有几个郡主？无非不过是那位威名赫赫飞扬跋扈闻名的云阳郡主罢了。

    王氏看她如此镇定自若，可是瞧着她身着的普通服色，还有几分不信：“你真是云阳郡主殿下？”

    云阳懒得和这妇人罗嗦，拉着唐蕊的手：“走，咱们进去吃斋菜，甭和这蠢妇人罗嗦！”

    唐蕊笑了笑，扯了程思一起，几个人进了斋堂。王氏心中恨恨，可是她也晓得云阳郡主不是她惹得起的，少不得回家去同相爷说说，叫相爷找他们的麻烦去。

    王氏没了面子，饭也没吃完便带着人走了。

    女尼们立即收拾了桌子，替几个人铺上了崭新的桌布，又去奉上最好的菜品。

    满桌斋菜，屋里除了秦明轩都是自己人，唐蕊干脆摘了帷帽，也痛痛快快的同云阳一起吃饭。云阳是个性子爽快的人，也会讲笑话，虽然之前听闻她飞扬跋扈的名声，但是唐蕊还是觉得她是一个很不错的朋友，比起其他的闺阁女子，和这位郡主相处可要有趣的多。这位郡主真是活的肆意而又痛快。

    吃了饭，便是回程的时候了，唐蕊正要上画舫，抬脚上去，那船儿晃了一下，她唬了一跳，这时一只手却牢牢的扶住了她的胳膊。

    她转头一看，原来是那位秦小将军。

    “多谢。”她笑着点点头。

    那少年用低醇的声音飞快道：“蕊儿姑娘是哪家的闺秀？我们下次还有机会见吗？”

    唐蕊一怔，看了他一眼，只见他眼神很认真。怪不得她吃饭的时候总觉得有人偷看她，该不会是眼前这一位吧？

    她觉得挺有趣，但是人家毕竟是位赤诚少年，她不好打趣他，轻声道：“关于我的身份，小将军大可向令姐打听。她知之甚详。”

    少年一喜，以为她这样说是对自己有好感了，忙问：“月上柳梢头人约黄昏后，可愿出来？”

    唐蕊无奈抚额：“你还是先问问你姐姐吧。”说罢，踏脚上了画舫。

    秦明轩瞧着她离开的背影，禁不住有些失落。回头看到程思过来，连忙让开到了一旁。

    程思看了他一眼，红着脸上了画舫。

    唐蕊坐在窗边，推窗向外看去，只见对面的画舫也窗扇大开，一人坐在舱内从窗户里看过来。

    程思走过来坐下，转头一看，惊呼一声：“呀，是秦将军呢！”

    她话音落下，那画舫已划得远了。

    唐蕊想起方才少年问的话，禁不住唇角浮起一丝浅笑，那少年，还真挺有意思。若是太子知道有人想跟她人约黄昏后，不知道作何感想？

