    （昨天的补更，其一。）

    ……

    “轰轰轰——”

    闷雷声乍响，山川共震，宛如鬼哭神嚎。

    这是楚云的掌劲余威，怒电惊雷破！一式震动天下，引得乾坤共鸣，哪怕剑圣已经击溃那一股掌力，但散落的余威，还是如此的动荡。

    这一刻，望着镇定的洛玄机，很多修士都坐不住了，或激动、或惊疑、或呆滞，无一不是神色剧变，差点被闪瞎了眼。

    洛玄机，五连胜！

    这个北海天才，再一次狠狠击碎了所有的质疑之声。

    那步南天……堂堂皇极太子，圣帅军天将，还有诸皇神剑这等圣器在手，看上去所向无敌，战无不胜，结果，在那一招一式的交锋之下，他还是输给了洛玄机！

    而且，他还被那引爆起来的惊雷掌劲，震得鲜血长流，昏迷不醒，此时已经被送去急救。

    这是何等夸张的战果？所有人无不色变！

    “五种极意……这个少岛主，居然是五感悟修士。”

    “话可不能说死，按照这个势头，他甚至有可能……是六感悟修士，全能。”

    “一人出世，让整个圣子军团，都黯然失色啊。”

    “不愧是不足一个甲子之龄的人皇……如此悟性，连本尊都望尘莫及。”

    ……

    很多霸主讶然开口，只觉得论道之战的精彩程度，甚至不亚于真正的天帝交手。

    至于众多圣子，包括那些圣天将在内，简直要怀疑人生了。

    说一掌打爆，就能一掌打爆……

    那洛玄机的动系圣武，恐怕是实打实的圣级中品武学……而且也发挥得超乎想象了吧！

    那步南天，就有点惨。

    果然做人轻挑骄傲的话，多半没什么好下场。

    “战圣子……这……”很多圣子此时的目光，都求助般看向战无缺，后者立马摊了摊手，道：“别看我，连步南天都输成这个惨样，我上场的结果也是差不多的。”

    战无缺摇了摇头，表示无能为力。

    虽然他的真正实力，放在本届圣子军团之内，也能排得上号，是前五的存在，而如果没有限制，甚至能超出步南天一点点。

    但……论道之战，却只能以圣灵武学对战，还得压制境界。

    这样的话，面对势如破竹的洛玄机，胜算是极低的。

    “哼，下一场让我来！感悟多又有什么用？而且我还有拙系感悟，应该能与这人一战。”苍风兴奋道，弹了起身。

    他对那南天太子，自然厌恶得很，此时主动请缨，纯粹是因为好战，跃跃欲试。

    “风，你冷静点吧，此人的武道底蕴，显然远超我们的估算，每一战都给我们‘惊喜’，若想保住颜面的话，就得从长计议，不可莽撞啊。”战无缺劝说道。

    “阿弥陀佛。”附近，牧禅生小和尚开口道：“其实，我们身为圣子，何必对胜负如此执着呢？所谓的胜利，只不过是虚妄而已，有如过眼云烟，倒不如趁早收手，以和为贵啊。”

    “牧小师父，你这话就不对了。”姬芙儿挨向战无缺，容貌娇媚可人，笑道：“你们佛门修的是本心，你本心为和，当然不想对战，但大多数圣子，修的是一往无前的武道之心，如今面对强敌，自是战意鼎盛，以求突破自我。”

    牧禅生挠了挠那个光头，似懂非懂地道：“姬施主，小僧怎么觉得你在说歪理呢。”

    如今，众圣子陆续挑战，不是一心向武。

    只是想找回场子而已吧！简直……冠冕堂皇啊。

    就在圣子坐席一片惨淡的时候，讲道台上，同样有些不平静。

    两名圣者，都有点不淡定了。

    “虽说每十年一度的圣武试炼，多半都是东南两域的天下，但西域和北域也有少部分年轻修士参加，这个洛玄机，天资超绝，悟性惊人，怎么唯独是遗漏了他？”雷尘剑圣诧异道。

    “天辰界，藏龙卧虎，天外有天，偶尔有真龙在荒野崛起，也都不出奇。”银月刀圣红唇微启，冰眸一眯，“本尊现在只是想知道，他会不会连拙之极意都感悟了出来。”

    “你这么一说，倒是有可能啊。”雷尘剑圣摸了摸凌厉粗放的白须，沉吟道：“看来他在感悟之时，之所以到处游走，是因为要在一个时辰内，把六篇石刻都彻底感悟而出，不过他在拙之石刻前方停留太久了，赶也赶不走，此事还是有点不好说。”

    “哼，本尊觉得他失败了。”银月刀圣眯眼道：“要知道，拙之篇章，一篇能顶两到三篇，而其感悟难度，亦是六大石刻之最。”

    “北冥荒海那个地方，能出一个五感悟修士，已经是极限中的极限了。”

    “出一个六感悟修士？那真叫一个离大谱，毕竟在本届圣子军团中，估计就只有楚浪那般旷古绝伦的绝世天骄，才能在一个时辰之内，轻松达到全感悟的成就。”

    闻言，雷尘剑圣顿时饶有兴致。

    “既然如此，敢不敢打个赌？”他笑了笑，有挑衅之意。

    “想怎么赌？”银月刀圣无惧。

    “赌洛玄机，是不是全感悟修士，与你不同，我猜他是，如果我赢的话，你要当着全场宾客的脸面，亲手给洛玄机奉上编外圣子的令牌。”雷尘剑圣笑呵呵。

    “好，而如果是我赢，你的惩罚也一样。”银月刀圣冰眸无情，面纱下的绝美玉容漠然而冰冷。

    圣者，是天辰界至高无上的存在。

    哪怕是到场监督，也绝不会露面，这可是身份的象征，地位的象征，不能有半点逾越之意。

    而让圣者当众给小辈奉上令牌，这无疑是一种极致到委屈的认同，就好像皇帝走下龙座，亲手给予将帅赏赐，纾尊降贵，颜面折损。

    但对于受赏者而言，那种荣誉，称得上是光宗耀祖，威震天下。

    此时，在无数霸主热议、圣子坐席沉默、圣者窃窃私语的时候，楚云却很淡定从容，双手翘起，他这一次没有回到坐席，继续站在演武场中。

    “指名权，又回到你们手上了。”

    “还有谁？”

    一句询问之语，自楚云口中漫不经心地道出，让整个圣子坐席一片惨淡，众人脸色各异，此时都义愤填膺，很想出去领教一下。

    但，他们倒是有自知之明。

    连步南天都吃瘪，他们这些圣子，岂不是出去送菜？

    不能再输了！

    再输的话，这就不用叫圣道茶会，而是叫打脸茶会了！

    “讲道理，如果没有境界限制，我必定能虐死这个姓洛的，哪会如此憋屈！”有圣子气炸了肺，在那里怨声载道。

    “没办法，同境界切磋，这就是规矩！没有人能够违反。”有人唉声叹气。

    “战圣子，该怎么办？”

    “拙系……谁是拙系修士啊，对方绝不会是全感悟修士，所以拙系，一定就是他的弱点！”

    “没错，擅长拙系的圣子同道，快站出来！难道要眼睁睁看着圣子招牌被砸？”

    ……

    众人七嘴八舌，多半围着战无缺商议，后者俨然是军师一般。

    毕竟圣子军团中，就数他最没架子了，更是四大正道传人。

    “计划不变，如今轮到我们指名，就能顺势派出拙系圣子，要知道，前五战是硬凿不成、取巧不成、消耗不成、守御不成、速战不成……”

    “这第六战，要让拙系圣子，跟洛玄机对打。”

    战无缺淡淡开口，随后他忽有所感，目光如电般看向一个方向，顿时心领神会，喃喃道：“嗯……这一下子，可有好戏看了。”

    闻听此言，诸人也是心中一震，能感受到一股惊涛裂岸般的磅礴威势，自圣子坐席的一个角落翻涌出来，立马看过去，就见一道雄伟人影慢慢走出。

    不是别人，正是旷神誉。

    但此时，他的气势不同了，浑身有漆黑的气焰燃烧而起，有一种强势的压迫感。

    “砰！砰！砰！”

    无视掉众多圣子，旷神誉直接踏步出去，眼神深邃，黑发乱冲，如一座铁塔在行走，充满强横的凶悍爆炸力。

    “旷圣子，你已经出战过一次，就不要……”

    有圣子皱眉，想开口阻止，但他话音未落，旷神誉一掌轰然扫出，那人顿时横飞，鲜血迸溅，“砰”的一声，撞爆了一座建筑。

    所有人都愕然。

    这旷神誉，输过一场，还要战？

    轰的一声，旷神誉踏入演武场，怒视着洛玄机，沉声道：“刚、柔、动、静、巧……五感悟修士对吧？那个姓战的说，用拙系武招就能赢你，我最擅长的恰好是拙系！此前的刚系不算！呵哈哈，现在这个复仇的机会，我足足等了四场……等了四场！”

    “嗯？”楚云皱眉，似是察觉到什么。

    而听旷神誉的口吻，众人都诧异不已。

    原来，他最擅长的极意，是拙系？

    怪不得此时，旷神誉主动出战了，毕竟大家都记得，第一战因为大意，他输得极其窝囊，现在他显然是要与洛玄机再战一场。

    这第六战，会是复仇之战吗？

    “洛玄机，我指名……你！”伸出一只手指遥指楚云，旷神誉声音沙哑，整个人如黑暗太阳一般，雄浑而深邃的霸气，顿时席卷八方。

    “卷土重来吗。”楚云眼神一闪。

    随后，神情严肃起来。

    直到此时，他终于察觉得到，眼前这个武痴异常的地方。

    对方身上，有圣魂存在。

    一个黑暗圣魂！

