    逆神空间！

    这一天，注定不同！

    杨主正望着远方，玉颜上闪烁着戾气，就在刚才她感应到逆神令的消失，那神光一闪而灭，其中勾勒出四个血腥的字迹。

    幕后真凶！这

    意味着什么？人

    主正在生死间血拼，而他并未捏爆逆神令，而是将其撕裂，让其彻底消失，这是人主在向他们表示不满，这么长时间竟是还没有找到任何蛛丝马迹，这不是对手的问题，而是他们的问题。这

    更是在强有力的表明态度！

    他需要答案！那

    来自逆神的答案！他

    更在愤懑！

    当其挥手劈开逆神令时，便意味着他要亲自来查，要将对手湮灭，这要是让其他逆神众知道，怕是要将至虚星掀翻，他们的人主在流血奋战，而他们在做什么？他

    们来至虚星的意图是什么？这

    是叩问！

    “查！”

    杨主大步向前，神目执着而肃杀：“即便将整颗至虚星翻过来，都要查到那幕后真凶，人主在流血，逆神众们在看着，人主需要答案，而我更需要答案！”“

    在天战前，将其揪出来！”“

    是！”

    逆神众们神目在腥红，这些年人主付出多少，他们牢记于心，而现在人主需要那幕后真凶，他们即便血拼到底亦要查出来。

    疯狂！

    这本就是逆神众的气质！

    当他们不顾生死，杀向至虚星的时刻，秦枫、死神神目更是腥红，这意味着逆神众已对他们失望，天荒压不住，那便由蝴蝶来。

    真正的蝴蝶在此刻出世！

    她们将煽动着翅膀，携带着满天血雨，主控整颗至虚星！“

    查出来！”恒

    天星辰上，行澜直接开口，声音传向远方：“要是他们查不出来，我将亲自飞向至虚星！”

    “人主在流血，我不希望这样的事情再发生！”

    这一刻，精锐蝴蝶纷纷出世，武装到牙齿，而幽幻空间正在撒向这里，由她们来领悟，寸仙急速在蝴蝶中发挥出顶级力量。她

    们是人主的耳目！而

    现在这耳目正等着那冲天的烈火！

    一股暗流正在汹涌，这是旁的势力感应不到的，但像焚天尊这等人物却能够知道，至虚星太广阔太伟岸，逆神想要在其中翻起浪花来太不容易。

    因而。他

    们每一步都要流血，但仅有战胜至虚星，他们才能够强壮！事

    实上。叶

    魔女、傲娇鸟等人物正在关注整个事态，特别是寒如月，她亲手打造出来的蝴蝶，要是在此刻展现不出顶级威势，那她便是失责，届时她将亲自出世。管

    他什么势力！

    管他什么未来！

    此刻！

    她仅仅想做那一双耳目，为其劈开前方荆棘！

    ……道

    天空间！凌

    风脸上尽是寒霜，他真的在生气，秦枫、死神到底还是偏弱，在这方面远不及寒如月，否则即便处于至虚星，亦可查出问题。

    他更愤懑的则是那幕后真凶，竟是想利用他！要

    是此刻东方诗诗死于非命，那东方家第一个要找的对象便是他，这完全就是嫁祸！而

    且。

    对手利用的还是落雨精血，怕是这场布局从落雨受伤便已开始了吧？

    天潮！

    整个道天世界的天兽都在飞来，黑压压的延伸向天际尽头，落雨的精血魔力实在太可怕，他们坚持到现在，东方诗诗已体力耗尽，自己更是消耗太多。这

    是双杀！

    东方诗诗殒命，那东方家等同于失去一臂，不过他们还有时间与精力来打造第二位“东方诗诗”，但要是他殒命，那整个逆神都要垮掉。这

    是血债！凌

    风要疯狂，更要逼迫逆神众们疯狂，这是一场没有硝烟的战场，输家输掉整个星空。

    “来吧！”凌

    风声音激扬，东方诗诗已昏迷，不会影响到他，而那幕后真凶不可能出现在这里，虚空道的大人物虽然莫测，但那只手还伸不到这里。还

    需要什么束缚？还

    需要什么压制？

    他迎着那远远飞来的万兽，迎着似火烈阳，神目锐利的像是烈阳，而体内的力量则是在喷薄，以完全压制不住的势头，以盖世的狂潮姿态。

    尽出！

    轰隆！这

    不是天兽的轰鸣声，而是来自于凌风体内的精血声。

    那一刻，人体宇宙终于展现其盖世魔力，万道星辰点亮，来自于穴道，一道道星河亘古而现，来自于精血，而在其闪亮的那一刻，四周的气息正汹涌向凌风，让他灰暗的力量快速点亮，让那灰暗的气势变得鼎盛。虚

    空！何

    须道！

    这是整个星空最莫测的血脉，却可在短时间内让凌风力量重生，让其力量十二倍的喷薄，这个时候的凌风完全不同，表现出那盖世的压制力。

    下一刻。

    体域空间、仙力、焚道等出现，整体力量发生质变，力之所向，睥睨万世！“

    杀！”截

    天术在焚道上盛放，直接劈杀而出，三级天神在这样的力量面前，完全就是渣渣，顷刻间便瓦解湮灭，连灰烬都没有剩下。

    “万法皆空！”

    当凌风喊出这样的战音时，众天兽颤栗，只因一股惶惶天威正覆盖般的压落下来，方圆千里尽在这个范围，那无解的静止，更无解的则是诡谲的湮灭。“

    吼、嗷……”

    众天兽悲鸣，于顷刻间灰飞烟灭。凌

    风大步向前，脸上洋溢着空前战意，此刻他才是真正的人王。

    人王之下，众生匍匐！

    “天音！”

    没有任何预兆，当这两个字出现的时刻，整个天地失去声音，诡谲的力量便在那一刻出世，像是魔鬼出行，摧枯拉朽地将方圆五百里的天兽打的灰飞烟灭。这

    便是道韵的魅力！

    强只是起点，狂只是中点，而灭世才是终点！

    “仙力！”在

    那一刻，凌风动用这种禁制般的力量，当那雏形仙力出现在虚空中，当其形成截天术的那一刻，众天兽禁不住颤栗，不仅仅是身躯，还有力量。

    众生膜拜的仙！

    千万力量俯首的仙力！它

    才是真正不可克制的伟力，像是天生的君王，俯首众生。刺

    啦！

    没有任何巨响，仅有仙力劈开血肉筋骨的声音，当这股力量出世，那意味着凌风的怒意已攀升到顶点，势必要从天潮中撕开一条血路。神

    挡杀神，佛挡杀佛！事

    实上。在

    仙力的压制中，众天兽早已匍匐，那源自骨子里的颤栗，让他们充满惧意，没有任何战斗欲望，而在顶级血脉的影响中，凌风保持着鼎盛状态，方圆十万里的天地气息近乎被他抽空。

    这是何等的疯狂？

    但！

    即便是这般，在那天潮中生生杀出一条血路来，还是让凌风疲倦万般，而当他站在山岭上，傲世这世间，傲世那众天兽时，整个道天世界似乎都俯首于其脚下。

    “我是凌风！”

    “我在这里，来战！”

    那声音夹杂着仙力，横推向远方，让其后方的众天兽战战兢兢，第一次他们望向那位人王时生出惧意，第一次他们俯首在一位天神脚下。

    那是唯我独尊的霸气！

    沐浴着无尽鲜血的凌风，更像是主宰道天的仙！

    而后。

    凌风便消失在这片山河，出现在远方，这里属于道天世界，凌风并不确定虚空道的大人物们能不能看到，生死时刻他顾不得那么多，但现在安全，就要多想一点。

    片刻后。

    他力量消散，疲倦像是睡意，正快速汹涌而来，让凌风虚弱不堪，神目昏沉，整个天潮爆发三天三夜，而他们血拼三天三夜，要不是虚空血脉的原因，怕是他也坚持不到现在。

    要知道。他

    们血拼的可是一头头天兽啊。

    这个时候他非常担心那幕后真凶出现，要是在这个时候动刀，他与东方诗诗就真的危险。因

    而。他

    找到一处偏远的山洞，便立刻闯进去，并动用体域空间，将四周镇封，而后便一头栽倒在地上，昏睡过去。不

    知道过去多久。

    当凌风醒来的时候，看到的并非是这山洞的景色，而是那靓丽的神目，正好奇地打量着他。

    毋庸置疑。

    拥有这般靓丽神目的仅有东方诗诗这位天女，她要比凌风醒来的更早，只是让她没有想到的是，整个战斗已经结束，他们已远离天潮。然

    而。

    那可是天潮啊，即便是四级天神碰上都要脱层皮，而凌风仅仅是虚脱，这让她非常惊奇，在那最后凌风到底是如何逃出升天的呢？更

    重要的是，他到底可怕到什么程度？直

    面天潮！

    这是何等的气魄？至

    少，她倾尽全力也仅仅扛过十五拨而已，而这不过是天潮一角，真正可怕的是后面，但有一点可以肯定这货肯定在隐瞒着什么，否则不会闯过天潮。“

    醒了？”

    东方诗诗打量着凌风。“

    嗯！”

    凌风平静的坐起来，以相同的姿态打量着东方诗诗。

    “这才是你的真面目么？”东

    方诗诗移开神目，望着山洞前，幽幽的说道：“直面天潮，并且成功闯过来，估摸着那位幕后真凶要喷血吧。”

    “我不要他喷血！”

    凌风血淋淋的说道：“我要他的命！”“

    我会将他找出来！”

    东方诗诗额首，她知道凌风并不想在那个话题上纠缠，因而说道：“敢向我们伸手，付出生命还真是便宜他！”p

    s：第二更稍迟。 

