    柳世境和在场众人被柳绮梦的反应下了一跳，不知道柳绮梦为何突然间如此失态。

    “唉！梦儿，为父知道你因为龙儿的死伤心难过，可那柳飞歌早就是个废人了，怎么能杀死龙儿呢？再说了，龙儿身边的五名凡阶九品护卫和暗狼组化凡二品的史可狼一起惨死，莫说那柳飞歌已经是个废人了，就是修为没有失去，也不可能办到啊！”

    柳世境长叹一声道，面容变得苍老了许多，他亲手挖去了柳飞歌的先天元晶，自然不会认为柳飞歌还能恢复修为，并一举杀掉自己柳家的七人，尤其是其中还有一个化凡二品的高手。

    柳绮梦也感觉自己表现得有些过激了，转移视线，不让自己再看到柳天龙的惨状，这才长舒了一口气，轻摇螓首，出言说道。

    “爹爹，据咱们的人说，他们在现场发现岩壁上有八个大字，‘以牙还牙，血债血偿！’然后哥哥死的时候，竟然会被挖掉先天元晶，若是别的人，直接斩杀就是，为何还要挖去元晶，这分明就是赤裸裸的报复啊！”

    “不然，为父觉得可能是个巧合而已，毕竟柳飞歌那厮是为父亲自动手的，他绝对不可能有杀死龙儿的实力！还有，除了龙儿小腹的伤口是长剑所伤，其余的伤口包括史可狼等人，都是被拳头击杀，那柳飞歌只学过咱们柳家剑法，何曾修炼过拳法，所以根本不可能是柳飞歌所为，为父倒是觉得，这事情和薛家分不开关系。”

    柳世境摇了摇头，否定了柳绮梦的推测，再想起柳天龙进入蛮荒森林的时候，自己嘱托柳天龙的事情，觉得薛家的嫌疑最大。

    “薛家？怎么会和薛家扯上关系？”

    柳绮梦有些不明所以，她并不清楚柳世境安排柳天龙做了什么事情。

    “你们先出去！”

    柳世境没有直接说，先是环视了一圈在场的柳家高层，然后不耐烦地挥了挥手。

    那些柳家高层顿时如蒙大赦，一个个低着头鱼贯而出。

    “唉！梦儿啊，说起来这也是为了你和龙儿，本来是一举两得事情，没想到弄成了这个样子，竟然让我柳家蒙受了如此致命的打击！”

    柳世境一声长叹，说起了事情的缘由。

    原来柳世境认为，如今剧阳郡年轻一代第一人柳飞歌算是废了，无足轻重，位居第二的薛静瑶就是柳绮梦最为强劲的对手了，虽然柳绮梦吸收了柳飞歌的先天元晶后实力大进，已然压过薛静瑶一头了，但柳世境还是有些不放心，毕竟薛家底蕴深厚，万一还有什么手段藏着掖着，到时候柳绮梦在新秀大会上就难保第一了！

    正好柳天龙一直对柳绮梦有想法，而柳世境也试探着和薛家沟通过，想要两家联姻，可薛家家主一口回绝，根本就没有商量的余地，故而柳世境听说薛静瑶只身一人前往蛮荒森林历练的时候，想出了一条毒计。

    那就是想法设法让柳天龙在蛮荒森林中用春风露给薛静瑶下药，然后柳天龙趁机和薛静瑶生米做成熟饭，到时候那薛静瑶已然破了身子，只能迫不得已成了柳天龙的人，到时候那就是柳绮梦的嫂子，自然就对柳绮梦没有了威胁，柳天龙也得偿所愿，这不正是两全其美吗？

    可是柳世境万万没有料到，那薛静瑶不知为何竟然脱了身，还安全从蛮荒森林中回到了剧阳郡，但是柳天龙等人却是全部葬身其中，连个活口也没有。

    “爹爹，对付薛静瑶这么大的事情，怎能如此草率，而且也不和我商量商量呢？”

    柳绮梦听了柳世境的话之后，一阵气急。

    “唉！你最近在突破化凡境界的紧要关头，为父实在是不想让你分心，这才没告诉你！”

    柳世境也是无比的懊悔，此事若是由柳绮梦来策划的话，想必会稳妥很多，可惜现在说什么都迟了！

    “薛家？爹爹，纵然真是薛家动的手，那也和柳飞歌脱不了干系！”

    柳绮梦俏目含煞，咬牙切齿地说道，她早就感觉那柳飞歌有些不对劲了，可是柳世境和柳天龙一直没有重视，这才导致了现在的结果。

    “哼！柳飞歌我们暂时逮不着，那薛家可没跑，梦儿，我们现在就集结人手，找薛家算账去！”

    柳世境怒哼一声，看了看死状凄惨的柳天龙，终于按捺不住心中的恨意。

    “爹爹，与薛家开战事关重大，还请爹爹三思，从长计议为好！”

    柳绮梦闻言一惊，连忙出言劝阻道。

    “梦儿，你的意思是你哥哥的仇不用报了？”

    柳世境看着柳绮梦，眸子里已然是怒火熊熊，一副择人而噬的架势。

    “爹爹误会了，既然爹爹决心已定，那女儿追随便是！”

    看着柳世境凶狠的样子，柳绮梦微微心惊，暗叹了一声，点头答应道。

    ……

    剧阳郡，薛家，会客大厅内。

    薛静瑶，中年美妇，还有一众薛家高层，齐齐在列。

    薛静瑶眸子平静似水，脸色微微有些苍白，将在蛮荒森林中，如何被柳天龙追杀的事情，一五一十地向中年美妇述说了一遍。

    她将柳飞歌说成了一个化凡五品以上的高人，路见不平，出拳相助，斩杀了柳天龙等一众柳家人，并救下了自己。

    至于，自己身中春风露，以及后来和柳飞歌在山洞中发生的那一幕，薛静瑶自然没法儿说出口，隐瞒了下来。

    “呃？瑶儿，为娘听说救你那人还在岩壁上写了‘以牙还牙，血债血偿’八个血字，莫非救你那人与那柳家有仇不成？”

    中年美妇唤作孟玉英，蹙起秀眉问道。

    “娘，这个女儿就不知道了，整个过程中，那人一直是蒙着面巾，女儿连他长什么样子也没有看清。”

    薛静瑶随口敷衍着，脑海中却是浮现出了柳飞歌一袭青衣，连杀柳家众人的情形，紧接着，又想起了山洞中发生的一幕幕，想起了自己的疯狂，心中羞意难禁，本来苍白的俏脸不由地浮现出一丝绯红。

