    “你是傻逼吗？”

    叶九州瞪了他一眼，接着说道。

    “一张嘴，孢子入体，不就原地爆炸。”

    虽说他半步天人的实力，不至于爆炸，但用了劲气驱逐孢子，身份也就暴露了。

    “你竟敢骂我。”

    男人大怒，亮出兵刃，就要杀向叶九州。

    可叶九州巍然不动，没掉动半点劲气，静静的等对手杀来。

    “叮！”

    蛇杖婆婆抬手，将兵刃打成两截。

    作为盟主的她，哪会允许内斗，何况是最先踏上青石台阶的功臣。

    而叶九州，早就看穿了这一切。

    “禁止内斗，禁止逃跑，否则当场格杀，”蛇杖婆婆的声音冷得有些诡异。

    目前来说，她要的是团结，一同杀到山顶。

    “是，全听婆婆的！”

    男人扔掉断开的短刀，恭敬的说道，而后恶狠狠的看向叶九州。

    “往后小心点，别落单，千巫山可不安全，记住我叫克朗。”

    叶九州冷笑，轻蔑的说道：“的确不安全，尤其是对你这种蝼蚁来说。”

    对方恐吓他，那就是找错对象了。

    蛇杖婆婆则满脸笑意的走来，打量起叶九州，缓缓开口。

    “踏上青石台阶时，你就知道那青苔是什么了吗？”

    “魔鬼爆裂苔，曾在古籍上见过。”

    也没什么好隐瞒的，叶九州全盘托出。

    “不错，有见识，”蛇杖婆婆夸赞一声，并未起疑。

    随后，她转身看向众人，吩咐道。

    “我需要一人上前探路，其余人原地休息。”

    此话一出，现场一片安静，针落可闻，众人都当做没听到。

    自觉，这辈子是不可能了。

    “要不我去？”叶九州看着冷场，试探性的问道。

    千巫山十八关卡，他昨天夜里就走了一遍，还没出发机关，门清。

    蛇杖婆婆摇摇头，看向人群中，随便指着一人。

    “那个谁，你上！”

    对于叶九州，她看不清深浅，是不敢在随便用了。

    “是！”

    倒霉蛋应了声，低着头上前，走进了前方的树林。

    迷魂林！

    半晌后，进去的人没出来，蛇杖婆婆又重新派了一个人进去。

    可是，半把个小时过去了，还是没反应。

    接下来，一连进去十个人，结果毛都没出来一根。

    这片林子，好像会吃人！

    “婆婆，要不我去吧？”美妇再次站出来，请命。

    她能成为蛇杖婆婆的臂膀，并不是她有多强，而是在关键时候一直支持主子。

    锦上添花，远不如雪中送炭。

    “不用，大伙一起进去，有可能那几人已经通关，前往下一关了，”蛇杖婆婆平静的说道。

    她这话，明显现在引诱旁人，让他们觉得慢一步就会错失良机。

    老婆子的心机，还挺重！

    “嗒嗒嗒！”

    话音落下，密集的脚步声响起，大部队全部进入树林中。

    “待会跟紧我，这片林子很古怪，”叶九州提醒道。

    昨晚，他耗时最多的，就是这片林子。

    “嗯，我知道了！”

    阿水说完，伸手拉住叶九州的衣角，两侧脸颊羞的通红。

    这片林子，跟蝎子门的竹林差不多，她察觉到是迷阵，只是结构复杂不少。

    叶九州没多说什么，继续随着大部队前进。

    “血！”

    突然，前方有人大吼，引起了众人的警惕。

    鲜血尚未凝固，看来刚流出不久。

    那么刚才走进来的人，多半是遭遇不测了。

    “没事，我们人多，这片树林奈何不了我们，”蛇杖婆婆临危不乱，稳住众人的心神。

    多人协作，这士气，往往是最重要的。

    可一波未平一波又起！

    只见树林慢慢模糊起来，云雾缭绕，可见度变的很低。

    瘴气！

    此气体吸入的少没大碍，但是吸入多了，会有制幻效果，也会瘴毒身亡。

    “大家用湿布，捂住口鼻！”

    蛇杖婆婆知道的不少，已经想到了破解之法。

    众人听闻，不知是否有用，但都纷纷照做。

    找不到水的，直接用尿应付。

    “啊！”

    “敌袭，小心树木！”

    瘴气中，惨叫声传来，并伴随着惊恐的提醒。

    由于能见度太低，众人不明情况，一时间人人自危。

    未知的威胁，往往是最令人恐惧的。

    树？

    “原来如此！”

    叶九州没看到具体的情况，但是大概明白了是怎么回事。

    刚进来时，他就发现了不对劲，树的量比昨晚多了不少，定有蹊跷。

    十年树木，百年树人，哪会一夜间就长起来。

    “叶哥，我们往哪走？”阿水紧跟叶九州，开口询问。

    “先不要乱动，但那些靠近我们的东西，全部干掉。”

    以静制动，以不变应万变，就是叶九州的应对之策。

    “啊啊！”

    不多时，惨叫声接二连三的响起，回荡在树林中，好像从四面八方传来。

    暗中的东西，全面动手了。

