    王思谦刚准备起身，听到宋伯玉的话，审视的看了他一眼：“说吧。”

    宋伯玉马上拜了一下，恭敬说道：“府君大人，花乐山与我签有契书，若我在武馆生死决斗胜出，他要赔偿一千两白银。

    今日再见府君，您如松柏般高洁的品格令我惭愧。

    您曾经告诫学生，‘勿以恶小为之，勿以善小而不为’。

    我却整日与人争斗，实在是太不明事理，愧对府君教诲。

    愿将这一千两捐给知府衙门，助府君周济府城贫民。”

    宋伯玉知道，花家的那一千两白银，大概率是要赖掉的，自己也不可能找花承议郎家索要，不如借花献佛，直接交给府君。

    而且，前世的古代，那些名士最喜欢让一个有缺陷的人幡然醒悟，趁机刷名望。

    宋伯玉觉得，自己现在的处境有些危险，不如让王思谦刷个名声，也让自己安全。

    王思谦仿佛重新认识了宋伯玉一般，缓缓起身，走到宋伯玉面前：“我曾经告诫你，勿以恶小为之，勿以善小而不为？”

    宋伯玉保持跪着的姿势，声音洪亮的答道：“是！府君大人，学生鲁钝，一直未能领会，现在才幡然醒悟，希望您能不嫌小子粗鄙鲁钝。”

    周围的文官，听到这句话时，眼睛都有些亮，有些人更是小声品味，觉得这句很有警醒之意。

    就连面沉如水的花文敏花承议郎都恭维：“府君不愧是人物品第的第一流人物，随口说出的话通俗易懂，发人深省，实在是佩服！”

    此言一出，就像是打开了某种开关，大小官员陆陆续续的跟着夸奖称赞，更有一位头发花白的老官佐说道：“古有周子劝学，商明励志；今有王府君劝善，伯玉捐银！此事当收录在《警世恒言》中，流传后世。”

    围观的武者，见大小官员都夸奖，也跟着热议起来。

    宋伯玉低着头，继续做恭敬状。

    王思谦表情依旧高深莫测，声音温和，竟将宋伯玉亲手搀起：“你这学生确实鲁钝，不过你能记住我说的话并践行之，也不算太笨。起来吧，回去以后好好干，教人习武强身健体，少做这些死斗之事，终究不好。”

    宋伯玉闻言心中欣喜，有府君的这句话，他就能扯了知府衙门的虎皮，唬住许多人。

    只要他别太过分，作为这个警世故事中重要的配角，不会有人为难他，那花承议郎更不敢给自己穿小鞋，如果他聪明，甚至会故意与自己交好。

    宋伯玉努力控制住自己的表情，恭敬作揖：“承蒙府君不弃，学生今后必记住府君所言，不再好勇斗狠，必多行善事，多积阴德。”

    就在这时，花承议郎文敏走上前，长揖及地：“此事都怪小儿乐山，才造成如此事端，我治家不严，愿再捐一千两，周济贫民，聊慰亡魂。”

    宋伯玉听了后，不禁感叹，姜还是老的辣，这官油子把行贿说的这么冠冕堂皇，实在是令人佩服。

    秀娘懵懵懂懂，刚开始惴惴难安，只时刻抓着哥哥，现在见哥哥竟与府君并立谈笑，心中大为震撼。

    荀飞鹏也有类似的体会，如果说宋伯玉武功精进，只是让他吃惊，那如今搞的这一出，就是让他震撼了。

    想不明白其中关窍，但就觉得这很厉害。

    宋伯玉等人作揖离开，与宛门众武者一道返回，一路上，武者们特别是年轻武者，对宋伯玉格外倾慕。

    知府衙门说的那一通，只有每天通晓阳春白雪的文人墨客明白，至于这群武者，听后即忘，大部分更关心谁的功夫强，谁的拳头硬。

    宋伯玉的功夫就非常强，学雅武馆一战杀死了二十多名好手，三位武道名宿，简直就是年轻武者的光。

    面临年轻武者的崇敬和夸奖，宋伯玉不停的摆手道：“大家不要再夸我了，好勇斗狠终非武道真意，若是各位愿意交流切磋，可来学雅武馆。如果想听我分享经验，也可以来武馆交束脩。”

    此言一出，还真有很多年轻武者立刻想交束脩入学，宋伯玉连忙将这些人推给了荀飞鹏。

    荀飞鹏笑的合不拢嘴，正高兴着呢，忽然听到有软糯急切的声音在叫自己，他连忙回头，发现是自己的夫人。

    这才想起，不久前让夫人去武陵庄园求救。

    “怎么回来的这么早？武陵庄园的人来了吗？”

    荀飞鹏连忙走到夫人面前问道。

    荀夫人摇摇头：“马车行至半路，马儿忽然惨叫倒地，车夫说是马腿断了。我无奈只能返回，想再租一马车，急切之间没有租到，恰好听说你平安出来，于是赶忙跑来。”

    荀飞鹏听了，长吁一口气，他本就不想见武陵庄园的人，如今正好，一切都是最好的安排。

    一行人走回武馆，荀飞鹏与那些想加入武馆的年轻武者一起打扫了演武场，清洗污血。

    巴昂则带着一批人，把黄、陈、沃三家武馆的牌匾给摘了，并让他们明日立刻离开府城。

    三家没有反抗，若没有府君判罚，还能狡辩抵赖，但现在若是逞强，明日官差来了，恐怕难以善了。

    他们正急忙收拾细软，除了房子搬不走，其他一点都不想留给官差。

    宋伯玉作为这次死斗最亮眼的新星，被一群年轻人簇拥，直到傍晚才散去。

    秀娘看着人群中的宋伯玉，被人如众星拱月般包围，仿佛在发光，甜甜的笑了，杏眼眯成了弯弯的新月。

    至于闾丘明，她不愿意在这么热闹的地方待着，向众人告辞后就先回家了。

    一直到亥时，宋伯玉和秀娘两人才返回自己家。

    秀娘有些害怕，抱着被子要和宋伯玉睡在一张床上，两人说了一晚上的话，不知到什么时候，才沉沉睡去。

    梦境之中，宋伯玉继续时间分配，一天用于剑芒修行，另外两天则认真作死，研究精气螺旋的妙用。

    他已经有了初步成功，能将精气化作一颗螺旋金球，直接推出，可离手一尺。

    但即使这样，一旦爆炸，还是会将自己炸飞，最近的手臂更是会炸伤，丧失部分战斗能力，属于杀敌一千自损三百的招式。

    在文孝先的历史场景中，宋伯玉蹙眉：“这样不行，必须让螺旋精气稳定更长时间，否则不具备真正的实战力！”

