    思来想去半天，苏大寿漫步在西湖之畔。

    这地方最近也是日新月异，四周都是奇特的“水泥”建筑。一栋栋的四四方方十分好看，还点缀着无数碧绿草木，错落有致极为漂亮。

    当然，论“错落有致”的水平自是不如自家的花厅，比起王景这群大佬家的那多半更是不能比。不过因为景致板板正正，条理井然——字面意义上的“井然”，任何人看了都十分悦目，于是时间一长最后还是吸引了不少游客。

    而这片“造船工业区”，也渐渐的从杭州的一大“奇景”，变成了正式的“名胜”。

    不知是不是这些板板正正的建筑群潜移默化之中包含了许多深意，总之没一会的功夫……

    忽然在这片风景当中，有几名年纪不大的读书人走过，有男有女，似乎是这片“造船工业区”中的人。

    走着走着说起了一些事，竟似乎与电话有些关系，好似还要采购许多货物……

    “……公子真这么说？”

    “岂有假？如今快些囤积棉布铁器，丝绸皮毛该立刻脱手了……偶尔停个工还要理财，真是……”

    “这？……”

    这一幕的出现让苏大寿顿时呆了一下，没想到出门遛弯居然还能得到意料之外的情报……

    虽然不能说很可靠，但这几个人似乎都有些眼熟，而且走的方向也毫无疑问是这片“造船工业区”里去的，这些人所说……极有可能便是事情的真实走向，或者说自己应该走的真实走向。

    那么这样看来，或许真是……

    最终苏大寿还是摇了摇头深吸一口气，目光终于变得坚定起来。

    “不行，不能拖了……”

    苏大寿目光烁烁。

    “无论王兄他们有何高见，此番……此番我都不能再拖！”

    “这机会本非昭告天下，而是我多方曲折从衙门里打听而来。若是时日一拖，不，甚至不必拖，只等明日一早，那不就黄花菜都凉尽了吗？”

    此刻的苏大寿，深深吸了一口气！

    “无论有何疑惑，这一关也需走他一遭再说。万一他日真个没有问题，那我岂不错过一场富贵？这庶几不行！”

    苏大寿想要提升这个杭州苏氏进一步发展，进入五姓七望行列——甚至更胜一步已经很久了。

    但是凡事也不可能自己想就能成，还得看机会看运气。现在运气来了，自己居然举棋不定——这好吗？这不好。

    思来想去，苏大寿还是决定……

    必须连夜采取行动。

    “既然李二说是方便天下商贾……那总不至于欺骗天下人，就这么食言而肥吧？再说了……”

    这个叫“电话”的东西，想来李二总也花了不少钱。他堂堂国君，难道会白花钱不成？总得是有任务要达成的，没有效果的可能性还真不高……

    总之反复权衡之后，苏大寿最终还是快步回到了府中，召集了杭州苏氏这个大家族中的一群骨干，开始连夜行动。

    “电话”连通这件事，搞到的时候是和商业情报一起弄来的，本身就确实含有许多不得了的信息在里面。也是针对这些信息……

    苏大寿连同家中的骨干成员，连夜很快就商量出了一个方案，关于如何采购的问题。

    ……

    却说第二日……

    苏大寿一大清早就已经起身，虽然一把年纪但还是非常早。

    这不是因为苏大寿有早睡早起的好习惯——他是这个好习惯，但没有这么早。

    而是因为他根本就是一夜没睡。

    而没睡的原因，也很简单，在忙。

    一夜的忙碌过去，此刻的苏大寿终于在家中连同无数骨干，在夜色中悄无声息的搞定了无数桩买卖。

    当然，如果是神州的其他地方这是做不到的，毕竟要做买卖你得到那个地方去了才行。但杭州、长安这类地方有特殊性，商业的交流要便捷许多，一夜敲定许多事情没有那么不可思议，尤其是目前为止，杭州苏氏还没混到世家大族的水平。

    不过尽管没睡，苏大寿老爷子眼里全是血丝，但人还是十分精神。

    淡然的和家中下人吩咐了几句，接着就挪动双腿向前而去，没一会便在自家大宅中穿梭几条廊道，来到了一处花厅之前。

    苏大寿不知自己是否该打扰这一下……

    花厅的位置很隐秘，很适合私下聊点什么。

    但毕竟是苏大寿的地盘，他当然知道怎么悄无声息的探听里面的动静。

    可这么听了一阵，苏大寿却不由得越发踟蹰，因为……

    他感觉，王景等人还是十分小心，十分小心的在戒备着什么。

    既然这样……那或许……

    这一幕也就让苏大寿紧张不已，本来是想再找王景这几个大佬商量一下情况，但是……

    但苏大寿这么想的一瞬间，自己毕竟还是怂了，人家可是大佬啊……

    大家意见不同，实力又不对等，这怎么好说？而要劝他们行动，那多半也不容易……

    自己这个杭州苏氏虽然也是世家大族，但毕竟比不得五姓七望之列，话语权根本不是一个等级。既然这样，那自己或许真的……

    最后摇了摇头，苏大寿终究没有去敲门询问什么，也什么都没说。

    至于王景等人是在忧虑戒慎什么，这个自己是真想不明白，不过现在木已成舟，说起来也不需要再去了解什么。黑箱状态的东西……那就不如听天由命。

    这般心事重重的离开了花厅附近，苏大寿自然又回到了自己个的房间。只是刚刚想休息一下毕竟一夜没睡，又是劳心费神还担惊受怕——万一翻车了呢？

    结果就在此时，忽然有府中小厮来报。

    “老爷，有……有大事！”

    “大事？什么大事？”

    苏大寿刚刚进了房间，就听到房间外面有人大呼小叫，不由得立刻出来查看。

    这一出门立刻就见到平日里替自己查探消息的小厮了，而待到苏大寿详细询问之后，整个人就直接呆住了……

    正式的消息公布了，而公布物价的几样货物，差不多都是自己最近囤积的！

    价格暴涨！

