    第773章 触动了她心里的鳞   

    周江已经想开了，他和杨柳的经济差距是客观存在的，不是他想改变就能改变的，既然他决定要追她，自然要承受这一切的代价。

    

    所以，面对这种情况，他很坦然，正如同办公室里的人谈论他是小白脸，他坦然一样。

    

    他就是喜欢上了一个比他大很多的有钱女人，别人议论是正常的，谁活在世上还不被人议论？

    再说了，在投资这件事情上，他也确实沾了杨柳的光，他不能否认。

    

    既然他喜欢她，既然她那么有钱，这都是事实，那他何乐而不为呢？

    

    总比找一个穷的老女人更让人接受不是吗？

    

    而且，周江断定，杨柳也是喜欢他的，不过碍于年龄，碍于社会的眼光，所以她逃避，她之所以逃避，更说明了她喜欢他，如果她不喜欢他，不会处处替他着想。

    

    周江喜欢这种替他着想的女人，像高媛那种一直想从他这里攫取的要命女人，他碰都不会碰。

    

    他就是想让她勇敢面对，先面对彼此，再面对彼此的家人。

    

    周江早就想好了。

    

    “好吧。”

    杨柳无奈答应。

    

    吃饭的时候，周江一直给杨柳夹菜，杨柳一直在说“不用了。”

    

    周江不管，一直替她夹。

    

    周江的热情，杨柳根本拒绝不了，盛情难却，最后，还是她付了账。

    

    “上次……”杨柳又问，“上次的钱到底是哪来的？

    和谁睡了？”

    

    说到“和谁睡了”这个词儿的时候，杨柳是很心痛的。

    

    “和一个年轻女孩，是她睡的我，睡了我，她给了我钱，就这样。”

    周江拿起纸巾，漫不经心地擦着嘴角。

    周江把高媛的事情，嫁接到这里来了，高媛确实睡了他，让他十分反感，但是高媛除了给他送了衣服，并没有送给他钱，是他杜撰的。

    

    杨柳的手在发抖。

    

    她也不知道自己的手为什么在发抖，但是，她四十几岁的人了，这点儿修养还是有的，“现在的女孩儿，都什么家教，随随便便就睡男孩子！白嫖么？”

    

    周江笑笑，“也不尽然，她喜欢我也说不定。”

    

    “喜欢你的人很多，她们会用别的方式守护你。”

    杨柳说道。

    

    “哦？

    是么？

    比如？”

    

    杨柳被周江套住，一个字都说不出来，但是因为周江说的，他被别的女孩睡了事情，还是让杨柳耿耿于怀，筷子都要拿不住。

    

    “很多女孩子很心机的，她知道你拿了她的钱，会继续用钱诱惑你，你还是赶紧把钱还给她。

    拿了多少提成？”

    杨柳又问。

    

    “哦，二十万，正好够还她的。”

    

    “那就赶紧还上。”

    

    “嗯，听你的。

    你让我干什么，我就干什么。”

    周江乖巧地说道。

    

    这种乖巧，再次触碰到了杨柳心里的鳞，让她的心底无比柔软，像是春风轻抚过小草，小草生机盎然，乖巧的小男孩，一直对她展开攻势，说话也好听，真的像极了一个“小白脸”。

    

    那一刻，杨柳的心是动了的，她甚至想：也许找周江这么一个小白脸确实不错，至少带出去有面子，现在大女人找小男人已经是一种时尚，而且，他长得还那么帅。

    

    但是随即，这个念头就被杨柳狠狠地压下。

    

    她不能耽误了周江的前途。

    

    

    

