    这里，是他靠近不了的禁地了。

    他看着最后只留下邢臣佑一个人陪在这里，抿了抿毫无血色的唇，低垂下了视线，转身艰难的离开了这里。

    他知道，现在，霍桑一定是脱离了危险了，手术一定是非常成功的，那么，他在这里再看下去，也没有什么用了。

    不，时一开始就没有用。

    霍临琛从楼道里一点点走下去，走到最后一层台阶，他走出了医院。

    现在是晚上，外面一片黑，抬起头，好像天空中都没有星光，整个都暗沉的厉害，就像是他现在的心情一样。

    霍临琛走后，保镖立刻上前和邢臣佑说了，邢臣佑的神色没有丝毫的变化，只是淡淡的点了点头。

    “阿佑，你的身体受不了这么长时间的熬着，先去休息吧，霍桑应该会醒来的，明天会醒来，你先好好睡一觉，别她醒来了，你就倒下了。”

    南少琛换下衣服，洗了手过来，专门劝邢臣佑。

    他是他的医生，那是最清楚他的身体状况的，知道他这样好几天熬着几乎不怎么睡是不行的，现在还强撑着，总有一个时间会忍不住倒下。

    “我知道。”

    邢臣佑捏了捏鼻梁，最后看了一眼霍桑，吩咐保镖在外面守着，只要霍桑醒来，那就第一时间来叫他。

    南少琛看到邢臣佑没有再勉强非要在外面守着，简直是松了口气，可是松口气之后，就是担忧了。

    他了解他，要不是真的到了必须休息的，身体承受不住的地步的话，他是不可能休息的。

    邢臣佑按着太阳穴，回到了给霍桑准备的单人病房，直接上床休息。

    他自己的身体，他清楚，他的确是到了必须好好休息的时候了。

    这一天，对于每个人来说又紧张，又高兴。

    终于迎来第二天，邢臣佑醒来的时候，整个人都呼出一口气来，休息了一晚上，整个人舒服了一些，心口总像是被压着的那一股难受的感觉散去了不少。

    “爹地！”

    小星星看到邢臣佑醒来了，立刻抱着保温桶跑过来。

    “你妈咪醒了么？”邢臣佑捏了捏鼻梁，坐起来问小星星。

    小星星摇头，“妈咪还没醒来呢，但是，南叔叔说了，妈咪术后各项指标都很好的，今天是肯定会醒来的，这是外婆熬的汤，爹地你喝一点，这几天你都没吃什么东西，都不帅，妈咪醒来要是看到爹地都没有以前帅了要不开心的！”

    他将手里的汤递了过去。

    邢臣佑接过来，放在床头柜上，起身去卫生间洗漱了一下，回来后，给自己盛了一碗汤。

    看得出来，秋小池熬汤的时候很用心，他吃了两碗。

    小星星看到爹地吃东西了，松了口气，不然他真是要担心爹地会不会妈咪还没醒来，爹地就要倒下了。

    “大少！”

    这个时候，外面传来敲门的声音，小星星和邢臣佑都一起转头朝外看去，门外是邢臣佑让守在重症监护室外的保镖。

    “小少爷，大少，夫人醒来了。”

    保镖很激动的说道。

    邢臣佑立刻放下了手里的东西，起身朝着门口走去。

    他的步伐看起来都有些跌跌撞撞的不稳当。

    小星星也急忙跟在了后面。

    父子两很快就到了重症监护室，监护室里，果然看到霍桑睁开了眼睛，只是，嘴上还是带着呼吸罩，脸色还苍白着，可至少是意识清醒的。

    邢臣佑换好了衣服，牵着小星星的手就进去。

    “妈咪！”

    小星星看到霍桑现在脸色苍白地躺在床上，但是却醒来了，心情是又高兴又难过，难过的是，妈咪要遭受这样的事情。

    霍桑的脑袋昏昏沉沉的，身体也像是被什么重物碾压过一样的疲惫难受。

    她花了很大的力气，才是让自己的脑子保持清醒，当她好不容易清醒了以后，就看到了邢臣佑和小星星这一大一小。

    霍桑感觉自己好像是已经很久都没有见过邢臣佑和小星星了，真的好久好久了，她想说话，但是，一张嘴就发现了嘴边的呼吸罩，她有些难受的伸手想摘下呼吸面罩。

    “妈咪，你是想说话么？爹地，妈咪可以说话么？”

    小星星发现了霍桑的意图，立刻转头问邢臣佑，邢臣佑却是看着霍桑，这个时候才缓过神来，“让南少琛过来。”

    “桑桑，你等一会儿，等南少琛确认你可以摘下氧气面罩的时候再摘掉说话。”

    邢臣佑微微弯腰，对着霍桑很是温柔地说道。

    霍桑点了点头，她知道自己的身体现在要听医生的话，她更是记得在自己的婚礼上，她被安青丝的伞刺中了，她还记得，在自己的婚礼上，死了人。

    南少琛本来就接到通知了，这会儿就在朝着霍桑的病房赶来。

    所以，霍桑没有等多久，南少琛就过来了。

    他过来后，笑着和霍桑打了招呼，然后开始给霍桑做简单的检查。

    做完后，他说道，“可以摘掉呼吸面罩了，不过，有什么不舒服的话，就再立刻戴上去缓缓。”

    此话一出，邢臣佑和小星星都很高兴。

    霍桑张了张嘴，却发现自己的喉咙干哑，很多话都说不出来。

    “小星星……”花了一点力气，霍桑才是喊了小星星。

    这三个字一出来小星星的眼睛就红了，但是，他忍着没有哭出来，他这才发觉，这几年来，妈咪一直喊着他的熟悉的名字已经好久没有听到了。

    “妈咪，没事的，你会好起来的，有南叔叔在，你是不会有事的，你一定不会有事的。”

    霍桑点点头，然后，将视线看向了邢臣佑。

    她看到就算是之前昏迷的时候都被保镖收拾的干干净净的俊美的脸上现在却是胡子拉碴的，眼睛都是有些红红的。

    她觉得邢臣佑这个样子有点稀奇，所以笑了起来，看着他说道，“丑。”

    邢臣佑愣住了，他没料到，霍桑醒来后第一句话，不，是第一个字竟然是说他丑。

    他摸了摸自己的脸。

    小星星一副我早就知道的样子回头看邢臣佑，“爹地，我都说了，妈咪醒来肯定会嫌你丑！”

