    参加本次宴会的人，除了拱卫兰佩路基姐妹的英国精英超凡者，还有天莲学院的超凡教师。

    而这些超凡教师之中，有将近一半的人都是来自对策局、长江部队、黄河部队，这些人几乎都有过与妖魔鬼怪作战的经历，他们早已经历过生死的磨练！

    当袭击发生的时候，所有人都迅速反应起来！

    最先反应过来毫无疑问是三转修士白忌，他微微侧身护住了正在与他交谈的三名女修士，左脚重重一跺，冰川流河自他脚底爆发，如大瀑布般径直地塞向宴会厅大门，挡住了刺客们第一波子弹风暴！

    使用巨大画笔这种怪异武器的怪人转动画笔，雪白的毫毛忽然染上漆黑的墨汁，只见他不避不闪，如同画龙点睛一样轻柔点向白忌的冰川流河！

    蓝白色的冰川流河刹那间染上黑色轰然破碎，白忌冷哼一声，气旋剧烈运转，双手一推，将空中的琉璃万色的寒冰碎片继续压向门口的刺客们！

    双手装备钩爪的高大刺客上前一步，双手一挥带动流风气瀑，直接粉碎了寒冰碎片的打击！

    然而白忌这两招攻防已经为宴会厅的众人争取到时间，此时廖永海跑到客厅中央，他脸上还沾着黑椒汁，神情严肃地凝视着刺客们，右手平举，手掌对外，像是在拒绝刺客的进入！

    在进来之前，负责人就对所有刺客下达了自由击杀命令，这些刺客发现宴会厅的客人居然都这么强力，自然毫无犹豫，试图用热兵器将这些凡胎俗人全部解决！

    轰！轰！轰！

    刹那间五六把手枪步枪突然全部炸膛，面具怪人马上喝道：“他们有能控制铁元素的超凡者！停止射击！”

    廖永海，二转修士，军人出身，专修法术派系【铁】，与铁系法术拥有极高亲和，若是在合适的环境里（例如废车场），他未必就弱于白忌！

    他可以直接控制大巴车当玩具一样乱砸，也能大范围影响所有铁质之物！而且在法网里，铁之系列本身就有一个专门针对枪械的法术——「铁之暴动」。

    本质上来说，这个法术并非是针对枪械，而是为了加强铁之系列法术威力的辅助法术。

    当修士对铁器施加这个法术后，铁器会被混乱灵气所渗透，遇到剧烈打击时就会爆炸。

    爆炸威力是跟混乱灵气浓度、剧烈打击力度有关，混乱灵气浓度，就越容易爆炸，爆炸威力也越强。

    一般来说，这个法术的用法就是给一颗铁珠子渗透大量混乱灵气，然后用灵气控制，射到敌人身上爆炸，本质上跟枪械没有太多区别。

    但修士们还发现另外一种用法，就是廖永海现在所使用的：大幅增加施法范围，将少量混乱灵气渗透到所有枪械之中。

    这样所有子弹和枪械都会有混乱灵气，当有人想使用枪械，哪怕子弹里面的混乱灵气再少，但在枪管火药的剧烈爆炸下，子弹也必定会发生爆炸，直接导致炸膛！

    发现枪械不能用，刺客们也没有惊慌，一个个抽出冷兵器杀向众人，如同水银泻地侵入大厅。

    教导主任霍荷本来就站在离门口不远的地方，虽然避开了前几波攻防，但她只是个普通人，面对这种超凡大战根本没有任何心理准备，现在正稳住自己颤抖的双腿，往白忌他们那边走。

    然而一个戴着劫匪面罩的大汉就看中了这个走得慢的中年大妈，尖笑着冲过来，迸发出与身体不符合的超级敏捷，试图擒杀霍荷！

    忽然一点扫把先到，随后枪出如龙。

    在超速奔跑之际，一个扫把极其刁钻地出现在大汉面前，他闪避都来不及，就直接自己撞上去了！

    那是一个非常普通的扫把，红色的带齿塑料毛，廉价褐色的木杆，可以任何一间玄国小超市找到。

    然而就是这个连老鼠都打不死的扫把，让这个在欧洲凶名赫赫的大汉发出猪叫般的惨嚎！

    那红色的密集塑料毛，居然如同钢刺一样完全刺入他的腹部，破开了他的防弹衣和防护法术！

    “霍老师，饭堂怎么只有这种廉价扫把，你回去得看看饭堂负责人是不是中饱私囊了啊！”

    赵火握紧扫把狠狠一扫，硬生生从大汉身上带走一大片血肉，直接让大汉肠穿肚烂，肠子流了一地！

    赵火，二转修士，武者出身，专修法术派系【意念】，可以凭自己的意向强化身体或者道具，哪怕拿着一杆扫把，也能用出九齿钉耙的威力！

    “谢……谢谢……”霍荷声音颤抖，赵火说道：“你赶紧过去白忌那边，我——”

    “小心！”霍荷大声吼道。

    被赵火破开胸膛的大汉居然硬生生站住了脚步，双眼带血，脸色狰狞，拖着肠子冲了过来，双手十指戴着的铁手指闪闪发光，居然一个眨眼就冲到赵火近身，以猛鹰之势擒杀他！

    天知道这家伙是怎么忍住痛楚的，但他的想法也一目了然：我快要死了，怎么也要杀一个回本！

    糟糕！赵火心道不妙，他最擅长中长距离战斗，而且扫把在近距离很难施展，但闪避的话，霍荷又在后面……

    世界没有给赵火过多思考时间，因为他看见大汉颈后突然飚出了血花，一个倩影不知什么时候出现在大汉头上。

    “记得补刀。”

    东承灵平静地将手指从大汉颈后抽出来，看得赵火眉毛直跳——以手代刀？直接刺穿皮肤，捏碎喉骨？而且东承灵还能轻易地短距离远距离瞬移？

    这要是用来抓奸的话……

    赵火收回了自己扩散的思绪，刚想道谢一句，东承灵却是又不见了。

    他记得东承灵之前应该是没有参加过什么特殊部队，但她怎么下手比自己还狠？

    不过赵火看见白忌身后，正处于透明屏障里的任索，心中顿时了然。

    此时宴会厅的战斗已经如火如荼，酒桌几乎都被掀翻或者支离破碎。

    普通人都赶紧往宴会厅最里边走，所有自认有战斗力的修士，也全部上前抵挡刺客袭击，英国超凡者部队和对策修士更是站在最前线纠缠住速度最快的敌人，给普通客人和实力较差的修士争取到撤退的时间。

    白忌利用寒冰路径划分战场，强行拆散刺客们的人数优势，并且建立冰墙遮挡普通人。

    负责护卫的乔木依和另外一名英国超凡者队长拼杀在最前，乔木依的战斗方式平平无奇，用的就是法网里传授的风火水土等法术，然而偏偏就摧枯拉朽，被她攻击的敌人恍如纸糊一样脆弱，得三四个刺客才能与乔木依周旋，但就是这三四个刺客，也仿佛忍耐着极大的痛苦，时不时就失声尖叫。

    限于玄国的法律法规，英国超凡者们并没有配备枪械，但他们也精通无枪械的近距离作战，另外廖永海的法术也废掉了刺客们的枪械优势，因此他们数人一组也能击退手持利刃的刺客。

    就这么看起来，天莲这边似乎优势不小，但——刺客人多！

    天莲这边的战斗人员顶多就二十多人，哪怕拥有白忌、东承灵、乔木依、廖永海这样的战术王牌，但面对将近两倍以上的敌人，他们也只能依靠能力优势，在第一波攻击之中尽可能收割敌人性命。

    只有抵挡住他们第一波攻击，熟悉了他们的攻击能力，这些来自世界各国的精锐刺客，纷纷露出他们的獠牙！

    “哈！”

    白忌大喝一声，双手迸射出巨大冰雕，化为九头冰龙袭向刺客！

    面具怪人冷哼一声，再次用画笔点向冰雕，九头冰龙瞬间被漆黑侵染，直接化为水滴坠落！

    “我可不会再给你二次攻击的机会（法语）。”面具怪人冷哼道。

    白忌神色严峻，他也是第一次遇到这种可以直接正面破解法术的超凡者，现在宴会厅里就他实力最强，但偏偏面具怪人就专门针对他的法术，让他没法支援其他战友。

    但是……

    一抹冰霜如红妆般在白忌脸上绽放，在这个瞬间，他感觉一股光芒在他心里绽放。

    没错。

    这次很可能要死了。

    没有人比白忌更能明白敌我实力的差距，如果兰佩路基姐妹没有底牌的话，白忌很肯定，就凭他们是撑不了多久的。

    别看他们现在还能维持住攻防，但修士的气旋灵气是有限的，用光之后就得进行休息，不然根本用不出法术。

    而刺客们拥有人数优势，只要他们耗光修士们的灵气，那就是他们的胜利。

    坚持到援军的来临？天莲学院离市区可是有好长距离的啊……

    如果就这么死在这里……

    似乎也不错？

    白忌忽然勾起一抹笑容，他侧过头看向任索那边，发现任索也睁大双眼在看着他。

    没错，看着我吧，注视着我吧，将我的英姿永远铭刻在你的心中——

    忽然，宴会厅上空突然响起晃荡的声音，紧接着就是一声惨叫声，众人便看见一个刺客的脑袋180°旋转了，刺客身上挂着的冲锋枪，也落到一个年轻英俊的男子手上。

    这个男子穿着笔挺的西装，看起来也像是这次宴会的客人之一，只见他拍了拍冲锋枪，然后就对刺客们扫射起来。

    “没有炸膛！？”

    刚才廖永海的炸膛法术让刺客们都心有余悸，根本没人敢再用枪械，甚至有人直接把枪给扔了。

    但为什么枪到了这个玄国人手上就能用了？

    而且这个玄国人虽然用的是冲锋枪，但准头却是异常的高，一轮子弹风暴扫射，居然无一发落空，几个反应稍慢的刺客，直接被射爆了脑袋！

    而反应快的刺客，也只是挡住了要害，身体也依然中弹！

    不过作为能参与这次刺杀计划的超凡者，他们或多或少都有防护法术，因此倒是没有马上丧失战斗力，而此时一个离玄国男子较近的刺客马上暴起，抽出匕首试图击杀这个神枪手！

    玄国男子不慌不忙，闲庭信步避开了刺客的攻击，然后直接拉住他的手，然后按住他的喉咙，一扭！

    咔擦一声，又一个刺客阵亡了。

    “是杀手！”

    “又是杀手！”

    “怎么又是他！”

    “是他，是他，就是他！”

    “命运女神还是站在兰佩路基的一边吗！？”

    近乎百射百中的恐怖枪法，鬼魅般的杀人术，再加上他的相貌，迅速让所有人都想起他是谁——

    仙宫杀手！

    曾经保护过兰佩路基家一次的仙宫杀手！

    白忌看着他，突然有些遗憾——

    原来他刚才是在看你啊……