    四五十人的车队继续艰难的在前往舍诏的路上前进着。

    丫鬟九儿的事情虽然令人心头蒙上一层阴影，但终归只是路上的一个小插曲。

    有着镖师引路，再加上许道事先就将蚍蜉虫群散播在四周，仅仅伤了数人，车队便还算安稳的通过了鹰愁涧。

    其间许道捉下了镖师口中的怪鸟，仔细检查一番，他发现怪鸟只是具备点妖气的凶兽，算不得炼气妖怪。

    但因为这些鹰鸟能飞，具有利爪，目力极强，能轻易的穿透迷雾巡捕猎物，对凡人车队来说是一大害！

    不过对于许道来说，些许怪鸟也就仅此罢了。

    嘎吱、嘎吱！

    马车日复一日的在山野中行走，轮子不停的发出响声。

    一路上风吹雨打的，不说人，即便是马车也是磨损严重，不堪重负。

    等到了舍诏之后，车队若是还想靠着这些马车返回，必须要将其好生修缮一番，否则半路上就有散架的可能。

    但这些人还有没有机会踏上返程的机会，还要另说。

    在整个车队中，除了正中央的马车之外，其余位置都异常压抑，镖师们个个抱紧怀中刀刃，脸色阴沉不已。

    前些日子通过鹰愁涧时，车队中无一人死亡，非常令镖师们欣喜。

    但谁知接下来日子，路上屡屡出现瘴气、猛兽，更有剧毒的蛇虫出没，着实令他们折损了不少人。

    而许道坐镇在车队中，虽然护着众人，但他又不是车队的保姆，自然也就不会时时刻刻的看着车队中的每一个人。

    除了夜里宿营之外，其余的时候，砍柴取水、赶路探路，处处都存在着不小的风险。

    镖师们私下里估摸，等到达舍诏之后，他们能否活下三十个人都是一个问题。

    即便是其中经验老道的镖师，对此也都是担忧不已，不时便可听见他们暗骂：“措鸟！这条路怎的越来越难走了，前几年都不是这样。”

    几乎所有的镖师，脸上都挂着大大的悔意，若是当初能改，他们绝不会选择走上这条不归路。

    可眼下都已经走过了鹰愁涧，已经算是舍诏的地界，他们只要再多撑一段时间，就可到达舍诏，大发横财。

    并且即便许道现在放他们一马，也没一个人敢离开队伍。

    在整个车队中，唯二没感觉到压抑的，便是中央马车的许道和丫鬟九儿。

    许道是有实力在，不甚畏惧路上的豺狼虎豹，且眼下彻底离开白骨观的地界，他心中不由的松了一口气。

    同时许道已经从不同的镖师口中，套出了一条通往舍诏的稳妥路线，即便是车队的人都死光，他也不担心自己会迷了路。

    严格说来，这一路上的危险和在黑山中的相比，还算是小儿科。只是这里毕竟是陌生地界，他得继续悠着点。

    至于丫鬟九儿，则是尚处于昏睡之中，已经三日之久。若非许道给她喂过血蜜水，此女即便不暴毙，也会因为饥渴而死。

    好在经过这些时日的休养，丫鬟身上的高热已经退去，气机平稳，算是度过了鬼门关，很快就会醒过来。

    马车中。

    许道照常盘坐在一方草编的蒲团上，他的身子随着车厢一晃一晃，显得颇具韵律。

    路上无事所做，虽然不好吐纳灵气，但也可以打磨法力，眼下许道就是在修行。

    当他沉浸在修行状态之中时，躺在床榻上的小丫鬟突然动了动手指，其喉头吞咽，眼皮颤动，艰难的睁开了眼睛。

    醒来后，小丫鬟眼神恍惚的望着车顶，许久后，她的脸上方才出现惊恐之色，蜷缩着身子，将自己紧紧地抱住。

    这时她又突然发现自己浑身无物，衣不着缕，其一时之间再次处于痴愣之中。

    许道在给小丫鬟换皮医治成功之后，并没有直接将她赶下马车，而是一直安放在身边。而对方之前的那身衣服早已经血污发臭，自然就被他一把剥下，扔出了车外。

    但他也懒得再给对方穿上衣物，于是干脆一直让对方裸着。

    不过无论是在剥下小丫鬟衣物时，还是这几日以来，许道都留了心，没有打开过车门，杜绝了丫鬟身子被其他人瞧见的可能。

    小丫鬟懵了许久，直到她的耳边响起声音，才再次惊醒过来。

    “醒了就坐起来。”是个清冷的声音，正是许道。

    早在小丫鬟苏醒的那一刹那，许道就已经察觉到了，只是他没有立刻出声，多给对方一点反应的时间罢了。

    不等小丫鬟应声，许道便掏出了一物，往她扔去。丫鬟被砸中，摸了摸才发现是一身衣服。

    这时九儿已经彻底清醒，同时也记起了前些时日发生的事情。她低垂下目光，辨认出怀中的衣物是套道袍，灰褐色。

    九儿没有立刻穿上衣服，而是先爬起身，抱着衣服跪坐在床榻上，朝许道伏身大拜。

    她沙哑又恭敬的说：“多谢道长救命之恩……”

    许道听见，侧过脸打量起对方光滑的脊背，只是点了点头，淡淡的说：“先穿上衣服。”

    听见许道的吩咐，小丫鬟嗯了下，便开始沉默的穿戴怀中的衣物。

    初次在陌生男子面前穿衣，她的举止颇为拘谨。更令她动作迟缓的是，她伸手一摸，居然在自己的脑后、头顶上摸到了不应该有的东西。

    当即，小丫鬟的动作便僵住，眼里再次出现惊恐，迟迟不敢动弹。这时旁边有一面银镜伸出，递给了她。

    小丫鬟下意识的接过镜子，通过光滑的镜面，她清晰的在上面看见了自己如今的模样。

    白毛，狐耳，泛红的眼珠子，非是常人！

    若非镜中人的五官令她十分熟悉，小丫鬟绝不可能辨认出这可能是自己，其眼里的恐惧迅速充满，脑中空无一物。

    她惊惧的张开小口，望向许道，无助又惶恐的说：“镜子，镜中有妖怪！”

    “不，镜中人是你。”

    旁边再次响起清冷的声音。

    许道上下打量着她，眼里带着丝丝异色，又出声说：

    “从现在起，尔当为童子，暂伴我身。”

