    “混蛋！你竟然……你竟然敢玷污老爹（白胡子）死后的亡魂……”

    “该死！我要杀了你！”

    “可恶！你这个混蛋！”

    一时间，除开艾斯还在懵逼之外，一众番队长们都是炸开了锅，纷纷用着如同要杀人一般的目光，死死地瞪着凌天。

    有些激进一点的，甚至都已经拿起了拿起了手中的武器，大有一言不合，就要将凌天给大卸八块的架势。

    看着这一众群情激愤的【白胡子海贼团】番队长们，凌天也是禁不住缩了缩脖子。

    “稍安勿躁，孩子们！”

    然而，还不等一众番队长们动手，“凌天”却是突然眼神一变，十分沉稳地朝着一众番队长们一挥手，制止了众人那过激的行为。

    同时，在一众【白胡子海贼团】番队长们的眼中，白胡子那高大魁梧的身影，也是再度出现在了他们的眼前。

    “是！老爹！”

    见到重新出现在眼前的白胡子，一众番队长们对视一眼，都是十分听话，乖巧地重新收起了自己手中各自的武器。

    “我去！白胡子，你还来？”

    半晌，待到白胡子的虚影渐渐隐没，凌天也是重新取回了自己身体的掌控权。

    此时，凌天只感觉自己是一个头，两个大，考虑着待会一定地要赶紧把这白胡子这家伙的灵魂，给从自己的身体中重新取出来才行。

    要不然的话，白胡子这家伙总是这样突然就夺取了他身体的掌握权，让他很不爽啊！

    “我们老爹（白胡子）死后的灵魂，为什么会出现在你的身体里？”

    这时，待到白胡子的身影再度隐没，马尔科平复了一下心情，又继续看向凌天，追问道。

    “呃！这个……那个……”

    顿时，凌天也是有些被问住了。

    难道，他要告诉对方，自己这是因为看上了你家老爹（白胡子）的力量，所以，就在他死后，把他的鬼魂给拘走了吗？

    感觉，自己如果真这样子说了的话，可能会死得很惨的亚子！

    “好吧！”

    良久，见凌天还在那里支支吾吾，半天没有憋出一个好屁来，马尔科也就没有再继续追问下去。

    “如果你不想说的话，那就算了！”

    毕竟，光看凌天现在的这一副表情，马尔科也大概是已经猜到了原因。

    “小家伙，你是叫做‘凌天’是吧？”

    下一刻，凌天又是一秒变脸，同时，白胡子那高大的身影，也是再度出现在了马尔科等人的眼前。

    “是啊！咋的了！”

    然后，还没等马尔科等人反应过来，白胡子的虚影又再度消失，同时，凌天也是开口，淡淡地回答道。

    旋即，白胡子的虚影再度出现，笑着开口说道。

    “凌天，来做我的儿子吧？”

    “蛤？！”

    闻言，凌天当即便就是一脸的懵逼。

    这时候，一旁的马尔科，以及周围的一番队长们，先是面面相觑，旋即，都是会心地露出了笑容。

    嗯！这果然很老爹（白胡子）！

    ……

    半晌，待到白胡子的虚影再度消失，凌天脸上的表情，却是逐渐地扭曲成了一块，黑着一张脸，冷冷地吐出了两个字。

    “滚粗！”

    是的！

    凌天没有丝毫犹豫地拒绝了。

    “咕啦啦啦……有什么关系，来做我儿子吧！”

    “滚……”

    ……

    与此同时，另一边。

    “他……他真的是老爹（白胡子）？”

    艾斯看着凌天就跟一个精神分裂症患者一样，时而大笑，时而冷静，在那里自说自话的模样，仍旧还是有些怀疑人生。

    从刚才马尔科和凌天之间的对话，艾斯也已经是大概了解到了事情的始末，但是，直到现在，艾斯仍旧还是不敢相信。

    眼前的这个男人，真的是他的老爹（白胡子），不，准确来说，是跟老爹（白胡子）一起共用一个身体的载体！

    “那个……老爹！”

    这时，马尔科踌躇着，打断了还在那里自说自话的凌天。

    “怎么了？马尔科！”

    闻言，凌天目光柔和地看向了马尔科，问道。

    “老爹，能让我跟这位小兄弟单独谈一谈吗？”

    马尔科知道眼前的是他的老爹（白胡子），于是，便开口说道。

    “什么事？”

    然后，下一刻，凌天又是如同演京剧一样，一秒变脸，目光平静地看着眼前的马尔科。

    “凌天小兄弟，请问，你接下来有什么打算？”

    马尔科问道。

    “不知道，随便走走吧！”

    凌天并没有丝毫隐瞒，直接了当地回答道。

    说真的，虽然已经从那【推进城】里面逃了出来，但是，凌天还真的没有想好，自己接下来应该要去哪里？又要做些什么？

    继续做海贼？

    不不不，凌天是不打算再做海贼了！

    毕竟，他又不是前身，对那所谓的ONE PIECE（大秘宝）根本没兴趣，对烧杀抢掠也没啥兴趣！

    做海军？或者革命军？

    那就更不可能！

    海军，是因为现在已经就做不了啦！革命军的话，则是太麻烦了，那跟重新回去做海贼，也没什么太大的区别！

    所以，接下来的话，凌天的打算是，先在这个《海贼王》的世界四处走一走，看一看，做一回纯粹的风景党。

    当然！

    如果可以的话，凌天还打算看一看，能不能顺便给自己整一颗自然系的【恶魔果实】来玩玩！

    是的！

    凌天现在对于这个《海贼王》世界的自然系【恶魔果实】也是有些心动了。

    尽管在这个《海贼王》世界获得的果实能力，他没办法带到其他的世界，但是，对于自然系【恶魔果实】那种能够完全无视物理攻击的能力，他还是很眼馋的。

    ……

    “既然如此，那么，不如你就跟我们一起回新世界吧！”

    马尓科提议，道。

    “蛤……”

    闻言，凌天却是一愣，有些没能反应过来。

    其实，马尔科之所以会给出这样的提议，也是经过深思熟虑的。

    之前，因为凌天曾经救过艾斯一命的关系，所以，马尔科他们才会在离开海军本部【马林梵多】的时候，把凌天这个不请自来的家伙，也一块给捎带上了。

    本来，马尔科他们的打算，也就是在离开了海军本部【马林梵多】的范围之后，就把凌天这家伙给放到附近的岛屿上去，让他自生自灭。

    并没有将凌天也一块带回新世界的打算。

