    “冷静点冷静点，梅塔，不要冲动，”村长拍了拍梅塔的肩膀，说，“如果对方真是神术师，那年纪就不能用来断定实力了。

    因为一些贵族的后裔，可是从小就被送到神术学院的，可能年纪轻轻就已经拥有强大的血契之力了。

    贸然与之作对，会送死的。”

    梅塔却是立马摇头，“怎么可能！那家伙绝对不是贵族，我一眼就看得出来，他绝对跟贵族什么的没有一毛钱关系！”

    “人不可貌相！”

    村长连忙说道，“而且，这次的事，说白了还是你带人找上门去，要找辛西娅的麻烦，才被打回来了。

    如果我作为村长出面强行对付辛西娅一家，这未免太过独断专横，会有损村长的威严和公信的。

    所以……咱们还是不要贸然反击了。”

    梅塔听到这话，睁大了眼睛。

    村长的威严？

    公信？

    这都哪跟哪啊！“父亲，您平日里不也天天欺负村里人吗，什么时候在乎过信誉和名声啊？

    怎么今天我被欺负了，你倒是在乎起来了？”

    梅塔不乐意了。

    “咳咳——”这里毕竟还有两个外人小伙子呢。

    当着两个外人的面被这样戳穿，村长瞬间有点尬住了。

    事实上，的确如梅塔说的那样，他这个村长平日里在村里可没少作威作福。

    毕竟，这个世界和地球可不同。

    地球上的村长要么是村民选出来的，要么是上边委派下来的，但就算是委派下来的，也需要接受村里人和上级领导的监督，不可能太过分，更不能肆意欺压村民。

    可这个世界不一样了，村长必须是去城池里学过神术的人才能担任。

    像霜林村这种小村子，可能好几十年才有资格送一个人去神术学院去，而这几十年内，基本上都是这一个人来当村长了，不可能更换或是选举的。

    所以村长的权威是不可撼动的，随之而来的，就是说一不二、无人能反抗的权利。

    像奥德莱这样的村长，本身也不是什么好人，不然也教不出梅塔这样的女儿。

    所以，这些年来，奥德莱在村里做过的坏事，可绝对不比女儿少。

    只是勉强保持着一点克制，没有让村民怨声载道罢了，但名声绝对是好不到哪去的，大家只是畏惧他罢了。

    “咳……梅塔你别激动，为父又不是说不帮你，你可是我的心肝宝贝啊，我怎么可能让你受欺负？”

    村长这样说道。

    然后他把嘴巴靠到女儿耳朵旁，小声说道：“别忘了，明天就是抽取祭品的日子。

    辛西娅既然敢这么得罪你，那，咱们就让她去做祭品，怎么样？”

    梅塔愣了一下，双眼一下子就亮了起来，“真的？”

    村长笑着摆了摆手，“我什么时候骗过你？

    这下不着急报仇了吧？”

    “太好了！”

    梅塔眼中闪过一道残忍冷酷的愉悦，“好，我不报仇了。

    我等着看接下来的好戏！”

    ……整个傍晚，辛西娅和奶奶都处于一种紧张而忧虑的状态中。

    她们很清楚，梅塔不是那种忍气吞声、懂得自我反思的人。

    虽然杨天出手，成功将梅塔一行人打回去了，但按照梅塔以往的作风，多半过不了多大会，梅塔就会带上更多的人卷土重来。

    所以，哪怕是做了晚餐，吃了晚餐，祖孙二人还是放不下心来，心弦总是紧绷着。

    可……直到天彻底黑下来。

    按照地球上的时间算，大概已经八点了。

    小院里却是一片安宁，没有再传来任何动静。

    辛西娅和奶奶都一阵惊讶，心想梅塔这次是转了性？

    还是说，真被杨天给教训醒悟了？

    怀着这份疑惑，辛西娅却是没有停下来休息。

    收拾完晚餐的餐具之后，就去烧了一桶热水，然后服侍奶奶洗澡。

    老人家洗完热水澡之后，来到卧房里，在杨天的指示下躺在了床上。

    杨天也不用银针了，吸引空气中的灵气，用指灸的方式给老人家来了一套烧山火。

    ……十分钟后。

    白雾蒸腾而起。

    老人家背靠在床头，看了看自己双腿上飘起的雾气，感受着腿上传来的温热与舒畅，一阵惊叹。

    要知道，这双老寒腿，出毛病早已不是一天两天了。

    这么些年来，她就感觉两条腿就像是被一点一点灌了金属一样，越来越沉重，越来越麻木，越来越不舒坦。

    可她却毫无办法。

    时至今日，坐一会儿就腿发麻，走两步就腿疼，睡一觉起来两腿失去知觉……这一类的事早已是家常便饭，她都已经习惯了。

    可此刻，看着白雾升腾而起，她就好像自己腿里那些沉重的、难受的东西全都跟着白雾一起飘走了，好像两腿一下子年轻了几十岁一样。

    “这……这是……已经好了？

    这……这么快吗？”

    老太太有些难以置信地转过头，看着杨天，问道。

    “嗯，已经治疗完了，以后只要再配合一些药物，应当就不会再复发了。

    至于药物呢，我之后去看看你们村子附近有没有出产什么比较好用的药材，到时候再根据有的药材来配药，难度也不大，”杨天轻松地笑了笑，说。

    “天哪……”老太太惊叹不已，“我……我都从来没想过，有一天我的腿还能好起来。

    这……这真是太感谢您了！杨先生，您真是我和辛西娅的大恩人啊！”

    “不必如此客气，你们不也收留了我、请我吃了饭吗。

    帮您治疗就是举手之劳罢了，不比这样千恩万谢的，”杨天笑着摆了摆手，“您先躺着休息会，我去外边叫辛西娅。”

    说完，他打开了紧闭的房门，走出卧房。

    只见客厅里，辛西娅正站在客厅中，显然刚刚一直在忐忑的走来走去。

    此刻看到杨天出来，她立马走过来，紧张地问道：“治好了吗？”

    杨天笑了笑道：“好没好，自己进去问你奶奶吧。”

    辛西娅立马迫不及待地冲进了卧室。

    过了大概几秒钟……卧室里就传来一阵兴奋的欢呼。

    “太好了太好了……奶奶您终于好了……呜呜呜……我真是太高兴了！奶奶！”

    

