    随着祁钰清坐起身，原本半搭在他身上的被子顺势滑落腰间，露出覆盖着一层薄薄肌肉的精壮身材。

    祁钰清的身材一直属于穿衣显瘦，脱衣有肉的那种，乍一看不是特别壮实的身材，但整体的肌肉分布线条十分流畅，透着美感。

    虽然看过也摸过，但洛玉笙的视线还是忍不住被吸引了下，谁让这一幕真的很诱人呢？

    “咳！”洛玉笙轻咳了下，“你昨晚没走啊？”

    “你想我走？”祁钰清挑眉。

    当然不是了，不过她习惯性地以为他会早早离开才对，毕竟天亮了什么的，他走也不安全不是吗？

    谁知道，人居然还在。

    当即，洛玉笙轻声嘟囔，“我就是以为你走了……不是故意拍你的。”

    刚刚那一下，还别说，她手心都有点疼。

    看着身侧的洛玉笙，祁钰清没说话，长臂一伸将人揽到了怀里。紧随着，凑在洛玉笙的颈侧落下细密的吻，一点一点，撩得洛玉笙发痒想笑。

    直到感觉到颈侧一股吸力，洛玉笙用手推了推他的头，“别留痕迹。”

    “以后，少跟易弘深来往。”祁钰清闷声说道。

    “别吃醋了，我跟他又不会有可能。”洛玉笙无奈道。

    闻言，祁钰清道：“他对你心思不纯。”

    “只要我对他纯就好了，我只对你一个人心思不纯。”洛玉笙笑说道。

    拉开距离，祁钰清看着洛玉笙的眼睛，“说说看，你对我怎么心思不纯了？”

    “唔……觊觎你的美色，垂涎你的肉体。”洛玉笙说着，挑眉示意了下祁钰清裸露的上半身。

    显然祁钰清对这个答案还算满意，当即也不继续闹她，让她能下床去洗漱。

    不过，等洛玉笙进到浴室里，看着镜子里自己的脖子，忍不住皱了眉。因为在脖子上，清晰地落着一个红痕，有点点明显……

    “你这是打算给自己戴绿帽子呢？”洛玉笙忍不住朝着房间里说道。

    等到洗漱完，洛玉笙去化了淡妆，又用遮瑕霜遮了脖子上的痕迹，好在祁钰清也没太乱来，用遮瑕霜就遮住了。

    而等洛玉笙处理好，房间里也没了祁钰清的身影，估摸着是回去了。

    等吃完早餐出门上班时，方曦跟戚言都已经在等候，洛玉笙看了眼道貌岸然的戚言，小样儿，装得还挺像的。

    祁家老宅。

    “药研究出来了？”边吃早餐，祁振澣声色冷淡道。

    “是的，研究所那边已经给了肯定的消息，昨天晚上苏温远已经成功研究出来。”段安缓声道。

    闻言，祁振澣眸色微微一沉，“没想到，居然这么快。”

    “他的能力一向令人信服。”段安道。

    “他能不醒，还是不醒的好。”祁振澣淡声道。

    段安双唇微微翕动，好一会儿才道：“可是苏温远那边，我们的人接近不了那些药，苏温远有防备。”

    “那确实是麻烦……”祁振澣最近也不知怎么的，总觉得自己的精力大不如前，虽然他不想承认，但他确实是老了。

    不由地，祁振澣看向段安，“你说，我是毁了药好，还是毁了苏温远这个人好？”

    “苏温远很聪明，就算他死了，怕还是会有药。”段安缓声道。

    祁振澣没有再说什么，他也没想到，他做了那么多努力，结果依旧是这样。

    有时候他会想，或许祁钰清这个儿子，从一开始就是来克自己的。

    可让他眼睁睁看着祁钰清就这么醒过来，他还是不甘心啊……

    傍晚，段安将手边的事情吩咐下去后，去到祁振澣的书房。刚到书房门口，就见房门微开着一条缝，里面祁振澣跟人交谈的话语声也随之传出。

    似乎是关门的时候没注意，所以导致门没关好。

    几乎在看到门没关好的瞬间，段安的眼神便微微闪烁了下，随后抬手扶了下鼻梁上方的眼镜后，便上前自然地关上了书房门。

    咔地一声轻响，书房门关上的声音，引得祁振澣看了一眼门口方向。

    低头看了眼监控里，书房门口拐角处站着的段安，他身上似乎没有什么值得怀疑的地方。或许是他多心了吧，对段安，祁振澣终归没办法像对段宁那样安心和信任。

    特别是现在……

    “还是没找到人？”祁振澣冷冷看着站在面前的三个人。

    闻言，三人面面相觑了下，居中的男人更是下意识地咽了下口水，随后才咬牙回答道：“我们已经找过很多地方了，但是就是找不到少爷……”

    “你们不仅找不到人，连他被谁带走都不知道……”祁振澣话语很轻，有些漫不经心的味道，却也透着一丝危险的杀意，“你说，我留着你们做什么？”

    “家主饶命！”几乎是下意识地，三人连忙跪在了地上。

    闭上眼，祁振澣压抑着心底的怒火，但睁开眼时，还是没有克制住暴涨的脾气，当即抓起手边的陶瓷茶杯就直接砸到了居中那人的脑袋上，“废物，一个个都是废物，连一个人都看不住，要你们有什么用。”

    男人不敢躲，任由茶杯砸在自己的脑袋上，感觉到鲜红的血顺着伤口流下，依旧不敢擦，“家主饶命，我们一定会找到少爷的下落。”

    “滚！”祁振澣低声吼道。

    闻言，三人赶紧从地上爬起来，“是是……我们滚，马上滚……”

    段安看到三人走出书房，其中一人脑袋被开了瓢，也只是淡淡看了他一眼，随后才走到了书房门口抬手敲门。

    “进来。”

    推开书房的门，段安进到了书房里，无视祁振澣周身的冷然气息，段安直接将近期手底下的事情进行了汇报。

    由于段安的汇报，祁振澣原本不算好的心情更差了，周身的冷意更甚。原本因为祁钰清出事，NG集团的掌权人换成了洛玉笙，祁家旗下的公司陆续蚕食，倒也吞了不少原本NG集团的产业。

    但也不知道从哪天开始，祁家旗下的公司接连受挫，原本蚕食到嘴里的产业，反倒是大口大口吐了出去。

    甚至到最近，祁家接连亏损了大单子，如果不是祁钰清还没醒，他当真怀疑又是他动手脚。

    而在这个档口，祁俊柏又从祁家莫名其妙消失，甚至那么多的监控都没拍到他的任何影子，就像他从祁家凭空消失似的。

    但祁俊柏是个活生生的人，他也不可能凭空消失，祁振澣知道肯定是有人帮他逃出去。而那个人，他怀疑是段安。

    段安做完汇报后，静静地站在原地，宠辱不惊的模样，跟曾经他的父亲段宁一模一样。

    许是想到段宁，祁振澣的脸色微缓，“刚刚关门的是你？”

    “是的家主，刚刚打算过来汇报，但您的书房门没有关好。”段安缓声说道。

    “听到什么了？”祁振澣道。

    段安视线微垂，随后摇了摇头，“没细听。”

    “我在问俊柏的事情，那一天，俊柏突然在老宅失踪，这件事很蹊跷。你觉得，人是怎么没的？”祁振澣问道。

    段安想了想道：“应该是被人带走。”

    “那你觉得是被谁带走？”祁振澣又问。

    摇了摇头，段安道：“想不出。”

    “是不是你？”

    段安看向面前目光锐利的祁振澣，随后摇头，“不是。”

    良久，祁振澣道：“段安，看在你爸的份上，我只信你这一次。”

    “我不会辜负家主的信任。”段安诚恳道。

    从书房里面，段安直接下楼离开，路上在经过某段没有监控的走廊时，段安拿出手机发了一个消息出去，随后删除。

    消息很简单，只有短短的五个字，却带着他的隐忧。

    接连几天下来，日子过得平静又充实，洛玉笙访谈的节目播出后，又不可避免地上了热搜。

    值得一提的是，虽然作为洛玉笙的保镖，戚言并没有开通微博，但是却靠着之前的照片圈了一波粉，每天都有小女生哭着喊着要给他生猴子。

    时间一天天过去，随着洛锦溪的婚期接近，洛玉笙也开始忙了起来。

    婚礼在海岛上进行，是一场名副其实的海岛婚礼。

    由于海岛总给人开阔、浪漫、晶莹的舒适感受，这种清新伴着海风习习的感觉，让人在婚纱的选择上也是偏向简洁个性。

    洛锦溪的朋友不多，所以在伴娘方面，人数并不多。伴娘的礼服是海水的淡蓝色，十分清爽，加上高开叉的裙摆，轻薄的纱质感，风一吹，露出若隐若现的大长腿。

    婚纱是经过数月的时间手工缝制而成的，上身效果怎么说呢，把沐寒枝看得眼睛都直了。

    婚礼场地方面的布置是由沐寒枝带着好友们一手布置，在婚礼前几天，他就去到了海岛上。

    而洛锦溪则是在前一天才坐私人飞机到了岛上，宾客们也是陆陆续续提前一天到达。

    婚礼前一天夜晚，作为最后一个单身夜晚，沐寒枝跟洛锦溪分别被朋友们拉着一起开单身party。

    洛玉笙也跟洛锦溪一块在party上喝了不少，到处都是欢快的气氛。

    不过没多久，洛玉笙就自己坐到了角落里，也不知道怎么的，心里空落落的。

    洛锦溪虽然被大家围着，但是也注意到了角落里的洛玉笙，当即跟大家说了句后，坐到了洛玉笙的身边，“怎么了笙笙？”

    看着身旁的洛锦溪，洛玉笙笑着摇了摇头，“没事，就是觉得……有点舍不得。”

    “傻瓜！”洛锦溪见洛玉笙眼眶都红了，忍不住轻声骂了句。

    不过被她影响，洛锦溪的情绪也有些起伏，“没事啊，就算结婚了，我也是你姐姐。你没有少了姐姐，你只是多了个姐夫。”

    “不一样，沐寒枝那家伙把你抢走了。”洛玉笙伸手抱住洛锦溪的腰，靠在她的肩膀上。

    安慰地摸着洛玉笙的头，洛锦溪忍不住笑了起来，“你啊，当初劝我结婚的也是你，现在不舍得我结婚的也是你。”

    “我不管，反正我就是不想让沐寒枝把你给抢走，但我也想你幸福。虽然他不是个好人，还害了你那么多年，但他也是真的爱你。我知道，一辈子想要找到一个爱你的，你也爱他的很不容易。”洛玉笙轻声说道。

    听着洛玉笙的感慨，洛锦溪心头微酸，“笙笙，你是不是……想钰清了？”

    闻言，洛玉笙就猜到洛锦溪想的什么，估计是以为她触景生情吧？不由地，洛玉笙有点愧疚，她没办法把祁钰清已经回来的事情告诉她。

    见洛玉笙不说话，洛锦溪以为自己说中了，顿时也有些酸楚起来，“说起来，当初你结婚的时候，姐姐都没办法看着你出嫁。你的婚礼就那么一次，我却看不到。”

    “我那个婚礼很普通的，没什么特别。”洛玉笙忍不住嘟囔。

    “不普通，新娘是你，对我而言就不普通。可惜时光不能倒流，这个遗憾这辈子都没办法弥补了。”洛锦溪无奈道。

    忍不住抱紧了下洛锦溪，洛玉笙道：“姐，你别难过，我现在真的没有在想他。我知道，他肯定会好起来的。”

    虽然洛玉笙这么说，但洛锦溪总觉得她是在安慰自己。

    有点点无奈，不过被洛锦溪这么一说，洛玉笙还真有点想见祁钰清了。当即，洛玉笙道：“姐，我想去海边走走。”

    “我让人跟你一块吧？”洛锦溪忍不住道。

    洛玉笙连连摆手，“不用，我马上就回来，不会有危险的。”

    虽然洛玉笙一个人让洛锦溪有点不放心，但是想想沐寒枝包下了这个海岛，所以整个海岛除了受邀的宾客只有工作人员，当即也就安心了些许。

    从海景小别墅里出来，洛玉笙边朝着海边走，边给祁钰清发微信。

    原以为祁钰清不知道什么时候能看到，没想到对方几乎是秒回。

    将自己在海边等他的消息发过去后，洛玉笙就脱了鞋子，赤脚踩在沙滩上，沿着海边的沙滩走远。

    这里的沙滩很柔软，走过的沙滩留下一串脚印，时不时浪花拍打在脚面上，动作温柔得像抚摸。

    远远地，身后缀着一个人影，不远不近地跟着。

