    清晨，北海。

    “小野，前方有大群海兽出没，下方可能有龙宫存在！”

    悠哉游哉睡着大觉的石野迷迷糊糊便被小不点叫了起来，告知自己钓海鲜时发现的状况。

    “龙宫？美人鱼！”

    石野初始有些懵，既而满脸惊喜，却是想到原著给予小不点极大财力支持并传送回归的人鱼族，想来现在遇上的便是这处龙宫吧！

    想着关键处覆盖贝壳、其余尽皆坦荡的美人鱼，他便有些情不自禁想要见识一番，全当开开眼界。

    “小野，我们下去看看吧！来到北海如此久，还从来没见过龙宫长啥样呢！”

    小不点好奇心爆棚，见石野沉浸内心世界久久不曾回应，还以为他不赞同前往深海冒险呢，毕竟他们现在这实力放在大海中还真有些不够看。

    “去，必须去！我们这就出发！”

    说完，他便招呼小不点收起幽灵船，既而一个猛子扎入海中，向着深海游去。

    他俩跟着海兽一路下潜进入一处海底深渊，光线由此变得极为暗淡，伸手不见五指，又是下潜许久，下方这才透出点点光亮。

    待得二人潜入海底深渊最底部，眼前出现绵延不知多远的海底城池，城中光辉灿烂、瑞霞喷薄，宛若海底桃源、光怪陆离，又如一场梦境，如梦似幻。

    凝神细看，可以瞧见整座城池尽皆水晶珍珠等珍宝堆砌而成，城中每隔不远便有一颗散发光辉的珍奇宝珠，既而光辉又经城中水晶不断折射，照耀整座城池。

    “直径数米的珍珠！竟还有更为巨大的血珍珠和海蓝髓！我…”

    小不点的目光全被富有的龙宫所吸引，眼睛放光看着尽皆珍宝的海底龙宫，呼吸急促的不行，很显然，老毛病要犯了！

    一旁的石野心中同样波澜起伏，龙宫实在太富有，这让在虚神界洗劫几大族成为一个小富翁的他自惭形秽，和对方一比，自己就是个弟中弟！

    可还不等观察多久，他们便被发现了，海底小鱼小虾实在太多，防不胜防，好在有小不点无意救过人鱼族少女的关系在。

    没过多久，一银色鱼尾的人鱼族少女款款出现在他二人身前，此女姿容出众，胸部贝壳包裹，蓝色柔顺秀发，别有一番韵味。

    “感谢当日相救！”

    人鱼族少女当先开口感谢小不点当日的救命之恩，看向石野和小不点之时，眼中满是敬畏与亲近。

    “你怎么这样看我？我们应该不认识吧？”

    石野有些疑惑，人鱼族进入鲲鹏巢之时，他已经很少行抢劫之事，即便有也没将目标放在这群美人鱼身上，毕竟好看的事物，总有些许优待不是？

    所以他和人鱼族可以说是毫无接触，难道说是因为自己自己旷古绝世的强悍天赋，让得对方敬畏，想要拉拢？

    “两位天资绝世，战力强大，莫殇又向来和我人鱼族不睦……”

    “懂了。”

    听到这里一切便已明了，正所谓敌人的敌人便是朋友，小不点又救过对方，如此态度对他二人倒也正常。

    人鱼少女带着二人进城，也就在进入其中的一刹那，因为城中光辉太过耀眼，他的眼睛差点就被“闪瞎”了！

    “啧，光污染有些严重！”

    石野低声咕哝一声，稍加批斗如此豪奢的城池。

    “嗯，怎么了？”

    “没，就是有些吃惊。”

    “对了，你们来这里是有什么需要帮忙吗？”人鱼少女询问。

    “我们要回归陆地，可是相距太远，便想寻一处传送阵回到陆地。”

    “那正好，我族便有一处传送阵，不过开启传送需要等两天。”

    在前领路的人鱼少女回答之后，却是看到了小不点火热的眼神，不由微微一笑，对于石野二人通过传闻，她还是了解一些的。

    “恩人那么喜欢，我可以送你们一些。”

    人鱼少女轻笑，像这类海底特产在海底虽然也属顶级，但在海底价值有限，因为海底物产丰富，其中大部分都能批量出产。

    但也不是说不珍贵，这应该算作两地物差吧，毕竟物以稀为贵，海中多的陆地少，自然珍贵无比。

    两日后，临出发之际，人鱼少女果然送来了一堆珍贵材料，在陆地上可谓难得一见，价值无可计量！

    “唰！”

    光辉闪耀，在他二人同人鱼少女挥手告别之后，身形立时消失在了传送阵上，再次出现之时便是到了石国西疆。

    但一直到了现在，石野依旧感慨不已，人鱼少女实在热情好客，让他有些乐不思蜀，还好他意志足够坚定。

    “走了！小野！”

    小不点的呼喊之音从前方传来，却是他发现石野愣在原地，一直没有跟上，这才出声。

    “来了，不用那么着急。”

    ……

    一月过后，闯过大荒山林三十万里，石野二人时隔两年终于再次回到石村地头。

    “真好！柳神更强大了，我闯荡的底气更足了！”

    看着村头那颗褪去大半的焦黑树皮，五十根如瀑布垂落的莹绿柳枝又是那般祥和而神圣，看在他的眼中满是“欣慰”。

    所幸柳神不知道石野心中所想，否则少不得又是一番教育。

    “小昊，小野，你们终于回来了！”

    在村头修行的大壮皮猴等最先发现回归的石野二人，当即兴奋大叫，通知村人。

    “柳神，我们获得无缺的鲲鹏宝术，过会儿告诉你。”小不点传音柳神，石野跟着说了一声，便先离开了。

    “好！”

    柳神语气少有出现波动，不是震惊而是欣喜，石野石昊二人共同出发北海争夺鲲鹏巢，实力不要太强，获得鲲鹏宝术倒也正常。

    “对了，我从虚神界得知你的祖父出现了，所以你可能又要离开了。”

    欣喜过后，柳神不忘把大魔神之事告知石昊这位当事人。

    得知自己祖父一怒之下大闹武王府、雨王府，最后更是和一位尊者灵身打了起来，小不点当即就想前往石国皇都去寻祖父大魔神。

    好在一旁的石林虎等叔伯相劝，这才让小不点冷静下来，没有立刻出发。

    “对了，大红、二秃子怎么不见踪影？跑哪里去了？”

    小不点迟迟不见大红等鸟的踪影，心中疑窦顿生。

    “哦，这些日子它们在那没毛鸟的带领下探索那至尊神藏，现在也不知道找到没有？”

