    叶轩在发现归墟神魔的孕育之后，微微一笑，意识退出混沌。

    他躺在床上，在想着以后的发展。

    如今到了高三，除了培育自己的世界之外，根本就没有任何的事情，课程什么的也是想上就上，不想去就不去，没有人会管这些。

    而等高考来临，便可以根据表现考入各种大学。

    大夏国当中，最好的便是五大学院，其次就是以各大省区为名的大学，再次就更多了。

    而高考考的有两方面，一种是神国战，一种是个人战。

    神国战乃是为了考核神国的战力以及潜力，而个人战也就是考核创世神的战力以及潜力。

    一般普遍的认为，战力越强，潜力就越强，但总有些少数的创世神，战力极弱，但是潜力巨大，这种情况也有可能会被省区大学录取。

    而就算是战力强大，但潜力不行，也照样有可能会被省区大学所放弃。

    神国战对战的是邪灵，而个人战对战的便是神国战当中表现优异的学子们了，表现差的是没资格参与个人战的。

    也就是说，只有轻松通过了神国战的学子，才可以参与到个人战当中，而个人战的表现也就代表着是否会被省区大学所录取！

    这些都是普通高中学子的高考途径，对于他们来说，若是能进入到省区大学便是前途无量了！

    至于传说中的五大学院，那是只有进入了通天榜全球分榜前一千的人才有资格进入其中的！

    临天市是一个县级市，上面是饶州市，再上面则是江南省。

    而一个县当中，只有着十所高中有资格推荐学子上通天榜，每所高中有着一个名额。

    一个市本市直属当中，有着百所高中有资格推荐学子上通天榜，每所高中有着十个名额。

    一个省本省直属当中，有着千所高中有资格推荐学子上通天榜，每所高中有着百个名额。

    如此一来，一个省光是本省直属范围内，就有着十万名的通天榜学子！若是再加上下辖的市县，那就更多了！

    而想要进入到五大学院之中，得在全星范围内，进入到一千名以内，而祖星当中有着足足一百零八个省区，这是何其困难！

    也就是相当于争取到全省前十，才有希望进入到五大学院之中。

    至于进入省区大学，那倒是容易许多了，只要在通天榜省榜上达到了前五百名，就可以不用参加高考直接进入了。

    通天榜，顾名思义，榜上有名者，皆有机会踏上一条通天之路。

    ……

    临天一中会议室中，在场的除了旁听的一众老师之外，有资格提议的都是主任级别以上的，实力决定着一切，学校也不外如是。

    “我提议，将今年这届的通天榜资格给予叶轩同学，他能将一介废界成功打造成神国，由此而知，可以得知他的天赋实力！”

    作出这个提议之人的是章元武，有着资格决定通天榜资格归属的也是他，所以当他提议之时，也就代表着叶轩几乎是板上钉钉的事了。

    “我不同意！我觉得秦吉才是更有资格踏入通天榜的人！”

    一道反对的声音传来，众人闻声望去，见是柴永言后，这才明白为何有人敢反对校长的提议。

    柴永言，二阶初期创世神，是开创了仙道神国的秦吉的老师。

    “秦吉从高一之时，就展露了强大过人的天赋，在高一期末考时，开创仙道文明的世界，直接创造出一片拥有超凡生灵的神国，从而越级直接进入了高三。”

    “我身为他的老师，可以很明确的告诉在场各位老师，他的天赋是我带过这么多任学子当中见过的最有天赋的一个！”

    柴永言摘下了眼镜，双眼如炬般的扫视在场老师。

    眼镜实际上也就是个装饰品，达到了创世神的境界，身体自然不会出现近视这种问题，更别说是二阶创世神了。

    “确实！秦吉的天赋大家有目共睹，听说他不过两个多月，就点燃了神火从见习创世神进入了一阶创世神的境界，天赋确实很强！”

    “是啊，仙道神国的潜力也是很大，若是能够开发到极致，踏入五阶创世神也是极有可能的事情！”

    不断的有老师表示认可，身为直升班仅有的几个学生之一，秦吉的天赋自然是远超常人的，而且他还是直升班中天赋最高的学生。

    “但是你们要知道，从古至今，仙道神国有着无数，数不胜数，又不是神话仙道神国，再强潜力也是看到头的，更何况他还不一定能走到最后！”说话的是刘强，是先前那个极度看好叶轩，想要亲自教导叶轩的主任。

    只见他接着道：“而废界呢？从古至今，从来未听说过有人能够开创神国成功！但是我们的叶轩同学做到了！而且对战邪灵之时，你也看到了他的神国之中的生灵有多么强大！”

    “做到传说中的规则造物！以及闻所未闻的规则化生！以废界化神国！神国生灵一言灭邪灵！这些，在场的各位以及你们带过的学生，有哪位能做到？”

    接着他站了起来，大声的呵斥道：“谁要是能坐到这一点！别说一个通天榜的资格，就是老子这个主任的位置，我都让给他坐了！”

    停了会，他又一脸玩味的看向柴永言道：“另外，论及成绩天赋，我怎么听说他们俩正好还是一个班，而叶轩的理论和实践一直压着秦吉呢？”

    “你！”

    柴永言闻言语塞，脸色一阵青白，他在秦吉的身上可是投资了不少，若是秦吉进入不了通天榜中，进不了五大学院的话，那他所获得的回报可要远远少不知多少。

    这可是跟他的利益息息相关的，所以他才会冒着阻挠校长的意见。

    校长笑着看向刘强，安抚道：“老刘，你先坐下嘛，别这么冲动，至于名额一事，我看这样好了，为了让大家服众，也省的你们说我独裁。”

    “三日后，举办一个通天榜的资格争夺战，我们制定相关的规则，让他们自行争夺，最强者将获取这个资格！”

    他之所以这么说，也是心里对着叶轩有着十足的把握，趁机顺便提升一下自己的威望，省的那些人说他不顾大众的意见。

