    此刻达尔文胸前同怀表一起放着的就是一截小指骨化石。

    外行人看来，或许还以为是西西里岛哪位家族首领又玩切手指的游戏了。

    但在达尔文这样专业的生物学家看来，这截手指骨蕴藏着太多太多的信息了，绝对不属于目前已知任何一种现代人。

    正是为了进一步探究化石的秘密，见到更多更完整的标本，达尔文这才踏上了前往美洲的旅程。

    此刻他最后整理一遍自己的手稿。

    就像是明明知道自己的女朋友已经不属于自己，但在离开之前，还要轻轻整理她的头发。

    带上这些手稿，达尔文希望将它们无偿捐赠给明国皇家研究院，希望明人能好好对待她。

    虽然达尔文心中多少也有数，自己十年来付出无数心血的女友在大明的眼中很可能只是味同嚼蜡的败柳。

    可不拜托大明照顾好她，又有什么办法呢？

    自己在英格兰自行出版吗？

    算了吧，那样更加丢人。

    ·

    就在达尔文自怨自艾的时候，前方终于出现了陆地的轮廓。

    此次航行目的地，美利坚联盟国（南方政府）的首都里士满已经到了。

    在贝尔法斯特号入港之前，一艘悬挂着邦联海军旗的炮艇接舷进行例行检查。

    邦联海军能够出港，这说明随着北方内部分裂，北方政府已经无力再对里士满进行封锁了。

    邦联海军的检查也就是个形式，贝尔法斯特号大副给海军军官塞了几个英镑，立刻畅通无阻。

    当然，这也主要是贝尔法斯特号上的英国国旗好用。

    如果是别的国家的邮轮，过路费可就不是这个价钱了。

    进港之后，邮轮缓缓停泊下来，水手们指挥游客按照秩序下船。

    达尔文与他的仆人提着旅行箱走下梯子。

    忽然，他眼尖仆人指着远处道：“老爷，您看！东方人！”

    “哦，托马斯，这应该是明国来迎接我的专业团队。”

    达尔文理所当然地说道。

    他有这个自信。

    因为他可是英国皇家奖章、英国皇家学会科普利奖章、伦敦地质协会沃拉斯顿奖章的获得者。

    虽然和苏勋宗没法比，但也绝对算得上是荣誉等身的顶级名士了。

    这样的名士肯屈尊来一个半开化的国家，虽然是来送老婆的，但也是折节下交的典范。

    于情于理，对方派出团队来迎接自己也是很正常的。

    只是不清楚明国是如何知道自己的行程的？

    作为一个率性而为的富家子兼旅行家，达尔文一向都是玩说走就走的旅行的。

    这一次，也是他研究化石的过程中忽然下定决心踏上前往明国的航程。

    或许是妻子艾玛给明人发了电报？

    达尔文摇摇头，不去想这些无关紧要的事情。

    他用文明杖柄整了整自己的文明帽，并调节了一下脸上的表情，准备以七分高冷，三分礼貌的绅士表情与明人的代表会面。

    然而……

    “请让一下。”

    那些东方人无视了达尔文的驻足，而是挥手让他滚蛋。

    一定是没有见过我的照片。

    达尔文微微一笑，觉得这些东方人办事还真是毛糙。

    “先生们，不知你们在等待哪位绅士名流？”

    达尔文用文明杖点了点地，又不经意地从口袋中掏出怀表看了看时间。

    巴伐利亚威尔斯多夫金表璀璨的工艺在阳光下熠熠生辉。

    不过这些东方人对达尔文的手表视若无睹。

    他们抬头看了看天色，也抬起了手腕。

    唰——

    这耀眼的光芒是怎么回事？

    只见这些东方手腕上人手一块金表，不但造型典雅、做工精湛，指针和表身上还都镶嵌着各种各样的宝石。

    刚才的光芒就是这些宝石散发出来的！

    达尔文默默收起了怀表。

    他觉得自己是一个科学家，不应该做这种低俗无意义的事情……

    早知道就把那些勋章带来挂在衣服外面了！

    达尔文有些后悔。

    但说什么也没有用了，他准备上前直接说明身份。

    可就在此时，那些校准时间的明人动了。

    他们组成人墙，朝着一处快步走去。

    “喂，先生们，你们去哪里！”

    达尔文连忙快步跟上。

    “该死的，还是被英国人盯上了吗？令人作呕的牛津腔！”

    一个头领模样的东方人说了一句达尔文完全听不懂的中文，然后朝着他的手下做了一个隐蔽的手势。

    接着东方人分成两拨。

    大部分依旧快步朝着远处走去，而分出来的小队却忽然拦在了达尔文和他的仆人身前。

    在嘈杂的码头上，没有人注意到两个英国人被捂住嘴巴，肚子上挨了两拳，然后拖进了马车之中。

    而剩下的数辆马车则迎来了真正等待的客人。

    一个低着头，面容不清的老头匆匆钻进其中一辆马车，然后迅速离去。

    ·

    俾斯麦造访大明，这绝对是重大机密。

    好在此时的普鲁士与此时的大明，都是那种可以将保密工作做到最好的国家。

    为了避开英国人和法国人的耳目，俾斯麦早在一周之前就放出了偏头痛需要休假的风声。

    而他出行的载具，也并没有选择普鲁士自己的邮轮，而是出其不意地搭乘了白星航运的贝尔法斯特号。

    其实在朱富贵看来，俾斯麦过于谨慎了。

    因为根据唐纳德那边的情报，唐宁街那位英国首相先生如今沉迷希伯来秘药无法自拔。

    鸦片鬼能有什么战斗力和决断力？

    而且这货还不止是鸦片鬼。

    他的小弟心思也不在政务上面，而是随时准备夺过侍奉了二十多年的大哥的权力，成为历史上第一位犹太裔英国首相。

    总之，整个大英帝国并未对普鲁士多加关注，他们缺乏对于普鲁士现有实力的客观认知和定量分析。

    正是因为意识不到无论在实体经济即工农业产出上，还是在军事动员能力上，普鲁士都已经超过法兰西了，他们才会对于普鲁士挑战法兰西乐见其成。

    在击败沙俄，并且将他削弱成为“帝国主义最薄弱一环”之后，在英国人眼中，法国就过于强大缺少制衡了。

    之前两次明法战争法国都输了。

    但也算不上伤筋动骨。

    尤其是法兰西第二帝国覆灭，一个体量庞大的共和制度政府出现在了英吉利海峡对岸，这是英国人不希望看到的。

    王权国家对于共和国天然充满戒备。

    英国女王已经不止一次向内阁表示，英国应该出手解决法国皇位的继承问题。

    甚至维多利亚还给朱富贵写过一封信，表示朱富贵应该像一个文明人那样，将拿破仑先生体面地送还伦敦。

    对此，朱富贵给维多利亚回信道：

    “徐娘半老景非常，尽是粉面巧洋妆。

    曲曲远山飞翠色；翩翩舞袖映霞裳。

    梨花带雨争娇艳；芍药笼烟骋媚妆。

    但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”

    最后也不知道维多利亚读懂没有。

    就算读懂了朱富贵也不担心，多半她也就是扔进壁炉里，然后发誓这辈子不再给明国皇帝写信这样子而已。

    阿明（乌干达前总统）这货都能给伊丽莎白写求爱信，我堂堂大明天子兼殷人皇帝，给维多利亚写首淫诗应该不过分吧？

    而且这首诗还给他加了整整18万文化值呢！

    真不知道系统是怎么计算的。

    当然了，维多利亚已经四十好几了，她真答应朱富贵可吃了血亏了。

    朱富贵宁可去和三十岁的杏贞厮混，也不敢应四十岁老阿姨的锋芒。

    总之，大英帝国如今虽然空前强大，甚至可以说是英国国力的顶峰，不过它在运转上已经有些不大灵光了。

    面对风云变幻的国际形势，英国的反应总是慢半拍。

    不过俾斯麦是个求稳的家伙，力求不出一点岔子。

    大明方面也只好挑选精兵强将，并且利用在南方邦联的影响力，将保密工作做到最好。

    连里士满的市区都没有进，载着俾斯麦和他随从的几辆马车便马不停蹄地朝着孟菲斯而去。

    在那里，俾斯麦将乘坐火车前往凤都。

    在半路上，其中一辆马车在一处荒野停了一下。

    两个五大三粗的老容克，提着被扒掉衣服，嘴里塞着袜子，捆成粽子的达尔文主仆。

    “在船上就注意你们两个了！”

    “鬼鬼祟祟的，整天捧着文件不知道在干什么！”

    “不管你们是不是给维多利亚打工的，从现在开始为自己祈祷吧！”

    说着，老容克伸手再次搜了一遍身，确保没有类似之前那块名贵怀表那样的贵重物品落下。

    他发现其中一个英国佬手里攥着什么，一副视若珍宝的样子。

    他满心欢喜地掰开了英国佬的手指头。

    然后妈耶吓了一大跳。

    里头居然是一截人骨头！

    玩你容克爷爷啊！

    老容克将骨头用力一抛，然后将两个粽子丢出了马车，滚进了路边的棉花地中。

    马车上，大明礼部尚书兼鸿胪寺卿赵阿千无奈地摇摇头。

    这些普鲁士人真是粗鲁啊！

    说是野人强盗也不为过。

    难怪万岁爷说，日耳曼蛮夷非至诚可靠之民族，与他们合作，须留三分心思啊！

