    现在，厅内只剩姜芃姬与那些可怜的女人了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她说的第一句话就是——

    “我对你们没有兴趣，你们不必如此惶恐。”

    且不说这些女子是什么反应，反正直播间的观众要给她跪了。

    【曲儿】：噗嗤——主播你这到底是安抚她们，还是吓她们啊。

    【劳务所得税】：嗯，我觉得像是恐吓。

    【老司机联萌】：主播这话没有毛病啊，她是女的，对女人当然没有兴趣。

    直播间的观众都知道姜芃姬是女的，一个比爷们儿更加爷们儿的女人。

    然而，这些受到伤害的女人不知道啊。

    “你们都是哪家的？等明日一早，我派人将你们护送回家。”

    说了这话，底下的女子依旧没有动静，只是安静地垂着头，有些人还在瑟瑟抖。

    姜芃姬蹙眉，“若是你们不肯吱声，我便默认你们想要留下来。你们也知道，如花似玉的女子留在一群男人堆里，会有什么下场。如此，你们还想要默不作声，不肯回到亲人身边？”

    这时，一名身材稚嫩、约莫十五六的少女扑通一声跪了下来。

    她红着眼眶道，啜泣着道，“奴本是富商之女，那些畜生杀了奴全家，如今只剩奴一人，您让奴如何回去？让奴留下来任人作践，绝不愿答应。只求郎君可怜奴，给奴一个痛快。”

    有了一，自然会有二，随后又有一名女子跪下陈情，慢慢跪了一地。

    相较于九将军凶狠吓人的外貌，姜芃姬生得纤细，显得无害一些。

    哪怕此时鲜血覆身，整体来说也比九将军讨人喜欢。

    姜芃姬揉了揉眉头，索然无味地反问，“若你们真有这份求死的心，为何如今还活着？”

    此话一出，众人脸色巨变，脸上仅剩的血色也尽数退去。

    姜芃姬哪里不知道她们那点儿小心思，不就是怀疑她说假话，觉得她不想放人么？

    她的一番好心，反而被人扭曲误解，她也是郁闷了。

    “我这么说，并没有任何恶意。”姜芃姬摊了摊手，道，“我既然说了会派人将你们遣送回家，那就肯定会做到。青衣军是暴民，罪行累累，视人命如蝼蚁，但我是官家亲自任命的象阳县县丞。在象阳县这片地界，你们皆是我治下的百姓，我又怎么会伤害你们？唉，若是你们当真没有去处，我便想办法将你们都安顿好了。放心，我绝对不会让你们被人欺凌。”

    她刚说完，这些女子的表情变得十分精彩。

    做梦都没想到，眼前这个杀人如麻的少年，竟然是新任的象阳县县丞！

    第一个说话的少女结结巴巴地道，“您、您真的是……县丞？”

    “嗯，需要给你们看一下官家给的圣旨么？”姜芃姬反问。

    对方将脑袋摇得像是拨浪鼓一样，脸色渐渐退去血色，添了几分尴尬。

    若姜芃姬真的是县丞，她肯定不会强迫她们，换而言之，对方是真心想要帮助她们的。

    只是……她们也的的确确是无家可归了。

    姜芃姬叹道，“你们暂时先在县府住下来，我将所有事情安排妥当了，再想办法安顿好你们。至于被青衣军抄没的家产，若是确切属实，收拾之后也会尽数归还给你们。”

    众人齐声说，“多谢县丞。”

    【华联市】：噫，主播你真的打算把她们的家产还给她们？你现在应该很缺钱粮吧？

    姜芃姬内心暗暗翻了个白眼，难道她在这些观众眼中是这般贪得无厌之人？

    【主播V】：我现在缺的是人，不是粮食。

    她姜芃姬还不至于沦落到需要抢夺孤女家产的地步！

    那些女子心中依旧惴惴，但姜芃姬的态度给了她们信心。

    此时，龙虎栈道两侧山头。

    亓官让彻夜未眠，怀里揣着从不离身的羽扇，目光忧虑地望着远处。

    “看样子，让是高估那些乌合之众了。”

    本以为青衣军会半夜过来偷袭，谁知守到下半夜，连个敌人的影子都没有。

    风瑾用袖子掩面，小小地打了个哈欠，“若是天光破晓之后还没有动静，那就是个好消息。”

    罗越看看左边的亓官让，看看右边的风瑾，再看看对面眉头加紧，几乎能挤死蚊子的徐轲。

    他心中一哂，守夜就不是文人该干的活。

    这才刚过下半夜，三个人已经有些坚持不住了。

    罗越虚心请教风瑾，“怀瑜先生这话，罗某不懂。”

    风瑾道，“若是后半夜有敌军来袭，说明郎君那边遇见麻烦了，青衣军不仅缠住了郎君，还有多余的兵力过来夜袭营地。相反，若是黎明时分还没动静，郎君那边多半是事成了。”

    亓官让一手摇着羽扇，一手用枯木拨弄着篝火，道，“派个人去西城门看看动静。”

    罗越问，“什么动静？”

    “看看城墙上有没有挂人头。要是陌生的人头，郎君便成功了，若上面挂的是……”亓官让说到这里，止住不说，“……若是那般，我们也得为这些百姓想好后路，将他们安排妥善。”

    罗越脸色一沉，道，“罗某这就去办。”

    看着罗越走开，亓官让问徐轲，“你觉得郎君此番有几分成功的可能？”

    徐轲反问，“部曲战力如何，文证又怎会不知？”

    那一千部曲，各个都配了改良弩和趁手兵器，这可是部曲之中花销最大的一个项目，舍了大价钱下去，怎么可能连点儿回报都没有？要是连一万青衣军都搞不定，那还玩个蛋。

    亓官让脸上的笑意多了几分真挚。

    他道，“知道归知道，可战场瞬息万变，谁又能算无遗策？”

    三人望着篝火，心思各异。

    这个夜晚注定是难熬的，谁也没有心思入眠。

    一缕金光自东边升起，燃烧着晨雾，驱散了低沉阴暗的夜幕。

    亓官让揉了揉酸涩的眼眶，用舌头舔了舔干燥的唇，表面看似镇定，内心早已鼓跳如雷。

    他站直了身体，遥望远处被晨雾遮掩的巨大城池，心中暗暗祈祷。

    “报——”

    一声高喊，打破了沉寂，三人皆是捏紧了拳。

    “西侧城门悬挂一颗壮汉头颅，乃是青衣军匪九将军之级！”