    靠着不同寻常的耳力，还有望远镜，之前陈轩早就已经远远的发现了这边的动静。

    那时候海鸥和船上四人也只是互相缠斗，形势还没那么凶险。

    在空无一人的大海上艰苦孤独地航行了许多天，终于第一次看到了其他活人，可想而知，陈轩的内心该是如何激动。

    而且眼见同胞有难，陈轩当即就准备要出手相助。

    不过低下头一看到自己清洁溜溜的形象，他老脸一红。

    现在出手的话人是救下来了，但自己以后社死了怎么办？

    一想到社死的场面……

    不行。

    这绝对不行。

    绝对不能以裸男的形象出场。

    考虑到四个人暂时只是和海鸥僵持，他决定还是先尽快地把衣服穿起来。

    而刚穿上衣服，他就看见了船上的老者已经到了危机的边缘。

    陈轩实在是没想到战局居然会变化的如此之快。

    而那时候的“鲲鹏号”距离老者他们还有相当长的一段路程。

    他只能以最快的速度拈弓搭箭。

    而且为了以防万一，他还特地使用了带有“精准”效果的羽箭。

    毕竟自己一旦出手失误，那么一条人命可就没了。

    好在，他成功了。

    考虑到羽箭和海鸥尸体不能浪费，陈轩还是叮嘱了水宝要把东西捡回来。

    随着“鲲鹏号”慢慢地行驶到四人近处，船上的人也看清了陈轩的样貌。

    对他们来说，这似乎是一张陌生的脸孔。

    李姓老者扭头向着其余三人悄悄询问。

    “你们见过这个人吗？”

    其他三人都摇了摇头。

    “李大爷，营地里那么多人，没有一万，也有个八千，我们不认识也不奇怪，就是他这船……”

    一旁的中年眼镜男思忖了片刻后，开口直指要害。

    “爸，老张说得有道理，营地虽然人多，但是船就十几艘，咱们都见过，但是这个人的这艘船……我敢打包票，绝对不是其中的任何一艘。”

    李姓老者的儿子这时也开口道。

    听了这话，老者沉吟：

    “末世已经发生了十多天，按说附近的人如果不是死了，就都应该到咱们营地里了。

    这个人莫非是营地外面来的？”

    四人人互相对视一眼，都从对方的脸上看出了难以置信之色。

    在当今这个情况下，一个人横渡大洋来到了这里？

    这怎么可能呢？

    然而他们谁都没注意到，之前掉落在海中的海鸥，神不知鬼不觉的消失不见。

    “鲲鹏号”终于来到了几人面前。

    看着船上陈轩，老者语气中满是感激：

    “小伙子，谢谢你救了我这老头子。我叫李卫国，请问你怎么称呼？”

    “我叫李文硕，真的很谢谢你，救了我爸。”

    旁边老者的儿子也是一脸感激之色。

    不论眼前的这个人从何而来，他终归是对于老者有着救命之恩。

    人命大过天。

    “我叫陈轩。大爷，举手之劳而已，您不用这么客气。”

    陈轩礼貌的回应。

    虽然此刻心里有很多问题想问，但他并不想先开口。

    陈轩？

    几个人再度面面相觑。

    这个名字，他们确定没有听过。

    而且刚刚那样准的一箭……

    这样的身手，绝不该是个籍籍无名之辈。

    这个叫陈轩的年轻人显然不是营地里的人。

    为了进一步确认，老者又开口询问：

    “小伙子，你不是山海市人吧？”

    “我确实不是山海市的人，大爷，请问你们是从哪里来的？”

    陈轩这时也抛出了自己的问题。

    而老者一行人听见陈轩的一番话语后，确认了之前的判断，所有人一时之间都有些呆滞。

    “大哥，你是从外地来的？”

    年临最小的幸存者语气激动的向陈轩追问。

    眼前几人古怪的神色，让陈轩感觉到事情看起来有些不寻常，他决定还是先不告诉他们自己是从定弘市来的。

    “不是，我是在山海市上大学。”

    陈轩的回答让几人松了口气。

    毕竟如果真是从外地远道而来，那实在是不可思议。

    但是在山海市本地，一切就要顺理成章的多。

    “小陈，看你的样子，应该是还没到过东极山的幸存者营地吧？”

    “确实是没有，大爷能给带带路吗？”

    东极山果然是有幸存者聚集的，这几个人也是东极山来的，有这些人带路，自己要省事不少。

    “那没问题，我们正好也要回去。”

    不过因为刚经历了一场大战，不管是船还是他们本身都或多或少受了点伤，一行人要先修整一番。

    这期间，正好可以先交流下感情。

    都是落难的同胞，老者一行人自然是热情备至。

    熟络了以后，陈轩也是通过交谈渐渐了解了一些情况。

    除了老者李卫国和他儿子李文硕，那个眼镜中年男人叫张国兴，而那个最年轻的是他儿子叫张海。

    李文硕和张国兴相互之间在末世发生以前就认识，原本都是一个公司的普通上班族。

    而老者李卫国是一个资深的渔夫，一辈子以捕鱼为生。

    张海则是一个大学在读生。

    末世前，李文硕和张国兴两家人刚好在东极山上游玩，躲过了一劫。这以后就组成了一个小队，经常一起行动。

    而李文硕的孩子因为年龄还小，和他的老婆还有张国兴的老婆平时都在东极山营地里。

    靠着老者的经验，每次一行人前往海上捕捞鱼，总算是不至于空手而归。

    其中，年轻的小伙张海尤其喜欢追着陈轩问东问西，让陈轩不胜其扰。

    “大哥，你的这把弓好漂亮啊，怎么来的？”

    “大哥，你这船看上去真棒，你之前是出来旅行的吗？”

    “大哥，你的箭法好厉害啊，你怎么练的？”

    ……

    “大哥，你现在不会是经历过一次进化了吧?”

    “进化？”

    这两个字，让陈轩心中一动。

    眼见一直冷淡的陈轩有了反应，张海一下子兴奋起来，开始滔滔不绝的讲述。

    “是啊，就是一次脱胎换骨。脱胎换骨了以后，人的身体素质会获得突飞猛进的提升。”

    “不过这种人太少了，就算是营地里，也只有许峰大哥成功，其他人都……”

    说道此处，张海的声音低沉了下来。

    “都怎么了？”

    虽然心中有了大致的猜测，陈轩还是忍不住追问。

    “都死了。”

    张海的爸爸张国兴接过了话茬。

    “想要脱胎换骨是有代价的，虽然大家的身体素质确实都有了很大提升，但也没有超出常人的水准。但是一旦脱胎换骨一次，那就会变成超越人类的存在。”

    “想也知道，这种好事，怎么可能那么容易呢？”

    气氛一时间变得有些沉重。

    正好船也修整完毕，几人不再言语，当即出发。

    而陈轩暂时不想让水宝冒头，就让它悄悄跟在“鲲鹏号”后面。

    不知道过了多久，一座巍峨的大山出现在了陈轩的眼前。

