    突如其来的香艳画面，就像是海面上突然掀起来的一个滔天巨浪，轰然一下将他卷入深海，巨大的冲击力，使得身体里血脉四处奔涌，完全失去控制，脑中有刹那间如失血般一片空白，转而血脉又悉数涌入。

    晏律怔然看着她，头晕目眩，口干舌燥。

    温酒看见晏律，瞬间脸蛋红透，又惊又羞地喝了一声：“出去！”

    随之，她飞快的拿起床上的羽绒服挡住了身前。即便她动作飞速，但那饱满的的胸部，如雪的肌肤，修长笔直的腿，无一不落入了晏律的眼帘。

    该看的，不该看的，他已经全都看到了，而且强烈的视觉冲击导致了身体某一处也迅速有了反应，跟条件反射一样快。一向以自控力而自傲的晏先生，惊诧的发现自己竟然有一种强烈的冲动，想要去拥抱她，抚摸她，甚至......

    所以不必温酒再说第二遍，晏律已经僵硬着身体，转过脸去，再多看一眼，恐怕场面会失控。

    他深深吸了口气，想要把那股欲念强压下去，可是即便闭上眼，面前依旧是一片香艳旖旎的画卷，纤秾合度的身材，完美曼妙的曲线，还有莹白无暇的肌肤，让人血脉喷张。

    温酒捂着羽绒服，羞窘气恼，简直恨不得上前把看光自己的晏律暴扁一顿。房门明明是锁着的，她怎么会想到他竟然会一脚踹进来。

    踹门的动静有点大，楼梯口传来老爷子的询问。

    “晏律，怎么了？”

    晏律怕爷爷上来，忙答了一声：“没事。”

    然后是郁芊芊的声音：“爷爷，我上去看看。”

    一听郁芊芊要上来，晏律急忙把房门给关上了。温酒一看他没出去，反而把门关上，和她单独留在了屋内，顿时又气又窘，要不是这会儿光着身子，真想一脚上前把他给踢出去。

    晏律手扶着房门，背对着温酒道：“快穿衣服，别着凉。”话一出口，他才觉得嗓子像是滚了一团火，脑子里全是她裸着的样子，就像是被刀斧刻上去一般，这辈子是忘不掉了。

    温酒听见楼梯上的脚步声，急忙穿起衣服，眼睛紧紧盯着晏律的背影，他要是胆敢扭过脸，她就把他打得满地找牙。

    “我不是故意要进来，刚才听见你尖叫。”晏律的声音分外的低沉，好像呼吸有点不稳。

    温酒见他手推在门上，是一副替她把门的架势，并非有什么不轨之举，也就镇定下来，说道：“卫生间浴缸里有条蛇。”

    “有蛇？”晏律惊了一下，下意识地想要扭头。

    温酒立刻喝道：“转过去。”

    晏律立刻将脸扭过去，奇怪，房子又不是建在荒郊野外，冬天门窗紧闭，怎么突然会有一条蛇？他突然想起来，郁芊芊刚才上楼来上卫生间，一楼就有卫生间，她为什么要跑到二楼来。还有她行李中，亲自抱上楼的宝贝木箱。顿时晏律便明白了。这丫头从小就是个假小子性格，胆子野大，养宠物蛇这种事，对她来说，可真没什么稀奇。

    温酒匆匆套上睡衣，然后把羽绒服穿在外面。这时，郁芊芊已经到了门外，“什么事啊晏律，刚才怎么那么大声响动？”

    晏律也没回答她，哑声问温酒：“你穿好了么？”

    温酒窘迫的嗯了一声。她匆忙之间只套上了睡衣，然后外面裹上了羽绒服。

    晏律这才转过头，两人视线一接触，彼此都有些窘。只不过晏律的窘意中带着一股不易觉察的温柔和......欢欣。而温酒的窘意则是带着一股明显的气恼和无奈，白皙胜雪的脸上遍布红晕，如皑皑的雪上，突然开出一朵明艳的花来。她这幅窘迫羞恼的样子，简直让晏律惊艳到呼吸一顿。

    温酒飞快移开了目光。

    郁芊芊见门内无人说话，便直接上手推门，急等着看屋内的情景。这个举动愈发让晏律确认是她干的好事。

    他打开房门，郁芊芊正站在门外，问道：“刚才什么动静？”说话时，眼光直接越过晏律看向屋内，发现温酒羽绒服下穿着睡衣，郁芊芊忍不住心里一阵得意，只可惜，没有亲眼看到她在卫生间收到惊吓的狼狈样子。

    晏律冷笑：“浴缸里有条蛇，是你的吧。”

    郁芊芊像是突然想起来了什么，对晏律道：“不好意思，我忘记说了，我房间里没有浴缸，只有淋浴，灿灿需要游泳，所以就放在这间浴室的浴缸里了。我去把它拿出来。”

    果然是她搞的鬼，晏律怒极，“你是存心的吧，你为什么不告诉温酒。”

    “对不起，我忘了。”口中说着抱歉，郁芊芊的脸上却毫无一丝歉意，倒是一副恶作剧的样子，眼里有一抹幸灾乐祸的笑。“本来说吃过饭就上来把灿灿拿走，结果奶奶一叫我打麻将，我就忘了。”

    晏律冷笑：“你忘性这么大？”

    “对啊，我忘性就是大，你认识我二十年又不是不知道。”郁芊芊白了晏律一眼，然后对着温酒，嘲笑道：“你胆子也太小了吧。灿灿一看就是条宠物蛇，那么小，你是怕它咬你，还是吃你？”

    如果是有心理准备，就算见到蛇，温酒也不会惊慌失色的叫出声来，可是她当时光着身子去洗澡，一点也没心理准备，一弯腰，突然从浴缸里翘起来一个蛇头，任是谁，也会吓了一跳。

    温酒本来被晏律看光了身子，就一肚子气恼，这会儿郁芊芊又在她面前挑衅，她终于是忍不住了，走上前一手抓住她的小臂，右腿伸出去轻轻一勾，郁芊芊还没反应过来怎么回事，身子一歪，眼看就要摔倒。

    还好，温酒给她留了颜面，没有实打实地用力，只用了一点巧劲去绊她，所以郁芊芊没有摔倒在地，踉跄了好几下，及时扶住栏杆勉强站住。即便如此，这也足够让她觉得丢脸到了极致，而且是在晏律的面前。

    她气得抬手一挥，便朝着温酒扇过来。温酒正等着她出手，好顺势教训她一下呢，郁芊芊的手还没到她面前，就被晏律握住了。

    郁芊芊喊道：“放手。”

    晏律冷喝了一声：“放肆。”

    郁芊芊气道：“她竟敢打我，别忘了我是客人。”

    “你别忘了她是我女朋友。”

    郁芊芊气得咬着嘴唇，却说不出话来，因为晏律的意思很明白，温酒比她重要的多。

    晏律定定看着她，身子低俯，目光中带着一抹冷厉之色：“今晚上你最好看好你的东西，要是再吓到温酒，你信不信我立刻就把它油炸了？”

    温酒第一次听到晏律这样重的语气说话，即便是他被她气得跳脚的时候，没也没有见到他这样狠戾的神色。不知怎么的，心里竟然软软一动。

    温明月一直教育她，靠谁都不如靠自己，所以从小到大温酒都异常的独立自信，从没觉得自己需要男人来保护。可是，当晏律这样替她说话，替她挡着郁芊芊的时候，她突然间觉得，被人护着的感觉很不错。

    晏律将郁芊芊的手腕往下一放，扭身对温酒道：“你到我房间里来。”

    “我要睡了。”

    晏律不容置否道：“你睡我房间。”

    温酒马上瞪了晏律一眼。晏律马上又道：“我睡你的房间，房门被我弄坏了。”补上这句话，温酒才知道自己冤枉了他，便点了点头。

    晏律将她带到自己卧房，然后将自己的电脑和衣服稍微收拾了一下，拿到了隔壁。

    温酒想着这会儿郁芊芊正在浴室里处理她的蛇，便打算过一会儿再去隔壁，把卫生间里自己的牙刷毛巾拿过来。

    没想到过了一会儿，晏律替她把东西都拿了过来。牙刷毛巾还没什么，他竟然把她放在床上准备换的内衣也顺便拿了过来。

    温酒一看到他手上托着自己文胸和内衣，顿时窘到了极点，赶紧一把抢了下来，红着脸道：“谢了，晚安。”

    这话里送客的意思已经很明显了，晏律却没有走，而是低头看着她：“你没事吧？”

    “什么事？”

    “有没有被吓到？”晏律的声音异样的温柔。

    “还好，当时吓了一下，早就没事了。”温酒想到方才那尴尬羞窘的一幕，忍不住脸色微变。她虽然气场强大，可也只不过是个年轻的女孩儿，从未在异性面前裸露过身体，实在是窘到了极点。

    “那你休息吧。”晏律看到她脸色的绯色，心里荡漾着一种微醺薄醉的感觉，不知不觉，语气也变得异样的低柔。

    “等一下，还有件事，”

    “什么事？”晏律心头一动，她是不是要自己负责？虽然他最怕被女人讹上，但如果她真的硬要他负责的话.......算了，就勉为其难地答应吧。

    晏先生深邃而漂亮的眼睛，定定看着温酒的嘴唇，又为难又.......期待，等着她说出来。可是，温酒并未说话，却伸手指了指床，神情仿若有些不好意思。

    晏律顿时觉得心口砰一下狂跳，她难道是要他留下来和她睡到一起？

    这，这也.......有点太快了吧。

    “你能拿一个新床单吗？”

    晏律终于明白什么叫被人迎头泼了一盆冷水。

    他只睡了一晚的床单，她竟然在嫌弃！

    他定定看着温酒娇美的面孔，清亮的眼眸，从头到脚都冒着凉气。心里的那些旖旎想法，瞬间被便被这一大盆凉水，给冲刷的干干净净。

    温酒不好意思地说道：“被罩不用麻烦再换一次了，把我房间的被子抱过来就好。”

    晏律深深吸了口气，一言不发地抱起自己只睡了一夜便被嫌弃的被子，阔步出了房间，脸上冷得快要掉下来冰渣。

    温酒还有些纳闷，怎么刚才还好好的，突然间就晴转阴了？还真是个情绪善变，莫名其妙的男人。

    过了一会儿，晏律拿了一条崭新的被单，抱着温酒盖过的被子，板着脸放到了床上。

    温酒笑着道谢。晏律跟没听见一样，一言不发的走出了房间。

    身后立刻传来温酒关门上锁的声音，小按钮按下去的那一声微微轻响，仿佛在嘲笑他刚才那一闪而过的旖旎念头，有多么可笑，纯属自作多情。人家不仅没有留他一个房间同床睡的意思，而且还嫌弃他用过的床单。

    晏律关上房门，忿然坐在床上，心里郁闷气恼的简直快要爆炸。他都没嫌弃她，都没打算要换床单，她竟然要换。哈，这简直太可笑了，他可是天天洗澡天天换内衣的男人。

    一想到洗澡，他的脑子又开始不受控制了，翩然浮现的全是她的身影，雪光四溢，曼妙婀娜，气恼立刻被一股难言的燥热之感所代替，体内一股一股欲念，跟电流通过似的简直无法控制。他腾地站起身，去卫生间冲澡。

    洗完澡，换了睡衣的晏律将被子一掀，盖在了身上，枕头上一缕若有若无的淡淡香气，从鼻端一晃而过，仿佛一缕熏人欲醉的暖风，但仔细闻去又仿佛什么味道都没有。

    他关了灯，闭上眼睛，可是那股香气，又不经意的出现了。像是一个调皮的猫爪，不时在心上挠一下。这一夜，晏律的梦里全是温酒。

    温酒却是一夜安眠，醒了之后洗漱完毕下楼，晏律刚好跑步回来。

    晨光里，一身运动装的他，比平素穿着正装大衣的样子更显得年轻英俊。

    过了一夜，和他见面依旧有些窘。温酒也无法像昨天那么坦然的欣赏他的美色了，一见到他，便会条件反射的想到尴尬的一幕。而晏律看着她的目光，深邃莫测，暗沉沉的有点像是深海，更让她有点不自在。

    早饭备好了，郁芊芊下楼来，见到温酒和晏律，本不想搭理，但爷爷奶奶都在，就勉强和晏律打了声招呼，至于温酒，她从鼻子里哼了一声，心里暗暗咬牙，你等着吧，君子报仇十年不晚。

    她长这么大，就是亲爹都没动她一指头，温酒竟然让她那么丢脸，险些在晏律面前摔个四脚朝天。。她怎么能咽下这口气，一晚上都在想怎么报仇。

    “来，吃早饭了。”爷爷奶奶对昨天晚上的事儿根本问都没问，笑呵呵招呼郁芊芊吃早饭。

    郁芊芊有种感觉，两位老人虽然一如既往的对她很好，但温酒在，她就明显的是一位客人了。

    吃过饭，郁芊芊挽着奶奶的胳膊说：“奶奶，我们还打麻将吧。我要把昨天输的钱都捞回来。”

    说着，郁芊芊对着晏律挑了挑眉，昨天他赢了她三百块，钱是小事，可是输给他，她怎么能服气。

    奶奶笑说：“没问题啊。”

    晏律对郁芊芊的挑衅，基本上处于无视的状态，扭头对温酒道：“你和我去一趟超市。”

    温酒点点头，上楼拿了自己的皮包，和晏律一起走到院中。

    晏律自然而然地伸出手，可是温酒却没有像昨天那样，配合默契地将手交给他，而是淡定的插在口袋里，好似没看见他的手，目视前方，神色淡然。

    因为发生了昨夜的尴尬事件，她有点抗拒和晏律的肢体接触，故意装没看见，不想和他牵手，谁知道晏律径直将他的手插进了她的口袋，在口袋里抓住她的手，就那么握着。

    面对晏先生有点近乎无赖的行为，温酒的脸都有点红了，下意识的就想要甩开他。但郁芊芊就在客厅里，可能看到他们，她只好把手从口袋里拿出来。

    晏先生勾起唇角，露出一抹胜利的笑。

    一路上的气氛略有点尴尬，两人都是一言不发。到了超市，晏律推了车，转了半天也没有买一样东西。

    温酒忍不住问:“你要买什么？”

    “锁头。”

    温酒便去问一旁的售货员。热情的售货员将晏律带了过去，买好东西，晏律正要走，温酒突然道：“晏律，明天是爷爷生日，我准备点什么礼物合适？”

    晏律道：“不用。”

    “真的不用？”

    “不用。你就是最好的礼物。”

    这句话颇有深意，似真似假的叫人难以分辨。温酒心里怔了一下，再看晏律，他已经转过脸去，拿出钱夹在付款。

    两人回到家，奶奶正在和晏青玉看电视，郁芊芊坐在一旁玩手机游戏。欢欢凑在旁边看的津津有味。

    温酒正要坐下来陪着奶奶聊天，晏律伸手扯住了她的胳臂，“你上来帮忙。”温酒跟着他上了二楼。晏律开始更换昨天晚上被踢坏的门锁。

    温酒好奇的看着他熟练的卸了旧锁头换上新的，惊讶不已，“你竟然还会这些？晏先生，你还真是居家旅行之良伴啊。”

    晏律看看她，哼道：“你才知道。”

    好好珍惜吧。

    温酒发现他把自己叫上来帮忙，其实她什么也没做，就是站在一旁看着他。她无意间朝着门内看了一眼，发现他床上的床单也换过了，心里反而松了口气。她并非是有洁癖的人，但互相睡在彼此睡过的被窝里，心里总觉得有点那里有些不对，似乎无形中构成了一种极为暧昧的亲密关系。

    修好了门锁，晏律站起身道：“进来吧。”

    “嗯，有事吗？”

    晏律没好气地瞪着她：“对，有事。”

    温酒进了房间便问：“什么事啊？”

    晏律蹙起眉，不悦地盯着她：“谈恋爱的人无时不刻不想单独腻歪在一起，你不懂么？”

    温酒双手插在口袋里，帅气而随意地答了一句：“我又没谈过，我那儿知道。”

    晏律一怔，眼眸骤然亮如火炬，她没谈过恋爱！

    瞬间，一股莫名其妙的狂喜便涌了上来，嘴角开始不受控制的往上翘，眼看要失控地咧开，他赶紧转身，面对着窗外。

    唉，窗外的天，真是好蓝啊。

    “再说我们又不是真的恋人。”

    晏律的嘴角一僵，笑容瞬间就退了潮。

    他转过身，板着脸道：“明天郁芊芊就回去了，今天你务必要时时刻刻都和我在一起，形影不离，别露出什么破绽，否则前功尽弃。”

    温酒点点头，可是貌似神情有点勉为其难，不情不愿。晏律顿时觉得自己的自尊心再次受到了异常严重的伤害。。

    他自问自己无论容貌、学识还是事业，样样都是拔尖的，从初中起就被无数女同学暗恋明追，弄得不胜其烦。在这件事上，说实话他得感谢郁芊芊，因为她强烈的占有欲，一直认为他是她的私人所有，于是四处消灭所谓的情敌，倒是替他解决了不少麻烦。

    被那么多的女孩儿追求，这足以说明他的男性魅力。为什么到了温酒面前，他就成了一个完全没有魅力的男人，她竟然还嫌弃他盖过的被子，睡过的床单。

    晏律觉得他一直顺风顺水的人生，在遇见温酒的时候，突然就开始有一种三十年河东三十年河西的味道了。

    而就在他感慨的功夫，温酒却在想，两个人待在房间里，又没什么事做，晏先生时而一脸欢欣，时而一脸冰渣，莫名其妙，难以琢磨，还不如和奶奶一起打麻将。

    再说，经历了昨夜的尴尬，她潜意识里总觉得和他单独在一起很别扭，于是便道：“我们下楼和奶奶一起打麻将吧。”

    晏律：“......”

    他的个人魅力在不如欢欢之后，又再次下了一个台阶，居然还不如麻将!

    晏先生十分不悦地蹙眉：“我带你出去转转。”

    “去哪儿？”

    “你到了就知道了。”

    温酒好以为晏律会带她去个什么好地方，谁知道车子开了一大圈，停到了一处广场上。

    下了车，温酒一看，竟然是电影院。

    “看电影总比打麻将强。”说着，晏律拉住了她的手，往里走。

    这会儿又没人，不需要演戏，温酒便想要把手抽回来，晏律却紧紧握着，冷着脸道：“小心点，一会儿郁芊芊说不定会跟来。”

    温酒扭头去看，却没看到什么吉普车的影子。

    晏律不容置否地说道：“快进去吧，外面好冷。”说着，便把她拉了进去。

    晏律虽然来到X城已经无数趟，却是第一次来到这里的电影院。这里的设施和Z市差了许多，而且因为是春节期间，内里空空荡荡，几乎没有人来。

    售票员问到：“先生，有大厅，贵宾厅，豪华厅，您选那个？豪华厅里空调暖气很足。”

    “豪华厅。”

    晏先生倨傲的买了两张票，和温酒一起走进了豪华厅。

    温酒进去一看，便忍不住噗的笑了。还豪华厅呢，这就跟在家里看大电视差不多啊。更悲催的是，小城的生活节奏比较慢，买爆米花和饮料的小姑娘，人家放假回家了。

    温酒是随遇而安的性子，觉得看一场电影也没什么不好。以免和他一起待在房间里，他跟个摄像头似的坐在她背后。

    因为迁就温酒，晏律选了个韩国文艺片，思量着女人应该喜欢。果然，电影一开始，男主一出场，温酒就哇了一声：“好帅！”

    晏律看着那单眼皮小眼睛的男主角，撇了撇嘴，有我帅么？

    男主在球场上打球，看上去技术还不错。晏律正要和温酒讨论一下球技的问题，温酒又花痴的叹了一声：“腿好长啊！”

    这到底是看打球还是看腿？晏律哼了一声，把翘起来的腿放了下来，有我的长么？

    打完球的男主角去淋浴了，镜头只给了胸部，结果温酒又叹：“哇，身材真棒。”

    这到底是看电影还是看男人啊？晏律忍无可忍，终于忍不住酸溜溜地反问：“这也叫好身材？”

    他都恨不得脱了衣服现身说法，让温酒见见什么才是好身材！

    温酒淡淡睨了他一眼：“反正比晏先生你满月时的身材好多了。”

    竟敢拿老板满月裸照开玩笑，晏律气得眼前一黑。　

    温酒忽又嫣然一笑：“不过好可爱。”

    晏律勾了勾唇角，哼，这还差不多。

    这不能怪温酒只盯着男主角看，实在是因为电影的情节太无聊。的确如售票员所说的那样，豪华厅里暖气特别的足，待了一会儿就烘的人口干。

    温酒道：“你有没有钱，我想去买瓶水喝。”临时被晏律拉出来，她身上分文未带。

    温酒性格豁达，张口要钱的时候，特别自然大方，跟找自家人要钱似的很随意，因为一瓶水也就几块钱。

    晏律很喜欢这种一点也不见外的感觉，仿佛他真的就是她的男朋友。可问题是，上一次是卫生巾，这一次是矿泉水......他想体会一下一掷千金为红颜的那种大气豪迈，都没有机会。

    “我去吧。”晏律起身走了出去，过了不到十分钟提着一个白色塑料袋回来。

    “附近的小店都没开门，只有一个卖冰糖梨水的。”

    “这个更好啊，热乎乎的，我喜欢。”温酒高高兴兴接过来，发现袋子里有两根吸管，却只有一杯冰糖梨水。

    “你不喝吗？”

    “我买了两杯，结果其中一个封口没封好，漏了。”

    “那，我们一块儿喝吧。”

    晏律的一个“好”字还没出口，就见温酒将两个吸管插进去，“红的是我的，蓝的是你的。”然后，温酒就着红吸管尝了一口，“好喝，味道很好，你尝尝。”

    说着，将杯子递给了晏律。

    晏律看着那个蓝吸管，顿时想到了自己那睡了一夜就惨遭嫌弃的床单。呵，吸管也分的这么清楚，嫌弃他的口水是吧？

    他故意用红吸管尝了一口，递回给温酒，“嗯，味道不错。”

    温酒根本就没注意到他的动作，过了一会儿又端起梨水喝了一口，晏律眯起眼眸看着那淡红色嘴唇和玫红色的吸管，心里忽然想，这样算不算是她亲了他，或是他亲了她？

    这个念头一起，顿时便有点不可收拾起来，他脑子里马上就自动自发的开始上演了一些激情澎湃的画面。他急忙起身，推开门，凉快一下。

    这个电影，他看得断断续续，基本上是温酒在看男主角，他在看温酒。

    看完电影出来，已经快到午饭时间，晏律正要发动车子，奶奶刚好打了电话过来，问道：“你们回不回来吃午饭呢？”

    “不回去了。我们在外面吃。”

    挂了电话，晏律对温酒道：“我带你去尝尝这里的小吃，老城有个小吃一条街，里面东西很不错。”

    这个提议很棒，温酒马上含笑点头：“嗯，好啊。”出门在外的时候，美食美景总是最吸引温酒的地方。

    晏律开着车，直接去了老城的菜市场，拐进了小吃一条街。结果停了车，步行进去，饶了一圈发现店铺全都关门放假了。

    温酒看着空荡荡的小吃一条街，有点忍俊不住，为了给晏先生留点面子，扭过脸去背着他笑。

    晏律看着温酒微微晃动的肩，十二分的窘，然后想起来，自己上次过来是夏天的夜市。小城生活节奏慢，一过年，街上的理发店，饭店，商店大都关门，除了大酒店。

    “我们去酒店里吃吧。”

    温酒道：“不用了，回家吧，说不定还能赶上家里的午饭呢。”

    两人回到家，孙梅正在收拾碗筷，一听温酒和晏律没吃饭，便要去厨房重新做。

    温酒忙道：“不用。我自己来，你已经累了半天了。”

    温酒进了厨房。晏律站在餐厅门口犹豫了片刻，也跟了进去，顿了顿问：“要我做点什么？”

    温酒扭头看看他，嫣然一笑：“不用，我随便炒个菜。”

    郁芊芊站在餐桌旁不远的地方，看着厨房里的晏律，心里的震撼难以言表，他竟然会进厨房帮忙！惊诧过后，是酸溜溜的醋意。他为了温酒，可真是把自己的清傲全都抛下了。再想一想，这些年，他在自己面前高高在上拒人千里的样子，郁芊芊愈发觉得心里不甘不服。

    不多时，温酒就端了一盘菜出来。郁芊芊在沙发上都闻见了浓郁的香气，微微扭头，便看见晏律露出一副欣赏的样子，端起了米饭。

    奶奶闻见香气，笑着问：“小温做的什么菜，这么香？”

    温酒笑吟吟答：“没什么啊，就是青红椒炒腊肉。”

    “嗯，这个最下饭了。”爷爷也吸了吸鼻子。

    郁芊芊心里一阵气闷，起身道：“奶奶，我出去转一圈，消消食。”

    说着，便出了客厅，朝着对面的公园走去。说消消食不对，应该是消消气。

    明天就是爷爷的生日，晏家的亲戚都会过来给老爷子贺寿。以往的生日宴上，虽然晏律从未承认，但晏家人都默认她是晏律的女朋友，未婚妻。今年温酒却突然出现，顿时便有点拨乱反正的意思，晏律就是想告诉大家，温酒才是他真的女友。

    郁芊芊觉得自己已经骑虎难下。放手就等于承认自己失败，她不甘心，也怕别人笑话。不放手，又看不到什么希望，和晏律的关系越来越差，仿佛走进了死胡同。

    她站在街口，看着对面的公园，心里突然生出一个念头。

    温酒做得这道青红椒炒腊肉，真是异常的香辣可口，颜色又极明艳，这种家常菜的味道一点也不逊于饭店中的那些珍馐。晏律一口气吃了两碗米饭依旧有一种意犹未尽的感觉，一盘菜吃的干干净净，连最后一片青椒也没放过。

    温酒只吃了一碗饭，吃完之后却没有离开餐桌，坐在一旁，看着他吃完。

    晏先生心里甚是舒畅，这样才对。

    温酒见他放下碗筷，便笑着问：“你吃完了吗？”

    “嗯，有什么事？”这么乖巧温顺地等着他吃完，是不是有什么话要对他说？或是，想和他出去散步消消食？晏律扭头看着她，等着她开口。

    温酒盈盈一笑：“那就去洗碗吧。”

    晏律：“.....”

    郁芊芊很快就回来了，见到晏律从厨房出来，两只袖子撸起来，两手湿漉漉的，简直惊诧的瞪大了眼睛，难以置信地问：“你这是.......在洗碗？”

    晏律脸色一红，马上便倨傲地哼了一声，“洗碗又怎么了，我愿意，温酒让我干什么我都甘之若饴。”

    坐在沙发上看电视的温酒扭头惊诧的看着他，这台词也有点太肉麻了，不过，既然老板演的这么好，员工怎么能不配合呢。

    她立刻笑靥如花地说道：“去给我冲杯茶吧。”

    晏律看看她，皮笑肉不笑地答了声好。一边冲茶一边咬牙，这种对老板趁火打劫，落井下石的员工，简直是......唉，想了想，又舍不得开除。

    下午的时光还是在打麻将中度过的，在晏律的指导下，温酒的技术有了显著提高。很快到了晚饭时间，郁芊芊也破天荒的进了厨房端饭。

    奶奶看到，心里惊叹了一下，这孩子居然也知道进厨房了，来到晏家这么多次，这可是头一回。看来是在暗中和温酒在比呢，可惜用错了方向，晏律才是关键。

    因为两位老人年岁大了，平素最喜欢看的就是养生类的节目，所以这晚饭也通常是按照电视里介绍的食谱来做的，晚上一般都是喝粥，每天几乎都不重样，今晚上的是山药粥。

    温酒吃过饭之后，便上楼刷牙。这个倒不是为了遵守晏律的协议条款，而是她自己也的的确确有这种饭后刷牙的习惯。她不喜欢吃零食，一般吃过饭，刷了牙，便不再吃东西了。而阮书是个零食不离口的女孩儿，每次嫉妒温酒的好身材的同时，更加嫉妒她这种好习惯。收拾完了，温酒出了卫生间，老妈来了短信。

    “发展的怎么样？”

    温酒捧着手机琢磨着怎么回复好呢？说是发展良好，回到Z市她必定要追问下文，或说不定还要亲自见一见这晏先生。若说发展不好，她定会说，那你赶紧回来吧。可今天才初二，她初七才能回去。所以，温酒一时两难，犹豫了半天，含糊不清的回了一条：正在考察中，暂无进展。

    很快，温明月的短信来了，两个字：拿下。

    温酒哭笑不得。

    “老妈，你就光看了个侧面，就让我把人拿下，你不觉得对女儿的终生大事太草率了吗？”

    “既然你肯和他一起去旅游，就说明他人不错。既然人不错，长的更不错，那还犹豫什么，回来之后，安排个时间，我见见他。”温明月的风格一贯都是这样，干净利索，雷厉风行。

    温酒马上道：回头再说，我玩得太累，要睡觉了。

    刚放下手机，门外有人敲门。温酒道了一声请进。

    门轻声推开，晏律走了进来，双手插在口袋里，颀长的身材挺拔如松。

    “明天是爷爷生日，我已经在酒店订好了房间，中午，亲戚们都会去给爷爷祝寿，你穿那件红色的棉衣。”

    温酒点点头，问：“我真的不需要准备什么礼物吗？”

    “不需要。”晏律顿了顿，清了清嗓子，“把脸准备一下就好了。”

    准备脸？

    温酒又窘又好笑，随口便道：“不好意思，我没带化妆品。”

    晏律看着她如描如画的眉眼，不假思索就冒出了一句：“没关系，你不化就挺好看。”

    也不知是否是橘色灯光的缘故，晏律素来清高倨傲的俊美面容，突然呈现出一抹温柔之色，深邃清冷的眼眸灼灼看着她，内里跳动着一些灯光的亮点。

    温酒忽觉他的眼神有些异样，转开视线问道：“你还有事吗？”

    晏律神色一恍，“没事。我就是来告诉你一声。”他剑眉一挑，又恢复了平素清傲的模样，正色道：“你还是到我房间来吧。不然，郁芊芊看着我们各在各房间，必定会生疑。”

    为了表明自己没有别的意思和企图，晏先生刻意板着脸，用公事公办的语气。

    温酒道：“嗯，我等会儿过去。”她打算先和阮书通个电话，问问她今天的情况。

    晏律不悦的转身出去，她竟然没有马上跟他一起过来，还磨磨蹭蹭要等一会儿。工作一点也不敬业，居然还要老板等候。

    他耐着性子在沙发上等着温酒，手中的遥控器一直在换台。结果，这一等就是一个小时，她也没过来。

    晏律等的心里起了火，拿着手机，几次想要给她拨电话，或是发短信，但又拉不下颜面。哼，他才不会显得迫不及待急不可耐地想和她在一起。

    晏律在屋内转了二十九个来回，又等了四十分钟，终于忍无可忍，拉开房门去隔壁兴师问罪。因为鼓了一肚子气，敲门的时候，手劲儿也格外大，咚咚两下。

    里面传来一声低低的“请进”，跟温酒平素的声音有些不同，但晏律太过生气也没觉察出温酒声音的异样，直接皱着眉头，推门而入，结果一看到沙发上坐着的温酒，他便怔住了。

    一向在他面前，清雅从容如高山之雪的温酒，竟然抱着膝盖窝在沙发上，脸色苍白，恹恹无力。两个小时前还生动灵活的温酒突然变成这样？惊诧之下，晏律心里的气恼顿时烟消云散，他疾步走过去，问道：“你怎么了？”

    站到她面前，他不由自主把手便放到了她的肩上，弯腰俯下身子，盯着她的脸。温酒虽然清瘦，但并不柔弱，举手投足之际，给人一种挺拔向上的感觉，眉宇间有一抹不动声色的神采飞扬，从未有过如此弱不禁风，无精打采的模样。

    温酒皱着眉道：“我肚子痛。”

    肚子痛？晏律不知怎么，突然想到她买的那包卫生巾，迟疑了一下，很窘地问了一声：“你，痛经？”

    温酒一听忙道：“不是，是腹泻。”话一说完，她更加的尴尬窘迫。昨天晚上洗澡被他看光，她已经觉得是人生最窘的事件，但没想到今天再次打破了下限，她竟然和一个陌生男人，谈论痛经和腹泻。

    刚才肚子疼的时候，她也以为是要来月经，结果一口气跑了几趟厕所之后，她就发现情况不对了。

    怎么突然腹泻？晏律忙问：“你吃了什么东西？”

    “就是家里的饭菜，除了茶水，我什么都没碰过。”温酒捂着肚子，问晏律：“你有没有腹泻？”

    晏律摇头：“没有。”

    温酒心里很是奇怪，一天三顿饭都是在家里吃的，而且她没有吃零食的习惯，打麻将的时候，奶奶拿了不少零食过来，郁芊芊和晏青玉都吃了，就她没吃。她身体素质素来很好，很少生病，怎么会突然无缘无故地腹泻？而且就单单是她，同食同餐的晏律却一点事儿都没有？

    晏律见她脸色苍白，连嘴唇都有点发白，起身便道：“我带你医院。”

    “不用了吧，这会儿好像已经好了许多。”最难受的时候已经被她扛过去了，此刻天色已晚，温酒不好意思麻烦他。

    “去医院看看再说。”

    晏律立刻起身去了隔壁，穿上大衣外套，拿了钱夹钥匙，立刻过来，不由分说扶起温酒。

    温酒将近十年都没生过病，几乎连感冒都没有，今晚上还真是体会到了生病的滋味，拉肚子拉的腿都软了，浑身脱力。

    她拿起沙发后背上搭着的羽绒服穿上，正要拉上拉链时，晏律却已经抢先拿住了她的衣角。

    他个子比温酒高了大半个头，低头弯腰的这一刻，面孔几乎要贴到她的头发上，一股属于男人的清冽气息和一股极其暧昧的味道同时扑面而来。

    温酒没想到他竟然会替自己拉拉链，全身都有点不自在起来，躲开也不是，自己抢过来也不是，只好装作不在意，屏住了呼吸，悄然把头往后仰了一些。

    眼前的晏律低着头，额上的头发垂下来，灯下，乌黑浓密，温酒的目光，顺着他的头发，无声无息的往下移，映入眼帘的是他浓密的睫毛和挺直的鼻梁，然后是优雅而倨傲的下颌，无可挑剔的五官和气质，在低眉垂目，为她整理衣服的这一刻，生出一种动人心魄的温柔性感。

    温酒陡然间觉得心跳的有些快，静默中，撕拉一声轻响，拉链拉到她颈下，晏律的手指无意识地碰到了她的下颌，两人都是一僵，目光瞬间便胶着在了一起。

    晏律目光灼灼看着她，手指停在她颈下的衣领上。她本来就肤色净白，此刻更是如雪一般，白得几乎透明。

    一股克制不住的冲动突然涌上，像是一股巨大的吸力，引着晏律的手，摸向了温酒的脸颊。

    手碰到她脸颊的那一瞬间，温酒怦然乱跳的心重重沉了一下，像是平静的湖面突然被投进了一颗顽石，惊得她眨了一下眼睛。

    晏律突然从一种神魂颠倒的状态中清醒过来，急忙把时候拿开，“没发烧。”他装模作样的说了一句，眼神闪到一边。

    有没有发烧，是摸额头而不是摸脸。晏先生，你真的不是故意？本来没有发烧的温酒，却因为这个抚摸而突然变得双颊发红，像是发了烧一样。

    晏律伸手来扶她的时候，她心里有些异样，推开他的手，“我自己走。”

    “这个时候还逞强？”晏律声音一沉，带着一股子不容置否的霸道，不由分说扶住她的胳臂，另一只手搂住了她的腰，这一来几乎是将她整个人都搂在怀里，朝着楼下走去。

    人在生病的时候，情感总是脆弱一些，敏感一些。温酒在尴尬的同时，心里也有些不一样的感觉。他的怀里很温暖，宽厚结实的胸膛，强健有力的胳臂，让人觉得很有安全感。

    走到楼梯口，温酒的腹下又是一痛，她下意识的步子停顿了一下。

    晏律突然将她打横一抱，迈开长腿便蹭蹭下楼。

    温酒吃了一惊，忙道：“快放下，我自己走。我可以。”饶是温酒平素比一般的女孩子大方，也挡不住如此亲昵的公主抱，一股热浪从耳根后涌过来，整张面孔都热了起来。

    爷爷奶奶正在楼下的沙发上开电视，郁芊芊也在，晏律就算是要演戏，这演技也有点太夸张了，她还没病到不能走路的份上，他也有点太小题大做了。

    “快放我下来。”怕楼梯下的爷爷奶奶听见，温酒不好大声，也不方便硬生生挣扎，怕不一小心两人摔到楼梯上。

    可是晏律沉着脸，对她的抗议置若罔闻，下楼梯的速度飞快。还没等她抗议两句，已经下了楼梯到了客厅。

    爷爷奶奶见到晏律抱着温酒下楼，都吃了一惊，郁芊芊也抬起头看着两人，惊诧之余脸上即刻便浮现了恼怒之色。晏律当着她的面，抱着别的女人，她觉得简直就是在故意刺激她。

    爷爷奶奶和晏青玉同时问，“怎么了？”

    晏律匆匆道：“突然肚子疼，腹泻，我带她去医院。”

    奶奶赶紧道：“快，青玉，你跟着一块去看看。”

    “不用，我自己就可以了，三姑你开一下门。”

    晏青玉连忙去开院门。

    晏律托着温酒走到了庭院里。

    晏青玉帮忙把车门打开，晏律将温酒轻轻放到后座上，“你躺着。”在放下她的那一刻，突然温酒哎一声轻呼，她的头发挂在了他肩上的衣扣上。

    晏律不敢起身，反而贴得更近了些，两人的姿势异常亲昵，彼此的气息纠缠在一起，晏律稍稍有些急促的呼吸，喷在她的脸颊上，暖而痒。黑暗中，他清澈犀利的眼眸亮如星辰，定定看着温酒近在咫尺的面孔。

    温酒心里又慌又乱，窘迫之际，顾不得怜惜秀发，使劲一扯把头发拉出来，“好了。”

    晏律深吸了口气，站起身。车子飞快开到人民医院，晏律停了车，便要抱温酒下来。温酒这回是死活不肯了，一手挡开他的胳臂，道：“我自己可以走。”

    “你现在在X城，什么都得听我的。因为你万一出了什么事，我都要对你负责。”晏律脸色一沉，声音又冷又硬，强硬而霸道。

    温酒这一次却怎么都不肯再让他抱，只勉勉强强让他搂着，去挂了急诊。

    医生问了情况之后又做了一番检查，然后让温酒去输液。

    付款拿药找护士的事情，都是晏律去做。温酒默然看着他忙碌的身影，心里有一种异样的感动。怎么都想不到，异乡的深夜，会是晏律陪着她，在病房里输液度过。

    她坐在床上，正要弯腰去脱靴子，晏律已经抢先一步，蹲了下去。温酒心里的震撼无以复加，晏少爷这种十指不沾阳春水的男人，竟然弯腰屈膝给她脱鞋。这简直太难以置信了。她一瞬不瞬看着晏律，直到他抬起头，对上她的视线，她才惊觉自己一直看着他。

    她后知后觉地难为情起来，竟然直勾勾的盯了他半天。

    整个房间里只有两个人，空荡荡的床铺，入目都是一片白。室内没有电视，空调的温度也很低，晏律将邻床的被子也抱了过来，盖在温酒的身上。又在她身后垫了两个枕头，将她圈在被子里。

    晏律俯下身子做这些的时候，冷峻清秀的面孔无意间贴近了温酒的脸颊，温酒的心跳的乱七八糟，史无前例的快。

    晏律的这些举动，让温酒惊诧之余，也很触动。

    温明月是一直拿她当男孩子养的，上学的时候，被一个男生欺负了，温明月没有安慰她，也没有去学校找老师，而是直接找了一个柔道馆，把她送进去。温酒从小到大都异常独立，大家也就习惯了不把她当成娇弱的女孩儿来照顾。她习惯了自立，自强，从来都不喜欢依赖别人。

    突然间被晏律当成一个柔弱的女孩儿来关照的时候，她发现自己竟然也很喜欢被人细心照顾的感觉。

    晏律坐在她的床边，不时看看她的手背，又看看输液瓶，虽然沉默不语，但眼神里里带着关切。

    温酒心里乱纷纷的，不知道是他演技太好，还是她想的太多？怎么心里有一种，他对她动了情的感觉？

    可是，转念一想，晏律对她说过，让她不要多想，不要误会他的关心，再想想那龟毛的协议，处处都透出一副怕被人讹上缠上的态度，所以，他不可能假戏真做。

    这些关心的举动只是出于两人的雇佣关系，员工生病了，老板关心是理所当然的，不然员工出了什么事，老板还要承担承认。他如此细心照顾她，看来是因为强烈的责任心。

    于是温酒感概着开了个玩笑：“晏先生，你真是一个好老板。”

    晏律眸光闪了闪，不满地哼道：“只是一个好老板吗？”

    温酒笑了笑，“嗯，还是一个好同志。”

    晏律：“......”这越说越远了，跟他想听的完全不搭界。

    这时，奶奶来了个电话，问起温酒的情况。

    晏律道：“赶上春节放假，又是晚上，好多检查也做不了，医生就开了点药，现在正在输液。你们先睡吧，不用等门，我拿着钥匙呢。”

    “县城的医院，毕竟设施差点，小温没事就好。”

    挂了电话，温酒开玩笑道：“明天爷爷生日，我要是不能去参加寿宴，你会不会扣我薪水啊，老板。”

    晏律从鼻子里哼了一声：“全扣完。”

    “黑心老板。”

    “刚才不是还说我是个好老板吗？”

    “哦，刚才被你迷惑了。”

    迷惑？晏律定定看着她，她这是动了心的意思？

    “你那样对我.......”温酒顿了顿，似乎是在考虑措辞。

    晏律的心开始砰砰砰狂跳起来，她这是要表白了吗？

    温酒幸福的叹了口气：“我觉得自己简直像个太后一样。”

    哗一盆凉水泼到了晏先生火热的心上，她像个太后，那他像什么？太监？

    温酒正觉得和晏律开玩笑很有趣，突然发现他的脸色已经沉了下来，架着长腿，双手抱臂，容色冷峻，不知哪里惹了他不高兴，不过晏律这种莫名其妙的情绪变化，一天之中少说也有个四五次，她也习以为常，不甚在意。

    晏律先生冷着脸默然坐着疗伤。

    被温酒气到内伤，然后再默默疗伤的这一套功夫，目前已经突飞猛进地练到了第七层。很快，他便平复了平静。哼，像他这么宽容大度的男人，怎么会和一个病人较真。

    两人从医院出来，已经晚上快十二点。路上已经几乎没人，偶尔还有鞭炮声和烟花在远处腾空而起，零落的盛开。

    车子启动之后，晏律放了一曲英文的老歌，温酒很熟悉，是大学时候在校园里很流行的歌曲，经常被男生在学校广播站点播送给女生。她听的有点出神，一曲歌播完，刚好车子停到了晏家的小楼外。

    温酒下了车。晏律绕过来，伸手要来扶她。

    温酒胳臂往旁边一让，笑了笑：“我没那么娇气，这会儿已经好多了。”毕竟不是真的情侣，被他搂着扶着，还真是有点不合适。

    二楼貌似还亮着灯，他们一回来，灯便灭了。打开院门，深夜里，一股梅花的清香迎面而来。

    客厅里奶奶已经哄了欢欢去睡了，爷爷还守在电视机前，一见温酒回来，忙关切地问：“没事吧？”

    温酒没想到老人还等着她，心里颇有些过意不去，忙道：“已经没事了，让你们担心了。”

    “没事就好，我和你奶奶就放心了。你赶紧上楼休息去吧。”

    “爷爷你也早点休息。”

    爷爷点头：“晏律，晚上你多操点心，好好照顾小温。”

    温酒正要上楼，晏律的手托住了她的肘部，“要不要我抱你上去？”

    温酒忙道：“不用。”

    说是不用，晏律的手，还是托住了她的胳臂。“慢点。”男人温柔低沉的声音就散开在她头顶上，温柔的温暖的气息，连耳根都被热热的气息烘得酥软了一下。

    温酒不知不觉加快了步伐。

    到了二楼，晏律将她的房门打开，低声道：“有什么事过来叫我，或是给我打电话。”

    “好。”温酒一走进房间，就反手关了门。身子靠在房门上，竟然有点如释重负的感觉，也不知道在紧张什么。手放在胸口，心跳的又有些快，大约是因为刚才晏律的那句：要不要我抱你上去。

    平复了一下心绪，温酒脱了羽绒服，解开拉链的时候，又想到了晏律替她拉上拉链的那一幕，手不知不觉放在了脸颊上，被他摸过的地方。

    这时，门上轻轻响了两下。

    温酒回头道了句：“请进。”

    晏律推开门，手里拿着一个温水袋递给温酒。“这个是奶奶的，你晚上放在肚子上。”

    “谢谢。”温酒没想到他心这么细，抱着暖水袋，很感动的看着他：“你这样对我，我真是，”话未说完，被晏律截断，“你敢再说个太后试试？”他逼近了两步，样子有点凶。

    “我是说，明天无论如何，我都会参加爷爷的寿宴，那怕病没好。”

    “明天一定会好，今晚上别洗头。”

    温酒听到这句话，更是心口一暖，可是，看着他一本正经的样子，却又忍不住故意逗他，“可是协议上写了要天天洗头洗澡。”

    “你......”晏律哼道：“我看你是真的没事了，都知道气我了。”

    温酒噗地一声笑了。

    晏律看着她甜美而带着顽皮的笑容，嗓子有些发紧，怔怔看着她，半晌没有动。

    气氛突然变得有些暧昧，温酒心砰砰跳了几下，急忙转身，借着将暖水袋放进被窝的机会，避开了他的凝睇。

    “你早些睡吧。”晏律这才转身，疾步走了出去。

    洗过澡，温酒钻进被窝，把热乎乎的暖水袋袋放在肚子上，心里一股暖意开始蔓延开来，晏律其实是个很好的男人，清高倨傲拒人千里的外表下，有一颗温暖而细致的心。只不过，吝于呈现与人。

    想到今夜他为她做的种种事情，她又开始不确定起来，他到底是无意，还是有意，对她的关怀，到底是为了责任，还是因为动心？

    晏律洗了澡之后，躺在床上毫无睡意。当时抱着温酒，因为担心，倒没有什么旖旎的想法，而此刻回味起来，却觉得心神荡漾。那纤巧的腰身，淡淡的幽香，正是温香软玉四个字的最好诠释。没想到，她竟然也有如此柔弱的时候，而且，是在他的怀里。

    越想越觉得思绪万千，时光飞逝，一天将尽，却依旧还有一种意犹未尽的感觉。手机就放在手边，他预感到她应该发个信息过来。

    可等了半天，手机静悄悄的像是冬了眠，预感貌似一点没有实现的意思。他拿起来手机又放下，犹豫了一会儿，还是忍不住拨了个电话。

    温酒听见手机震动，拿起来一看是晏律，犹豫着是假装睡着了不接，还是接？最终，她还是按了接通。

    “你没洗头吧？”电话里，晏律的声音稳重清朗，一本正经，完全是一副老板巡视工作的语气。

    温酒也干脆利落的回了一个字：“没”。

    “嗯，这样才对。”晏律的声音不知不觉低柔了许多，跟哄小孩子似的，“以后要乖乖听话。”

    温酒听得心头一跳，因为这语气实在太过亲昵宠溺。她匆忙道了声晚安，便赶紧挂了电话。

    握着手机，她忍不住自嘲的笑，自己这是怎么了，难道竟然对龟毛傲娇又别扭的晏律有了好感？不然，听到那句话，为何会有一种怦然心动的感觉。

