
    “该说对不起的是我，是我今天让你尴尬了。”商晴脸色涨红的说道。

    “没关系，我并不介意。”

    商晴轻声的问道，“你真的没有生气吗？”

    “这点小事不至于生气。”东方煜说的很是云淡风情。

    商晴的心缓缓的落到肚子里。

    这才发现其实她这一晚上心里都是惶恐不安的，也一直在纠结的。

    听到东方煜说不生气，那么她也就放心了很多。

    停顿了片刻，商晴忙说道，“不好意思，这么晚了，打扰你休息了”

    “没关系的，我每天睡得都很晚。”东方煜淡淡的说道。

    “那你也早点儿休息吧。”商晴在电话那头悄声的说道。

    电话里传来的少女声音娇俏中带着一丝歉意，听起来令人有些心软。

    东方煜轻轻的点头，“好。”随后想起一事，又接着说道，“商晴，你要记住一件事儿”

    “什么事儿？”商晴诧异的问道。

    “你救了我一命，我便永远都不会伤害你一丝一毫，包括你后面的商家，这点请你放心。”

    东方煜的声音很认真，也很慎重。

    更似乎是一种保证。

    商晴的手紧紧抓着电话筒。

    她吓了一跳。

    没想到东方煜好像能知道她心里在想什么一样。

    她干巴巴的说道，“我，我知道了乔乔也和我说了”

    “哦？”东方煜眉毛一挑，状似无意问道，“她和你怎么说的？”

    “她说我救了你一命，对你来讲是需要偿还恩情，所以暂时不会伤害我。”说到这里，商晴又加了一句，“况且你也没有伤害我和商家的理由吧”

    东方煜笑了笑，温和的说道，“既然如此，我也就放心了，我总是担心你会误会我，我和顾家的恩怨和你没有任何关系，我也不希望将你牵扯进来。”

    商晴很想说能不能以后不要惦记顾家的东西了。

    可是又觉得依照目前他们两个人的关系，她没有任何立场说出这话，而且她也担心说出这话之后，东方煜会和她翻脸。

    所以，她其实是不大敢说的。

    犹豫了片刻还是将话咽了回去。

    然后才喃喃的说道，“乔乔是我最好的朋友，她有什么事情了，我也会很难过的”

    东方煜皱了皱眉，他并不想谈这件事情，于是开口说道，“太晚了，你也休息吧。”

    这是不想和她说话了，商晴听得出来，忙说道，“哦，那晚安。”

    等商晴说完之后那头电话就也挂断了。

    商晴长长地舒出了一口气。

    在书房里待着了片刻，就朝着卧室走去。

    不管如何，今天这件事情她确实需要对东方煜说一声抱歉，否则难以心安。

    窗外，月华如水一般的温柔的笼罩着这片天地。

    温柔的外表下，却带着一股寒凉。

    而夜，更加深沉了。

    翌日的清晨。

    秦以泽早早就过来接顾乔乔和顾子书了。

    昨天晚上回去，顾乔乔就和顾子书说了这件事。

    所以顾子书早就将该准备的东西准备好了，然后就瞪着大眼睛兴奋地等着秦以泽的到来。

    7
