    一个月后。

    苏道之真正了解了里世界。

    这里白天生产，晚上则是群魔乱舞。

    这个世界的晚上，非常的危险。

    再厉害的道术高手，也要寻求庇护场所。

    普通之人，就更加如此了。

    这里并没有什么王朝，没有什么帝国，类似那种部落，以家族的形式存在。

    当然，也有一些宗派，一些门派。

    大多数都非常的古老，不可撼动。

    细论其中的成分，其实也可以看作是家族联合在一起。

    晚上。

    一声尖叫响彻在了黑暗之中。

    紧接着是一些呼喝之声，不绝于耳，纷乱而嘈杂。

    “这是发生什么事情呢？”

    神牌之中。

    苏道之张开双目，元神之力往外查看。

    神魂虽然不能离开祠堂，元神之力却可以。

    “这是诡异！？”

    苏道之的元神看到了奇形怪状的生物。

    他们宛如蜘蛛一样，八条腿，体型庞大，相貌凶恶，口器能喷射出绿色汁液。

    周围建筑物，已然被这种绿色汁液腐蚀地不像样子，摇摇欲坠。

    “快去祠堂，请求老祖宗保护，我们还能抵挡一会！”

    “一定要保护好苏不群。他是受老祖宗点化，振兴家族的希望！”

    苏白石大声喝，跟苏金石施展咒术。

    三张灵符燃烧，形成灵光护盾，抵挡诡异的绿色毒液，颇为勉强。

    趁着机会，其余几位族人，则全部往祠堂而去。

    “爹，二爷！”

    祠堂中，苏伟方不禁大喊，悲痛万分。

    其他几人，莫不如此，都是有心无力。

    “这些修道者的实力，真是太弱了……”

    苏道之暗自摇头。

    随即。

    他的元神之力飞射而出，施展修真法术。

    滚滚雷霆降落而下，轰击在那几头诡异蜘蛛身上。

    眨眼之间，这几个诡异就化为了灰飞，消失黑暗之中。

    苏白石，苏金石长呼出一口气，抹掉额头的冷汗。

    “多亏老祖宗保佑！”

    “大家一起跪下！”

    这两位老者走入了祠堂，站在神牌之前，恭恭敬敬的跪下磕头。

    其他族人，也没有犹豫，真诚的感谢。

    他们原本还以为，什么老祖宗显灵的都是假的。

    但看到刚才的那一幕，雷霆降落，劈死诡异，心中顿时明白了。

    自家老祖宗真的复苏了！

    “这个世界，居然还有这么神奇的东西，居然能雷霆杀敌，还有那是妖怪吗么？！”

    被母亲怀抱着的岳父群，则是彻底凌乱了。

    他原本以为这就是一个普通的世界，但是今天晚上的一切，实在颠覆他的认知。

    各种胡思乱想，光怪陆离的念头，此时一起都冒了出来。

    “苏家老祖宗，难道我就是他带到这个世界来的啊？”

    莫名的。

    岳不群的目光看向了正前方，心中猜测起来。

    抛开这些杂念。

    岳不群的一颗心已被这个世界的神奇吸引了。

    引雷霆降落，还有那些奇妙的灵符。

    这个世界，远比前世要来得精彩！

    说不定，这个世界有真正的长生！

    岳不群的内心颇有些火热起来，一股斗志随之出现：“我要获得长生啊！”

    在普通的世界，自然是追求名利，以求流芳。

    但是如今，能得到长生，功名利禄又算得了什么？

    那些当上了皇帝，拥有了天下权势之人，还不是妄图长生？

    而现在，似乎触摸到了门槛儿！

    “我得赶快长大！”

    “然后修行紫霞神功，打牢根基！”

    ……

    “都起来吧。”

    苏道之以元神之力显出半个身体，悬浮神牌上方，看着这些磕头苏家之人，淡淡开口。

    “老祖宗，你真的复苏了！”

    “多谢老祖宗拯救苏家！”

    听到声音，两位老者立刻抬头，再度磕头。

    “你们的实力，太弱了一些，知道我虚弱，还要劳烦我出手？”

    苏道之冷淡道。

    里世界与主世界是两个相同的世界。

    不用，也不需要去消耗源力兑换。

    而之所以这样说，其实是先打预防针，他可不想一直做保姆。

    “是我的后辈子弟子太过不堪了！”

    苏白石脸上浮现羞愧神色。

    “老祖宗，还行赏赐下修行法门。”

    “自从百年前，苏家的修行典籍便遗失了很多，大多残缺不堪！”

    这时候，苏金石也开口说话了，意思不言而喻。

    “你们修行的确不成章法。”

    苏道之微微点了点头：“那我就赏赐两门道术给你们。”

    说话之间。

    苏道之手掌一动，四道灵光飞入了两位老者的身体。

    这四道灵光，蕴含的是神霄雷法，以及斩鬼摄魂大法，都是从众圣殿堂得来，能使人一路修行到达雷劫鬼仙的境界。

    “这两道法，修炼至高深境界，未必不能够得享长生。你们务必勤加苦练。不要辜负我的法门！。

    “多谢老祖宗赏赐法门！后背一定谨记！”

    得到了这两道道术，两位老者都是面露大喜，神色激动。

    “对了！”

    “这次诡异来袭，其实是赵家的阴谋暗算，你们小心一些……”

    “还有这个苏不群，我看他的身上有大气运，日后或许可以教他走武道之路，或者培养成发展人才……”

    苏道之说完，影像一下子消失。

    “恭迎老祖宗！”

    苏白石，苏金石连忙恭迎。

    其余之人，脸上更显露出惊叹振奋之色。

    “这个世界，竟然真的有长生！”

    “还有这个老祖宗，居然还可以显灵！”

    岳不群看到这一幕，彻底说不出话来，内心只有满满的震惊。

    上个世界的仇恨，上个世界的功名利禄，全部都被他通通抛弃。

    他现在只想快点儿长大，快点儿修行这些法门。

    至于紫霞神功，练武功？

    都可以扔一边儿去了。

    “对了，这位老祖宗让我修炼武功？这又是怎么回事！”

    “难道说，我从那个世界转世而来，真是这位老祖宗的功劳？”

    这一刻。

    岳不群的心中有了一丝敬畏，一丝惶恐。

    “这个世界，留下一道阳神分身，静守苏家，研究气运神通即可。”

    神牌之中。

    苏道之暗自思索。

    旋即。

    通过众妙之门，真灵返回到本体。

    这次来大日帝国，苏道之可并不单单只是为了收服众圣殿堂。

    真正目的还是那些古老宗派，那些长生功法。

