    “田越，我感觉我快要死掉了！”

    金木研被绑在椅子上，双目无神的看着天花板：

    “我感觉时间最少已经过去了三天了，已经三天了啊，我没吃过一口东西，我感觉自己快被饿死了！”

    “嚯，你这家伙的时间感不差嘛！”

    田越被绑在距离金木研不远处的另一张椅子上：

    “我仔细记过时间，我们被关在车厢到来到这里，时间上正好已经过去了三天了。

    考虑到前两天的时间我们一直在车里处于静止状态，看这个样子，他们应该是找那个名叫神代利世的家伙了，而现在，他们应该是已经有了结果了！”

    “神代利世小姐！”

    本来有些晕乎乎的金木听闻了这个消息，顿时焦急了起来：

    “那可怎么办，神代利世小姐那么娇弱的一个女孩子，要是落到了这帮喰种的手上，那一定会生不如死的！”

    “娇弱？金木，你这家伙进了喰种对策局真的什么也没有学到吗？”

    田越叹了口气：

    “神代利世那家伙也是喰种，而且是实力高强，食人成性的危险家伙！”

    金木研：“Σ⊙▃⊙川”

    “你这家伙摆出这种表情干什么！”

    田越不满的看了金木研一眼：

    “你也看到了，在咖啡店的时候，我一上来就对神代利世做出了那么过分的举动，可神代利世非但不拒绝我，反而一个劲儿的要单独约我出去。

    这已经很能说明问题了吧，这能是一个正常的女孩子能有的反应？

    我这可是一直在试探她，不是，你这家伙该不会一直以为，我是喜欢占女孩子便宜的老色批吧？”

    金木研：“(ー_ー)!!”

    金木研明显无视了田越的后一句话，说田越不是老色批，简直就像是说自己会变成这个世界的创世神一样不靠谱！

    金木研刚想再说点儿什么，可是肚子中突然传来的一阵绞痛，却是让金木研脸色再次苍白了几分：

    “田越，我已经三天没吃饭了，我感觉自己已经快撑不下去了！”

    “嗯，三天了，除了喝水你就没吃过一口东西，肚子肯定已经空了……”

    田越端着一盘水果沙拉吃了一口：

    “你会出现这种情况也是理所当然的！”

    “卧槽，田越……”

    看着田越手里的食物，金木研顿时惊讶不已：

    “你手里怎么会有水果沙拉？”

    “啊，这是为了营养均衡，这两天我一直在吃香肠、鸡腿什么的，水果摄入量少，所以才吃的这个！”

    “我不是问这个问题！”

    金木研打断了田越：

    “这三天来，除了他们带我们出去解决卫生问题，剩下的时间我们可是一直在一起的，你怎么可能有时间吃东西？”

    “我趁你睡觉的时候吃的啊！”

    田越拿着叉子叉起了一块苹果放入嘴里：

    “我怕打扰你睡觉，所以一直也没有叫醒你！”

    “神他妈怕打扰我睡觉！”

    金木研的脸上满是抓狂：

    “你这家伙有食物为什么不告诉我！”

    “你也没问啊！”

    田越理所当然的开口：

    “我们是好朋友嘛，你要是问我的话，我一定会告诉你的！”

    “田越，那我现在我告诉你，我快饿死了……”

    金木研已经没有力气再去和田越争辩了：

    “那你现在能给我一口吃的了吗？”

    “不错，居然没再这个时候和我顶嘴，你这种态度我很满意！”

    田越从兜里拿出了一瓶药剂灌进了金木研的嘴里：

    “这可是我研究出来的魔药，不但能暂时缓解你的饥饿，而且更有着突破人体极限的能力。

    换句话说，只要你一直努力锻炼，你的体质就能远远超越普通人类，一直达到一个极高的层次。

    但使用的前提就是必须饥饿三天以上，金木，这也是我一直故意没给你食物的原因，说起来，你还要感谢我呢，你很快就可以变成超人类了！”

    “田越……”

    金木研的表情很是无奈：

    “事到如今，你觉得我会相信你的鬼话吗？”

    “唉！”

    看着金木研那慢慢变得不信任的眼神，田越很是惆怅，自己的话，明明都是真的，语气也十分的诚恳，但为什么金木研就是不相信呢？

    喰种都会出现，这个世界上还有什么是不可能的！

    总不可能是自己一直在欺负金木研，以至于让金木研不相信自己的话了吧！

    没错，金木研不相信自己，一定都是这个该死的世界的错！

    ………………

    “伙计们，让你们两个独处了三天，我一直没有来陪你们，真是抱歉，不过，我的事情已经处理完了，相信接下来的时间，会是让我们一生难忘的经历……嗯？”

    壁虎推着一辆装满了染血的手锯、钳子、剪刀之类的小车走进了大厅，迎面，便看见了正在喂金木吃水果的田越，这奇异的一幕当时便让壁虎惊愕了起来：

    “田越，你这家伙怎么获得的食物？不对，你不是已经被我捆起来了吗？那可是钢丝绳！”

    “对啊，田越！”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    随着食物进入腹中，金木研原本晕晕沉沉的大脑也开始转动了起来，他终于也注意到了不对劲的地方：

    “你这家伙究竟是怎么办到的！”

    “不会吧，不会有人连钢丝绳都拽不断吧？”

    田越伸手抓住了金木研身上的钢丝绳，双臂用力间，直接将其给拽成了两截！

    “这不是很简单的事情吗？”

    “田越！”

    金木研惊愕的看着田越：

    “这钢丝绳可是近乎有手指粗细啊，这能是人类办到的事情吗？”

    “田越，看来你果然不是普通人，能够拽断钢丝绳，一般的喰种都没这种力气！

    这么说来，你身上的那股强烈的血肉浓郁的香气也就能解释的清了！”

    壁虎的右手拇指用力的按在了食指指背上，发出了一声脆响，他看着田越，露出了狰狞的笑容：

    “不过，我不管你有什么目的，犯在了我的手里，我都会让你生不如死的……”

    “嘭！”

    壁虎的话没说完，迎面便被田越一脚踢飞，撞到了身后的墙壁上。

    看着愕然不已的壁虎，田越一边变出了一个昏迷的“田越”，一边掏出了一桶油漆，往自己变成了虎爪的脚上刷着红色油漆，随后，对着壁虎开口：

    “壁虎，年轻人可不要太气盛了！”

    金木研：“(⊙x⊙;)……这似曾相识的伪装场景是怎么回事！”

