    起来的时候，辰时已经过半了。

    今天天气不错，宝青她们早早起来，给夏汀准备好了衣服。

    进入春日，年轻的小姑娘们，都选择各种艳丽颜色的衣裳。

    夏汀也不例外。

    最近几日穿的衣服，大多数是水粉，金粉，碧色，艾绿之类的颜色。

    夏汀对这些，并没有太多想法。

    宝青和宝绿给自己配了这么多年，经验已经很足了。

    所以，由着她们搭配就好。

    如果有问题，还有迟姑姑在一边提点呢，再不济还有覃嬷嬷。

    起来洗漱，穿衣，吃饭。

    煮得软烂的小米南瓜粥，配着青菜炒蛋，夏汀吃得十分舒服。

    吃过饭，夏汀还需要去给夏浅扎针，需要给夏庆淞诊脉，再之后回来，就需要开始研究割版养气丹的事情了。

    不说今日，而是最近一段时间，夏汀估计都会很忙。

    至于蔷薇水的视频，996也提醒了夏汀，制香调香是个需要学习的过程，不是说夏汀有视频，有配方有材料就可以直接上手了。

    当然，用现成东西，制作的话，也是可以的。

    但是，如果想要独特的香味儿，还是需要自己提取提纯的。

    夏汀暂时还没有心力顾及这些，想等着养气丹的事情搞定了再说。

    毕竟自己身边需要养气丹的人可是不少。

    自己不想守寡，那么温宿年就得吃上。

    不想失去二姐姐，夏浅也得安排上。

    想着父亲健康长寿，那么爹爹同样需要安排。

    还想着祖母能够平安无忧，老太太那边也需要安排。

    还有府上其他亲人……

    想到这些，夏汀就觉得自己最近的任务量很重，担子也沉了不少。

    吃过饭，夏汀让宝青准备了工具之后，便带着人要去夏浅的院子。

    温宿年一早吃过饭，带着长福在老太太的院外等了。

    他先问了一下，知道夏汀没起，便示意婢女不必进去通报，让小姑娘睡着。

    “左右也不是什么急事儿，本王在这里等着就好，让听听多睡会儿。”这是温宿年的原话。

    这可把老太太院里的婢女感动的眼泪婆娑的。

    老太太一早念过经卷之后，又吃过饭，换了衣服，然后有客上门了，这会儿正在待客。

    院子里的两个主子，一个睡着，一个待客，婢女们想了想，也便没有另行通知老太太，由着温宿年在这里等。

    夏汀根本不知道，有人在院外面等自己呢。

    出来的时候，看到人还吓了一跳。

    “宿年？”夏汀不自觉的轻唤出声，结果叫出来之后，这才反应过来，身边还有别的人呢。

    好在人不多，都是老太太院里的，极守规矩，倒是不怕她们到处乱说。

    就是让人有些不好意思的，反应过来的夏汀耳尖微红。

    不过仪态端的很好，并不扭捏。

    在夏汀看来，叫都叫出来了，其实也没什么。

    听到夏汀这样唤自己，温宿年眼睛一亮，原本整个人看起来还有些沉静，这会儿情绪猛的高涨起来，只恨不得跳起来走路。

    “听听。”温宿年心情愉悦，面上也染上了几分笑。

    他在夏汀面前，并不想隐藏自己的情绪。

    喜欢就是喜欢，高兴就是高兴，不悦就是不悦。

    他的所有情绪，都想直白不加掩饰的与夏汀共享。

    当然，如果是一些不好的，负面的情绪，他可能会稍稍藏一藏，不让小姑娘担心。

    “我得先去给二姐施针。”夏汀走到温宿年身边之后，先解释了一下自己今天的行程。

    对方过来就是为了自己，夏汀暂时却没办法陪他。

    “嗯，我知道的，我在外间等着听听。”温宿年当然知道夏汀今天很忙，但是他并不介意。

    生怕夏汀有压力，再着急，温宿年很快接着说道：“听听不需要着急，也不需要忧心，按着自己的节奏来就行，左右我也没什么事儿，今天天气又好，正好看看风景。”

    “嗯。”夏汀想了想，觉得也是。

    不过自己给二姐和六弟诊治完之后，便有大把的空闲时间。

    当然，这个是指自己可以独处的时间。

    到时候，就可以让温宿年陪着自己一起去搞养气丹。

    毕竟这东西，他之后还要吃呢，让他参与进来，也没什么不对的。

    夏汀应下声，两个人伴着晨光，一路缓行。

    温宿年根本不在意夏府众人看到，也不在意别人的关注目光，十分大方的就牵起了夏汀的手。

    然后就看到从另一边走过来的夏四爷。

    夏四爷：……

    温宿年：……！

    此时的温宿年心头抖了一下，心下暗道：“这么多人呢，岳父大人应该不至于打我吧？”

    虽然这么想着，他还是有些不安，眼皮跳了跳，面上尽可能的还是端着沉稳乖巧的模样，想给夏四爷一个好印象。

    但是，这怎么可能呢？

    你来府上小住，直接就牵了人家玉白菜的手，还指望着有个好印象？

    没打他，已经是夏四爷最后的理智的。

    夏四爷觉得自己今天就应该出去看商铺的情况，不应该留在府里受这个刺激。

    但是……

    瞧着夏汀淡然中透着欢喜的模样，夏四爷又怅然姑娘长大了，有了少女心思之后，自己这个老父亲，莫名的就孤单了起来。

    不过能让夏汀高兴，夏四爷又觉得，其实也还好吧。

    也不是不能忍，假装看不到吧。

    夏四爷过来，原本是想见礼的。

    结果，被温宿年直接拦住。

    并没有挨打的温宿年还有些高兴，这算是在岳父面前过了明路了吧？

    以后都可以正大光明的牵听听的手了吧？

    温宿年确实高兴，如果不是还未成婚，他都想给夏四爷行礼问安了。

    但是，他怕自己真的挨揍，所以还是忍忍吧。

    两相打过招呼，知道夏汀是去给夏浅施针，顺便给夏庆淞看看脉相，夏四爷点了点头。

    目光稍稍往温宿年身上落了落，有些话到底没说出口。

    他相信自己的女儿，对于感情的事情，自有分寸。

    至于温宿年？

    算了，男人都一样熊样，他也是男人，会不知道？

    所以，对于温宿年，夏四爷也不欲多说什么，说了也没用。

