    镇山关。

    陈七年一路低调的往城门外行去。

    虽还有一次模拟机会没使用，可他早已有所安排。

    如今又得到旷世奇宝，自然是赶紧将其稳稳掌控才是正道。

    万一，不小心给别人发现，那真是...。

    一路风驰电掣般来到野外，陈七年也不停留。

    寻了个方位，天元神速运转开来, 空间间隙出现在眼前，闪现穿透踏着空间间隙，一步十万公里，离开原地。

    这等速度、简直骇人听闻。

    还没踏出几步，目的地已经抵达。

    此处是他以前闲逛之时，发现的位置。

    这里除了一些领主级妖兽, 并无其他人来。

    正适合作为渡劫地点。

    领主级妖兽对于现在的陈七年来说, 不值一提。

    ......

    踏入天人老祖时, 体内天赋超阶神通会转化为领域、被其统一。

    但并不是除了领域，就没其他手段。

    陈七年创造出旁门级武道功法、里面有两种大神通。

    因为还没踏入天人境界，所以并不能使用。

    这一次突破境界之后降临的天劫，就是凝练大神通的机会。

    精妙级武道功法已经有超阶神通、旁门级自然有大神通。

    这很合理。

    大神通威力不是寻常神通可比拟、大神通要更为不可思议！

    神通宗师境界时，无论是天赋小神通、还是天赋超阶神通都能用数字的方式去描述。

    可一旦修成大神通、数字远远不足以描述此类威力的万一。

    只能用神通广大来形容！

    天元武经，里面有两种大神通。

    其一就是，太元五行阴阳元磁宇宙星光灭绝神刀。

    其二就是，阴阳混洞神光。

    第一个大神通是靠着日月圣宗“太元五行经”、大日圣宗“太一阴阳经”、天一圣宗“紫薇天星经”、东临圣宗“东玄天照经”、渊玄圣宗“玄冥化生经”，五门根本经法创造出来。

    这门大神通纯粹是攻伐法门、威力大至不可思议的境界。

    第二个大神通、阴阳混洞神光是靠着“太一阴阳经”、神相圣宗“无相神劫经”、水月圣宗“原水合一经”创造出来。

    相比于第一个大神通，阴阳混洞神光就比较综合性，可攻可守可镇压。

    哪怕他有了三大法器在身，也没道理停留下自己本身战力！

    法器是法器，自身是自身，不可混为一谈。

    这又不是本命法器，总会有失落的风险。

    万一，遇见前世神话中，异常厉害的五色神光, 法器分分钟就被刷落。

    陈七年不能肯定这世界有没有类似手段，可是防微杜渐、有备无患总没有错。

    本来还有一门大神通，它化大自在有无形刀气。

    这门大神通威力也是惊人，杀人于无形之中只是等闲。

    只是想了想与第一门大神通的功用重叠，就被放弃。

    哪怕这门大神通攻击之时特别隐蔽，也并不被其看重。

    杀人只需一刀，何必隐蔽？

    还会降低自身格调，偷袭听起来总觉得不好听、没威风。

    哪有太元五行阴阳元磁宇宙星光灭绝神刀好用。

    一刀即出！敌人只能瞪眼看着。

    这才是威风、这才是霸气！

    这一次渡天劫，有很多准备工作要做！

    自身晋级、阳神蜕变元神、凝聚领域、渡过天劫、三大法器晋级、开辟内天地、凝练大神通、使用系统、使用旷世奇宝等等，千头万绪！

    如果一个不注意，没能做到完美！

    那简直损失惨重。

    陈七年自然不会允许这种情况发生。

    ......

    陈七年选择的渡劫地点乃是北方广大冰原，冰雪堆积的雪山最高有万丈。

    此处冰原寒风凛冽、冰雪肆虐，普通宗师根本难以在此存活。

    一座百丈高的雪山上，浮现出一道人影，正是陈七年。

    他感知横扫开来，十二万八千公里的感知蓬勃而出。瞬息之间，范围内种种详细了然于胸。

    陈七年点点头：“就这里。附近万里方圆没什么生灵。”

    陈七年调整心境，每呼吸一次，心神就清澈一分。

    对于渡过天劫的信心就多上一分, 心志就更加坚定一分。

    等到一切思绪准备完毕, 陈七年已经斗志昂扬、意志勃发而又心神空灵、澄清。

    没有任何犹豫, 陈七年立即打开系统。

    “选择一。”

    随即，系统的热流如期而来，不敢怠慢片刻。赶紧再次心念一动，打开系统！

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值..。】

    【是。】

    没有时间关注系统！一切的感应都停留在体内。

    天人！

    直接成就天人之境。

    陈七年之前达到阳神大圆满，心念一动即能突破。

    此刻在系统热流下，顿时天地间重重意志一起聚拢加持在身。

    祖窍中阳神光彩四溢，纯金色神光在周身绽放。

    陈七年不停吞吐海量系统热流，整个阳神发生翻天覆地变化。

    此时，他仿佛感知到头顶一扇大门，若隐若现，后重如山，咫尺天涯。

    这一关，过得去，从此海阔天空，任君遨游！

    世界从此再不一样，天下都可去得！

    天地意志，就像是一条笔直大道，帮助陈七年来到这扇大门前面。

    陈七年感觉只需轻轻一推，大门就会彻底对其开放。

    距离天人之境，就隔着这一道大门。

    陈七年站在大门前若有所悟：“成就天人之境，何等艰难？”

    “不成天人，命运终有尽时，即便苟道一生，天灾人祸来临时，终究躲不过去。”

    阳神后期，神光普照，纵横驰骋，只有六百年寿命。只有修成天人之境，方可得享最低千载寿元，尽情逍遥。

    古往今来，多少人栽倒在天人之下，不得寸进。

    从此方世界武者晋级概率来算、想要成就天人，千万不足一。

    陈七年修为渐长之后，在模拟世界越来越多接触到天人老祖。

    但今日回头去看，可以成就天人之境的武者实在寥寥。

    日月圣宗、水月圣宗、大日圣宗、东临圣宗、极道圣宗……这些圣宗在此方世界已经算是有名有号的大宗门势力。

    但每一家圣宗，也最多只有两三名天人老祖坐镇。

    这些势力，门下也都人才辈出，可是天人老祖就那么寥寥几个，不是他们不想拥有更多，而是成就天人的难度实在太大。

    十大圣宗里的天人老祖们！

    他们漫长的生命中，不知道多少次无奈地看着晚辈，在面前寿元耗尽，徒子徒孙都老死一茬又一茬。

    他们只能在天人境界上无奈看着这一幕。

    想法设法，绞尽脑汁培养新一代天才人物，希望能有人脱颖而出。

    不说别的，最近十大圣宗入世历练弟子的领袖，这十个人想要成就天人，绝不轻松。

    皇室之所以被公认为当世最强派系，其中一个很重要的原因，就是天人老祖足够多。

    皇室武道功法“五帝御龙经”被誉为此方世界第一功法。

    五帝御龙拳是最为强悍霸道的大神通！

    皇室人才辈出，被誉为天才集营。

    但即便如此，皇室中人倒在天人门槛前，倒在这最后最关键一步的人，不知多少。

    其中不乏史书留名，曾经惊艳一时的后起之秀、天之骄子。

    神威皇朝为什么是公认的人族第一势力？

    即便它绝大多数精力都用来监视妖族动向，也从无人胆敢反叛。

    原因只有一个，因为它足够强大，拥有整个世界最为庞大的天人老祖数量。

    哪怕皇朝内部倾轧严重，动不动就因为各自派系利益闹成一团，可是却从无人敢小看。

    首要原因就是因为皇朝六部，每一部都有至少一位天人老族坐镇。

    这就是天人境界！

    成就天人老祖的难度，超过之前武道路上所有关卡难度总和。

    但这些对陈七年来说不算什么，此刻他无比平静：“我有系统！我的积累已经足够雄厚，成就天人！就在今朝！”

    这一刻，陈七年的心灵前所未有的清明澄澈，没有负面阴影，没有私心杂念。

    神威皇朝、皇室、十大圣宗、大司徒温玉岚、妖族等等，都在他脑海一一消失。

    齐证、杜云、方焦、秦雨、薛佳凝、公孙翎等等，同样消失不见。

    甚至什么系统、什么模拟、统统不再想起。

    陈七年整个人的精气神在这一刻达到巅峰，完全融汇一体，只向着一个目标前进。

    他的意识，只剩下对于宇宙造化，天地大道感悟。

    这一切进而升华成一股坚定不移的意志。

    锐意进取，一往无前！

    轰鸣声，陈七年在自己的识海，成功推开那扇一直封闭的大门！

    他的阳神化为一道流光，冲入那打开的大门。

    穿过虚空的大门，陈七年的阳神暴露在无数天地法则之下，经过法则洗礼，阳神轰然破碎，化为一个又一个光彩熠熠的符箓种子。

    这些符箓种子不断吸收天地法则，在这些法则之力的灌溉下，飞速增长壮大。

    同时也在这个过程中，渐渐融入天地之中。

    陈七年感到自己的意识有些模糊，仿佛整个人都化作世界的一部分，但在这模糊中，却又有一种前所未有的清晰感觉，仿佛一切都尽在自己掌握，无所不知，无所不晓。

    他身化万千符箓，在虚空中飘荡飞舞，最后重新聚集在一起。

    无数符箓不停融合，最后重新化为一个整体，却是半黑半白，两极交融的一副太极图，此太极图乃是陈七年当初通过系统，自创武道功法时脑海中存想的根基。

    现在，这便是他修练“天元武经”证道，成就天人之境所得的元神化身。

