    私心？

    听到天命一族大长老的话，陆天龙微微扬眉。

    “你倒是说说，你存了什么私心。”

    之前陆天龙就觉得奇怪，虽然说苏凌月是天命之体，拥有天命之血，但是以她的实力和资历，并不足以担任天命一族的族长。

    偏偏在大长老的扶持下，她坐到了那个位置上。

    “陆公子，说来话长。”

    天命一族大长老轻轻叹一口气。

    陆天龙神色冷了几分，道：“说来话长，那也要说。”

    事关苏凌月，绝不会有任何的侥幸心理，陆天龙必须要知道整件事情的来龙去脉。

    “好吧。”

    天命一族大长老深吸一口气。

    “事情还要从人皇来到天命一族的时候说起……”

    接下来的时间里，天命一族大长老便讲出了一个关乎整个临海之地命运的秘密。

    陆天龙之前就知道，天命一族跟人皇之间是有些恩怨的，但是却没有想到，事情还是有些出乎他的意料。

    原来在人皇巅峰时期，便知道临海之地将会受到强大势力的入侵。

    为此，他试图统一整个临海之地的所有势力，一起去跟外面的敌人对抗。

    当时的天命一族也是非常的强，尤其是当时天命一族的族长，拥有很强的预知能力。

    人皇想要拉拢天命一族，一起对抗临海之外势力的入侵，所以他来到了天命一族，并且跟当时天命一族的族长进行了会谈。

    但是结果不尽如人意。

    天命一族的族长明确告诉人皇，未来临海之地的灾难不可避免，他现在想要统一整个临海之地，那是非常不现实的。

    而且天命一族族长也已经预判出，在不久的将来之后，灵气会出现复苏，到时候远古的三皇五帝都会醒来。

    哪怕人皇当时统一了整个临海之地，后面还会面临巨大的挑战。

    更何况，在统一整个临海之地的过程之中，也会出现大量的杀戮，这些都是天命一族族长所不愿意看到的。

    他劝说人皇放弃统一临海之地的念头，去想更有效的方法去阻止灾难的降临。

    但是人皇却并不同意，他觉得事在人为，哪怕是现在预知到的未来，也未必就真的是以后的未来。

    双方僵持不下，谁都不愿意放弃自己的观点和想法，最后还是天命一族的族长做出了让步。

    他告诉人皇，天命一族不会参与这些事，可以选择闭族。

    人皇同意，但最后却提出一个要求，那便是要让天命一族的族长帮他做一件事。

    那边是利用天命一族神奇的天命之力，将他和体内的龙脉之力分离……

    听到这里的时候，陆天龙整个人都有些懵。

    他知道人皇爷爷曾经拥有龙脉，但是却不知道最后为何龙脉会出现在了自己的体内。

    现在想来，应该是人皇爷爷已经相信了天命一族族长的话，知道他不能阻止临海之地的灾难，所以选择将龙脉从身体之中分离出来。

    他要将龙脉传给子孙，让子孙去完成他没有完成的事情。

    或许，人皇爷爷曾经尝试让陆天龙的父亲陆无邪拥有龙脉，但是最后发现陆无邪虽然天赋很强，但性格存在一定缺陷，他太随性，未必能够做成大事。

    没办法，他才只能将希望放在陆天龙的身上。

    他安排了陆天龙的一生，从他出生开始，到他加入战龙，直到最后踏入古族。

    陆无邪也好，罗伯斯也罢，他们都是被人皇安排好了的，看着陆天龙一步一步走过来。

    从一开始，他们就是将陆天龙作为临海之地的救世主来培养！

    过去的那些经历，正好能够培养陆天龙坚韧的精神，培养他的斗志，培养他一心为身边人的意识。

    而这，恰巧是临海之地救世主所应该拥有的品性。

    当然，上面这一切都是陆天龙自己推测的，现在暂时无法得到证实，但他相信，自己的推测应该八九不离十。

    “族长利用毕生修为，将龙脉从人皇体内分离出来。”

    “但是你也知道，龙脉实在太强大，哪怕是我们族长也根本承受不住，给龙脉逆天改命，那真的是逆天而行了。”

    天命一族大长老深深叹一口气，道：“从那以后，族长的身体便一天不如一天。”

    “等到他消失前最后一次出现的时候，曾经给我们留下一句话，让我们以后不要再窥探龙脉的任何秘密，也最好不要跟拥有龙脉的人去接触。”

    “正因如此，当时很多天命一族的人都觉得，是人皇害死了我们的族长。”

    原来如此。

    陆天龙恍然大悟，原来外面有传言，说是人皇害死了天命一族的族长，导致天命一族对人皇一脉很是仇视。

    原来其中竟然还有这样的故事。

    “恩？你刚才说，天命一族族长消失前最后一次出现的时候？这么说，他并没有陨落？”陆天龙突然问道。

    天命一族大长老点点头，道：“事实上，到现在为止，我们都不知道族长到底是陨落还是如何，只是他多少年都已经没有出现过，我想大概率应该是已经不在了吧……”

    “这些事情，也是后来无意之中翻看族内古籍，看到族长记录的文字，我才知道这一切。”

    原来是这样。

    陆天龙若有所思点点头，接着问道：“那这跟苏凌月有什么关系？”

    “关系很大。”

    天命一族大长老道：“族长有训言，让我们最好不要跟拥有龙脉的人接触，也不要参与临海之地的各种事。”

    “但是，覆巢之下无完卵，如果临海之地真的出事，哪怕我们选择闭族，也不可能获得安稳的生活。”

    “生活在乱世，没有任何地方可以是世外桃源的。”

    没错！

    陆天龙很赞同他的这句话，生在乱世，没有任何地方可以成为世外桃源。

    “所以你找到苏凌月，让她做天命一族的族长，借此来加强跟我们之间的联系？”

    陆天龙问道，他觉得这倒是一个不错的办法，毕竟以苏凌月跟陆天龙之间的关系，的确可以修复人皇一脉和天命一族之间的矛盾。

    “不！”

    天命一族大长老却摇摇头。

    “其实我一开始的想法很简单，让凌月做天命一族的族长，就是想要通过献祭她的方式，拯救整个天命一族！”

    语出惊人！

