    刘太医道：“寒气入骨，很难拔除，每年从十月到次年的三月，他都是最难受的时候，尤其是腊月的时候，基本上只能躺在床上。”

    满宝：“那他还能做内侍省少监？”

    刘太医就笑道：“他又不像外臣，还需要上朝理事，交到内侍省的事务，下面有各局首官处理，交到他这里来的还有小童内侍接手，小童内侍解决不来的，报到他跟前让他拿个主意就行，怎么做不得？”

    刘太医端起茶杯喝了一口茶后笑道：“他们宫里的人和我们这些外臣不一样，我们不当官了，辞了官也有大把的去处，他们却只能老死宫中。尤其是童内侍这样的人，能爬到那个位置上，施恩无数，自然也有无数的仇怨。”

    “那些内侍最识时务，他一旦失势，那些与他交好的人未必肯为了他得罪他那些仇家，能够不落井下石已经是顶好的人了。”刘太医问周满，“周太医怎么想起来问他？”

    满宝道：“他来找我，只是我们还没说上话，我猜他可能是想让我给他看病，刘太医，他的脉象是怎么样的？”

    刘太医就想了想道：“我还是三个月前给他把过一次脉。”

    他顿了顿后道：“很不好，寒气入体，我看也就还有一年左右的日子吧。”

    满宝惊讶，“这么严重？他多大岁数了？”

    刘太医就笑道：“今年四十八了，他这寒症有近三十年的时间了，年轻的时候不知保养，也没条件保养，这才弄成了这样。不过他能活到现在已是难得了。”

    满宝蹙眉，“什么寒症这么严重？即便是女子?也很少有人寒症这么严重的。”

    刘太医就叹气道：“他们这样的人跟女子也不差什么，这位童内侍去势早?听说五六岁上进宫了……”

    所以身体没有发育起来，本就阳气不足，刘太医顿了顿后道：“先帝还在时，他在先德妃宫中服侍，因为得罪了德妃?被罚着在院子里跪了一晚上?当时他身上还被泼了冷水，当时还是腊月?别说被泼了冷水，就是干跪着也能被冻死。”

    “可就是这么稀奇?他跪了一晚上，被抬下去时还有一口气在，活过来以后就落下了寒症?他年轻时候又不能拔除?后来能请得动太医院的太医时?寒已入骨?根本治不了。”

    刘太医顿了顿后道：“他的病和殷或的病一样难，同为无解之症。”

    满宝惊讶?但更多的是兴奋?“恨不能一见。”

    刘太医就想到她现在把殷或调理得跟正常人一样?也精神一振?“你或许可以去看看?殷或的病你都能治好，说不定他的也能。”

    满宝摇头道：“殷或的病没好?只不过是让他的身体处于一个平衡之中，底子现在还是薄的，但只要一直调理?平衡不被打破，他的身体就不会有太大的问题。”

    这也是满宝和莫老师能找到的最好的治疗方案。

    不过莫老师也说了?这种平衡需要病人拥有极好的心态，极平和的生活环境，不然他的身体一感觉到不适，平衡被打破，那将是山洪决堤，是很危险的一件事。

    满宝摸着下巴思索起来，“寒症自然是要拔除寒气了，再回阳……”

    可考虑到童内侍的身体状况和年纪，满宝也苦恼起来，好像没有特别适合的方子呀。

    刘太医瞥了她一眼，道：“现在是二月，天气开始变暖了，越下去，越是治疗寒症的好日子，可他的身体只怕撑不住呀。”

    满宝道：“可我也出不去呀。”

    刘太医就微微一笑道：“你是出不去，可他能进来呀。”

    他优哉游哉的道：“虽说他现在被夺了官职，但在这庄子里，找个借口住进来还是不难的。”

    满宝就好奇的看着他，“刘太医，您很希望我给他治病吗？”怎么一直在撺掇她呢？

    刘太医就笑道：“我欠过他人情，虽不知道你能不能把人治好，但我帮着提了两句，也算是还他人情了。”

    满宝精神一振，兴奋起来，“您怎么欠他人情了？”她最喜欢听人说故事了。

    刘太医瞥了她一眼道：“周太医，不是谁都和你一样如此好运气的，我进太医院的时候就已经快四十了，虽是被老谭太医特招入院，但也要从医助做起，我足足在宫中做了五年的小太医才能够给宫中的妃嫔看病，又做了四年才能够给皇后娘娘请脉，而后又做了三年，才能够在轮班时给陛下看诊摸脉。”

    “童内侍不仅在皇后身边当过差，在太后那里也伺候过很长的一段时间，”刘太医道：“又一次小老儿犯了个小错，童内侍悄悄的帮我遮掩过去了，本来他不做，可能也无人发现，可在宫里就没有小事，一旦被发现，我这闹到能不能保住另说，太医这个职位是肯定没有了的。”

    “自然是一劳永逸的好，何况他是太后宫中的人，也并没拿我立功领赏，这就是恩情了。”

    满宝好奇的问道：“您犯了什么小错？”

    “我不告诉你，”刘太医冲她笑，“我怎么能告诉别人我犯过的错误呢？”

    “您告诉我，我一定不告诉别人。”

    刘太医还是摇头，“周太医啊，不是我信不过你，而是无伤大雅的小错，再说又有什么意思呢？反正你知道我们有这么个渊源就是了，对了，明日轮到我休沐，你要不要我给他带个话呀？”

    满宝心一疼，忧伤起来，对刘太医曾经犯的错误再无兴趣，“我已经两旬没有休沐了。”

    刘太医就安慰她道：“萧院正不是说了吗，等此间事了，给你和卢太医放长假，你们这段时间的休沐都攒着，到时候一并发给你们。”

    满宝心情这才好了许多。

    刘太医催促她拿决定，“周太医要不要看看？”

    满宝想了想后便点头，“行吧，他要是为看病那就自己想办法进来，我是不会拒诊的。”

    这样症状的病人可不多见，正好可以看看，不知道莫老师对这个病例感不感兴趣？

