    伴随着姚轩辕的念动，一股汹涌无比的恐怖战意，从姚轩辕的身上奔涌而出，直冲云霄！

    在这股恐怖的战意之下，整座宫殿开始颤抖，地面疯狂的摇晃着，苍穹之上的云气，也因那恐怖战意变幻着。

    与此同时，在姚轩辕的轮海之中，一股股金色的人皇法力则是源源不断的涌动着，与九劫之力疯狂的交织着，共鸣着。

    伴随着一道璀璨无比的金色光辉，姚轩辕的面前，有一把锋锐无比的屠龙霸刀显化而出，散发着恐怖的刀气，刺人眼目，令人不寒而栗。

    “斗战圣法！”

    心中运转着斗战圣法的心法，姚轩辕双手虚握，做劈砍式，掌控虚空中的屠龙宝刀，激起无穷无尽的杀意，带着恐怖的威能，以及斩碎一切、所向睥睨的气势，径直迎向半空中的真龙虚影！

    轰隆隆！

    在一阵惊天动地的恐怖巨响之中，真龙虚影与斗战圣法演化而成的屠龙宝刀，在半空之中疯狂的碰撞在了一起！

    刹那之间，一圈金色的法力余波向四周扩散着席卷而去，将方圆千米之内的一切都碾成碎片！

    就连地面之上，都出现一道又一道深而宽的裂痕，好像被犁过一般，十分狰狞。

    而在半空之中，两式武学神通的碰撞，更是强绝无比。

    碰撞焦点的周围，虚空之中，出现一道道裂缝，散发着死寂的气息。

    这样的碰撞，如果发生在外界，足以将一座大城毁灭。

    不过，这里毕竟是伏皇宫，上古人皇留下的行宫。

    虽然过去无数岁月，伏皇宫具备的能量和道纹已经削减了无数倍，但是，依旧能抵御如此恐怖的余波。

    好似只是一瞬间，又好似过去了千万年，斗战圣法和真龙伐天术之间的争斗，终于分出了结果！

    嗖！

    伴随着一阵凌厉的破空之声，那屠龙宝刀拼命一斩，带着无穷的刀气，竟将那真龙虚影的头颅径直斩落，龙血撒长空，而那龙躯也失去控制，重新化归为法力，消散于天地之间！

    “怎么可能！这不科学！”

    望着这一幕，龙翔天被震诧了，张大嘴巴，险些说不出话，不过，就在这时，一道凌厉的刀芒打断了他的惊讶！

    只见苍穹之上，一刀斩碎真龙虚影，那斗战圣法显化而出的屠龙宝刀，虽然颜色变的暗淡了，刀身上出现一道道爪痕和裂痕，但依旧驾驭着恢弘浩荡的刀芒，沐浴着龙血，向龙翔天斩去！

    “真龙守护！”

    眼里闪烁着凝重之色，龙翔天胸口的伴生龙珠闪烁，涌出一股股澎湃的法力，连忙招式一变！

    下一刻，只见虚空之中，九彩法力涌动，显化为一条九彩的真龙虚影，盘踞在龙翔天头顶，散发着一股强横无匹的威势，守护着龙翔天。

    而伴随着那道九彩真龙虚影的出现，龙翔天的头顶周围，也出现一层淡九彩色的防御光罩，将他的整个整个身体保护其中。

    轰！轰！轰！

    几乎就在龙翔天施展完“真龙守护”的一刹那，半空之中，那斗战圣法显化而成的屠龙宝刀已经横空斩下，劈出无数凌厉刀芒，斩击在龙翔天身体周围的防护罩上！

    望着这一幕，龙翔天不由得内心一颤，很是庆幸，如果他再晚一步施展“真龙守护”，恐怕就来不及了！

    那斗战圣法能硬生生的劈碎“真龙伐天术”，想要劈碎他的身体，恐怕也是轻而易举！

    不过，龙翔天心中的庆幸，并没有持续太久！

    在那一道道刀芒的轰击之下，龙翔天身体周围的九彩光罩上，出现一道道涟漪，能量迅速的消耗，很快便处在了崩溃的边缘！

    而就在这时，那斗战圣法显化而出的屠龙宝刀本体，也终于凌空而至，驾驭着恢弘浩荡的杀意，疯狂的斩在了即将崩溃的九彩光罩之外！

    啵！

    伴随着一声泡沫破碎的声响，那九彩光罩终于支撑不住，彻底的碎裂，不过，那盘踞在龙翔天头顶的九彩巨龙此时则是挺身而出，挥爪握住了屠龙宝刀！

    锵!

    顿时，一股清脆的碰撞声响起，宫殿之中，爆发出一股强绝无比的波动，再次向四周席卷，将本就已经凌乱不堪的地面摧毁的更加惨不忍睹。

    而在碰撞的焦点，虽然斗战圣法所显化的屠龙宝刀经过“真龙伐天术”的削弱，所剩的威能只有不到三成。

    但是。

    那“真龙守护”神通，同样也只是龙翔天在仓促之间凝聚的，并不能抵挡斗战圣法的轰击！

    在那屠龙宝刀的斩击之下，龙翔天头顶的九彩真龙虚影不断的后退，不断的崩溃，最终，再次被斩为了两段，随风消散了！

    失去了“真龙守护”的保护，龙翔天的身体，已经完全暴露在了斗战圣法所显化的屠龙宝刀之前，也没有时间施展其他的防御手段，被一刀劈在了胸口！

    在那恐怖的威能之下，龙翔天根本无力抵抗，整个人顿时被砸进地面数十米，溅射出无数的沙尘，形成一个人形的大坑。

    此时此刻，龙翔天的脸色无比的苍白，气势也暴跌了一大截，再也没有了之前的嚣张和霸道，满脸的惊恐之色。

    而在龙翔天的胸口处，则是出现了一个无比狰狞的伤口，大约有三根手指的宽度，伤口非常的深，几乎贯穿了他身体的一半。

    淡金色的鲜血，顺着那狰狞的伤口，源源不断的流出，染红了龙翔天的身体和衣服，最后流淌在了地面上，形成一个个血洼。

    而在那伤口的深处，则有着一颗淡九彩的龙珠，散发着无比瑰丽的光芒，护住了龙翔天的五脏六腑，尤其是心脏，同时没有让伤口完全贯穿龙翔天的身体。

    如果不是这颗伴生至尊龙珠，即便是斗战圣法经过了“真龙伐天术”和“真龙守护”两层的削弱，剩余的威能，也足以将龙翔天的五脏六腑彻底搅碎。

    那样的伤势，即便龙翔天是太古皇族，还是以肉身见长的龙族，也最多勉强保住一条小命，会完全失去作战能力。

    不过，由于伴生龙珠的存在，龙翔天倒是没有那么惨，虽然被镇压，而且看似伤势很重，其实最关键的五脏六腑和神藏都保存完好，更多只是皮肉伤，而不致命。

