    法正回头将所有关于这一方面的资料统统交给陈宫，之后整个吕布大军动了起来。

    怎么说呢，有好处又容易，还有大义，做起来自然是没有一点心理压力，就连一直古板教条的高顺在看了那些黑材料之后，对流窜世家下起手来也没有丝毫的心理压力，率领着半个陷阵营靠着惊人的机动力开始疯狂打击往南逃窜的世家豪族。

    至于张辽则主要应对像北进发的世家豪族，吕布处理向西进发的世家豪族。

    开始吕布还会对堵住的世家留点情面宣布一下他们干的坏事，愿意给于北伐支持的留下一半家产就放过了，但是架不住一旦开始读黑材料，吕布根本忍不住干掉对面那些家伙的冲动，他发现一个事实，貌似所有的世家都有取死之道，没一个干净的。

    后来耿直无脑的吕布也就懒得再堵住世家询问一下这个世家的黑材料是什么了，反正在吕布看来这群世家貌似都是坏事做尽了，自然也就懒得浪费时间，见到了直接开杀，东西一抢就行了。

    至于张辽和高顺那边至少还知道家族一旦大了自然少不了有一些其他的东西，所以除非看到令自己非常不爽，或者实在是罪大恶极的世家，张辽和高顺倒也不会斩尽杀绝，不过这种由于是唯心主义，能花买路钱过去的世家还真不多，风评只有够好才行。

    如此这般行为自然惹得世家大族大怒，得到消息之后行进起来多是抱成一团，几家统一将仆奴武装起来，整上好几千的私兵朝着南方进发，毕竟相比吕布，张辽的大军，高顺的人手将将千人。

    结果不用说了，别看高顺那一路只有千八百人，区区三千多上不了台面的私兵直接被砍瓜切菜，自然财产也被统统搜刮了，谈判也自然不需要进行了。

    至于吕布和张辽那一边，第一次倒是有人冲散了他们散出来某一支侦查部队，随后等吕布和张辽知道消息将大军统一好之后，一阵砍瓜切菜，这群人又完蛋了。

    之后的世家也都学聪明了，家族嫡系单人匹马行进，将家财仆奴聚集一处，朝着目标地点行进，如此这般虽说家财没了，但是至少家族嫡系保住了，以后要崛起也不算太过困难。

    不过这一个计划刚执行没多久就被吕布等人发现，开始大范围撒网，以副将进行堵截世家大部，而以单人应对世家嫡系部队。

    毕竟世家豪族为了潜逃，带的人数不会太多，人数少了以吕布，张辽这种人也就有了斩首的资本，率领着二三十人到处游曳斩杀。

    基本上没有跑得比赤兔更快的马了，吕布要堵人还是很容易的，尤其是兖州边境已经全面封锁的情况下。

    “温侯。”刚刚占领了济阴郡的关羽在大道上就遇到只率领着三十多人的吕布，如此一来关羽对于吕布的毫无心机更有了了解，敢三十多人来找率领着大军的他，这不是对于自己实力的自信，根本就是没动大脑，相信关羽不会对他出手。

    “我来找人，有没有见到有可疑世家，途径此地估计有个千余人。”吕布勒马之后一脸阴郁的询问道。

    “温侯这是？”关羽不解的问道，吕布急急忙忙冲过来就是问这种事情，神经吗？

    “有一个世家趁我狼骑去侦查伏杀了我几个手下，我要干掉他们。”吕布怒气冲冲地说道。

    “等一下我去将我军的斥候全部找到，让他们来给温侯汇报一下。”关羽一脸的无语，但是却没有拒绝，不过他也很惊奇，居然还有人去挑衅吕布。

    很快在吕布烦躁的神情下，关羽将自己手下的斥候都找了过来，果不其然，有人为吕布指出，之前他们在前往陈留郡的废弃官道上见到过一支千余人的私兵。

    话说关羽对于这些世家潜逃行为并没有关注，所以虽说得知了有千余人的私兵部队，也没有兴趣去拦截。

    “我要去砍了这些家伙。”吕布一勒马对着关羽一抱拳，然后不等关羽回话便领兵离开。

    话说到了快要回并州的时候，吕布对于手下并州狼骑越发的看重，每一个都关乎自己的誓言，结果一个不小心就有六七个狼骑被人砍死了，而且马还被夺了，吕布愤怒之余直接亲自杀了过来。

    关羽有些呆滞，吕布这说来就来，说走就走也太急切了吧，怎么说现在也是友军，要不要伸手帮一把。

    关羽后来想了一下，吕布带着二三十人冲击一个千余人的世家队伍也还真没有什么问题，去帮忙可能还会惹得吕布心下怀疑，于是也就没有继续关注，却不知世家也有铁板，而这一次吕布就踹到了铁板。

    “曼成，命令士卒列阵，吕布居然追了上来，你来调动指挥，我为冲将。”李进一拉缰绳，整个山阳李家行进大军不由得一止。

    “吕布？”李典面色慌乱，“他怎么会追上来。”

    “大概是因为我们杀了他的士卒吧，这些都不重要了，准备好防御阵型，吕布的手下并不多，我们只要挡住这一次攻击，下一次吕布再要找麻烦我们已经进入陈留郡了。”李进神色沉稳的说道，而他沉稳的神色也让原本有些慌乱的李典安心了不少。

    “好，族兄小心。”李典当即再无丝毫的犹豫，快速的命令麾下的私兵结成一个菱形的防御阵势，将李家的族人保护在中央，而前方则是以李进为首，率领李家最为精锐的私兵。

    “吁。”吕布一马当先，直接杀到李进百步的地方，冰冷的看着李进，“是你们杀了我麾下的士卒？”

    “杀人者，人恒杀之，这天下大势不正是你杀我，我杀你。”李进平静的说道。

    “好一张尖牙利齿，不过你认为这些杂兵能挡住我？”吕布冰冷的扫过李家的私兵，以他的眼力自然明白，李家私兵不逊于一般的将校的近卫，不过既然杀了他的手下那就必须要统统留下来。

    “是不是尖牙利齿并不重要，重要的是，你有没有能力做到。”李进抽出自己的三尺青锋，一抹淡黄色的内气从他的身上延伸了出来，“说不好今天温侯今天会将人头留在这里。”(未完待续。)

