    

    石碑上的光华映照在秦问天的身上，使得他身上出现了异象，竟出现了一尊尊虚幻的战鼓，将他围绕其中。

    “咚、咚、咚……”这股嗡鸣，于天地间震荡不休，石碑上传来一股强大的力量，猛然间朝着秦问天砸来，轰隆一声巨响，战鼓震天，一股骇人的力量通过战鼓蔓延到秦问天的身体，震得他闷哼一声，吐出一口鲜血，整个人被震飞了起来。

    叶凌霜、秦政他们都和秦问天站在一块却都没有事，石碑的光华，只针对秦问天。

    秦问天长发飞扬，目光深邃，心中暗骂那头牛妖，不是说好了只要成为唯一会得到好东西吗，为何还要挨揍？

    “死牛。”秦问天看到石碑上又有光芒爆击而来，他愤怒的吼了一声，击在身前战鼓之上。

    “咚！”鼓声震天，巨大的掌印破空而出，轰向石碑。

    掌印落在石碑之上，那股力量却直接被石碑给吞噬掉了，石碑上的光华却仿佛阴魂不散般依旧笼罩着秦问天的身体，使得秦问天脸色极为难看。

    “轰！”一股寂灭的力量绽放而出，赫然乃是一道虚无掌印，使得秦问天睁大了眼睛，这石碑是什么妖孽，还能反弹攻击？

    秦问天无言，只能再次发出暴击，狠狠的轰击身前的虚幻战鼓，一股毁灭的力量直接透过战鼓冲入他的体内，又一次将他震得吐血，让秦问天有种想要骂人的冲动。

    “我灭了你。”秦问天怒吼，斗转星移，浑身带着璀璨光华，冲向石碑，血色的方天画戟出现，带着无上毁灭之威力落在了石碑之上。

    “咚咚咚……”石碑上光华更强了，秦问天只感觉身周的虚幻战鼓不停的震荡，一股股力量疯狂的冲入他的身体，秦问天不知吐了几口鲜血，脸色变得苍白了起来，但他眼中的桀骜之气依旧，疯狂的攻击阴魂不散的石碑，疯狂的受伤，直到有一刹那，天地间尽是鼓声回荡，战鼓光芒突兀间消失不见了，仿佛冲入了秦问天的身体当中。

    “轰隆隆！”巨大的石碑震荡着，随即化作了一道光束破空而去，充满了神秘色彩，秦问天愕然的看着这一切，带着一丝不可思议的神态。

    终于结束了吗？

    “不对，这是什么？”秦问天心有所动，随即他闭上眼睛，感知当中，在他的身体里面竟然出现一面战鼓，与他的身体相融。

    “这……”秦问天有些无言，这是牛妖所承诺的好东西吗？

    仔细感受了下自己的身体，虽然因为受伤比较虚弱，但他发现经历了石碑一顿暴揍之后，体内星辰之力以及血脉流转竟然更加的畅快了，而且，武道意志力量似乎都感觉更加纯熟了些。

    “这战鼓，应该是和义父体内的小斧一样的宝物吧，能够融入到身体之中。”秦问天心中想着，随即他心念微动，刹那间，一道道战鼓光芒笼罩着他的身体，仿佛他周身全是战鼓。

    “问天，你试试攻击，有没有增幅效果。”叶凌霜看到这一幕也是愕然，想到自己父亲的斧头是能对攻击增幅的，秦问天的战鼓应该也行吧。

    “恩。”秦问天点了点头，在战鼓没入体内后，他修为的压制被接除了，回到了自己本来的境界，天罡五重境界，但奇妙的是，叶凌霜他们的境界却依旧被压制着，没有被接触，或许是因为他成为了这里的唯一，算是通过了仙武界的一些考核，才得到了解除修为压制的特权。

    秦问天抬手攻击，竟有战鼓之声回荡，恐怖的掌印破空杀伐而出，使得秦问天心头微动，看向叶凌霜点了点头：“攻击增幅，而且我感觉，这战鼓还能削弱他人的攻击，是一件攻防一体的神兵。”

    “你的修为压制也解除了。”叶凌霜眼中闪过一丝惊喜的神色。

    “的确解除了，不过天罡五重境界怕是还有些不够看，我感觉我快要突破了。”秦问天开口说道，刚才经历战鼓以及石碑的洗礼，他隐隐感觉到了自己迎来了突破的契机。

    “那就直接修行吧，我们替你守着。”楚莽开口说了声，秦问天微微点头，看了一眼那石碑之前所在的方向，那里有一条路，通过这条路，可以继续往前走，但秦问天想要在离开这里之前再度提升境界，否则后面碰到另外八十位和他一样拥有仙武令、而且境界比他高的人很难应付。

    八十一位仙武令拥有者，他天罡五重应该属于最弱的一个层次了，其他人有的是天罡八重甚至九重境，这样的人他根本无法战胜。

    就像八大镇压时代天骄之一的顾流风，天罡八重境的他何其强横。

    因此秦问天希望在和其他人碰撞之前尽可能的让自己实力更强几分，这样才能有几分底气。

    “好。”秦问天直接点头应允，随即找到一处位置坐下，大手一挥，顿时诸多星陨石出现，他开始了修行，至于其他人则不忘记清理战场，收缴那些陨落强者的宝物，这些人中甚至有好些天骄人物，身上的财富绝对是惊人的，或许还会有厉害的神通。

    秦问天一旦陷入修行状态便完全忘我，一切都无法打搅到他，他体内元府咆哮了起来，发出轰隆隆的嗡鸣之声，宛若大海在咆哮般，楚莽等人相互对视一眼，皆都露出了心惊之色，这家伙修行的动作还真是大。

    “跨入天象境是一个实力的分水岭，有些绝代天骄人物诞生的星辰天象会极为惊人，和平庸者拉开距离，不知道问天他踏入天象之后会出现怎样的星辰天象。”叶凌霜心中暗道，她隐隐有些期待秦问天的成长，和秦问天在一起的时间长了，叶凌霜隐隐感觉这将是一个能超越他人皇父亲的妖孽存在。

    忘我之境的秦问天浑然忘记了时间，转眼间就过去了三天，这时候又有好几人来了这里，不过他们离去后又回来了，不知道为何。

    凡乐和欧阳狂生也先后出现了，很显然这些人之前没有出现是因为困在了生死洞或者其它地方历险，甚至其中有一位穿着银袍的青年气息可怕，竟然释放出天罡七重的威势。

    这让叶凌霜他们有些心惊，他们都知道这座浮桥很大，有些奇异之地只要你胆大就可以去闯，但闯的人终究是少数，活着回来的更少，似乎有和秦问天一样的人，解除了境界的压制，显然是有过非比寻常的经历才能做到。

    此人只是看了一眼秦问天这边就继续往前而去，顺着那唯一的路离开了，秦问天体内咆哮的声音越来越可怕，终于在第二天突破了修为。

    睁开眼眸的刹那，秦问天便看到了凡乐以及欧阳狂生，脸上闪过一抹笑意，还好都没有事。

    “你这变态，竟然就踏入了天罡六重境，我在生死洞九死一生，差点就出不来了才堪堪突破到了天罡五重。”欧阳狂生有些郁闷的捶了秦问天一拳，而且秦问天还解除了修为压制，至于之前的经历他已经听叶凌霜他们说了。

    “胖子我感觉压力有点大。”凡乐认真的嘀咕了一声，使得秦问天笑了，也没有问他们在生死洞经历了什么，只是开口道：“出发吧，看看后面会遇到什么。”

    “嗯。”诸人纷纷点头，随即顺着古碑消失的那条路往前走去，没有多久他们来到了一扇门前。

    “我先进去。”凡乐凑上前去，然而他径直撞在了门上，进不去。

    “不会这么邪门吧？”凡乐郁闷的说道。

    “我来试试。”楚莽走上前，随即和凡乐一样，有一股无形的力量似乎挡住了他们，无法前行。

    叶凌霜的目光转向了秦问天，美眸中闪过一丝异色，开口道：“难怪之前有些人去而复返，看来只有解除了修为限制的人才能够出去，其他人，只能止步于此。”

    秦问天眉头微皱，随即他走上前去，身体竟没有任何阻碍的穿门而过，直接走出了那扇门，他甚至清楚的感觉到了一股清晰的空间力量。

    “靠。”凡乐眼睛瞪直，无语的道：“看来要回去找路了，我们明显连入场券都没有获得。”

    “的确要走回头路了。”秦政低声说道，显然，他们需要找到方法解除修为限制，才有资格继续前行。

    云梦怡没有说话，依旧冷冷的，回过头径直闪烁离开，其他人纷纷跟上。

    至于秦问天穿过那扇门后便来到了另外一处地方，这是一座巨大的方形广场，广场之上已经有不少身影出现了，一眼望去，秦问天看到十一位强者，而且其中有好几人都是他认识的人。

    这些人围在广场中央的一座塔前，塔上，不断有光华垂落而下，带着一股奇妙的力量，塔的顶端自然是尖的，抬起头看向那边，一道刺眼的强光射来，使得秦问天不由自主的抬起手挡住了自己的眼睛。

    “秦公子。”一道柔弱的声音传来，秦问天将遮挡住眼睛的手移开，顺着声音望去，他又看到了那张令人心颤的容颜，浅浅一笑，一眼回眸，仿佛就能让人心沦陷。

    “仙儿。”秦问天微微颔首，此人正是林仙儿，秦问天看到这里的人当然明白，他开始和其它浮桥的人来到了同一处地方了，这里的十一人，他认识的那几人就都是仙武令拥有者，八十一位天骄之一。

    一道清冷的目光落在他的身上，秦问天若有所觉望向了那边，他见到楼冰羽只是冷冰冰的望了他一眼便将目光转过，没有半点的波澜。

    “呵呵，还真是天堂有路你不走，地狱无门偏要闯。”一道狂妄的声音传来，这一次秦问天看到了一充满狂野妖气的身影，太妖教的圣子，来到这里的，都是重量级的天骄！        

