
　　对于萧云海而言，梦幻特效技术已经为他捞足了利润，别说三千万美金了，哪怕是将来一分钱不赚，他也不亏。

　　可反观斯特尔网络公司就不一样了。他们花了那么大的人力、物力、财力搞出来的特效技术，还没有为他们带来一分钱呢。若是现在就打价格战，斯特尔无疑是非常吃亏的。

　　大卫.斯特尔气的直接把杯子给摔在了地上，面色铁青，大骂道：“功夫萧，你就是个王八蛋。”

　　旁边的富兰克林也好不到哪里去，脸色难看到了极点，萧云海的做法简直就是典型的损人不利己。

　　“萧先生，您这么做不觉得损失惨重吗？”

　　萧云海笑道：“我若是不降价，那损失就不惨重了吗？我很清楚电影特效技术的重要性，若是我什么都不做，我的梦幻特效才会真的完蛋。原因很简单，没有哪个娱乐公司会用相同的价格购买效率低了百分之三十的专利技术，可现在我的价格降了百分之七十之多，相信会吸引大部分电影公司继续与我合作。因为我们的特效技术做出来的效果并不比对方差，唯一的区别是效率低了百分之三十而已，用七千万美金换取这百分之三十的速度，我相信这笔账大家都会算的很清楚。”

　　确实，电影的效果一样，仅仅晚一些时间上映就能每年节省七千万的资金，这对任何一家电影公司来说，都是完全可以接受的。

　　接下来，记者们围绕着派拉蒙新型特效技术问个不停，足足过了二十分钟，才转移到了他的电影《一代宗师》上。

　　“萧先生，各大媒体杂志、网络各大知名论坛最近都在谈论您的新作《一代宗师》，说它不适合在欧美地区放映，不知道您对这件事情有什么看法？”

　　萧云海呵呵笑道：“不过是一些跳梁小丑搞的小把戏而已，我根本就没有在意。呵呵，有意思的是我只不过请了上次参加《明星趣谈》的几百位观众而已，其中百分之九十都打了7.5分以上，我真的搞不清楚，为什么发帖子的人竟然会有十多万人。要知道我现在连预告片都还没有发布呢，他们就好像已经看过我这部片子似的，将我骂的体无完肤。对他们，我只想说就算收了别人的钱，但我也希望你们能够敬业一点儿。最起码也要等我发布了预告片之后再骂呀，对不对？”

　　“哈哈哈。”

　　众记者再次笑出了声。

　　电视机前的观众想了想也确实是这么一个道理，人家连预告片都没出呢，你们就在那里骂，这纯属是胡说八道呀。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那您为什么不出面澄清呢？反而任由网上的网友们乱传。”

　　萧云海笑道：“好的信息是宣传，坏的信息也未尝不是一种变相的宣传。我之前就说过，这部《一代宗师》要不要在欧美地区上映，不是我说了算，而是由那几百位影迷说了算。如今他们已经给出了我明确的答案，因此无论他们怎么唱衰，我都会把《一代宗师》放到电影院里上映，让欧美影迷们看到这部充满着艺术特色的功夫电影。”

　　“萧先生，您准备什么时候上映这部电影？”

　　萧云海想了想，道：“具体的时间，我还没有定下来，不过肯定是在世界杯之前。我是个足球迷，可不想让工作耽误我去伦敦看球。”

　　“萧先生，您觉得《一代宗师》的全球票房能够达到多少美金？能突破《2012》创下的票房奇迹吗？”

　　萧云海一听，哈哈大笑道：“大卫.斯特尔先生有句话说的没错，我之前确实是靠了3d电影才能打败他们派拉蒙。至于《2012》，那就是一个不可复制的奇迹，同样是沾了3d特效技术的光。如今3d电影的票价35美金，想要突破二百亿根本不可能，就算是一百亿都不是一件容易的事情。”

　　“萧先生，看来您对《一代宗师》的票房信心有些不足呀？”

　　萧云海笑道：“不是不足，而是有自知之明。这部《一代宗师》不是纯正的商业片，里面的商业元素并不多，但绝对的精彩。凌厉绝伦的功夫对决仍然是里面的看点，涉及到了数十种华夏功夫，每一招每一式都是真实存在的。与之前《精武英雄》不同的是这部电影是功夫的力与美的结合，打起来非常的漂亮。如果让我估计票房的话，我觉得最少八十亿美金以上吧。”

　　八十亿美金比起萧云海的《2012》自然是差了太多太多，但最近电影行业的大势就是如此。

　　自漫威电漫画公司的四部3d版超级英雄电影相继突破百亿大关后，除了紧随其后的米高梅的《周游星际2》获得了百亿票房外，其他电影最高的也不过是八十多亿罢了。

　　如同萧云海之前所预料的，3d电影经过一阵短暂的火爆后，降至了正常水平。之前是影迷们对3d电影好奇，这才不顾票房的高昂争相走进影院，如今经过一系列3d电影的轰炸，视觉疲劳已经产生，再也不可能出现之前的那种捞金场面了，有的粗制滥造的3d电影甚至连成本都收不回来。

　　萧云海的这场发布会很快便结束了，但影响却是非常大。

　　尤其是对派拉蒙的新型特效技术，简直就是当头一棒。

　　一年三千万美金的专利费用，这对派拉蒙来说实在是有些难以接受。

　　富兰克林不顾大卫.斯特尔在场，直接拍了桌子，对萧云海是破口大骂。过了好一会儿，这才停了下来。

　　大卫.斯特尔并没有对富兰克林的行为感到任何不满，反而有些同仇敌忾的感觉。

　　“瑞奇，你觉得我们下一步该怎么办？我原本还想指望着我们的新型特效技术大卖呢，这下子被功夫萧给彻底毁了。”

　　富兰克林苦笑道：“老板，功夫萧将价格压到三千万美金，如果我们的价格不变，我敢说没有人会愿意多花七千万美金购买我们的专利。功夫萧算是打在了我们的软肋上。为今之计是尽快与他谈判，同时降低我们的专利费用。他现在是一年三千万，若是降到一千万甚至不收费用，那我们的技术专利恐怕就只有我们自己用了。”

　　“与功夫萧谈判？”大卫.斯特尔皱了皱眉头，道：“这可不是什么好差事。”

　　富兰克林点点头，道：“确实不是好差事，但我们没有任何办法。”

　　大卫.斯特尔深吸一口气，道：“我原本在想我们有了新型特效技术，就再也无需受到功夫萧的制约了。没想到他的技术不行，却在价格上做文章，这个年轻人处处占据主动，确实是一个厉害人物。瑞奇，你要亲自去与他谈判吗？”

　　富兰克林苦笑道：“老板，我是真的不想与功夫萧谈生意，这个人就是个得寸进尺的王八蛋。可没办法，形势比人强，这个事情必须尽快定下来。万一他发了疯，我们就要损失惨重了。”

　　大卫.斯特尔拍拍他的肩膀道：“辛苦你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1231章 价格战免费阅读。https://xs.23sk.com 