    

    薛城夜回到了薛家，而薛蓦也在客厅等着他。

    大学教授是虐待狂的事情闹的还是很大的，薛蓦一直关注自己弟弟，当然也知道了消息，所以立刻也回来了。

    薛蓦看见薛城夜进门，笑的很开心，道：“怎么样，事情败露了，在学校里混不下去了，要不要跟着哥哥我？”

    对于发生这种事情，作为哥哥他一点都不生气，反而很兴奋，城夜在学校里混不下去最好。

    薛蓦巴不得事情早点败露，这样薛城夜就做不了什么教授了。

    薛城夜白了一眼薛蓦，有这么当哥的人吗？

    他在真皮沙发上坐下：“哥，帮我重新弄一个身份。”

    薛蓦没有反对：“我给你重新弄一个身份，但是什么时候想通了，可以来找我。”

    薛蓦知道薛城夜现在还没有心思跟着自己，那就再弄个身份让他继续玩，看这个弟弟什么时候来找自己。

    重新弄一个身份，这种事情对于薛蓦来说轻而易举。

    不过一小时就有小弟送来了新的身份证，薛城夜的名字没有改掉，年龄倒是按照他的吩咐改年轻了四岁。

    薛城夜很愉悦的看着新身份证，仿佛自己真的年轻了四岁一样，这样的年龄和那丫头更配。

    而薛城夜被查冻结的卡也全部解冻了。

    薛城夜立刻在郊区买了1栋别墅，而且指明是要有地下室的别墅……

    .

    薛城夜出去了好几天都没有回来，钟小术担心他会不会跑路了？

    人真的是一种纠结的动物。

    被薛城夜黏着的时候又很希望他跑路，现在他好几天没有回来，又担心他真的跑路了，如果说他走掉的话，天涯海角要去哪里攻略反派？

    公子：“不要担心了，好感度已经达到90了，薛城夜不可能会跑掉的，他心里一定会记挂着你的。”

    而这些天，钟小术一直被李润晨骚扰着。

    真的可以说是骚扰了，因为无论是上课李润晨都会跟在自己边上，吃饭也跟着……

    一些女生看她的眼神都是怪怪的。

    上课中。

    钟小术恶狠狠的看了一眼自己边上的李润晨：“你是学长，为什么要听我大一的课？”

    “我觉得我大一的课程没有学好啊，来听一听也不错。”

    李润晨真的是一个很厚脸皮的人，可是公子告诉钟小术，这个人居然是气运之子，世界男主。

    钟小术对这个世界男主特别嫌弃，这种喜欢玩女生感情花花肠子又厚脸皮的人，怎么当这个世界男主的？

    不过不愧是世界男主，要不然他怎么可能那么好运气的从薛教授的地下室里逃出来。

    主角光环加身，才能让他那么幸运的从地下室出来。

    世界男主和反派不对头，也可以看得出来，李润晨带着警察抄了人家的地下室。

    但是……

    一般剧情里面，世界男主不是很牛逼吗？不是应该暗中比警察还先一步找到反派吗？为什么李润晨不是装逼的找反派，而是在这里粘着自己呢……

    “学长，一开始我觉得你这人应该还可以，可是你现在的行为，真的很让人讨厌，你再继续黏着我的话，别怪我对你不客气了。”

    兔子急了也是会咬人的，更何况钟小术还不是兔子。

    没有使出点手你真当我是好好捏的柿子吗？钟小术觉得自己在这个世界就是太温和了。

    不能弄死你个世界男主，我还不能暗地里打你一顿吗？

    公子：“不如今天晚上夜黑风高，套个蛇皮袋揍他一顿？”

    “可以啊。”钟小术很乐意。

    公子的小眼睛都亮了，真的可以呀，打世界男主这种事情想想都爽，反正只要不弄死了世界男主，三千位面的人是不会管的，睁一只眼闭一只眼就过去了。

    两个人就这样商量着。

    晚上还真的去把李润晨打了一顿。

    李润晨收到一条手机消息，说是知道薛城夜在哪里，也不知道这消息是谁发来的，但是人家约在了某个小巷子里见面。

    李润晨很想早日抓到那个变态，所以想都没想，就直接去了那个小巷子。

    钟小术一身运动服，长长的头发扎了个丸子头，手上拿了个青灰色的大大的蛇皮袋，要知道这个蛇皮袋，可是向一个收破烂的老爷爷买的。

    城市里就是麻烦，找个蛇皮袋都找不到，只能向一个老爷爷买了一个。

    虽然说那老爷爷很热心，说直接送给她，钟小术还是不好意思拿别人的东西，用钱买了个蛇皮袋。

    李润晨看着漆黑的巷子，有一种不好的预感。

    但是为了知道薛城夜的消息，还是慢慢的走了进去。

    小巷子很窄，而且天已经黑了，走进去漆黑一片，根本看不见有人，李润晨疑惑：“有人吗？约我的那个人你不要神神秘秘的出来吧。”

    李润晨一直看到巷子里面，丝毫没有看边上围墙上，钟小术瘦小的身影站在围墙上盯着下面的他。

    这画面有一丝丝恐怖。

    李润晨叫了半天都没有人，疑惑呢喃道：“难道我找错巷子了，还是有人在耍老子。”

    明显找不到人，他有些生气了。

    靠，真的是被骗了吧，谁这么无聊居然用薛城夜的消息骗他。

    李润晨转身打算离开，突然一个大大的蛇皮袋盖在他头上，一双手快速的拉住带子，边缘往下一拉，他整个人完完整整的被罩在了蛇皮袋里面。

    “唔……谁，你是谁？薛城夜，是不是你？”

    李润晨有些慌乱，不知道是不是薛城夜给他留下了什么阴影，他第一反应就是，很有可能是薛城夜。

    被套在袋子里，他根本伸不出手来拿开，还有没有反应过来就被人推到了墙角，接下来就是头上肚子上被人猛烈的打着。

    “啊……你打老子，你到底是谁！”

    钟小术对着他就是一顿猛打，也不说话。

    李润晨全身疼痛，他看不见，外面根本防不胜防，只能骂骂咧咧的……

    公子在空间里面举着小拳头，特别激动：“打打！这种殴打世界男主的感觉真好！术术宝贝威武！”

