    首先这个人不能太彪悍，那样不光不会让对方放松警惕，还会引来更多怀疑。其次又不能太弱小，这么弱的人怎么可能单独生活小一个月，还能手刃了一只丧尸呢？最后更不能笨嘴瓜舌，一撒谎自己先脸红冒汗，演技必须在线！

    “好像只有我能胜任，正好，主意是我出的，由我去执行最恰当。另外这也是我为平难军做出的第一份贡献，希望高军长和各位师长能支持！”

    还没等大家琢磨出最合适的人选，周媛就毛遂自荐了。那话说的不卑不亢句句占理，仔细想想吧，除了她之外，还就真没人能胜任这个工作了。

    论外型，百分百人见人爱的漂亮妹子，如果再来个楚楚可怜的表情，饶是柳下惠来了也得先对着树撸啊撸，然后才能趁着贤者时间再坐怀不乱。啥警惕啊，不存在的。

    可还别小看了这个千娇百媚的女人，她可是实打实军人出身，且自小就混迹于警卫排中，擒拿格斗没少学。初中之前，院子里的同龄男孩子没人能从她身上占到便宜。

    工作之后虽然说专业是唱歌，但身体一直没松懈，有时间就跟着舞蹈团一起练功，普通男人一对一恐怕不是对手。

    实际上担任这个角色需要的并不是身手，而是胆色和表演天赋。周媛的胆量就不用说了，一个人被困在部里，仅凭办公室里的少量零食和饮料就坚持了四天。然后又利用桌椅电器在屋里设置陷阱诱杀了两只丧尸，成功的从隔壁办公室里获得了食物和饮水。

    就算高天一没来，她也会一点点的把办公楼清理干净，最终拿到武器装备。要不冲出去，要不干脆就留下来，反正活下去的希望很大。

    表演……人家可是专业演员，再不出名再不红那也是专业的。况且从小她就善于用利用美色，把大院里的男孩子们耍的团团转，这尼玛就是天赋！

    万事俱备，东风第二天果然来了，一切都和周媛设计的相同。但她有一点忘记了，或者说是托大了，黑摩托上不是两个男人，而是一男一女。且那个女人虽然在姿色上略逊，但在诱惑男人的能力上一点不比她差。

    这下原本天衣无缝的计划就有漏洞了，黑衣骑士根本就做不了主，甚至不敢明目张胆的对衣冠不整的周媛过眼瘾，一切都得听那个女人的。

    结果就是功亏一篑，大摩托上的人始终没再往前走一步，连熄火都不肯，时刻保持着警惕。另外焦三背上的长刀和林娜背上的呼吸弩，还有身上穿的防刺服和警用护臂，也让周媛看不出两人的深浅，犹豫再三最终没敢强行留人，只能看着大摩托再次消失在眼前。

    不过也不用太气馁，计划不算彻底失败。从短短的几句交谈中周媛还是听出些有用的细节，比如说对方的老巢离这里并不远，那个黑骑士特意安慰自己说不用怕，等回到院子里还有很多女人。

    院子，这就大致指明了方向，很可能在城市北部。这个猜测最终也得到了埋伏在后海前门附近监视哨的证实，那辆大摩托顺着故宫北门一路向东而去。也就是说那个院子要不就在东城，要不就在某个路口向北。

    最主要的是虽然没有当场把黑骑士抓住，但他也没发现这是个圈套，只是由于没有权限才不得不回去向首领汇报，得到允许之后才能实施救援。

    有了这次的经验教训，高天一决定不能再怕什么打草惊蛇了，毕其功于一役，把能派过来的人都用上，不光有负责抓捕的，还有负责用车辆拦截的、深入到景山顶上当瞭望哨的。

    就算依旧抓不住对方，让人侥幸冲了出去，站在景山上也能看到车辆的大致行驶方向，从而判断出准确的区域。只要找到了对方老巢，下一步就容易了。

    高天一自诩军事素养还成，枪法也不错，手下人更不怂，无论偷袭还是强攻，吃亏的可能性不大。除非对方全是退伍兵或者特警，显然，这种可能性几乎可以忽略不计了。

    但好事多磨，左等不来右等不来，对方好像知道这里有陷阱，天色都快黑了依旧没有露面。期间北海前门的瞭望哨倒是发现了异常，可是用无人机过去查看，只是辆自燃的汽车。

    “媛媛，你回来吧，天马上黑了，附近还有丧尸，他们应该不会来了。等明天吧，明天应该还有机会。”经过一番讨论，高天一也没想出更好的办法，决定收兵。

    他已经失去了妻子，偶然间和初吻的周媛相遇，暂时缓解了孤独感，不想再因为一点小事失去这个很让男人着迷的女人，同时也是非常得力的助手。

    “好吧，听你的……余师长，麻烦你派车过来接我。”周媛的内心是不甘的，这个计划是她的手笔，也是第一次展现能力，如果就这么灰溜溜的撤走，虽然不会有人提出质疑，肯定也没人会喝彩。

    但是听到高天一的命令，她没有反对，反而感到了一种满足。这个男人已经开始关心自己了，与对外扩张相比，能俘获高天一的心也是不小的胜利。

    此时就别要求更多了，太强势的女人即便能在事业上取得成功也会引起男人的不快。孰重孰轻，做为结过婚，又在复杂的环境里工作过几年的周媛来讲，已经非常清楚了。

    “先等等……报告军长，我是灯塔1号，北海公园里面发现一辆黑色的SUV，它正驶向前门……上桥了，向你们那边去了，看不清车里的人数！”就在这时，手台里突然传出瞭望哨急切的声音，灯塔1号就是景山的代号。

    “……大家各就各位，没我的命令谁也不许轻举妄动！”高天一闻声一愣，飞快的看了眼手机地图，立刻做出判断，对方来了！

    “媛媛，你多留意，如果发现不对劲儿赶紧打手势，千万不要自作主张！”

    安排完了手下，高天一还觉得不放心，又切换到另一个频道低声叮嘱了周媛一番。这个女人哪儿都好，包括床上，但就是太聪明了也太大胆了，总给人一种不能完全把控的感觉。

    “好的天一，我听你的……”很快，手台里传来了女人柔媚的嗓音，甜甜的，略带一丝疲倦。

    “天哥，这辆车看着挺霸气啊！”这时另一个频道里又传来了闷闷的粗嗓音，不用看脸，就能想象出来一张哈喇子顺着嘴角流的胖脸。

    “又眼馋啦，别急，等忙过这几天我带你去找更好的，不光看着威武，还防弹呢！”高天一听到这个声音，心里就觉得很安稳。

    牛大富，牛家兄弟里的老大，年纪三十出头，长了一身横肉，面目狰狞，还早早谢了顶。不说的话，谁看见谁得认为他有五十了，这还是比较保守的估计。

    可别看他长得不尽如人意，却是个知恩图报的实诚主儿。当初自己只是顺手在竖井上面放下根消防带，让他们兄弟俩不至于困在半截活活饿死渴死。

    实际上碰上谁怕是都会这么做，可他们兄弟俩从此之后就言听计从了，死心塌地的跟着自己一路逃到官园，让干啥干啥，从来没说过二话。

    哪怕自己掏枪毙了那两个想偷车逃走的幸存者，他们也只是愣了几秒钟，然后就一人握着一根用脚手架钢管改装的长矛，坚定的站在了自己身后。

