    方云出乎所有人的意料，选走了无羽箭。

    宗门天才稍稍诧异，大多觉得“方云这不懂修行常识的小怪物，可能并不知道自己挑走了一支鸡肋。”

    修士世界之中，修行弓射之术的修士少之又少，也没听说那个宗门有强大的弓射传承，没弓的箭矢就算有些蹊跷，也属“全是胡椒都不辣”的次品货。

    没跟方云解释这些浅显的修真常识，没有过多探究方云挑选没羽箭的缘由，大家转而开始第二轮挑选。

    依然是欧阳磐第一，只不过，这一次，他也并没有挑选剩余的几件武器类宝贝，而是选走了不知封印了什么，上面贴有符篆的玉盒。

    这种远古走来的玉盒一定不同寻常，不过，时间过去了那么久，里边保存的东西是不是还在，那符篆能不能攻破等等因素都会影响玉盒的价值，选择玉盒，其实就是赌博。

    不过，欧阳磐已经得到了一把阔剑，思考之后，觉得自己可以赌一赌，使用了自己的第一顺位选择权。

    几乎是同样的想法，刀如胧选走了一块用途不明的玉石挂件。

    轮到莫冷的时候，她选走了那一尊炼丹炉。

    而佘如山这儿，果然如同方云预料的一般，他并没有挑选最为合适他的龟甲，而是选择了一块用途不明的古玉。

    这家伙料定别人不会损人利己，料定别人不会跟自己过不去，存心想占大家的便宜，夺得更多的资源。

    智善和尚没跟他一般见识，选走了那副用途不明的水墨山水画。

    东方亦辰站出来后，恶狠狠，气鼓鼓地说道：“佘如山，老子要是继续选择你需要的东西，彻底打破你的如意算盘，不知你作何感想？”

    佘如山耸耸肩说道：“我太鲁阁谷传世的龟甲一共有八块之多，你愿意收，尽快，我没意见。”

    东方亦辰已经浪费了一次挑选机会，没有继续任性错过第二次。

    气鼓鼓地哼了一声，没跟佘如山置气，转而挑选了青铜重矛。

    这支重矛应该有不少缺陷，尤其是很有可能不适合驾驭飞行，并不是东方亦辰的首选。

    不过，这件宝贝从远古走来，重量不轻，某种意义上也比较适合东方亦辰，尤其是当成长枪挥舞的时候，气势倒也不弱。

    钟可一是队伍之中最为雍容大度的修士，自然也不会故意跟佘如山过意不去，再说，他拿龟甲还真是没有太多作用。

    几乎是没有犹豫，钟可一选择了一块古玉，笑盈盈地看向方云说道：“方兄，这种古玉通常都有凝神静气的作用，带在身上，能够辅助修行，选一块带着却也不错。”

    古玉一共四块，已经被人选走了三块，方云如若愿意，完全可以拿取一块，这收获，却也并不是太差。

    不过呢，方云心中早有打算，此时自然只能辜负钟可一的一番好意。

    脸上浮现出灿烂笑容，方云朗声说道：“正所谓，来而不往非礼也，有人处处照顾我，现在，我自然也得感激他一番，我选这副龟甲。”

    说完，方云踏步上前，双手放在龟甲之上，神识一动，已经将其收进了自己的储物袋之中。

    所有人齐齐呆了呆。

    佘如山瞬间脸色铁青，暴戾的气息狂涌而出，冷哼一声：“你找死！”

    方云目光炯炯地看向佘如山，毫不客气，冷冷说道：“你可以来试一试，看看谁找死。”

    东方亦辰哈哈大笑起来：“佘如山，你是只准州官放火，不准百姓点灯是不？好，好样的，方云，你是条汉子，哈哈哈，气死这家伙，哈哈哈……”

    佘如山被方云给气得不行，全身微微发抖，手上青筋暴露，但终于还是强行忍住，深深地吸了一口气，掉头看天。

    方云的选择，彻底打破了他的计划！

    千算万算，没想到方云会是如此睚眦必报，胆子还这么大！居然不怕得罪太鲁阁谷！

    刀如胧火上浇油：“好，真是太好了，方云，你小子干得太漂亮了，太鲁阁谷的确龟甲不少，但却轮不到大佘随身携带，嘎嘎嘎，他平时占些许便宜，我们不跟他计较，这次终于撞到铁板上了。”

    方云心中一动。

    七个修士可能有些默契，其中关系，并不一定是表面那么简单。

    毫无疑问，自己的出现乃是一个变数，彻底打破了几个修士的默契，看来，这龟甲其实佘如山势在必得，如今被自己截胡，怕是正在心头滴血。

    这人，却是得罪得狠了。

    不过无所谓，佘如山三番五次挑衅，已经让方云记恨在心，如若有可能，方云并不介意除去这个祸害。

    耸耸肩，方云对刀如胧说道：“嗯，多谢夸奖，大家继续，继续……”

    两轮选罢，十八个物件还剩下最后两件。

    一把拂尘，一块古玉。

    这个时候，又开始轮流挑选。

    欧阳磐深深地扫了方云一眼，低声说道：“保留选择权。”

    最后两件物品乃是挑选之后剩余的物品，可有可无，排序靠前的几位，自然不会浪费自己的机会，一直轮到东方亦辰，大家都纷纷留住了选择权。

    也就是保留了自己的排序。

    到了钟可一这儿，已经是倒数第二。

    保留与否，关系不大，淡然一些，钟可一轻声说道：“我使用选择权，挑选这把拂尘。”

    智善大和尚这个时候竖起单掌，念了声：“阿弥陀佛”，轻声说道：“昆仑道修，常用拂尘，这宝贝被可一兄得去，却是相得益彰，宝剑赠英雄。”

    钟可一含笑扫了大家一眼，微微躬身说道：“多谢各位道友，可一能拿到这把拂尘，还真是多亏各位高抬贵手。”

    方云不由深深地瞄了一眼钟可一，对他再度高看几分。

    毫无疑问，钟可一跟佘如山打的是一样的算盘。

    拂尘只适合钟可一，他就始终不选，先挑选了其他两样自己中意的物件，最终还是得到了拂尘。

    不过跟佘如山不同的是，钟可一从头到尾都相当低调，不显山不露水，也不得罪人，却是终于如愿以偿。

    话说，钟可一这才是真正的高人，比佘如山高明了不知多少倍。

    最后，轮到方云，还有一块巴掌大小的古玉。

    跟前面几块古玉相比，这块古玉的质地显得略微差了一点，其上有些许斑点，并不是特别的通透，估计这也是古玉留在了最后的原因。

    方云脸上绽放灿烂笑容，朗声说道：“可一兄挑选了一次，排队到了第八序列，我若不选，岂不是压了可一兄一头，第七第八，我感觉差不多，行，这块古玉归我了。”

    说完，方云大手一挥，把古玉捞了起来。

    方云手中古玉收入储物袋的同时，大家突然产生一种天晕地转的感觉，就好似地面突然翻转过来，天上一暗，大家身躯瞬间失重，紧接着，咚咚咚几声，接二连三，大家砸落在了草甸上。

    摆摆脑袋，再度定神，豁然发现，周围的环境完全变化，大家已经从三江伯洞府直接出现在了一个巨大的山谷之中。

    看到山谷的样子，方云不由双眼微微一眯，心中高度警觉起来。

    毒蛇山谷。

    这是三江源秘境之中，比较常见的一个巨大关卡，前世，这个山谷乃是战士们又爱又怕的地方。

    爱这儿的资源，怕这儿的毒蛇。

    从第一关的情况去判断，这一关的难度可能会相当大。

    就在方云打量山谷周围环境的时候，佘如山阴沉沉地说道：“方云，你已经挑选了第三件物品，再度出现洞府的话，你必须轮空才行，而不是排序第八了。”

    这可就是规则漏洞了！也是方云排序最后也无所谓，还能占点便宜的规则漏洞！

    佘如山差点被方云气死，心中狠得不行，此时，看到方云不仅仅是拿走了自己的龟甲，还得到了最后一块古玉！感觉自己吃了天大的亏，却是终于忍不住又蹦跶起来。

    方云看看钟可一，笑着对钟可一耸耸肩，对佘如山的话置若罔闻。

    第三轮，拿了东西的可不止方云一个。

    实际，佘如山的这个提议，也损伤到了钟可一的利益，此事，自然有人说话。

    钟可一面色一沉，不悦地说道：“既然有人对排序规则提出了异议，我建议以开荒的贡献度来排序，我不觉得我需要排序第七，方云的位置，也不应该是第八……”

