    楚云的眉头轻轻一挑，倒是没有想到，牛晓峰在这里做个生意都这么不容易啊！

    不过，牛晓峰的父亲也太过于老实了，这种时候，竟然主动上去认错，然后还认罚？

    虽然这摊子确实是牛晓峰弄的没错，但是，对于楚云来说，楚云的观念就是，谁找事，谁收拾。

    当然，还有一种观点，那就是谁没打过谁来收拾！

    牛晓峰刚想拿起扫把和拖布，开始收拾这个烂摊子，楚云却是拦下了牛晓峰：

    “你先别着急，我们再看看！”

    牛晓峰的父亲看到自己的儿子不动，他也是没动。

    能够看出来，现在牛晓峰已经是家里的顶梁柱了，他父亲很重视他的意见！

    “等什么？”

    牛晓峰有点不太懂，楚云却是淡淡一笑，说道

    “自然是等人来收拾，我们是受害者，这个时候，当然是要等那些主动挑事的人来收拾这个烂摊子！”

    楚云优哉游哉地 坐在了椅子上，而那个美食城的主管，看到牛晓峰和牛晓峰的父亲竟然还不开始收拾。

    顿时他心中十分的不满。

    “嗯？”

    “你们两个杵在那里干什么，还不开始收拾？”

    吴主管走过来，指着牛晓峰的鼻子问道。

    楚云看到这一幕，顿时皱了皱眉头，说道：

    “等会会有人收拾的，等等吧！”

    没想到，吴主管却是冷笑：

    “等？你等得起吗？这美食城来来往往这么多人，而且这里就在商业边上，任何时候都有人吃饭！”

    “你知道等这么一会，多少商户会收到损失吗？”

    “我们美食城的保洁，是干正常的保洁的，不是给你们收拾这种烂摊子的！”

    这一番话倒是说的有理有据！

    楚云撇了撇嘴，说道：

    “损失多少，一会会有人赔偿给他们的！”

    吴主管听到楚云的话，这个时候才有时间看向楚云。

    这小子面生！

    吴主管的心中这样想到。

    “难道，这少林特产要转手了？”

    这间店面，是美食城的老板 和武校的校长有点交情，所以送给了武校校长的。

    吴主管自然是知道这一点。

    但是那点交情，和经营可是没有任何的关系

    “要是转手的话，那我可以让我亲戚考虑一下！”

    这件店铺可是美食城位置最好的店面之一！

    “行！我倒是要看看，一会你怎么赔偿这附近收到损失的商户们的钱！”

    楚云扬了扬眉，对牛晓峰说道：

    “美食城经常有这种挑事的人吗？”

    牛晓峰摇了摇头说道：

    “那倒是不至于，这里毕竟是美食城，老板是有人的，不过，老板似乎每个月也交不少保护费，至于地头蛇听说是龙哥，我也没有见过。”

    楚云点了点头既然有主，就不怕他来，怕的就是他不来！

    楚云看向了美食城的门口，想要看一看这帮子小混混能够叫过来个什么样子的人！

    这京城，虽然是整治中心，但是，看起来，也不是那么平静！

    估计地下势力，比别的地方，更加的难缠，说不定，这些地下势力，和官府的人，还有一些错中复杂的关系！

    楚云的心中这样想到，果然，没有一会，美食城的门口刷刷来了十几辆车，和江北的混混们不一样，这都是丰田的商务车，这些车想要进入华夏，光是加价就比车本身都贵！

    两百多万的车，在京城虽然不是很少，但是像是这样一排十几辆车都是两百万，加起来都有快三千万的车往这门口一停，还是很少见的

    头车还是一亮劳斯莱斯！

    小金人在阳光的照射下，变得更加金光闪闪！

    车子上刷刷下来了一群人，这群人下来后立刻站成了两排，劳斯莱斯的车门也正好打开，一个梳着背头，带着大金链子，大金表，脚上等着皮鞋，腰上系着古驰上半身一身花花绿绿的衬衫。

    一看有一种社会大哥的风范！

    这人下来先是挺着大肚子停了一下，四处看了看，摘下了自己的墨镜，递给了一边的小弟，顺手还从小弟的手里接过了一个手包夹在了胳肢窝里。

    这个时候，刚刚被牛晓峰一掌打飞的小混混，被人抬着过来了。

    牛晓峰的大力金刚掌不是虚的，这人虽然当时跑了，但是过了一会就站不起来了！

    现在被人抬着，也是命大，要是一般人，估计现在一紧只剩下半条命了！

    “老大，就是这里，那个卖少林特产的！”

    “嗯！”

    这个嗯字像是用胸腔来发出的声音，低沉而有力量。

    “下去吧，好好养伤！”

    说完，迈开步子，就向着美食城里面走去。

    这美食城的大门口有不少人，见到这一幕都是纷纷避开。

    虽然大家的心中不爽，但是还没有主动去招惹的必要。

    等到这大哥走进了美食城的大门，身后的人也是急忙都跟了上来

    真正齐齐，将近一百人！

    这一群人一下子走进了美食城，气势可谓是十分足！

    “少林特产？”

    大哥倒是眼神没有什么问题，一眼就看到了地段和位置十分不错的少林特产。

    此时，楚云和牛晓峰正在聊天，而牛晓峰的父亲正在店里忙活

    因为之前被这么一闹，美食城的门口的泔水还没有收拾，所以有一股子馊味！

    闻到这股子味道，这大哥顿时就皱了皱眉，一只手抬起，轻轻放在了鼻子下面！

    而吴主管看到这人走进来，顿时脸上的表情微微一变。

    这人，他可是惹不起！

    “呦，齐总，您怎么有空来了！”

    吴主管凑上前去，脸上露出了谄媚的笑容，身子也不自觉地有点压低了。

    “听说你们美食城里出了一个硬茬子，我老齐想要过来见识一下，有多硬！”

    低沉的声音响起，目光却是没有看这个吴主管，而是盯上了在少林特产门口站着的楚云和牛晓峰。

    楚云身上的一身衣服不简单，作为经常买奢侈品的大哥，他自然是一眼就认出来了，楚云身上的西装，可是正儿八经的顶级大师制作。

    袖口绣的名字就是那位大师的名字。

    而腰带，也是奢侈品中十分低调的吉凡克斯！

    再加上，楚云身上的气质，不一般！

