    “不用说了，你想说的我都知道，以后再说吧，现在眼下的还是战事要紧。”凌凤舞岔开了话题。

    “好吧！知道了！”齐明轩点了点头，然后起身准备离去。

    “以后有机会的，你不用这样，我也相信这次的战事会很快就平息的。”凌凤舞低头说着，也算是安慰一下。

    “嗯，我也相信，凤舞，最后跟你说一句，如果说战事平息的话，我要向凌家提亲，我要娶你。”齐明轩郑重的说道。

    “呵呵，你要娶我？齐明轩你真的喜欢我？我哪都不好，而且我家只娶不嫁，这样你还敢不？”凌凤舞轻笑着说道。

    正准备的齐明轩豁然转身，然后一脸认真的看着凌凤舞。

    “凤舞，你说的可都算话？”齐明轩言语中带着激动。

    “额，这个……”凌凤舞有些无语了，自己本来只是想让的齐明轩放弃心中的想法的，可是现在看来自己好像说错什么了。

    “我们小姐说话当然算话了，她有说话没算话的时候吗？哼！”秀儿的一句话让的凌凤舞心中一阵郁闷，真是不怕神一样的敌人就怕猪一样的队友啊。

    “嗯。”凌凤舞只能无奈的点了点头。

    “好，等这次回去了我就向我的父皇说明，战事平息后，我就来秦国大将军提亲，还请凤舞你等我。”齐明轩认真的看着凌凤舞，眼神中充满了诚恳。

    “嗯，知道了，你先回去吧！”凌凤舞点了点头。

    很快小院中就剩下了凌凤舞还在红衣和秀儿三人。

    “秀儿，你刚才插什么话啊！”凌凤舞郁闷的说道。

    “额，怎么了，小姐我做错什么了吗？”秀儿还在那里一脸的茫然。

    “嘻嘻，秀儿，你没有做错什么，倒是做了一件大好事，俗话说的好，宁拆十座庙不毁一桩婚，你倒是做了一件好事哦！”红衣则是在那里偷笑起来。

    “红衣姐姐，你……”凌凤舞看着红衣的样子只能无奈的摇了摇头，现在也只能这样了。

    “额，是这样吗？小姐，你本来就没有说话不算话过啊。”秀儿看着凌凤舞。

    “行了，以后记住了，我在跟人谈事的时候尽量少插话。”凌凤舞瞪了眼秀儿，让的秀儿缩了缩脖子。

    大将军府，三位大佬此时已经商量好对策了，而齐明轩也被叫到了大厅中。

    “齐明轩皇子，鉴于你提供的情报，我们如果现在调动秦国大军进入你齐国的话最少也得半个月以上，这样一来恐怕时间上赶不及，而且秦国大军进入齐国，想必你齐皇心中也会有颇多的顾虑。”凌大将军说道。

    “额，这个……难道各位是打算放弃我齐国的救援了吗？”齐明轩心中一阵悲凉。

    “呵呵，皇子说笑了，我们既然答应了又怎么会放弃呢。这份计划齐明轩皇子你可以看看。”说着凌大将军将手中的一份计划书扔了过去。

    打开计划书，齐明轩一愣，因为计划书上清楚的出现了几个人的名字，凌凤舞，秦殇，秦焕，大致的意思就是由秦殇带队，然后带领一部分的凌家凌凤卫，和北定侯府的地卫，慕容世家的铁卫，还有皇室的血卫进入齐国支援，反正洋洋洒洒的一堆。

    齐明轩看着计划书，眉头紧紧的皱在一起。

    “几位，就凭这些人马可以救的下我齐国吗？”齐明轩有些怀疑的看着几人。

    “呵呵，皇子的顾虑我们当然知道了，这样吧，我带皇子去个地方，不知道皇子有没有兴趣？”凌大将军笑着说道。

    “可以，还请凌大将军带路。”齐明轩说道。几位大佬相互看了看，凌大将军微微一笑，然后起身。

    “走吧，你们不是都好奇吗？那我今天就当是漏个底好了。”凌大将军当然是带着几人去凌家的练武场了。当初凌大将军担任大将军一职后，秦家老祖让凌家可以有私兵一万，这是帝国中最高的私人屯兵了。

    此时的练武场中凌凤卫们正在拼命的锻炼这，因为刚刚先前凌凤舞过来过，还说了东西，这让的凌凤卫们一个个的都卯足了劲头训练。

    “你们看，这是我凌家的凌凤卫，现在都是由我家凤舞那丫头掌握着，齐皇子，不知道你觉得怎么样？”练武场远处的阁楼上，凌大将军对着齐明轩问道。

    “嗯，看去还是不错的，不过这些人的修为也并不怎么样啊，最高的应该也就武尊境界吧！”齐明轩点了点头。

    “呵呵，齐明轩眼力还不错啊，这些人大多数是在武尊，武宗境界。”凌大将军捋着胡子笑着。

    “凌大将军，我说了。在燕国的战事中，可是有十几个武皇境界修为的高手，这样的话，这些人过去不是送命吗？这……”齐明轩有些想不通。

    “呵呵，我凌家的凌凤卫修为最高的是武皇境界的，只是这些人大部分是出去训练了，留在凌家训练的只是部分。”凌大将军笑了笑，不过凌大将军的话让的旁边的北定侯和慕容大将军却是吓了一跳，这凌家现在到底是什么实力可，如果想要秦国变天，这些实力也早就够了。

    “额，这样啊，是要被唐突了，还请大将军不要见意。”齐明轩赶紧抱拳说道。

    “呵呵，没事。”凌大将军现在倒是很随意，因为现在凌家的实力已经让他不需要再担心什么了，特别是在这西北之地，如果说凌家想要一统的话，貌似也不是不可能，只是现在的凌家好像不愿意这么干，枪打出头鸟，还是安安稳稳的做个帝国将军要来的安逸。

    “我说凌老匹夫，我觉得先前的方案得改改了，我觉得你们凌家一家出兵就够了，我们还出个屁啊。”慕容镇海老爷子看着凌家练武场上的那些个凌凤卫，心中很是不爽，这凌大将军也太坑了吧，有这么好的队伍，还让大家一起出兵。

    “对对对，凌大将军，我也觉得是，你这……唉！”北定侯秦风也是一阵无语。

