    叹了一口气，陆北亭像是认栽了一般，沉沉的目光望向季小默：“小默，我以后不凶你了，你不要再生我的气了，好么？”

    哪知季小默把小脑袋一撇，傲娇地哼了一句：“跟我道歉有什么用呀，你要和妈咪道歉，谁让你对妈咪不好的！”

    说着说着，他还刻意地摆出一副张牙舞爪的样子，作势威胁陆北亭：“你要是再欺负我妈咪，我就给我妈咪找别的老公！”

    “你敢！”陆北亭条件反射地就反驳了一句。

    不仅让季小默愣住了，就是季瑶也呆了呆。

    意识到自己的反应可能太过激了，陆北亭有些不自然地轻咳了一声，试图掩饰过去。

    视线再落在季瑶的身上时，他发现，季瑶正巧也在看他，两个人的目光就这样在空中相撞。

    季瑶一点儿都没设防，冷不丁就跌进了陆北亭渐深的眼中，单单对视一眼，她的目光就猛地四处乱飞，一下就别过了头。

    陆北亭瞳孔动了动，依然看着季瑶，只见他定了定心神，清冷磁性的嗓音缓缓传出：“很抱歉。”

    是对季瑶说的。

    在这一刻，季瑶的身子骤然就僵硬住了。

    这一声“很抱歉”像是穿越了无数的鸿沟而来到季瑶的身边，最后钻入了她的耳中，淡淡地敲打着她的耳膜。

    好像，她等这一句很抱歉，等了好久了。

    季瑶有些慌乱地回过神来，低着头，颇有些艰涩的轻扯嘴角：“你的道歉我收下，但是，有些东西，其实不是一句道歉就可以弥补的。”

    很显然，她接受拍陆北亭的道歉，可是，她的心里还是存在着芥蒂，无法释怀。

    她没有办法让自己每天都这么心惊胆战地呆在陆北亭的身边，时刻都要提防着陆北亭大怒，然后做出伤害她的事情来。

    陆北亭沉默着不说话，目光晦涩。

    季瑶悠悠地自嘲一笑，再次抬眼去看陆北亭的时候，眼中的猝不及防已经消散，取而代之的是伤痛过后沉淀的一潭死水：“如果可以的话，我劝你收敛一下自己的脾气吧，我不想让我和小默都生活在伴君如伴虎的状态下。”

    她不高不低的话音就这么掷下，砸在陆北亭的心坎上，不知是何滋味。

    没有人注意到，餐桌下，陆北亭的拳头已经死死地握住，手背上隐隐有青筋凸起，“我也希望，你以后可以少惹我发火。”

    季瑶被陆北亭的话堵的一滞，一口气又上了心头，这意思是是她惹了她生气，所以就活该被折磨么？

    眼见着气氛陡然间就变得沉重僵硬起来，季小默暗骂一声，连忙圆场：“妈咪，你不是和我说吃饭的时候不要讲话吗？我们好好吃饭吧，既然爹地知道错了，我们就给他一个机会，先考察他几天。”

    说着，小奶包还十分贴心地给季瑶夹去了一个糖醋排骨。

    顾忌着身旁还有季小默在，季瑶才咬了咬牙，忍下了怒气。

    但是这一顿饭终究吃得不太愉快。

    一吃完饭，季瑶就直接上楼了，季小默也紧随其后，反正摆明了不想和陆北亭呆在一块儿。

    虽然他已经改口叫回陆北亭爹地了，但是毕竟是小孩子，脾性稚嫩，心里有气就是消不掉。

    留下陆北亭一个人坐在沙发上，揉着太阳穴。

    关叔给陆北亭端来了一杯清茶，是刚泡好的，他看得出来最近家里的气氛不太友好，也知晓陆北亭心情躁郁，于是便开口安慰：“少爷，其实对季小姐和小少爷用心一点儿就好，毕竟都是一家人，没有什么矛盾是过不去的。”

    陆北亭接过了清茶，清饮一口，淡淡地“嗯”了一声。

    这茶味道不浓，淡淡的，有一股清透的茶香味，喝起来倒是有一种能清心的感觉。

    停了半晌，陆北亭才吩咐了关叔一句：“你派人去采购一些玩具回来吧，给小默玩，最新款的都要，买回来就放在他的玩具房里就好。”

    “好的。”关叔应下，立刻就退下去办了。

    到了晚上，季瑶洗漱好以后躺在了床上，夜已渐深，她关了灯，就只剩下窗外照进来的月光。

    她特地没有拉上窗帘，就是为了让房间里还有一点光亮。

    月光就挺好，温柔而洁白。

    这一夜，她翻来覆去，费劲了功夫才让自己进入熟睡。

    然而，到底还是没有睡好。

    她做了一个梦。

    梦中，她被一个黑色的牢笼关着，这个牢笼很坚固，黑色的铁器上泛着幽光，看着渗人。

    四周都是空洞洞的一片，像是无底的黑洞，稍不留神就能够吸着人的神魂进入地狱。

    任由她怎么敲打或者用力去扳这个牢笼，都无法逃脱。也不管她怎么呼救，怎么歇斯底里地嘶吼，都没有人回应，都没有人来救她，她就这么被锁在了牢笼里。

    恍惚间，就在季瑶濒临绝望的时候，她看到一个人影慢慢地走到了自己的面前，隔着一层牢笼，季瑶渐渐地看清了这个人的面孔。

    是陆北亭。

    她几乎像是溺水的人儿找到最后的一根救命稻草似的，扒着铁牢，就冲陆北亭呼喊，求他救救她。

    可是牢笼外的陆北亭，始终挂着一抹黑渗渗的笑容，冰冷而又嗜血，就这么看着她笑，对她的求救不给予一点回应。

    季瑶开始央求陆北亭，开始哭喊，撕心裂肺地想要逃出去。

    可是陆北亭一直都只是站在牢笼面前，无动于衷，甚至不曾伸出手，而是带着一股高高在上和怜悯的目光，就像是在看一个玩物，在看一个蝼蚁一般，眼刀里带着不屑。

    季瑶几欲泣血，不仅如此，她发现陆北亭在什么时候已经伸出了手，好像可以操控这个牢笼一样，渐渐操作着它越收越紧，越变越小。

    宛如要把她禁锢死在里面，季瑶开始惶恐，开始害怕，她不停地拍打牢笼，呼救，可是陆北亭只是冷眼看着她，看着她被锁死在牢笼里。

    终于，季瑶尖叫一声，猛地就睁开了眼睛坐起，梦境就止于此。

    看了看四周，季瑶这才发觉，原来自己只是做了一个梦。

    但是那梦境太过逼真，也太过恐怖，让她的一颗心到现在都还是悬着的。

    也不知道为什么，想到梦里的场景，季瑶的酸涩之意就开始叫嚣着翻涌，一下子就占据了整个心头。

    “原来只是梦啊……”她扯出一副比哭还难看的笑容来，抬手擦去了额角上的冷汗，望着窗外天边渐泛的鱼肚白，再也没了睡意。

