
　　没有做过多停留，江尘化为一道流光而去，城池内所有人都没有发现，在江尘离开的瞬间，那些之前被江尘灭杀残留在虚空中的恶魔精气，全部被收拢一空，对于祖龙塔来说，这些都是养料，虽然相对于江尘来说这些恶魔级别太低，但在这片战场上的恶魔数量实在太多了，这一次，江尘要让祖龙塔吸收个够。

　　城池内那些被救下来的修士，纷纷对着江尘离去的方向鞠躬施礼，此等救命大恩，他们没齿难忘，在他们心中，古族的地位，瞬间就飙升，西域的人本来都信奉佛门，崇拜大雷音寺。

　　但今日他们惨遭厄难，出手救他们于水深火热中的不是大雷音寺，而是古族的天才。

　　“和魔族开战，这是天下的事情，古族才是真正为天下苍生着想的。”

　　城主唏嘘不已。

　　“城主大人，咱们现在怎么办？要去逃命吗？”

　　有人开口问道。

　　“要逃命你们自己逃，我是不会逃的，我的家园没了，亲人都死了，有生之年如果不能够斩杀恶魔，就算活着，那也是行尸走肉。”

　　“没错，我也不逃走，咱们去其他的战场上猎杀恶魔，现在整个西域到处都是恶魔，到处都是战场，咱们活了下来，也要出一份力。”

　　…………

　　群情激奋，所有人都通红着双眼，看着四周破碎的家园，看着残破不堪的亲人尸体，即便活下来，他们的心也在滴血，战争实在太残酷了，恶魔，本来就是灭绝人性的一个种族，现在江尘救了他们，难道他们就真的要逃走吗？

　　“好，我们这离开，去其他的战场杀恶魔，守护我们的家园。”

　　城主气势一震，带着残余之众向着一个方向飞驰而去。

　　江尘现在不着急进入主战场，他要先为古族立威，因为他心里很清楚，和魔族开战，虽然只是在西域，但影响却是整个人族，这是为古族扬名的大好机会，一定不能够错过。

　　在八大域当中，西域虽然是最小的一个，但也有方圆几千万里之遥，大大小小的城池更是数不胜数，单单像之前被自己所救的那种外围城池，都有成千上万个。

　　这些外围的城池，并非主战场，但此刻也是真正的末日降临，一些修士在恶魔开始发动攻击的时候就逃走了，还有很多没有逃走，正在和恶魔展开激战。

　　他们得不到大雷音寺的帮助，甚至得不到净土八族的帮助，只能够自生自灭，而这个时候，一个白衣青年，化身救世主，踏破苍穹而来，行走在西域的外围，飞驰在一座又一座城池的上空，所过之处，恶魔尽皆哀嚎，惨死无数。

　　外围的恶魔级别实在太低了，对于江尘来说，随便吹口气都能够全部灭杀，完全不费吹灰之力，江尘这一阵狂风刮过，也为古族真正扬名了，古尘这个名字开始在西域快速的传播，隐约之间，古族的声望，已经远远的超过了大雷音寺。

　　而在江尘开始疯狂杀戮的同时，净土八族中的不少小圣级别天才也出现了，进入到了这些外围战场，才算是真正帮助这些城池缓解了压力。

　　毕竟一开始的时候，恶魔的攻击太狂猛了，不但数量极多，更是有很多强横的大魔圣存在，和大雷音寺打的不可开交，净土八族中的六大族，因为江尘杀了他们的族长和六级大圣级别的长老，正处于心灰意冷的时候，本身对于对抗魔族的激情也不高，再加上圣元殿那边真正的高手还没有到来，他们也不敢让他们的天才人物轻易的进入西域战场上去。

　　如今，随着圣元殿高手陆续到来，净土八族的天才们，也纷纷涌了进来，这一场人魔旷世大战，算是就此展开。

　　这是人间惨战，但这样的战争，对于人类修士来说，也不是没有好处的，修炼一途，本来就是逆天而行，是逆水行舟，历史上任何一个成名人物，无一不是脚踩累累白骨，经历诸多生死磨练才成就的。

　　所以，和魔族一战，也是人类成长的一个过程，是天才成熟的一个阶梯，修炼本来就残酷，注定有人崛起，有人倒下。

　　江尘，无疑是这次大战中最大的受益者，目前是，将来更是，他进入西域已经有一个小时的时间，惨死在他手中的恶魔，至少有一万之数。

　　如此庞大的恶魔数量，所有的精气江尘都没有放过，全部被祖龙塔给吸收掉了，祖龙塔的第四层已经开始逐渐的凝聚，有了一个雏形。

　　九十九层祖龙塔，就跟江尘凝聚龙纹是一个道理，越是到后面，凝聚就越困难，所以第四层祖龙塔要想全部凝聚，势必要比第三层要困难的多。

　　凝聚祖龙塔最好的方法就是吸收能量，庞大的能量，越来越多的能量，江尘之前灭杀的那些恶魔，级别太低了，对于凝聚祖龙塔来说，效果并不大。

　　而就在江尘游离在战场外围的时候，大雷音寺那边已经打的天塌地陷了，无数的恶魔向着大雷音寺围攻，除了大雷音寺的高僧之外，还有不少圣元殿的高手。

　　此刻，坐镇大雷音寺的正是古族的那几个八级大圣，有八级大圣已经加入了战场，和魔族的八级魔圣激战在一起，打的难解难分。

　　如今的大雷音寺，果然已经不是当年的大雷音寺，佛门衰落的太快了，近千年来，也就出了一个青莲老祖，如今的大雷音寺，相比较如此庞大的战场来说，更是不堪一击，整个大雷音寺，连一个八级大圣都找不出来。

　　青莲山！

　　这里距离大雷音寺不算远，也是主战场之一，青莲山之外的所有山峰都已经被打碎了，到处都是大坑，成千上万的恶魔黑压压一片，向着青莲山扑压而来。23sK.com

　　此刻，青莲山之外，一个白发青年威武战立，他浑身上下散发出来的魔浪，比那些恶魔还要恐怖的多，他的双手，布满了魔血，那是敌人的鲜血，是恶魔的鲜血，在他的脚下，恶魔的尸体已经可以堆成山了。

　　青年不是别人，正是寒衍，对于寒衍来说，这样的战场，简直就是梦寐以求的，身为强大的古天魔体质，他可以吸收一切恶魔的精气和魔灵，来提升自己的修为。

　　换句话说，在这样的战场内，他的手段和江尘几乎是一样的，都是恶魔的最大的克星。

　　“小友，小心一些，对面那是强大的五级魔圣，不好对付。”

　　下方，青莲山的门户之前，一个浑身是血的老僧盘膝而坐，他看向寒衍对面那足有百丈大小的巨大魔圣，忍不住担忧道，老僧正是冉风大师，如今只有二级大圣级别的冉风大师，在之前的战斗当中就已经身受重伤，如果不是寒衍及时出现的话，他恐怕已经丧生在恶魔的疯狂攻击之下了。

　　魔族对佛门的人有着源自骨子里的痛恨，所以攻击起来也无比的凶残，此刻站在寒衍对面的领头者，正是一个强悍的五级魔圣。

　　“大师放心，我一定不会让这些恶魔打扰和尚的清修。”

　　寒衍开口说道，他已经了解到，霸者此刻正处于闭关最关键的时刻，绝对不能够受到打扰，

　　当日江尘离开之后，霸者仅仅用了十几分钟的时间就突破了大圣，并且成功引来的九转大劫，不过渡劫之后，霸者依旧没有出关，对于他来说，青莲老祖留下来的舍利子威力实在太大了，他所能够成长的程度，绝对不仅仅只是一级大圣那么简单。

　　看着霸者的进步，冉风大师心里自然是无比的兴奋，就在魔族发动攻击的那一天，霸者的修为已经突破到了三级大圣，即便是现在，依旧一路高歌，按照冉风大师的估计，霸者出关之后，至少也是五级大圣巅峰，甚至突破到六级大圣。

　　毕竟融合了仙灵的舍利子实在太恐怖了，霸者本来继承的就是青莲老祖的传承，可以说的传承一脉，炼化起来自然也是水到渠成，没有半点困难和阻碍。

　　如今，青莲山内有一股若隐若现的气息，那气息时而强横，时而微弱，那正是霸者的气息，说明霸者此刻已经到了最紧要的关头，到了闭关的最后一步了，一旦成功，必将一鸣惊人。

　　而正是这最关键的一步，最是不能够被打扰，不然的话，霸者所能够受到的损失，是无法估量的。

　　面对强大恶魔的攻击，冉风大师本来已经绝望了，但寒衍的及时出现，让他再次看到了希望。

　　“纯正古天魔的体质，真是没有想到，人类当中竟然还有这样的存在，可惜实力还是太弱了，本座如果杀了你，就直接吞噬掉你的古天魔血脉，到时候修为精进，所向披靡，嘎嘎……”

　　那对面的五级魔圣嘎嘎大笑起来，古天魔的血脉出现在一个人类的身上，让他感觉到无比的意外，但在意外的同时，还有一丝欣喜，这是自己的机缘，如果能够吃掉一个拥有古天魔血脉的人类话，自己所能够得到的好处，简直是无穷的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百八十九章 一夫当关免费阅读。https://xs.23sk.com 