    那些灰白的尸体横七竖八的面对新的朝阳，维京人已经将这片战场清扫一空，一切他们认为有价值的东西皆被掠夺。

    贫穷激发起巴尔默克维京人的强烈掠夺欲，现在兄弟们陆续上船，目标南方的班堡。

    一艘长船载着留里克抵达抛锚漂在海上的阿芙洛拉号。

    大船上扔下多套绳梯，一行人开始攀爬。

    一根绳索抛下来，留里克的精锐佣兵娴熟地在被俘的国王身上打捆，埃恩雷德活像一只肥羊，被船上人调运起来，运抵这巨大的船上。

    虽是耻辱傍身，真的坐在一艘巨大的船上，埃恩雷德心里满是震撼。

    想想自己的王国，庞大的国家明明坐落于海岛，竟没有一艘像样的船只。

    甚至自己年轻时前往法兰克，甚至是前往罗马教廷朝觐，都是乘坐舢板在最近的欧陆海岸停靠，接着便是全程陆路漫步。

    他看到维京人有很多船只，自己做着的这艘，航行竟全靠风帆，此小山一样的船竟无一副桨叶！

    埃恩雷德毕竟是一个王国的大王，留里克并不想真的取其性命，当然前提是此人会配合自己的决议。

    王被捆在主桅杆上，这样此人就能看清大船的构造，感受阿芙洛拉号的魅力。

    水手一声悠长的吼声，捆绑大帆的绳索被猛力拉下，大船瞬间扬起巨帆，惊得埃恩雷德起了一身鸡皮疙瘩，左臂的伤口也因情绪紧张立刻渗出鲜血。

    他忍受着痛苦昂起头，痛失王冠的他恍若奴隶，这般仰望维京人，不，是罗斯人的巨帆，帆上巨大的蓝色交错条纹，竟让他在惊恐之余迅速萌生一些亲近感。

    “那个叫留里克的野蛮人少年，竟把福音书看做宝物？这对角交错的蓝纹，可以变成蓝色十字架么？他们，能有阅览了福音书后就变成主的羔羊？就能停止对我国的劫掠？”

    美好的幻想瞬间破灭，埃恩雷德不敢继续想下去。

    自己现在的处境与奴隶没啥区别，还是保持绝对沉默，隐忍到自己获释，至于反击之事还需从长计议。

    他亦不愿去想野蛮的维京人改信他们荒谬的诸神，去接受主的召唤云云。

    那些北方的皮克特人，浑身纹着靛蓝图案也敢自称羔羊。

    南方的麦西亚、肯特，还有威塞克斯，他们的王都愿意去罗马朝觐，花钱“买”一个教宗的封赏，但他们对共同信仰的王国，手段不比这些野蛮人仁慈。

    维京船队恢复航行，少了很多兄弟，获得一大批战利品。

    远征到了现在真的值得吗？

    当然值得！

    巴尔默克的广大年轻男子，碍于极度落后的生产力，就算纳尔维克峡湾足够庞大，也是在养不起两万人之巨的部落。

    人们都相信命运，一个战士死在战场，人们的惋惜或许仅仅持续两三天，便收拾好武器奔向另一个战场。

    巴尔默克人和设得兰人，大家仍保持着斗志，心想着奔向班堡将赎买国王的赎金拿到，每个兄弟都能大发横财！

    甚至他们划桨之际已经在热烈探讨自己能分到多少银币，是否能带走一个纯洁女人做老婆。

    他们还没有演进到带兵出征的家族首领可以通吃的局面，所谓战利品，家族首领自然天然有大功，他们有权吃最肥美的肉，而剩下的肉则是兄弟们一扫而空。不存在谁吃肉谁只能喝汤的局面。

    从林迪斯法恩修道院到班堡所在的沿海小湾，就是走林间的道路，准备好行囊的强壮旅人，最快走上一天就能走过这段旅程。

    碍于林间路的弯折，两地陆路距离实际接近四十公里。

    本时空的不列颠岛人口仍然稀少，饱经内乱摧残的诺森布里亚情况更糟。这段旅程中，孤独的旅人必须带着武器防备狼的袭击。不过现在的境况，森林狼也只能保持戒备回避。

    败逃的诺森布里亚军队，无论是正规的王国战士还是武装农夫，大部分逃亡者丧失了自己的武器，只得在林间找到合适的木棍，以来最拐杖，而来做防身的短矛。

    他们仍具有一些战斗力，就是被国王战死、教士被杀、圣地毁灭之事吓破了胆。

    他们发疯地直奔班堡而且，奈何丧失了太多的体力，当第一批人陆续抵达班堡的木头城墙下，仍有一群人在森林中艰难挪步。

    直到这个死后，蛰伏待机的森林狼，才在夜间针对落单的战士、农夫发动袭击。

    这群人的逃亡苦难和维京人有什么关系呢？

    他们的逃亡倒是有一个好处，当溃兵出现之际，等待捷报的班堡之民只觉得天塌地陷。

    那名叫约翰的骑兵战士护送着国王的金冠头盔，骑兵们聚成一团，发誓不能让任何他者再玷污国王的金冠。

    是陛下的高贵骑兵！他们就在城下！

    班堡为数极少的守军立刻放下吊桥，骑兵策马进入。

    约翰等人刚刚进城，等待消息的民众顷刻间围过来。

    “你们都闪开！我要找王后！王后在哪里？王子埃拉在哪里？”约翰高举着国王的金冠头盔，人们看着这高贵之物，顷刻间便有不详的预感。

    这是难以启齿之事，没有人大声嚷嚷自己战败。

    须臾，人群让开一条道，感觉大事不妙的王后安娜带着自己懵懂的小儿子，在多名侍女的护送下，颤颤巍巍走近丈夫麾下的高傲骑兵。

    见得王后陛下，一众骑兵接连单膝跪地。

    唯有约翰，绷着脸极为大胆地抱着那金冠头盔向前走去。

    “国王发生什么事了？你们身上有战斗痕迹！”

    “国王难道真的……”

    约翰自知冒着不敬之罪，可自己没有和兄弟们一同战死，没有救出国王，他甚至一度希望自己事后被判处死刑。

    他谢绝回答王后的话，颇为粗鲁地摘下埃拉的绒帽，将代表国王军权的沉重的金冠头盔扣在小王子埃拉的头上。

    至此他猛然单膝下跪，虽是仍没有回答王后的质问，现在这悲壮的场景，哪怕王后安娜是单纯的女人，也能判断出国王已经战死。

    国王的死讯在班堡伯爵的宅邸被确认，虽说没有拿到国王的尸体，王后对此很有怀疑，但自己儿子已经戴上他父亲的金冠！

    作为王的女人，就注定不能有普通农妇该有的悲伤。身为王国的顶级贵族，王后安娜顷刻间明白了自己的责任。

    自己的儿子埃拉是诺森布里亚正式的王位继承人！

    就算埃恩雷德有多个儿子，另一个埃尔伯特家族也有权竞争诺森布里亚王国的王位（毕竟是两个小王国合并）。现在这些全成了往事云烟，新王就是埃拉！

    她还没有因为自己的儿子担任国王高兴，严峻的事态就要逼疯她的头脑，奈何懵懂的埃拉还在询问母亲父王去了哪里？

    根本不需要有人散布消息，逃回来的骑兵的身后，一批失神落魄的步兵就开始进城了。这些身体素质不错的步兵，在极度的惊恐下竟逃遁一夜抵达班堡，也算是一个被恐吓逼出来的奇迹。

    曾经居民的任何怀疑现在都成了真，情况明显更加恐怖。

    修道院被焚毁！圣地被亵渎！爱丁堡那边的消息也确定了，城镇被焚毁！

    王国的大军面对兵力雄厚的野蛮人惨败！

    那是比皮克特人更恐怖的野蛮人，他们有着铁的脑袋与极为坚硬的盾牌，他们的箭矢能轻易打掉人的脑袋，甚至是战无不胜的王国骑兵都惨败了。

    那些吃不饱肚子的狼群，必然是正向班堡杀来！

    但国王、班堡伯爵、骑兵队长和全部的精锐战士、掌握圣器的班堡主教和大批年轻教士。他们全都死在那片战场！

    班堡实际进入到群龙无首状态，班堡也陷入不可避免的混乱。

    入夜，饥饿的溃兵强行打开仓库，拿走麦子开始大快朵颐填饱肚子。

    趁着混乱，一批浑水摸鱼的农夫也开始哄抢麦子。

    混乱的场面岂是少数的守卫士兵、班堡修道院剩余的几名教士能够终结的。

    终于，王国的骑兵再度出马！

    那位名叫约翰·斯托克伍德，他救王不利的罪被王后安娜立即赦免。

    王国遭遇重大危机，正是主少国疑之际，所谓没有军队捍卫的权力在这混乱的岛屿上完全是空谈。

    懵懂的埃拉终于被混乱的常年吓得嗷嗷大哭，金冠的沉重让他难受，奈何自己的母亲勒令他必须头戴此物。

    王后紧急册封约翰·斯托克伍德担任临时骑兵队长，带领依旧坚定捍卫国王权势的战士，去将那些混乱制造者压制！尤其是对于那些趁乱破坏抢掠、与野蛮人无异的避难挑明，就按照混入城中的习作那样，发现即斩杀。

    也许，自己效忠新王，为已经是太后的王后效力，就是对死去先王的最大忠诚。

    三十名骑兵带领一百多名披着锁子甲的步兵战士出现了。他们直奔粮仓，对着仍在抢掠粮食的民众直接冲过去。

    马匹撞开抢粮之人，宝剑开始刺杀。

    骑兵后面的步兵仍旧不依不饶，哪怕惊慌失措的“抢粮大军”已经在逃窜，追杀仍进行了一阵子。

    一场血腥的压制迅速完成，年轻的约翰自觉自己比前任阿斯顿更为优秀。他甚至感谢阿斯顿的战死，给了自己一个发迹的机会。

    完全是成功来的太突然，他明明的带着沮丧自责的情绪抵达班堡，这才是半天时间，夜幕中的火焰照明了他的脸，约翰站在大量的尸体中，沾血的脸写满了对权势的渴望。

    在这血色中，一位忠君爱国之人，有意亲自去夺了至高权势。

    “也许，我还能成为宫相。王后安娜年轻守寡，埃拉小屁孩一个。我能否凭借军权与功绩占有她？是我亲自从埃恩雷德手里接过那顶金盔，它可以戴在的头顶！我可以做国王。以后我掌控了骑兵队，哪个贵族敢不服我？不服者就是被我的铁蹄踩死。”

    也许一介骑兵战士不该有这等非分之想，但身为骑兵队长的自己如何不能？

    过去的时光，诺森布里亚不知道换了多少个大王，王权不知在多少个家族手里易手。

    担任国王的前提不就是军权嘛！现在，班堡城里有着先王的家眷，自己就是骑兵队长，这个职位在诺森布里亚，就相当于仅次于国王的第二军权拥有者。

    约翰的想法绝非妄想，他的确有成为王的机会。

    他立刻聚拢剑刃滴血的兄弟们，向大家晓以利害：“兄弟们！国王埃恩雷德带领我们走入失败，他令王国蒙羞！他是一个暴君！更无力击败野蛮人。现在你们跟着我，推举我做宫相。现在野蛮人的大军就要杀过来了，我们稳定人心武装起来，凭借着这座城，我们杀败敌人。你们推举我做宫相，等打退敌人后，最下等的战士都能做步兵小队长！你们都能成为贵族，都能得到奴仆侍奉。只有我能给予你们这些！请支持我。”

    一开始有人怀疑，但随着有大喊着高呼自己支持后，一众战士全都欢呼起来。

    毕竟，国王埃恩雷德不可能给注定一辈子做小兵的人发达的机会，所谓人各有命，下贱之人做了王国的战士仍旧是下贱的。

    大家刚刚经历九死一生，还有什么畏惧的吗？

    约翰·斯托克伍德，一个地方小领主的儿子，在王国实为最低级的贵族。这么一个认为愿意给贫贱的战士出头，兄弟们纷纷铤而走险。

    他决定立刻组织城防工作，不过那都是明日白天的事了。

    他擦干净沾血的剑，带着十多个志同道合的手下直奔班堡伯爵宅邸，面见太后安娜与新王埃拉。

    不过埃拉还没有经过加冕礼，安娜现在的身份仍是王后。

    伯爵的宅邸，安娜焦急等待着平定城内混乱的喜讯。

    见得自己册封的骑兵队长凯旋，她激动地站起身，顾不得自己的体面迎了上去。

    她本以为约翰会自然的单膝跪地行礼，但这人仍旧手握剑柄笔直地站着。

    安娜顾不得那么多：“事情解决了吗？我听不到喧闹，看来你成功了。”

    “的确是成功了。”

    “哦！真是太好了。”安娜清秀的脸上勉强挤出笑意，她觉察出情况有些诡异。吊灯柔和的火光下，他看到了约翰以及随行人员眼神中的贪婪。

    “现在没有什么事了，你暂且出去。发生了太多的事，我要冷静。我还要去陪陪班堡伯爵夫人。”安娜下了逐客令。

    约翰仍无后退之意，他令自己的随从回避，又邀请安娜去厅堂密实密议一事。

    安娜心头一怔，突感情况非常复杂，便一改脸色厉声质问：“还有什么事。”

    约翰的眼角见自己的活计皆回避，甚至是侍女也感觉到不妙纷纷躲了起来。

    他大起胆子伸手袭胸，旋即被愤怒的安娜拿手拨开。

    “放肆！”

    可约翰毫无停手，这下直接掐着她的脖子，当着年幼埃拉的面，将之拉扯到了那隐秘的侍女更衣室。

    油灯被点亮，王后安娜被按在一张矮桌。她在叫骂、在踢腿，奈何裙子仍被约翰拉起来。紧接着，又是一阵痛苦，安娜直接嚎啕大哭……

    约翰完全知道这个安娜的身份，不过是下级贵族之女，因姿色被埃恩雷德看重，因生了男孩而被宠幸。

    她仍是年轻的，不过是二十岁出头，正因如此，约翰自诩把握住时机。

    约翰一边办事，一边凑到安娜的脸边，对着这痛苦的女人厉声说道：“你的权势全都是先王给的，一个小孩做了王谁会承认？现在我是骑兵队长，我做你的男人，自然会给予你保护。我要做宫相。”

    安娜在哭泣中喃喃：“为什么你要这么对我。你要做宫相，用不着这种事。你在羞辱我，你还不如杀了我。”

    “不！我是在保护你。我比你年长，正是年富力强。那个埃恩雷德老头一个，如何能给你做女人的快乐？做我的女人，我来做诺森布里亚的王！我会把埃拉作为亲儿子看待！我会带领班堡的民众打败野蛮人！听着，如果我不站出来，几天之内这座城就会被摧毁，你的儿子会被他们砍掉脑袋，你会被他们抓走，会被剥去袍子刺字，会被捆起来当做肥羊出售。他们可比皮克特人更凶残。”

    经过这等恐吓，安娜勾下脑袋。她没有多言，只能认命。

    突然，她感觉腹中一股滚烫感，自觉一切已经回不去了。

    新王是埃拉，简直是一个笑话。看起来这个约翰·斯托克伍德才是王权最大的威胁，她为死去的丈夫惋惜，防了一生的邻国威胁，今一战败亡在海上蛮族手里，更恐怖的是，王权真正的威胁浮出水面！

    威胁不在外，就在内！就在武功赫赫的骑兵队中！

    安娜终究是一个懂得妥协的女人，她顾不得自己的仪态立刻双膝跪地，带着祈求的眼神仰望约翰：“我支持你做王，我会嫁给你。只求，你真如承诺的那样，把埃拉当做你的儿子。”

    看到这女人那满脸热泪的祈求，约翰直觉神清气爽，一身疲惫荡然无存。

    他轻抚安娜的脖子，高傲地说：“当然，我会册封埃拉伯爵。而我与你的孩子，才是真正的太子。”

    此刻，安娜的泪水湿润了约翰的手，引得约翰斗志再起。

    他拉起安娜直奔寝宫。

    已经任命的安娜令儿子埃拉回避后，终究主动的扔掉袍子，服侍自己的新男人，就像服侍先王那样。她是如此的主动、如此的识趣，皆是只求自己与儿子仍能以王国贵族的身份生活下去。

