    “蓝鸦躲开！”

    灵活的躲开毒针，蓝鸦转身就是一招空气刃。

    显然，它并没有因为实力变强而对敌人心存大意，而是一出场就保持着高度警惕。

    蜈蚣王尝试躲避，可惜空气刃来得太快，根本来不及避开。

    双倍攻击的空气刃落在身上，顿时让蜈蚣王发出一阵痛苦的声音。

    “好好地女孩子，玩什么不好，偏偏玩虫子……”

    倒不是林浅歧视虫系宝可梦，其实绿毛虫这种看上去毛茸茸的神兽幼体还是挺萌的。

    但是……蜈蚣和蜘蛛这种宝可梦就算了吧，从小他就对这两种虫子莫名害怕，之前对战卡芜的焚焰蚣时，他都有些感到腿软。

    尤其是焚焰蚣极巨化的时候，辣么大一只蜈蚣出现在眼前，他差点直接趴在地上！

    克拉拉冷哼一声，然后继续喊道：“毒液冲击！”

    “小心躲开！蓝鸦继续磨爪！”

    蜈蚣王的物攻种族值高达100，不过克拉拉显然并不执着于物理攻击。

    昨天的战斗中，她可是亲眼见证了蓝鸦的进步，以及叠满状态的蓝鸦有多么恐怖。

    两次攻击没有命中，知道蓝鸦在叠满状态之前多半不会和蜈蚣王正面对战，克拉拉直接改变战术。

    “使用铁壁！！”

    林浅拧了拧眉头，然后连忙下令：“空气刃！打断它！”

    如果他没记错，蜈蚣王这种宝可梦，是有‘接棒’技能的。

    接棒：和后备宝可梦进行替换，替换的宝可梦直接继承其能力变化。

    一旦让蜈蚣王的防御叠加起来，林浅这一边瞬间就会陷入被动。

    他手上的四只宝可梦，除了双刀的兰螳花之外，几乎可以说全都是物攻手！

    “啧啧，不知道我的小火龙什么时候才能孵化出来。”

    另一边，这一次克拉拉没有让蜈蚣王再硬抗空气刃，而是交出了守住。

    虽然蓝鸦的特攻不高，但毕竟有着双倍伤害的效果，她也怕蜈蚣王吃不消。

    而在守住抗下这一招之后，蜈蚣王趁机再次叠加了一层铁壁。

    “这样下去不行啊……蓝鸦！去吧！”

    “嘎！”

    蓝鸦应了一声，然后飞速向蜈蚣王俯冲而下。

    啄钻！

    游戏中蓝鸦34级才会领悟的技能，不过林浅的蓝鸦却提前一级学会了。

    相较于只叠加了三层磨爪的嚣张，有着本系伤害加成，以及二倍克制效果，威力更是高达80的啄钻性价比明显更高一些。

    而克拉拉则是微微眯了眯眼睛。

    “就是现在！蜈蚣王，使用剧毒！”

    “砰！”

    啄食狠狠刺中蜈蚣王的身体，不过在两层铁壁的防御下，没能将蜈蚣王一举秒杀。

    而蜈蚣王则是吃痛的同时趁此机会狠狠一口咬在蓝鸦身上！

    “啧……”

    哪怕没有系统提示，林浅也知道，蓝鸦已经中毒了。

    “那就直接解决掉对方！蓝鸦继续……”

    然而，林浅的话还没说完，克拉拉却忽然低喝一声：“接棒！”

    两层铁壁，足以将宝可梦的防御提升一倍还多！

    蜈蚣王瞬间化作一道光芒，回到了精灵球中。

    取而代之，出现在蓝鸦面前的……

    “双……双弹瓦斯！？”

    防御本就极强的双弹瓦斯，叠了两层的铁壁之后会有多硬？

    林浅甚至没有让蓝鸦试探的心思，直接把它收了回来。

    刚刚那只蜈蚣王的等级不过34，仅仅比蓝鸦高一级，却几乎直接换掉了蓝鸦，还留下了颇为棘手的两层铁壁！

    看了一眼身旁的兰螳花，林浅最后还是放出了闪焰王牌。

    兰螳花可以说是他手中的最后王牌，自然要留着应对克拉拉手中的精英级宝可梦。

    哪怕在属性上被克制，兰螳花依旧是他手中最强的宝可梦。

    不过……虽然林浅相信兰螳花不会单纯因为属性克制战败，却也希望它能在最后一战之前尽可能的保存体力。

    闪焰王牌入场之后，颇为兴奋的看了克拉拉一眼。

    昨天没打上，但是这个人类雌性最终还是落到了它的手上！

    “闪焰王牌！喷射火焰！”

    喷射火焰，是闪焰王牌掌握的少数特攻技能当中，威力最强的一个。

    面对防御报表的双弹瓦斯，林浅最终还是决定先使用特攻技能进行试探。

    双弹瓦斯没有动弹，站在原地扛下了这一击。

    从它那两张呆愣的丑脸来看，这一击并不好受，不过却没有让它达到伤筋动骨的地步。

    只能算是轻伤！

    顿时，林浅心中大概有底了。

    “闪焰王牌，大晴天！”

    “竟然还掌握了天气类技能！双弹瓦斯！污泥炸弹！”

    一如既往的，克拉拉的技能依旧优先选择毒系。

    “守住！”

    林浅拧了拧眉头，最后还是没有让闪焰王牌去赌淤泥炸弹触发中毒效果的几率。

    一旦手中的四只宝可梦有两只陷入中毒状态，这场对战的胜负……可就不好说了。

    其实，克拉拉和赛宝利的决策稍微有一些错误。

    对于林浅来说，毒系的克拉拉，显然要更难缠一些。

    当然，要是克拉拉直接在这里将林浅击败，那也没什么好说的了。

    这对狗……咳咳，这对小情侣直接手牵着手，开开心心的在所有人面前来一场如胶似漆的愉悦决战，顺便塞给围观群众一大把狗粮。

    另外，林浅手中的宝可梦，还是太少了。

    一般实力达到资深级的训练家，就会有意识的开始组建队伍，精英级训练家，很多都已经开始组建二队甚至三队。

    而林浅出道的时间太短，连第一队的宝可梦都只是简单的定下名额。

    挡下污泥炸弹之后，林浅没有执着于让闪焰王牌继续使用大晴天。

    在对手已经心存警惕的时候，天气类技能其实很容易被打断施展。

    “既然如此……只能硬上了。”

    铁壁的加成，大概是三到五分钟。

    挨过这段时间，区区双弹瓦斯在闪焰王牌面前不值一提。

    对于自己这位老伙计，林浅充满了信心。

    “上吧！蓄能焰袭！”

    （推荐断了。

    嘛，倒是没有出乎意料。

    看到有书友吐槽说我连技能设定都没看就敢入PM，我只能说——想写就写了。

    没错，支持我写下去的动力，其实只是想写，当然能有读者喜欢就更好不过了。

    每次感觉累了，懒了，我就会问自己一句——还想写吗？还喜欢宝可梦吗？

    想，喜欢。

    就这样，我从床上爬起来，继续码字。

    刚好这两天入坑了原神。

    蒙德是自由之国，我也希望林浅能一直自由自在的，去做自己想做的事。

    代替被现实死死束缚的我，或者说我们。）

    （对了分享给玩原神的朋友三个兑换码，不过当你们看到这里时还能不能用我就不知道了

    PT8PJMQWJEDS

    9S9NJMQF2FS6

    4AQNK5RWKXTJ）

