    因为水流并不湍急，所以戚哟哟等人的截流工作进行的很顺利，只用了一个时辰的时间就大功告成，唯一担心的女鬼也没再出来捣乱。

    河道截断，水位上涨，涌进山洞，戚哟哟几人带上伤员撤离山洞。

    因为担心赵全十二人可能遭到敌对势力的阻击而完不成任务，戚哟哟一刻也不敢耽搁，领着瞿凯等人以最快的速度急速行进，若赵全他们真的没有完成任务，她提早一刻出去就有多一刻的准备时间，至少得争取一个在山洞前面修建蓄水池的时间。眼下每一滴水都珍贵无比，自不能让其顺着河道随意流淌。

    虽是全速行进，可毕竟带着九个伤员，并且还要留意山洞两侧有没有岔洞，防止河水分流，所以速度远比不上赵全他们。

    不眠不休，狂奔两天两夜，一行人已是饥肠辘辘。正行进间，突然一股香味迎面扑来，这香味端是诱人，令人无法抗拒，刹那间响起一片吞咽口水的声音和空瘪肚子咕噜噜的叫唤声。

    “靠！什么味道这么香？”瞿凯极为不悦地叫道，因为他正饿得前胸贴后背，一下闻到如此诱人的香味，简直如受刑一般痛苦。

    “好像是烤鱼的味道。”一人咽着口水应道。

    “该死！”戚哟哟心里抱怨地骂了声，随即停下脚步，道：“吃些东西休息一会。”

    她的计划是一口气跑出山洞，可是却被这不合时宜的诱人香味给打乱了。因为所有人，包括她自己，心里都强撑着一口气，可这股诱人神魂的香味却让他们强撑的这口气一泻千里。若是再强撑下去，只会成倍的增添折磨与痛苦，倒不如停下来吃点东西休息一会。

    然而，就着空气里诱人的香味啃大饼喝凉水，简直就是精神上的折磨。

    “娘的，是老子太饿了，还是怎么地？这香味怎么会这么香？感觉快要把我魂儿勾走了。”瞿凯恨恨地撕下一大口干饼，含在嘴里却是味同嚼蜡，心里郁闷至极。

    “老子也感觉魂儿要被勾走了。”一人附和道。

    “不好！不会是迷魂香吧？”一人脸色大变，惊叫道。

    “滚！”瞿凯没好气地骂道，“谁会在这鬼山洞里点迷魂香？再者说，如果真是迷魂香，咱们早他娘的被迷倒了。老子闻着也像烤鱼的味道。”

    戚哟哟有一口没一口地啃着干饼，她同样被空气里诱人的香味搞得心绪烦躁，干硬的玉米饼含在嘴里味同嚼蜡难以下咽，若不是需要吃东西补充体力，强制自己下咽，她怕是一口都吃不下去。

    她一边啃着干饼，一边皱着眉头翻寻记忆。她甫一闻到空气里的诱人香味就有一种极其熟悉的感觉，肯定自己在哪里闻过，可就是想不起来。

    春兰听见瞿凯几人的对话，摇头小声嘟囔道：“怎么会是烤鱼？烤鱼哪有这样诱人的香味。”

    她对自己的判断还是挺有自信的，因为她虽是一个婢女，却是戚哟哟的贴身侍女，而戚哟哟待她们四个一向宽厚，但凡有好吃好喝的多少都会赏赐一点，让她们四个尝尝鲜，所以基本雁城有的各种美味烤鱼她都吃过，而她吃过最美味的烤鱼，其味道连眼前空气里的香味的百分之一都不及，所以她万分肯定不是烤鱼的香味。

    “鱼？”戚哟哟呢喃自语了声，突然眼前一亮，失声叫道：“我想起来这是什么香味了。”

    刷。

    所有人的目光都落在戚哟哟身上。

    “是旱餮的味道，我六岁那年有幸吃过一回。”戚哟哟惊喜地说道。因为时间相隔太久，所以她一时想不起来，但旱餮的美味只尝一遍就永远不会忘记，所以即便相隔十多年，她还是想了起来。

    嚯！

    所有人都露出异样的神情，不是被旱餮的名字惊到，因为他们压根听都没听过旱餮这个名字，他们是被戚哟哟说的话惊到了。

    堂堂城主府的大小姐，被城主大人捧在手心里宠着，天上飞的、树上跳的、地上跑的、河里游的，有什么山珍海味她没吃过的，可她竟然说六岁那年有幸吃过一回，光是“有幸”二字就把这个叫“旱餮”的玩意的高度推到天上去了。

    “小姐，什么是旱餮？”春兰好奇问道。

    “旱餮是——”戚哟哟张嘴想要讲解，可话一出口就戛然而止，旋即噌的一下站起身，手里的干饼往春兰怀里一扔，仓促说道：“我先走一步，去前面追张小卒三个，你们吃完后快点跟上来。”

    话音未落她人就拿着火把窜了出去，眨眼间消失在春兰等人视野里，留下一干人不明所以，面面相觑。脑子转得快的，不禁哑然失笑，还以为戚哟哟是去追张小卒三人蹭美味吃去了。

    谁会在这个山洞里弄吃的？除了张小卒三人再无旁人了，因为赵全等人有紧急任务在身，断不可能停下来烤东西吃，那么就只剩张小卒三人了。

    这一点稍微思考就能想到，戚哟哟自然不会想不到，所以她直接开口说去追张小卒三人。

    不过戚哟哟肯定不会像瞿凯几人想的那样厚脸皮，想追上张小卒三人蹭美味吃，她是突然想到了旱餮的药用价值。

    女人，对美貌是没有抵抗力的。

    戚哟哟也不例外。

    不过她要旱餮体内的春露不是为了美脸，而是为了去除胸上狰狞的伤痕。只需用刀子剜掉旧的伤痕，然后把春露敷在伤口上，那么再生出来的皮肤就会如婴儿般细嫩，伤痕自然而然消失不见。

    “三个蠢货，千万别暴殄天物！”戚哟哟一边急速前行，一边心里着急地嘟囔，怕张小卒三人只知道吃，而不知道旱餮体内春露的价值。

    戚哟哟越往前走，空气里的香味就越浓郁，把她肚子里的馋虫全都勾引了出来，干瘪的肚皮一个劲地叫唤。乘四下没人，她使劲咽了一大口口水，咕噜一声，把她自己臊得脸颊通红。

    本以为顺着香味很快就能追上张小卒三人，却不料疾行两刻钟也没瞧见三人的身影，只是空气里的香味越来越浓郁。

    “不愧是人间仙味，香气竟然能飘这么远！”戚哟哟抑不住感慨。

    可猛然间一股刺鼻的腐臭味和毛发烧糊的焦臭味扑打在她脸上，戚哟哟呼吸一滞，腹腔里阵阵翻涌，差一点吐出来。

    “怎么回事？山洞里怎么会有腐烂的味道？”戚哟哟神色惊咦道，心里隐隐有种不好的预感，脚下的速度当即提了一截。

    ……

    牛大娃听见周剑来的惊呼声，猛一下从地上窜了起来，一个纵身扑到张小卒身边。

    “你看他的眉心。”周剑来伸手指向张小卒的眉心提醒牛大娃。

    在周剑来的提醒下，牛大娃一眼就看见张小卒眉心血线，当即惊讶问周剑来：“那是什么？”

    “我也不知。”周剑来摇头，“你仔细看，小卒全身都被尸毒侵蚀，唯独眉心这道血线没有被侵蚀，似乎它对尸毒有抵抗力。”

    “怎么看上去像一只眼睛？”牛大娃盯着张小卒眉心的血线微皱眉头道。

    “确实像一只眼睛。”周剑来点了点头。

    牛大娃忽然抬头看向周剑来，压低声音试探性地问道：“你确定这条血线是卒子的，而不是被鬼怪附身，是一只鬼眼？呸呸呸——胡说八道，卒子怎么可能被鬼怪附身，这道血线肯定是他的保命法宝，很快就要大发神威，把尸毒统统杀灭。”

    不等周剑来答话，牛大娃就否定了自己吓人的猜测。

    可是周剑来却把牛大娃的恐怖想法听在了耳朵里，不禁感到毛骨悚然，而且他发现张小卒眉心的血线变得比刚才更加艳红，好似真的要睁开了。

    周剑来悄悄地往右侧挪了一小步，骨刀正躺在他的脚边。如果张小卒真的被妖怪附身变成了妖怪，他会第一时间拿起骨刀结束张小卒的性命。

    可他身形刚站定，牛大娃突然往他跟前跨了一大步，正好挡了他半个身子，封堵了他的攻击线路，只听牛大娃低声道：“只要卒子还活着，不管他是人还是鬼，我决不允许别人伤害他。等会万一——周大哥，你就先走吧。”

    周剑来颇感诧异，他没想到牛大娃竟然如此心细，他只不过挪了一小步，牛大娃就猜到了他心中所想。他盯着牛大娃的后背，神情一时间有些恍惚，突然感觉一直都被牛大娃粗犷的外表所欺骗了，这个看似憨傻的家伙其实心细的很。<!--over-->

