    这是唐劫见过的最恐怖也最猛烈的风暴。

    无数的鳞片在风暴中飞舞，就象是成千上万只飞镖在这刻同时射出，带着死神的尖啸，鸣转出世间最恐怖的死亡大潮。

    在这恐怖威潮下，一切阻挡都显得那样苍白无力，唯一能做的就是匍匐在地上颤抖。

    常白眉，唐劫，沈晴丹，还有其他那几只战兽纷纷趴在地上，风暴如洪水般漫过。

    在这大潮下，唐劫的所有复制体，连同那些不知变通的豆兵，被一股脑儿的葬送于这汪洋大潮中，直接消散。

    待到这风暴消失，唐劫制造的复制体已全部消亡，惟有穿山甲立于中央。这一场风暴对他而言也是付出不小，如今的穿山甲就象是被人扒了皮般，全身上下鲜血淋漓。

    他到还笑得出来，这刻狰狞着面容大声道：“唐劫，我看你还有什么手段？”

    唐劫叹了口气，从地上爬起来：“我还能有什么手段？法阵被阻，幻术被破，论自身实力，我又远远不及你们，自然是除了等死再无他法了。”

    沈晴丹尖叫起来：“唐劫你说什么？那些幻象消失了，你可以再造啊！”

    唐劫苦笑：“造？拿什么造？你以为这么多幻象不需要消耗法力的吗？单是这一批，就消耗我太多法力了。”

    这一点上，唐劫到是没撒谎。

    复制术消耗的灵气并不算多，但再是不多，一口气制造数百个幻象，其消耗之大也远超平常，只这一下就让唐劫的灵气消耗大半。

    要是可以随意释放的话，唐劫早就无敌了。

    这刻话一说，沈晴丹也是心中一阵绝望。

    穿山甲怒视唐劫：“既如此，那你就去死吧！”

    他说着朝唐劫冲过来，一枪刺出。

    唐劫一抬头：“等一等！”

    “什么？”穿山甲楞了一下，动作不由一滞。

    唐劫已从身上摸出一物：“我突然想起我还有这个。”

    他已那东西举了起来，落在众人眼中，分明是一块木牌。

    “这是……”常白眉楞了楞。

    “举荐令。”唐劫回答：“明师给我的，说是上面封印有明师的一击全力出手。可惜的是我没见过这全力出手的样子，不知道是属于何种性质的攻击，也无法判断该如何运用。”

    常白眉已听的面色大变。

    明夜空的全力一击？那是何等恐怖的存在？

    他本能地向后退了几步，面色立时变得阴晴不定，就连穿山甲也停下脚步。

    不过下一刻，常白眉已大笑起来：“你小子，敢耍诈阴我？你那牌子若真封了明夜空全力一击，你还不早就用出来了，何必等到现在？”

    “哦，这个啊。”唐劫耸耸肩：“那是因为我一向喜欢把底牌放后面用啊。再说我也一直在考虑这个到底是用来杀你好呢，还是杀穿山甲好。因为不知道这里面封的是何种攻击，所以也无法判断用来对付谁更好。若威力足够，自然是用来对付全盛的你更好，若威力不够，自然是对付穿山甲更好。若是群攻，那自然是先引诱你们集中起来最好……老实说，什么都不知道，还真有些头痛呢。”

    穿山甲脸上涌起一片血气：“你他娘的放屁，有种就冲我来！”

    说着一挺手中战矛，已再度向唐劫刺去。

    唐劫无奈叹息：“果然谎话说多了，真话也没人信么。既如此，那便先求个万无一失吧。”

    说着将那举荐令对准穿山甲，已信手震开封印。

    下一刻就见木牌中陡然放出大片光华。

    常白眉看到光华初现就知道不好，大叫：“是真的……穿山甲快躲！”

    盛放的光华将他声音彻底淹没，白光涌动里，一点剑芒破空飞出。

    虽只是一点剑芒，却让这整片天地都亮起，仿佛天地间就只剩下了这一剑。

    穿山甲看着这一剑飞斩而出，心中再无他物。

    那一刻他突然明白了什么，多年来无法突破的困境在这刻竟然有所松动，心中产生一丝明悟，身上竟因之而散发出一股惊人气势，金色长枪更是凝聚出一条锐金长芒。

    可惜，这锐金长芒终是无法与那一道雪白剑气相抗衡。

    在那剑芒横扫下，一切防御都显得那样无力。

    金枪碎裂，血染长空。

    刷！

    伴随着剑芒的掠过，穿山甲的身体突然颤了颤。

    下一刻，一道血痕出现，穿山甲的身体已分为两截落下。

    这一剑竟是如唐劫的金刃一般，有着无坚不催的效果，但是比金刃更强的是它同样附有强大的破坏力。

    以化形大妖的生命力，就算是金刃枭首，只要救治及时依然能够活回来。

    但是这一剑，斩断的不仅是穿山甲的尸体，更是他的所有生机。

    在剑芒透体而出的那一瞬间，穿山甲就已死去。

    它实际不是被切成两断死的，而是所有生机都被这一剑绞灭。

    “极致剑意……”常白眉哆嗦着出声。

    唐劫没有说错，这的确是洗月天魁级的人才能发出的一剑。

    是只有将剑意领悟到极致之人才能发出的一剑！

    明夜空！

    常白眉颤栗了。

    就连唐劫亦不由震撼了一把。

    直到现在他才明白，原来明夜空真正擅长的是剑。

    当初他与恒无敌一战，一直都是规避闪躲，只尽情将乱风步的威力发挥出来，却没见到他如何出手，那时所有人都以为明夜空只擅长规避。

    现在唐劫才明白大家错的有多离谱。

    当初明夜空只用乱风步，那是因为他想把乱风步尽情的展示给唐劫看。

    “明师……”唐劫亦不由喃喃出声。

    突然间他耳边再度响起了凤红鸾说过的话。

    以派为家，忠心于派！

    莫要以为所有人都在打你的主意，对于有前途的弟子，爱护的总是比妒忌的多。

    明夜空，谢枫棠，凤红鸾，这些洗月派中的大人物，即便是明知自己身上可能藏有大秘密，大资源，依旧是对自己关爱有加。

    这才是一个大门派，大人物应有之气度格局！

    明夜空不会想到，一个举荐令会给唐劫带来如此大的感触。

    不过那一刻，唐劫的确是真真正正感受到了来自门派中的关心与支持，如果忠诚真的有点数，那么当这惊天一剑斩出时，唐劫的忠诚点数到是至少上升了十点。

    “嗷！”就在唐劫沉浸于那一剑的时候，一个狂暴的吼声却彻底响起。

    是那只黑熊。

    它怒视唐劫：“你这混蛋，你杀了老金，杀了老金啊！！！”

    唐劫歪转头，看看黑熊，有些疑惑：“真奇怪。兽炼门炼化万兽，抹其神智为己用，视为傀儡。但凡有神智的妖物都应当以兽炼门为敌。偶有保留神智之妖兽，应当也是薄情寡义之辈，为何相互间还会有交情？”

    黑熊双目滴血般的瞪着唐劫，冲过来对着唐劫就是一掌：“你懂什么？我等自幼追随少爷，承其恩泽，受其栽培，兽炼门如何与我等无关，其他妖物如何也与我等无关，重要的是守护少爷！”

    “果然是这样么。”唐劫低叹一声。

    很早的时候他就奇怪，兽炼门的人到底是怎么让那些保留神智的妖物不恨自己的，现在看来，无非还是培养与洗脑之法。

    徇私情而灭大义！

    此外还有一个原因应当就是万兽同心诀了。

    万兽同心诀对于保留神智的妖物也能发挥作用，不是对保留神智的妖物如臂使指，而是在一定程度上影响众兽的心智，使其不致反叛。

    这刻那黑熊蒲扇般的大手连连挥至，同时呐喊着：“我看你还有什么招！”

    还有什么招？

    豆种已用尽，灵气也将竭，唐劫能用的手段的确不多了。

    但不代表没有。

    取出乾风珠，唐劫顺手将珠内蕴藏的灵气吸收，这一下，就恢复了近两成的灵气量，顺手挥出，又制造出几个幻象。他不指望这些幻象如之前般发威，却也可以小做骚扰。

    接着唐劫再取出一颗天煞雷珠道：“至少我还有这个。”

    看到这东西，黑熊也不由哆嗦了一下。

    唐劫却不掷出。

    他不急。

    天煞雷珠虽猛，却未必能炸死常白眉与黑熊，反倒会把五雷阴杀阵毁掉，而且他手上的天煞雷珠也不多了。

    即如此，还不如放在手上做威胁，拖时间，一方面用五雷阴杀阵消耗常白眉，一方面等待新的五阴雷。

    算算时间，第二波五阴雷也差不多要凝聚而出了。

    对于唐劫而言，在杀死穿山甲后，这一战差不多就已经注定结局了。

    这刻唐劫看着常白眉，黑熊，还有那正和沈晴丹苦战的金雕，漫声道：“常真人，你若无别的手段，此战怕是就要结局已定了。”

    常白眉恶狠狠地瞪着唐劫。

    白蛇，穿山甲惨死，此战无论胜败，常白眉都相当于输了。

    然而正因此，常白眉更要求一个结果。

    一个胜利的结果。

    无论如何，自己都是兽炼门的天心真人。

    作为与洗月派死敌的门派，绝不能让对方的一个九转就这样骑在自己的头上趾高气扬，否则他将成为兽炼门的耻辱。

    这，绝对不可以！

    看着唐劫，常白眉道：“唐劫，你狠。你杀白蛇，诛穿山甲，以一人之力杀两名化形大妖，不管个中有多少原因，你都不愧是能获得举荐的学子，仅是碧海青天一战，再加今日万兽秘境，就值得你名扬四海。不过，这也注定是你最后的表现，就让你看看，天心真人……不是那么好对付的！”