
　　男人依旧在笑，但笑声和之前相比显得有点干巴巴了起来，也不再像之前那样感染力十足了。

　　他看向眼前那持盾男人的神色也变得有些古怪了，似乎也开始怀疑起了对面的成分。

　　就在刚刚他还觉得自己的进化程度很高很牛逼了，可没想到他的长枪重炮在人面前都跟刮痧似的。

　　这货简直就一雷打不动的人形堡垒！

　　其实要达到这样的效果光是盾牌硬也不够的，毕竟盾牌面积摆在那只能护住身体主要部位，再怎么硬要达到要塞堡垒的效果肯定还是不够。

　　但是没有关系，因为美队的振金盾除了硬之外，还有两大超越科学解释范畴的因果律神技。

　　其一，盾牌脱手后绝大多数情况，无论是击中他人还是在环境里反弹最后总是能以一个惊动牛老爷子棺材板的路线飞回队长手里的定律。甚至在盾牌被敌人接住时对方也有一定的概率会在这项玄学功能影响下把它给扔回来而不是抓着就跑——就比如美队2里初次登场的冬兵。

　　其二，就是盾牌自带对人类怪兽外星人甚至机械都百分之一千有效的超强力嘲讽，俗称“你必须先攻击那个具有嘲讽的盾牌”。

　　这招也是美队明明能力平平却在复联各种诸神之战的大事件里都能冲锋于第一线的重要因素之一。因为不管是杂鱼的枪林弹雨还是神级的毁灭性打击，总是会被他无敌的马葫芦盖吸引，仿佛在某种不可言说的大宇宙意志加持下觉得自己得先淦碎这块盾牌否则胜之不武。

　　提及MCU早期复联的团队定位一般观众可能觉得最佳MT的位置不是浩克就锤哥，不过要楚诚说他觉得给队长的马葫芦盖加个最佳MT提名也一点都不过分，毕竟它扛得伤害量那可也不低。

　　楚诚当然不可能给对方来第二发的机会，在美队挡下第一发RPG缓过劲后，他立刻就操作美队一个垫步冲刺，直接突刺到了对方脸上。23sk.Com

　　这样近的距离RPG已经不好用了，笑脸男立刻试图变幻出其他武器，但已经来不及了。振金盾牌将他的脑袋狠狠砸进了墙体，紧接着又是一拳打进了他小腹。

　　这下几乎让他把胃从嘴里吐出来，身体再次撞穿身后那面原本挂着电视机的墙壁，随着一地的石块碎片落去了另一边。

　　“哈......哈哈......厉害......”

　　这货气都快喘不上来了还在怪笑，这兢兢业业的精神楚诚是佩服的。不过他手上操作当然也没停，对方起身站稳之前美队便已再次冲到了面前。

　　男人半跪在地，迎着美队出拳的方向伸出了右手。同时他手掌在半空已经迅速开始变形，面积迅速铺开，在瞬间里变幻出了盾的形状。

　　那是一面半球形的黑色盾牌，有如铁铸的墙壁横亘在了美国队长的拳路上。

　　楚诚看明白了。合着对面这是摆了，祭出了通用绝招——打不过就加入。

　　可能是舞刀弄枪长枪短炮都来了一轮后悟了，发现那些个东西看着花里胡哨其实没有吊用，还不如一块马葫芦盖来得实在。

　　所以他也整了块盾牌出来。

　　但他这显然就属于是HD学步东施效颦，这随便摇面马葫芦盖出来跟人美队战功显赫的振金盾能比吗？

　　于是只见美队没有变招没有回避，迎着那面黑色盾牌就是一拳猛轰了上去。

　　美队的拳锋接触盾面，沛然巨力沿着动力链爆发，仿佛决堤的洪水冲击在了盾牌之上。只见半球状的黑色盾牌顿时在着力处凹陷了下去，力量贯穿盾牌传递去了笑脸男持盾的手臂中，肌肉组织下传出了一串清脆的骨裂声。

　　笑脸男整条手臂报废，连人带盾被轰退了出去，瞳孔一缩，笑容又僵了那么一下。

　　这拳力果然不科学。

　　刚冒出这个念头，只见美队已踏上两步，飞起一脚，一记强有力的正蹬直接踹在了男人胸口。靴底爆发的冲击轰得他内脏都移了位，身体凌空起飞，又是横飞过一整个房间的距离狠狠撞在了身后的窗户上。

　　玻璃哐啷一声碎裂，裂纹有如错综复杂的蜘蛛网，整扇窗户眼看便似已濒临破碎边缘。

　　楚诚按住右键瞄准，操作美队顺势又是一发盾牌追击。裹挟了恐怖臂力的一记飞盾迎面爆头，轰得笑脸男脖子向后一仰，身后玻璃哐啷一声支离破碎，男人拖着一串鲜血从六层楼的高度向下坠去。

　　这串连招，这恐怖的怪力，果然他才应该是怪物吧？

　　不知为什么，明明是站在敌人的立场，菲利克斯突然间居然觉得那笑脸男面对这种怪物能坚持到现在属实不容易。

　　一开始看到他那触目惊心的笑容和癫狂的笑声只觉得惊悚渗人，可现在听他上气不接下气的笑声，居然好像觉得还有那么点励志是怎么回事......

　　有位伟人曾说，你以为她分贝不够高，其实只是你力度不够强。用简洁通俗的比喻生动形象地说明了一个浅显易懂的道理，那就是大力出奇迹。

　　美国队长罗政委同志在复联内部力量一般，跟自带外装的花花公子、内裤本体的绿色大块头以及外星型男动辄打雷的惊爆点男主相比，罗政委在团队里的作用其实更多是承担思想建设工作而不是上前线打输出。

　　当然那只是一般情况下而言。但众所周知美漫无论是电影还是动漫都很抽象的一点就是，超级英雄都很唯心，战力可以根据气氛烘托和剧情需要起伏。

　　当然这种定律在钢铁侠那种能力数值定死了的科技侧身上不太好用。像他们这种科学侧的想开挂往往不会爆种而会整一套似是而非的伪科学手搓一套更神棍的装甲出来，必要的时候天神组也能干废。

　　但变异侧就不一样了，尤其像美队这种把“唯心”都写进了超级士兵血清设定里的。他的臂力在剧情需要的时候上限可以非常抽象，属于只要气氛到位跟灭霸也能掰扯掰扯，对钢铁侠那更是头盔都给你薅一地。

　　此时笑脸男人正从人行道上艰难地爬起来。

　　从六楼坠落就算对感染者来说也并不轻松。

　　笑脸男从被砸成粉碎的水泥地上爬了起来，浑身浴血，但仍在干巴巴地怪笑，在昏暗的道路上显得格外诡异。

　　他的皮肉在自愈，骨骼也正在自动归位。但这个过程使得他关节扭曲体态怪异，趴伏在地面上就像一只奇行种。

　　手臂的骨骼归位，使得他能用双手发力支撑起了身体。他一边等着体内的骨头喀啦喀啦地修复，一边摇摇晃晃地站起身。

　　期间他又发出两声哈哈的怪笑，但没笑两声就被自己的血呛了一下，变成了有点诡异的咳嗽。

　　接着不等他来得及完全站起身，阴影便带着破空声从天而降。振金盾牌当地一声将他的脑袋砸回了地面。地砖被砸成粉碎，男人的脑袋像西瓜一样也炸成了粉碎。

　　此时此刻六楼窗边，菲利克斯站在破碎的窗边，露出了“震撼我妈一整年”的表情。

　　这人刚刚是不是......直接从六楼蹦下去了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第四十八章 励志的狂笑免费阅读。https://www.23sk.com 