 何况，就算姚胜君如今实力不济，但再怎么说也是妖皇转世，造诣摆在那，就算其他星域有寻常神尊镇守，怕也没用，反而只会平白死伤。

蚩离神王战战兢兢：“姚胜君是小事，若是她串通魔族，令魔族趁咱们东蛮虚空时大举进犯……”此话一出，夏侯尊天脸色骤变！还别说，这女妖真能办出来！可是望着满城神境强者，夏侯尊天却感到难以压抑的烦躁，明明当年，他们的先祖是胜者。

怎么如今，他们却畏首畏尾！“特么的，姚胜君，臭娘们！你回来干什么！这里已经不属于你了！”

夏侯尊天气得神威暴涌：“姚胜君，给我滚出来！”

“你一刻不现身，我便杀你族人后裔一个！还有，让你的帮手都滚！除非你想满门死绝！”

星空之中，姚天粉拳紧握，她曾经是女子，未曾婚嫁，也就没有亲传血脉。

可是她也有同族啊！她的族人活到现在，不是幸运，反而是难以想象的折磨！“夏侯狗贼，拿命来！！！”

“轰！”

只见一道星光击穿天穹，夹杂着滔天恨怒，秦逸尘紧随其后！“嗖嗖！”

两道流光飞来，除却那愤恨的气息令夏侯尊天一怔外，随即，他和孤闻都是满脸错愕。

“两个人！？”

“她就请了一个帮手！”

只见姚天立于天际，一双桃眸中泛着璀璨星芒，这一刻，她不再是风情万种的姚天姐姐，而是君临天下的姚胜君！“逆贼，放了我的族人！”

此话一出，孤闻顿时狂笑：“一见面就让我放了他们，看来，你在乎的很啊！”

姚胜君越这么说，他手上的筹码便越具分量！夏侯尊天打量着姚天，不得不承认，那绝世容颜若不是充斥着无尽恨意，得是何等赏心悦目？

“哼哼，姚胜君啊姚胜君，没想到你这辈子还是如此绝色，可惜，你的真龙天子，已经死绝了！”

孤闻亦是冷笑道：“不如你留下，若是能伺候好我，那本皇不是不能考虑封你做皇妃。”

原本以孤闻和夏侯尊天的身份，是不会说出如此轻佻的话，而且以双方的仇恨，这些冷嘲热讽连火上浇油都算不上。

他们这么说，就是想乱姚胜君的心境，越乱，待会动起手来，破绽就越多！但是很快，夏侯尊天和孤闻的眸光便落在秦逸尘身上。

尽管帮手只有一位，可越是如此，两人才越发不敢小觑！“孤闻，你看得透他的境界么？”

“看不透啊……”两人的余光偷偷对视一眼，暗道这莫非是姚胜君新找的靠山？

“如此年轻，实力能强到哪里？”

“人不可貌相，或许是哪尊恐怖的大能，欺负咱们，自然不愿意以真面目示众。”

“能成友，决不为敌！”

两人的心思想到一起了，顿时夏侯尊天便开口道：“这位前辈，在下夏侯族神皇——夏侯尊天。”

“不知这女妖使了什么迷魂术，令前辈肯为她出头，但晚辈斗胆问一句，这女妖，能拿出什么入前辈法眼的好处？”

“不如这样，前辈来了便是客，晚辈不才，但祖辈统御此地也有些许年头，略有珍藏，前辈看上什么，尽管拿就是…”孤闻也连忙道：“晚辈也是统御无数妖族，略有几分薄礼……”“噢？

挺讲究啊……”秦逸尘剑眉一挑，但是下一刻，却是星眸冷厉：“把你们杀光，我再自己挑不也一样么？”

别说就一位神皇的珍藏了，就算是天君的传承，他也看不上！不是看不上，而是他和姚天的情义，不是宝物能衡量的！然而此话一出，夏侯尊天和孤闻却是脸色骤变！看不上？

！“不对！咱们的宝物他都看不上，那姚胜君的宝物，他就能看上？”

孤闻干脆冷笑出声：“宝物看不上，怕是看上这娘们了！”

“行啊姚胜君，我还当你和以前那般高冷清傲，没想到，还是傍上男人了！”

夏侯尊天亦是一脸讥讽：“啧啧，这小子从哪来的？

看着倒是挺有小白脸的潜质。”

“不过肯替你出头，实力不弱，年龄应该也不小吧？

不如亮出真面目，让我们瞧瞧，曾经大名鼎鼎，连龙帝都不甩的姚胜君，现在是何等饥不择食！”

“哈哈哈哈……”孤闻仰头狂笑：“怎么着，要不要我和夏侯兄，给你上一份贺礼啊？

！”

“聒噪！”

不知是气愤还是羞恼，此刻的姚天那绝世容颜满是绯红，秦逸尘却是冷笑：“不用了，你们的宝贝儿子，已经替你们上过礼了！”

“咯崩！”

提到夏侯钟毅和孤天星，两人的脸色顿时阴冷。

“看来，是交不成朋友了！”

夏侯尊天浑身神威显现，隐约间与夏侯皇城贯通，尽显强横：“小子，既然如此，那我不妨告诉你，我们这一脉虽然落魄，但好歹骨子里还流着夏侯神族的血！”

“再看看本皇身后的数千将士，你掂量清楚！本皇这里，可没给你备棺材！”

话音刚落，只见神皇城各处，各大神王神威骤涌，一位位神尊乃至神境强者，亦是催动神力。

霎时间，东蛮神皇城气势冲天！然而，傲立天穹的那道修长身影看在眼里，就好像看待数千只蝼蚁在闹腾一般可笑。

“就这？”

十余万神魔他都不惧，这点阵仗也能吓住他？

“就这？”

孤闻咬牙切齿，妖性凶戾尽显：“就这，除非魔帝神帝亲至，否则今日谁输谁赢还是两可！”

“本皇还没见过，像你这般年轻的魔帝神帝，就算这世间有，怕也看不上姚胜君这娘们！”

“别哔哔了。”

秦逸尘望了眼姚天，突然间拔刀！那一刀，惊天动地！放眼看去，东蛮神皇城内，每一个人的视线中都暴涌过一抹刺目刀光！那刀光毁天灭地，充斥着无尽杀意！刀光闪过，一切却好似安然无恙！但是仅仅一瞬，却见神皇城各处所站立的神影，齐齐断裂为无数血肉！“轰轰轰……” 