    没多久，他们一行人便到了半山腰的断金厅坐定。

    李和也将自己的来意讲了出来。

    听完他们的提议，王伦也陷入了沉思。

    就算没有他们这些人的出现，待青州事情结束了，王伦也得去一趟独龙冈。

    毕竟有扈三娘这个英姿飒爽的奇女子，王伦也得去见一见。

    现在李和与杨雄等人一同找到自己，看样这件事情得加快进度了。

    “你们是想那祝彪死，还是想我攻破祝家庄？”王伦问道。

    “我要那祝彪死！”李睦。

    “攻破祝家庄！”李和。

    见两兄弟意见不和，李睦又看向了哥哥。

    显然俩人是由哥哥拿主意。

    李和道：“能发生这样的事情，他们祝家庄的人，没有一个是无辜的，既然全是凶手，便要让他们所有人血债血偿。”

    听闻这话，王伦也知道了他们兄弟两人的秉性。

    弟弟李睦虽然习武，可论狠辣程度，完全不及哥哥李和的十之一二。

    “杨雄和石秀，你们两人呢？”王伦又问道。

    听闻这话，石秀与杨雄两人对视一眼。

    然后便道：“我们本就是要投奔梁山的，只是半道出了这等茬子。

    因此便只好将这事儿放一放，待救出时迁与杀掉祝彪，我们两人便会加入梁山，以王头领您马首是瞻。”

    石秀这话虽然没说让王伦帮他收拾祝彪。

    可他们这加入也是在杀死祝彪之后。

    显然他们也在以此事儿为条件，希望王伦能够出手干预这件事情。

    这也难怪晁盖当初见面就要砍这石秀与杨雄。

    从某些方面来说，他俩确实有些不识好歹了。

    不过王伦大人有大量，不与他们计较。

    笑道：“只要你俩肯加入梁山，我便自会取了那祝彪的性命。”

    石秀见王伦将话说的如此之满，也不犹豫，直接叩拜道：“石秀见过哥哥。”

    “杨雄见过哥哥。”杨雄虽然晚了一些，却也紧跟其后。

    这时系统提醒忽然响起。

    “滴，检测到千里挑一好汉杨雄，万中无一好汉石秀投诚。

    选择一，拒绝他们，奖励黄金五百两。

    选择二，欣然接受，奖励传说级人才卡一张。

    选择三，拉去斩首，奖励李家庄的敌视。”

    这还用选？

    王伦直接将这两人扶起来，笑道：“梁山欢迎你们，入寨以后切记寨中的约法三章。”

    随后王伦又看向李和、李睦两人，道：“我不需要你们付出任何代价，单单看在杨雄与石秀的面上。

    自会取了那祝彪的性命，顺便帮你们收拾了栾廷玉。”

    “为什么？你明明可以以此事大赚一笔，为何分文不取。”李和不解道。

    “趁人之危，非我等好汉所为。”王伦道。

    “可你们所做的剪径之事，不就是趁人之危吗？”李和反问道。

    见他如此不识趣，王伦也不生气，反而笑道：“那些过往的商贾，多是追逐利益之辈，所赚之钱，无外乎是在穷人身上榨取民脂民膏。

    我们这么做也算是取不义之财。

    毕竟梁山众兄弟也需要吃饭，若不取这些不义之财，总不能让我的兄弟们饿死吧，这便是大义与小义的取舍。

    做为梁山的头领，让众兄弟们衣食无忧，这便是我的大义。”

    “可你们今后只要还做这剪径之事，便就是趁人之危。”李和又道。

    “若今后梁山之人，再也不剪径呢？”王伦反问。

    “笑话，不剪径你们吃什么？”李和哼道。

    王伦笑了笑道：“金银之物，自然可以取自贪官污吏，就像是大名府的生辰纲。

    况且我们梁山也在大力开拓耕地，尽可能的自给自足。

    除此之外，也在建立酿酒与酿醋的作坊，今后可通过贸易来换取所需之物。

    你们李家庄尚能自给自足，我们梁山为何不能？

    剪径也不过是不得已而为之的事情。”

    这时，李和也不去辩论趁人之危与大义小义。

    而是反问道：“你们已经在这么做了？”

    “是与不是，你去瞧一眼便知道了。”王伦一脸淡然。

    “你们究竟想做什么？”李和不解道。

    王伦笑而不语。

    这会儿李睦看不下去了，说道：“我们不是应该商议怎么对付祝家庄吗？怎么你们聊的事情，听的我一头雾水？”

    李和这才收拾了一番心情，问道：“敢问王头领准备怎么救出时迁，与收拾那祝彪？”

    “救出时迁很容易，收拾祝彪得等几天，我们寨中许多头领不在梁山，得等他们回来才行。”王伦说道。

    “可是去青州谋大事了？”李和问道。

    王伦闻言有些不满的看着阮小七，后者慌忙说道。

    “我什么都没说！”

    随后似乎有些心虚，便又补了一句“我就说了邓龙他们去青州了”。

    王伦也知道这李和是个聪明人，善于从细节推断一些事情，便没追究阮小七的大嘴巴。

    解释道：“我们分出去了一些兄弟，在青州占据了桃花山、清风山、二龙山，晚些时候他们整顿好了，就会折返回来，届时就能够腾出人手去攻打祝家庄。”

    “你们已经将势力渗透到青州了？”李和面带诧异。

    他虽然知道这梁山很强，也没想到梁山竟然这么强。

    叱咤济州、郓州两州不说，还有功夫腾出手去攻打青州的绿林势力。

    “不是渗透到了青州，而是现在青州绿林如何，我们梁山说了算。”闻达笑道。

    听到这话，李和长舒一口气道：“这么说来，祝家庄天天喊着攻打梁山，押解你们去州里领赏，就像是一个笑话。”

    王伦笑了笑不置可否。

    毕竟梁山名声在外，想要靠着踩梁山出头的人，也不再少数。

    至于他们有没有这能耐，王伦就不知道了。

    这时李和又问道：“敢问王头领，准备怎么将那时迁赚回来？”

    “此事也简单，遣使，修书，送礼！”王伦笑着说道：“这时迁平白无故在外面坏我梁山的名声，若不由我们亲自料理时迁何以服众。

    我想这个面子他祝家庄还是得给的。

    他要是连我们都面子都不给，那我就只好遣兵去攻打祝家庄了。”

