    第840章北漠篇（64）不累

    这几日不落公主虽然没有前去腾云阁，但是也一直是派人在腾云阁外盯着。

    今日是花吟节，她本来想着邀男人一同出宫游玩，可没有想到她到了腾云阁，却被人告知那位大人出去了。

    “出宫了？他不是向来喜静吗？他出宫做什么？”

    不落公主不悦的目光落在跪在地上婢女身上。

    婢女跪在地上，将脑袋压在地上，连同身上都止不住的颤抖，“奴……奴婢知，望公主殿下恕罪。”

    不落知晓在这婢女身上定然问不出个所以然来，今日她心情好，便也就不跟区区一个奴婢见识了。

    “贴身伺候大人的那个奴婢呢？把她给本公主叫过来。”

    婢女一时之间脸上的表情有些难看，抬头看了看一旁公主的神情，随后小心翼翼的回答道：“回公主的话，那婢女跟大人一同出宫了。”

    听言，不落的眉头皱的更加的深了。

    他出宫带一个婢女……

    不过左右想想，出宫带婢女似乎也没有什么不妥，但若是放在那个男人，她隐隐约约觉得好像就没有那么简单了。

    不落眼神扫到跪在地上的婢女那惶恐不安的神情，冷冷的问道：“你还知道些什么，如实的跟公主说来。”

    “奴婢……”

    婢女抖着身子，惊恐的不知该不该将此事说出口。

    “说呀！”

    不落公主见她磨叽半天，不悦的怒道。

    吓得婢女立马对着她磕了一个头，惊恐的开口道：“关于大人对那个婢女好像……好像有些不太一般，奴婢说不上来，但两人看着好似十分的……亲密……”

    “亲密？”

    “是今日大人做马车出宫时，按理来说身为奴婢应该跟同马夫一同坐在马车外，可……可今日那婢女是同大人一同做马车的，而且……还是大人将她抱上马车的。”

    “抱上马车？”

    听了婢女这话，不落差点儿就要炸了？

    “你说他抱着那个长相极丑的婢女上了马车？”

    “是。”婢女胆怯的点了点头。

    那个丑丫头不落她是亲自的见过的，应该见她长得丑，所以她这才放心的派那丫头留在那男人的身边，可没想到……

    “备车。”不落显然是气急了，“本公主要出宫！”

    *

    两人到达那商贩所指的后山时，已经是到了傍晚，夕阳西下，天边都染上了一片霞光。

    小姑娘看见不远处有一处石墩，提着裙摆便走了过去，爬上石墩踮起脚尖四处张望，“这边全是山，看不见有人哎。”

    说着，她便踮起脚尖，似乎是想要看的更加的远一些，但是脚下突然的一个打滑，好在身旁某人眼疾手快的抱住了她。

    “累了吗？”

    燕铖问。

    小姑娘摇了摇头。

    燕铖微微蹲下身子，拍了拍自己的肩膀，“上来，哥哥背你。”

    叶七七后退了几步，“七七不累。”

    虽然听她说不累，但是燕铖还是伸手拉过某个小姑娘，将她背在了背上。

    小姑娘还蹬着小腿，靠在他耳边说道：“七七真的不累。”

    (本章完)

