    曲妈妈想了想没有立即答应，说要等曲爸爸回来，商量商量。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿也没有勉强。

    旁边的曲如画也很快换了一个话题。

    而晚上，墨连城在书房内和曲爸爸聊了很久才回房。

    夜晚，房间内，只有两个人。

    曲檀儿惊喜问墨连城，“爸妈真答应去了？”

    “是的，开心吗？”墨连城淡笑道，“以后，我们一起好好照顾爸妈。”

    “嗯嗯，城城真好。”

    “这才知道啊……”那尾音拉得很长。

    某女听得心颤颤，立即讨好道：“不是，早就知道了！只是又知道一次而已。”

    墨连城：“……”听着怎么怪怪的。

    既然曲爸和曲妈答应离开，他们也没有立即离开。

    时间，差不多过了一年。

    零和郝源思虑再三，决定暂时留了下来。

    曲爸爸便将曲家的财产全部交给零和郝源来打理，曲檀儿和墨连城身上那些钱也交给了二人来管理。这时，日后他们偶尔回来也方便些。临行之前，众人都花了一年时间准备。离开那一天，曲檀儿将剩下的，秦小森酿的葡萄酒，全部给了零。还有，墨连城剩下那些适合零用的丹药，灵药，都留给了零。

    这些东西，零都是认识的，所以很是惊讶。

    有了这些他就算没有回玄灵那一边，也足够他修炼很久。

    曲檀儿将父母等人全部带进了圣坛空间，一同离开。

    这一次，回到玄灵，再去苍峰城。

    夫妻俩已经决定了，要在玄灵大6住一段时间。

    墨连城心中也曾考虑过，要不要将大家迁往大玄界。

    如果不是天罚子未死和界主府里还有一个隐患，他可能会毫不犹豫就带墨族和曲族离开这里。在这里的灵气，毕竟比不上五行大6，更不如大玄界。还有，曲檀儿决定在玄灵住下来，也是考虑到父母的身体，上了年纪的人，她担心换个环境，会水土不服，适合不来，因此，要住上一段时间，观察一下。

    至于煜儿和小萌萌，若他们真有心修炼，也不用担心灵气的问题，只需丢到幽冥小空间即可。

    玄灵大6，苍峰城的城主府。

    奢华的正殿，由于主人经常不在，便一向空置，此刻，相当热闹。

    曲妈妈和曲爸爸刚刚参观完了这里的奢华，眼球都快要被亮瞎了！

    这个，真是女儿和女婿的？

    二老觉得这一切像是做梦一般，而且这里的人对着自家女儿和女婿恭恭敬敬又崇拜仰慕的，令二人也感觉飘飘浮浮，很不真实。这种只有做梦才有的事情，居然真实生了。原来，世界外，还是有世界。这才叫天外有天啊。

    曲檀儿担心爸妈新来这里不适合，便故意摒退了下人，笑眯眯问道：“爸爸，妈妈，这里环境不错吧。”

    “不是不错，是太好了。”曲妈妈赞叹。

    曲爸爸也惊叹，“无法想象！很多东西见都没有见过，真不枉过来，算是开了眼界了。”

    “……”曲檀儿默默地笑了。

    刚来了，哪算得上开了眼界？真正开眼界的，还在后面呢。

    (ps：抱歉，最近太忙了。今天只一更，欠两章……）