    击杀提示一闪而过，六神道长匆匆看了一眼，没有注意。

    他正注意着周围的环境呢，这个时候他还肩负着连杀五十个人的使命，一分一秒都很重要。

    但细心的粉丝们却发现了这个亮点，纷纷大喊666。

    “握草，假道士用拳头击杀了对方？这个可以啊。”

    “抖鱼主播小狠人被别人用燃料桶砸死了，我的妈呀，那可是我喜欢的主播啊，水平可是王牌级的啊！这死得也太不科学了吧？”

    “哈哈哈，已经截图，这个可是小狠人的黑历史了。”

    “我更加好奇，那个哪吒不会玩是谁，是碰巧的，还是……”

    “肯定是碰巧的啊，燃料桶杀人，这种事情根本不可能，小狠人当时应该是有事，突然挂机了！”

    粉丝们在热议着，在大喊着666。

    六神道长以为粉丝们是喊他666，杀得更带劲了。他如幽灵般穿梭于城市的各个街道，凭借着极强的探知手法，超强的意识，以及极速瞄准，压枪精准连射绝活，在战场上立于不败之地。

    至于捡装备？

    不存在的，敌人的装备，就是他的装备。

    敌人一个个前赴后继跑过来送盒子，他哪里用得着费力找装备啊？

    一切都很顺利，很快，他的击杀数就突破了三十人。

    毒圈开始收缩，凡是被毒圈覆盖的区域，角色都会中毒，这预示着他们的战场范围要开始收缩了。

    “嗖！！”

    “噗嗤！”

    一个男子头部中箭，应声倒下。

    哪吒不会玩用弩箭击杀了处男当爸爸。

    “哇！我的天啊，哪吒大神好棒，弩箭竟然用出了狙击枪的效果。”一个清脆的女声响起，语气之中夹杂着兴奋。

    那是哪吒等人的队伍语音。

    四人一个小队，他们只有三人，所以随机匹配了一个名叫琪琪的女生进入队伍。琪琪可是白金段位的高手，当她看到三个黑铁段位的队友，瞬间就哀叹自己完了，又是一波一神带三坑的局。

    直到她看到，那三个人宛如神仙般用各种奇葩的武器，秀得飞起的表现，她终于醒悟，自己这是遇到高手了！比她要厉害许多的高手！！

    这绝对是三个战神开小号体验生活啊！！

    京都的一栋联排别墅内。

    身穿宽松小熊睡衣，面容白净，明眸皓齿，年纪只有十六七岁的少女，修长双腿交叠，盘坐在床上，双手快速在全息投影的画面上移动，开枪，跟在三位大佬的身后，双眼透着兴奋的光芒。

    “哇！假道士大佬也好厉害，杀了十二个人了，除了那个六神大佬，就是你杀得最多了！”少女又用清脆的声音大喊着666。

    她就是匹配到和安林等人一起的琪琪。

    “这有什么，看你大白表演，反超这个假道士，汪！”一个粗犷中带着邪魅的声音响起，听得琪琪娇躯一颤。

    “大白，你说话怎么老喜欢带个‘汪’字啊？你的声音那么性感，在我印象中，你可是成熟稳重的大叔呢，但后面加个汪字，总给人一种奇怪的感觉。”琪琪掩嘴轻笑道。

    “我本来就是狗啊，加个汪怎么啦？汪！”大白很纯洁道。

    琪琪乐了：“这是新的行为艺术吗？喵~~~”

    大家一起汪汪汪，喵喵喵地，非常欢乐。

    不知不觉，战场上仅剩十几个人。

    六神道长看着自己四十一的击杀数，神色有些凝重起来。

    “敌方中有高手，拿了不少的人头，我们得抓紧时间了。”他开口道，放弃了稳扎稳打，开始在城市传送，勾引敌人。

    其余三个水友跟在他的后面，为他打掩护。

    “嗖！”这时，远处传来破空风声。

    一个水友还未反应过来，头部就被一根箭矢贯穿，直接暴毙。

    “握草！”其余人都吓了一大跳。

    六神道长反应最快，听声辨位瞬间锁定了某个方向，使用倍镜瞄准，很快捕捉到了黑影，扣动扳机！！

    整个动作行云流水，速度极快，不超过一秒。

    砰砰！砰！！

    敌人鲜血飙射，但快速躲入了一个大型客车后面，没有被击毙。

    “该死！”六神道长咬牙躲到一个墙后，看着不远处被箭矢射穿的脑袋，觉得有些荒谬，“用弓弩也能远距离爆头？这是什么操作？！”

    对方当着他的面用弓弩击杀了一名队友，结果他却无法将对方反杀，这让他感到很憋屈。

    这时，弹幕已经炸开了。

    因为左下角击杀提示上面显示，哪吒不会玩用诸葛神弩击杀了小洛洛。这一个消息实在太过于震撼。

    假道士，大白很纯洁，哪吒不会玩，这三个名字早已被粉丝们熟悉，没别的原因，就因为他们技术超绝，杀人如麻，并且都是用一些非常规武器击杀，一个个击杀提示，实在是太吸引眼球了。

    “绝对是三个王者大佬组队！”

    “很可能是四个王者大佬，有一个是秘密武器，还隐藏在暗处！”

    “骚六神要加油啊！你的击杀五十个的小目标还没达成呢！”

    “这下好玩了，哈哈哈，哪位倒立吃翔的朋友还在吗？现在你有希望骗到吃的喝的了。”

    本以为是毫无悬念的碾压局，在哪吒与六神的正面交锋爆发的时候，终于开始跌宕起伏起来。

    这时候，安林队伍的琪琪已经兴奋起来。

    “天啊，我们在和六神枪神交锋，好刺激！！”琪琪激动道。

    “六神枪神很出名吗？”假道士问道。

    “卧槽，大佬，你连六神枪神都不知道？”琪琪愣住了，但还是解释道，“他可是我们绝地求生刺激战场的霸主，各种枪械玩得登峰造极，有时候看他直播，都觉得那是神仙才有的操作。就算是不玩这个游戏的人也应该知道枪神，你们怎么会不知道，不应该啊！”

    “来了一条大鱼啊，怪不得能够打伤我。”哪吒不会玩微微一笑道。

    假道士：“我燃起来了！”

    “让他看看本狗爷的厉害，汪！”大白很纯洁邪邪一笑，掏出了一个烟雾弹，直接抛向远处的六神道长躲藏的方向。

    轰隆！

    白色雾气升腾而起，遮蔽了对方的视野。

    “冲啊！”琪琪娇喝一声，从掩体的大客车冲出去。

    砰！

    一声枪响。

    女子身子向后倾倒。

    左下角击杀提示：

    最骚的六神用龙鹰狙击枪击杀了琪琪。