    伦纳德防区位于中心的总据点，石头壁炉下面空空的炉栅里突然冒出了鲜绿色的火苗，负责守卫的傲罗们站起身举起魔杖戒备，只要一有异样就打算随时准备立即施放出索命咒解决麻烦。

    但拥有着一头倔强金色头发的伊恩出现在火焰中间，像陀螺一样飞快地转个不停。

    几秒钟后，他跨过炉栅，头发已经半遮住眼睛的伊恩眼睛眉毛耷拉着，沮丧得甚至都没有像是往常一样拍打掉身上的炉灰，傲罗护卫们自然上前开始对他进行一通审查，诸如使用原形立现之类的的法术。

    等测试通过，为首的守卫挤出个笑容：“抱歉，诺克斯长官…就像你们之前报告的，那些狡猾的王国人之前伪装了不少人试图潜入…”

    “你们做得很好…”伊恩有气无力地摆摆手，他抬起头，眼前是一片忙碌嘈杂的景象。

    眼前这个主防区和他们游击队那个处在外围的防御据点不同，游击队的防御据点是纯防御的作用，里面的人员只是武装力量，而这里看上去成员十分混杂。

    穿着国会制服的文员、傲罗、打击手…而且，除开被截断了传送无法逃跑的防御区外，其他那些被联合王国攻占的防御区的人员也有很大一部分逃到了这里，因此看上去各种身份都有。

    除了受过专业训练的武装人员，其他大多数人如同一盘散沙一般各自行事，一些文员步履匆匆抱着文件在防御区内穿梭，负责防御的武装力量大呼小叫地完善各项设施。

    其中不少有些无所事事的巫师们，三三两两聚在一起，各自拿着之前伊恩看到的联合王国散发的那些主防御区的照片和传单，神色间看上去很是惊惶，就像是受到惊吓到处乱窜的老鼠。

    皱着眉看了看的伊恩别过头四处打探一下，才发现在一个碉堡附近位置看到了坐在高背木椅上的伦纳德叔叔，他面色有些蜡黄，赤红的双眼里面遍布血丝，而头发也在连续几天都没有清洗打理的情况下看上去非常的凌乱。

    “报告！”伊恩大步走过去，站到了伦纳德的面前，“我代表麦克达夫小队前来报告，请求支援。”

    “支援？你们小队已经和联合王国已经交手了吗？现在情况如何？”伦纳德腾地站起身来，眉头虽然还紧蹙在一起，但是发现过来的是伊恩时他带着惊喜的音调还是比平时高了几分。

    “还没有正式交手，不过因为一些意外…队里已经出现伤亡，不过剩余人员还在外围的防御据点固守。”伊恩声音中带着悲愤，想到刚刚发生的事情垂下头掩饰自己的神情。

    伦纳德上下打量侄子，看上去对方身上确实没有受到伤害，他的肩膀放松地放下来，面颊上的神情也不再紧绷。

    “伊恩，你去联络他们，先放弃那个据点安全返回再说。”伦纳德的魔杖对着伊恩施展了“清理一新”让他看起来好了一些，“我收到了联合王国指挥官艾伯特的见面请求，我打算先听听对方说些什么再考虑接下来具体的防御措施，如果…他们说的那是真的…”

    “叔叔！队长恐怕不愿意这么快放弃防守…之前罗伯特所在的防御区全员抵抗拒不投降，麦克达夫询问了队员们的意见，我们都不畏死表示要抵抗到底…”伊恩闷声闷气地说道，“能否给我们再提供一些魔法炼金炸弹之类的资源？他们知道自己难以成功抵御联合王国…你知道王国军队之前劝降提到了我们…所以把我支走了想要彼此放开打让王国人见识一下美国巫师的厉害…”说道这里伊恩猛地抬头，同样通红的眼睛凝视伦纳德，“伦纳德叔叔，你是总指挥，你下令让我回去吧，麦克达夫以我上司身份发布军令强行派我过来，但你可以让我他们一起斗争到底…”

    “伊恩…皮奎利主席那边已经失联，你是知道这个情况的…原本这场抵抗能够获胜的希望就不大。”伦纳德深深地叹口气，他拍了拍伊恩的肩膀，“当初我和皮奎利本来是想利用几场胜利和成功把防守战拖久让国际局势来胁迫联合王国撤退…但现在他那边不管真是什么情况，的确这么久没有反应了，我们防守下去意义确实越来越小了。”伦纳德语气低沉，目光凝视伊恩：“既然如此…伊恩，我们现在就应该趁机利用联合王国不想自己过多伤亡的心思多争取点条件…说到这你应该明白了吧，在这种情况下过多的牺牲是没有意义的…如果真的那边是死神的问题，全世界的魔法界都会指望那位女神和艾伦，没人会考虑支援我们的事…”

    “叔叔…你之前不是说决不投降吗？…”伊恩垂着脑袋，“以后就没有美国魔法界了…”

    “决不投降的前提是得有抵抗的希望…那么一点点希望…但现在的情况已经不一样了。”看出伊恩眼神中流露的不甘心，伦纳德站直了身体把自己的不甘心抛之脑后，他转而口吻严肃地说道，“总之，我不同意你回去，也不赞成麦克达夫他们想要死守到底的决定。现在我以防御区总指挥的名义命令你，叫他们全部回来，这是命令！让我们和他们交谈了再说…这已经不是巫师之间的斗争了…”

    忽地，伦纳德和伊恩中止了对话，他们几乎同时向斜后方看去，书柜一侧投映出来的阴影开始了移动。

    “正好，艾伯特刚回了躺城，我和父亲正好有点空所以直接过来了。”

    艾伦的声音还没说完，他就欧文带着杰西卡从中走了出来，而一脸冷酷的佩内洛就守在他们的身后。

    东西摔落到地上发出乒乒乓乓的声音，短暂的沉寂后，房间内喊叫声四起，反应最快的是傲罗，他们大呼小叫地招呼人防御，还有一部分握着魔杖匆匆赶过来要保护伦纳德；许多文职巫师手中的文件都被惊得噼里啪啦地落在了地上，惊慌之下他们有些乱了分寸、手忙脚乱地往后退，但听到傲罗们的呼喝声，他们忙从两旁向后跑，给傲罗们让出了中间的路来；通讯员握着徽章快速地联络外面的巫师……

    “梅林啊，那是艾伦·哈里斯，他怎么会亲自过来了…”

    “神秘人都无法抵抗的存在，我们全部一起上能抵挡得住吗？”

    “他还带着那个女魔头…”

    ……

    绝望的情绪在防御区蔓延，对于不了解情况的美国巫师们而言，包括之前英国攻打德国和保加利亚的战斗在内，艾伦·哈里斯本人都没有参加过战争，美国人对胜利的侥幸也来源于此，但现在艾伦本人竟然出现在他们的防御区总局点内部…

    那么，整个防御区沦陷看来是必然的。

