    “有雷纳在，他们两个跑不掉！哈哈哈……”听到卡普的话，泽法大笑着回道：“那个家伙，可不会轻易将宾兹和艾茵放走！”

    卡普闻言也是微微一笑，哪怕对方是海贼，卡普也依旧非常欣赏他。

    在他看来，不管是罗杰、纽盖特还是有雷纳，都是可以作为朋友来相处的一类人。

    所以对于泽法将自己最后的两名弟子，交给雷纳之事他自然也是明白其中的缘由。

    “怕就怕你的死讯传出，你那俩个弟子会仇视海军啊！”卡普苦笑着说道。

    “你们都将我杀了，还害怕我两个弟子？”泽法不以为然的说道。

    “谈不上害怕……只是有些可惜罢了，原本应该是我海军的精锐战士，现在却成了海贼……唉！”做为一身都奉献给海军的人，卡普自然是心系海军的。

    “呵呵……”泽法轻笑了一声，不在说话。

    “轰~~”

    两人又沉默了一会之后，卡普刚想开口说什么，突然一声炮击的声音响起。

    “嗯？怎么回事？”两人有些诧异的起身，走到窗户边，朝着外面看去。

    “轰轰轰~~~”还不等他们看到什么，又是几声炮弹爆炸的声音传来。

    “我出去看看！”卡普对着泽法说了一句，然后打开窗户，直接跳了出去。

    “这是什么人？居然敢攻打马林梵多？”泽法虽然不知道发生了什么事情，但是看着情势也能知道，是有人对马林梵多发起了进攻。

    不过他刚想出去一探究竟，才突然想起来，自己已经是阶下之囚，不是当初的海军大将了。

    另一边，马林梵多的前方广场，此时已经完全被白胡子海贼团占领了。

    他们的突然出现，打了海军一个措手不及，不光停在港口的军舰被毁的七七八八，就连港口的炮台，此时也已经跳转过来，朝着那写有海军两个大字的建筑不断开炮。

    “拉克约他们行动的怎么样？”站在港口正面的雷纳，对身边的马尔科问道。

    “一切顺利，现在还没有海军强者出面！”马尔科点点头，回道。

    “不要大意，高速他们行动要快，另外……我们这边也要再弄大一些动静，吸引他们的注意力！”雷纳深呼吸一口气，说道。

    还不等马尔科回答，只见天边一道被火焰包裹着的大石头，直接朝着他们这边砸了过来。

    “嘿嘿……红狗……你这人真是抬不动待客之道了，就用这个来欢迎老朋友？”雷纳手中的冰轮丸一挥，一道携带着寒冰的剑气，直接将那犹如天降陨石一般的巨石斩成两半。

    “哼~我和你们这群海贼可算不上朋友！”身披正义披风的赤犬，出现在不远处的空地上，沉声回道。

    而随着赤犬的现身，不少的海军将领也都纷纷朝着这边赶了过来。

    “纽盖特……你想干什么？要挑起战争么？”不知道什么时候，头上顶着一只海鸥的战国，也出现在空地上方，一脸不敢置信的对白胡子质问道。

    “咕啦啦啦啦……怎么？只允许你们伏击我们，就不能让我们反击？战国，你何时变成这种人了？”站在莫比·迪克号船头的白胡子，大笑着回道。

    见到海军的将领和主事人都已经现身，已经站在马林梵多港口的雷纳，朝着白胡子点点头，意示已经可以动手了。

    于是白胡子二话不说，直接一挥手中的薙刀，直接朝着战国那边斩了过去。

    “混蛋……白胡子海贼团这是发什么疯？”见到白胡子居然直接开打，战国顿时有些不明所以。

    “轰轰轰~~”

    白胡子的斩击虽然是直奔战国而去，但是还不等斩击击中战国，一个身影就从一旁冲了出来，一拳直接将白胡子的斩击给打的转变了方向。

    “卡普……”

    尘烟散去，卡普出现在战国的前面。

    刚才的斩击他虽然给打的转变了方向，但是这里是马林梵多，所以那一击依旧对这里造成不小的破坏，不少的海军士兵更是倒地不起。

    “马尔科，红狗就交给你了！青雉和黄猿还未现身，让乔兹和比斯塔注意一些！”用见闻色查看了一下周围的情势，雷纳对着马尔科说完之后，直接脚步一点，朝着卡普冲了过去。

    他知道白胡子抢劫马林梵多的原因之一，就是让他和卡普交手，多感受一下卡普的实力。

    “卡普老头……好久不见，别来无恙啊！”此时的雷纳并没有使用卍解模式的冰轮丸，而是将手中的武器换成了千本樱。

    “小子！你们到底打算干什么？突然袭击我们到底所谓何事？”卡普见到雷纳直奔自己而来，脸色一边，沉声问道。

    “何必和他们多说？胆敢进攻马林梵多，你们今天一个也别想逃！”见到雷纳过来，赤犬直接一拳打向雷纳。

    “喂喂……你可不要乱来啊！这种招式要是被击中，可是要死人的！”已经完全变成不死鸟形态的马尔科，不知道什么时候竟然已经超过了雷纳，一脚踢在了赤犬刚才打出的岩浆上，帮雷纳挡了对方。

    “不死鸟……马尔科！”赤犬眼神一凝，看向挡住了自己招式的马尔科。

    “呵呵……你可不要用这种眼神看我！我会害怕的！”马尔科一个翻身，飞向空中，对着赤犬说道。

    不等这边的两人交手，雷纳已经来到了卡普这边，手中的千本樱一抖，直接刺向卡普。

    “来得好！”卡普也不惧，直接一拳打向雷纳。

    “砰！”千本樱和卡普的拳头相接，瞬间就被打成了碎片，而卡普的拳头去势不减，朝着雷纳的脑袋打去。

    “艹！”见到卡普的拳头打来，雷纳心中忍不住一声低骂，连忙一脚踢向对方。

    “轰！”拳脚相接，雷纳直接被轰飞出去，反观卡普则是想个没事人一样。

    “小子，你搞什么鬼？居然不出全力？”见到被自己打飞的雷纳，卡普皱眉问道。

    雷纳苦笑了一抖手中的剑柄，四周飞舞的花瓣慢慢汇聚，再次形成了千本樱的样子。

    原来刚才千本樱被击碎，乃是雷纳故意的，趁机将剑刃化作无数的碎片，趁机攻击卡普，可是仅仅只是将卡普的衣服刮破而已，连皮肉都没伤到。

    倒不是他没有出全力，只是他这次来，本来就是想要感受卡普的实力，自然不能和平常一样远距离输出。

    而且他闯试炼之塔的时候，可没有现在这么多的能力，所以他也将黑皇的能力给压制住，这才给了卡普他没有出全力的假象。

