
他施礼的同时，口中说到：“弟子玄通，见过师尊，见过这位茅山派前辈。”

哈哈哈！

礼事长老抚须开怀大笑，显然对自己这个大弟子非常满意。摆摆手：“玄通不必多礼。这位茅山派道友前来我派访友，正是你前几日还提起过的武剑。你去把他叫过来吧。”

傅洋则是打量着这个年轻英俊的崂山弟子，感觉到他身上那一股强悍的气息——甚至比礼事长老这个师尊还要强几分。

“四丹真人巅峰？相当于符箓一脉的四箓真人巅峰境界？但是好像又有点儿什么不同的感觉……好像一旦斗法，他的战力会更强一样？好奇怪的感觉。”

傅洋心中暗暗想到。

他在这个年纪和自己相仿的崂山派弟子身上，感觉到了一丝危险的气息！这对傅洋来说，可以说是非常罕见的。

自从踏入修道之路以来，傅洋面对的永远都是一开始远超自己目前层级的危险局面。然后绝地反击，强势超越！

长久以来，他似乎都忘记了自己也算是灵异界的年轻人了。渐渐的和一些厉害的中上层强者平起平坐的意味。

但没想到，现在这个崂山派四丹真人巅峰境界的崂山派弟子，居然给了他一丝危险的感觉！

“真是好奇怪的感觉。但又说不出原因……”

不但如此，熊爷这死胖猫似乎也皱了皱眉头。用神识传音偷偷对傅洋说到：“这个家伙，爷感觉有点儿奇怪。刚才一路上，爷已经大约很熟悉崂山派道士的灵力气息了。但是这个人，确实是正宗的崂山灵力。但总有种说不出的怪异感。”

傅洋一惊：“死胖猫你也有这种感觉？我也是！不过，会不会是我们太敏感了？且看看再说吧。”

傅洋和熊爷的交谈当然只是电光火石的一瞬间，并没有被礼事长老和这玄通觉察。

他同样微笑着点头示意：“麻烦玄通道友了，去看看我那好友武剑是否在门内。就说故人相访，前来一见。”

“道友客气了。我这便前去叫武剑师弟过来。”

玄通朝傅洋微微颔首，然后转身出了会客大厅。

等待的时间里，傅洋又和这礼事长老交谈了一会儿。得知这玄通居然正是崂山派年轻一辈之中的第一人！堪称天才。

年纪轻轻已经达到了四丹真人的巅峰，距离第五次凝丹只有一步之遥了！

让傅洋觉得略微佩服的同时，也觉得有些好奇。

这礼事长老……按理说在各个宗派之中应该是属于闲散职位一类。虽是长老，但实际上并没有太多的实权。也就是一些迎来送往的杂事儿，所以修为都不会太高。

可没想到，崂山派年轻一辈弟子中的第一人，居然是礼事长老的弟子？

不过傅洋也不是太八卦的人，并未多想。只是琢磨着武剑的事儿……

很快，玄通就回来了。

傅洋放下手中茶杯，起身问到：“怎么样？我那好友在门派中么？”

玄通拱拱手，用略带歉意的声音回答：“很抱歉，玄洋道友。我刚才已经亲自去询问过了，武剑昨天就和十几个师兄弟下山去执行一件本门的紧急任务。尚未回山。”

果然！

傅洋心头咯噔一下，有些担忧起来。

看样子，武剑就是在下山执行任务的过程中，给自己发送求救讯号的。这也说明，武剑给自己发送求救讯息的时候，应该是不在崂山派之内的。他选择了向自己求救，而不是直接传讯回崂山。这本身就说明了一些问题！

思索了片刻，傅洋又问：“可否告知，武剑是下山去执行什么任务呢？能不能和他们联系上？”

这……

玄通和礼事长老都露出为难的表情。

傅洋也反应过来，这样询问对方宗派内的隐秘不太合适。

礼事长老拱拱手：“抱歉啊玄洋道友，这是我崂山之事，恐怕不方便告知。至于说联系的话，一般都是外出任务弟子主动联系门派。”

好吧……

傅洋知道，恐怕是没办法了。

他来崂山派转了一圈，并未发现什么异样，也没有见到武剑。但正是因为如此，他心里隐隐约约的感觉到，的确有一个大阴谋笼罩在崂山上空！

虽然没有任何的证据和直接迹象表明，但这就是傅洋的第六感直觉。

傅洋轻轻叹了口气，心中暗想：“只能先下山回清岛，再从从长计议了。看看能不能从清岛零组那儿，再多了解一些最近崂山派的一些异常和动向。希望武剑的生命安全，还没有受到损害吧。”

表面，他则是露出遗憾的样子，表示既然友人不在，只能下次再来访了。

和礼事长老、玄通二人行礼之后，带着熊爷告辞而去……

于是华美的会客大厅中，就只剩下了礼事长老和玄通两人，显得有些空空荡荡。

他们并肩站着，看着傅洋和熊爷离去的背影，直到彻底消失。玄通那似乎永远淡然的脸上才出现了一丝嘲讽的笑意。最近一勾，用一种轻佻嚣张的语气对礼事长老道：“你说，这是有人觉察了我们的回归，还是说，仅仅只是一个巧合？这茅山派的人，真是武剑在山外认识的好友？”

这个时候，玄通对礼事长老这位“师尊”丝毫没有一点儿的尊敬，就像是两个平起平坐的人在交谈一般。

礼事长老也只是淡淡一笑——那笑容的感觉，似乎并不像是一个年纪太大的人。

他看着玄通，说到：“玄罡师弟多虑了。我倒是觉得，这恐怕真的只是一个巧合而已。这玄洋道人，应该确实是茅山派的。他的茅山灵力，十分纯正。而且看那高傲的气息，应该在茅山派之中地位很高，才培养出来的。”

这礼事长老，居然称他为师弟？而且名字是……玄罡！

这其中，究竟隐藏着什么样的猫腻和惊天秘密？

玄通——或者准确地说是玄罡，微微一笑：“那就好！没有人发现我们的回归，这是最好的事情。恰逢掌教正在闭关，正是我术宗重新一掌崂山的绝佳时机。”

礼事长老点点头：“这是自然。只不过，恐怕还需要和万神教那些家伙虚与委蛇，配合他们一番在清岛市里做好安排。”

“没错！只不过……哼！我们也就是利用利用万神教的那些歪魔邪道，等事成之后。务必与之划清界限，甚至可以，立刻杀之！”

说着，玄罡脸上流露出阴冷狠厉的表情……

两人相视一笑，整个崂山会客大厅之中弥漫着一股阴谋的味道！

傅洋和熊爷当然并不知道在他们离开之后，这所谓的“玄通”和“礼事长老”之间的交谈。现在正有些苦恼的往山下走。（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9432281"  chaptername="第1702章  阴谋的味道">加入书签</a>
</div>
