    见秦秋没作声，周博又说：

    “算兄弟求你了，好不好？”

    “你误会了，我们之间真没什么！”

    秦秋被闹的心烦，这个周博，还真是不依不饶了！

    “嗯，我信你了，希望我们的关系，不要因为一个女人，而伤了感情！”

    周博一张苦哈哈的脸上，终于露出一副笑意。

    刚刚的抑郁一扫而光。

    “那你去叶清雪面前，帮我解释一下好不好？你也不想看到兄弟这么为难，对不对？”

    周博得寸进尺，想了想又道。

    意思再明显不过。

    你之前到叶轻雪面前说了什么，现在得去她面前解释清楚。

    秦秋眉心一直跳。

    他还能更不要脸一些吗？

    他这是直愣愣的，逼自己在轻雪面前解释自己说的一切。

    这怎么可能，如果这话说了，那才是真的打自己的脸。

    如果让叶轻雪知道，自己再一次骗了她。

    那可就不是，再被送走5年这么简单，她可能会直接剥自己的皮。

    秦秋望着周博，也学他演戏，一脸笑意道。

    “周博，你是我的好兄弟，一直都是！”

    “不管过去五年还是多久，我们都是一辈子的好兄弟！”

    “好兄弟，怎么会坑你，我真心希望你们能够好好的，你们能幸福，我打心眼里开心！”

    此时的场面，如同一对失散已久的兄弟见面会，只差抱头痛哭就圆满了。

    周博看向他的样子，不似作假。

    难道自己这些天，真的误会他了？

    他没有在背后捅刀子，这些天叶轻雪又在闹什么？

    周博按捺下心里的疑惑，笑着对他说道。

    “我就知道，你不会坑我的！”

    周博心里，实则对秦秋的这幅傻样子，鄙视到极点。

    呵，就算攀上顾氏这棵大树，又有什么用？

    智商不及格，再来一次，还是被他耍的团团转。

    “那，你会去找叶轻雪解释吧？不如，我现在就给她打电话，我们几个人坐下来，当面说清楚好不好？”

    周博想趁热打铁，把这件事情从头到尾解释清楚，以打消叶轻雪的疑虑。

    只有叶轻雪对他百分百的信任，接下来的事情，才能进顺利的进展。

    他们的婚姻也不会受到威胁。

    自己还是叶氏集团的姑爷，受人尊敬，羡慕，处处高于秦秋。

    可以继续将他狠狠的踩在脚底下。

    在实力上，吊打他的一切。

    周博的心思，秦秋怎么可能会不知道？

    他心里打的什么算盘，秦秋看得一清二楚。

    “可是，我什么都没对她说，你让我解释什么？”

    “如果我特意去找她解释，反而会让她觉得，我有事在瞒她！”

    秦秋也学着周博，将事情又推了回去，看似一切又回到原点。

    秦秋将这件事情回得十分巧妙。

    既打消了周博的疑虑，又把自己摘的干干净净。

    周博死死盯着秦秋的样子，确认他不像是在说慌。

    一颗悬着的心，这才放下来。

    只要确定他没有乱说话，去不去解释，也没有多大关系了。

    “好了，为了引起不必要的误会，也让叶轻雪心里的这根刺，早点放下，我们以后还是尽量少见面！”

    最好是再也不要见面，秦秋心里如是想着。

    作为秦秋名义上的好兄弟，他提出来的要求，又是对自己有利的，他当然要答应。

    “那是一定，你以后跟叶轻雪，也不要见面了！”

    周博顿了顿，又道。

    “嗯，当然！”

    秦秋点点头，答应周博的提议。

    这种毒蛇一样的夫妻，他巴不得离他们远远的，永远不要再见。

    “今天就不陪你了，家里的孩子没人看，估计该着急了，我得早点回去。”

    桌上的酒始终没有动过一口。

    秦秋起身，整理了一下衣服，缓缓开口。

    “嗯，你先回去，我们以后有时间再聚！”

    周博急忙起身相送，一副兄弟情深，难舍难分。

    摆脱周博，秦秋狠狠吐出一口气。

    “应付这个人太耗心神了！”

    秦秋不满地吐槽一句，随手拦了一辆的士离去。

    “顾总，人已经回去了！”

    保镖拨通顾清寒的电话，将这边的情况如数汇报。

    “知道谈了什么内容吗？”

    顾清寒清冷的声音响起。

    “周博要他去叶轻雪面前，解释五年前的事情，将他自己摘出去。”

    保镖将得到的消息尽数告知。

    “秦秋怎么说？”

    顾清寒又问。

    “三言两语挡了回去，并没有答应他。”

    也对，依照秦秋的个性，如果真的答应这件事情，那自己才会看扁他。

    结束电话后，顾清寒陷入沉思良久。

    接下来，得提醒秦秋更加小心才是。

    顾清寒今天特意没有早睡，把几个孩子安顿好了之后，秦秋才回来。

    顾清寒很想关心他，可又不知道怎么问出口。

    话到嘴边，又给咽了下去。

    顾清寒看着他，眼里流露出关切的意思。

    秦秋见顾清寒，这么晚了还没睡，估计是想问问自己这边的情况。

    “清寒，没事，我都处理好了。”

    秦秋怕她担心，急忙解释道。

    “啊？我又没有担心你。”

    顾清寒嘴硬，丢下这句话就回房间了。

    “唉，还是这个倔脾气！”

    秦秋望着她离去的背影，摇头笑的一脸温柔。

    清吧里，周博事情搞定后，没有久待，直接离开了。

    既然，秦秋没有在，叶轻雪面前说什么。

    那她是不是，因为别的事情在怀疑自己？

    周博回忆，想着自己之前到底是哪里露出马脚，让叶轻雪开始起疑的？

    不过，他的事情向来做的隐秘，一般人根本查不出什么。

    他对自己很有信心。

    周博决定，今天跟叶轻雪好好缓和一下关系。

    毕竟，是自己惹她生气了。

    周博去到花店，买了999多香槟，特意让服务员包成一个心形。

    “哇！你对你女朋友真好！”

    服务员见这位帅气的小哥哥，一进店就要这么多花，心里羡慕的不得了。

    “不是女朋友，是妻子。”

    周博这时听到别人的夸赞，心里更加开心。

    连人家小妹妹都感动了，他想不出，叶轻雪有什么理由会拒绝。

