    夜深沉，正值穷阴时节，天气不好，入夜便有夹雪，虽然高档的酒店式公寓有地暖，却还是会让人觉得莫名的冷。房间的窗帘没有拉严实，透过缝隙可以看到外面幽蓝的天幕和刷刷而过的雪籽，像有人不停的往空中抛洒细砂白糖一样。室内外的温差让玻璃窗上集结了一层细密的水汽，薄薄的一层，朦朦胧胧的，让人分不太清是现实还是梦境。

    陆则灵轻轻翻了个身，为身旁的人掖了掖被角，这珊瑚绒薄被是她刚换没多久的，很轻也很柔软，只是他并没有发现。

    房间里没有开灯，只有窗帘缝隙里透进来的零星光点映出屋内陈设的浅浅轮廓。陆则灵就着微弱的光仔细辨认着身旁男人的廓影，和以往的每一天一样，他在粗鲁的亲昵过后，用疏离的后脑勺对着她。那样泾渭分明，无声的向她宣告，他的世界，她一辈子都无法企及。看着黑暗中朦胧的影子，陆则灵有些恍惚，明明那么近却觉得遥不可及，明明那么熟悉却始终感到陌生。她自己都难以想象，她已经和这个男人这样生活了近三年。

    不是不心酸，从21岁到24岁，女人最美好的年华，像书页一样，悄悄的翻过去了，那么决然。

    盛业琛，她也不知道自己到底有多爱他，所有人都骂她，说她是疯子，也许是，她爱他爱到没有了自己，这样的她原本就是个疯子。她知道他永远不可能娶她，她也不敢再要更多，她只想就这样和他在一起，哪怕要与全世界为敌。

    她悄悄凑近了些，确定他呼吸平稳，确实睡着了，才略略挪动了下身子，靠近他身边，伸出手，隔空搂住了他精瘦的腰身。她想贴近他的皮肤，却又害怕这样的僭越会吵醒了他，最终只是停在距离他皮肤大约几厘米的地方，想象着自己此刻正抱着他。很亲昵很亲昵的距离，仿佛他真的是她的。

    这样，就已经可以让她满足了。

    她偏了偏头，柔软的发丝贴着他的背脊，刚想再靠近，熟睡中的盛业琛突然动了动，她赶紧收回了手，吓得连呼吸都忘了。黑暗中，眼前的一切仿佛都虚化了，陆则灵紧张得出了一背的冷汗，半天都没敢动。也不知道过了多久，盛业琛平稳的呼吸再次传来，陆则灵才知道他不是醒了，只是睡梦中翻个身而已。

    她轻吐了一口气，抹掉了脑门的汗，再不敢靠近，无声的往床角挪了挪，环住双臂，闭上眼睛，逼自己睡觉。

    这情形在这几年已经发生过无数次，她自己都忍不住要自嘲，她怕触怒了他，在不得到他允许的情况下，她连抱抱他都不敢，这样的她卑微又可怜，可是这一切都是她自己选择的，她不择手段得到的，她必须甘之如饴。

    清晨，陆则灵循着生物钟醒来，快速的整理好自己就钻进了厨房，淘了小米熬了点粥，又迅速的炒了配粥的小菜，放在桌上。完成一切后，拿出药，倒好了温热的水回到房间。

    盛业琛还没有起床，陆则灵轻轻的碰了碰盛业琛的肩背，这是陆则灵唯一触碰盛业琛他不会发火的时候。盛业琛微微动了动，早晨他的睡眠浅，一碰就醒了，片刻后，他慢慢坐了起来，眉宇皱了皱，压抑着起床气。

    陆则灵递过两片药片给他，又将温水递给他。看着他吃完了药才接过水放在桌上。陆则灵沉默的将拖鞋放在盛业琛脚边，他听闻声响挪了挪就踩到了拖鞋，穿好后头也不回的摸去了盥洗室，其实他对这个过程已经十分熟稔，但是陆则灵仍是不放心，拿起水杯蹑手蹑脚的跟在他身后，看着他洗漱完，刷完牙，走进了饭厅，才放下心来，将已经温热的粥推到他面前，全程没有说任何一句话，沉默得像一台机器。

    盛业琛拿了勺子刚吃了两口粥，表情就有些不对，他紧皱着眉头，眼里明明没有神采却仍能让人看出火气。陆则灵看他这样子不觉紧张得握紧了拳头，一言不发的等着他的下文。只见盛业琛将勺子一扔，他看不见，所以勺子扔进了菜碟里，菜汤飞溅，滴到了陆则灵的手背上，陆则灵整个后背都僵了，一动不动，大气都不敢喘一声。

    “你想烫死我是不是？怎么，真当自己少奶奶？一点小事都不想做了？还是说，现在我瞎了，你瞧不上我了，故意对付我？”

    “我……”陆则灵的声音有些喑哑，还没开口为自己辩解，盛业琛已经没有耐心的打断。

    “行了，听你的声音都让我觉得反胃。”

    他冷然的讽刺虽然陆则灵已经习惯，却还是忍不住觉得难过。她轻轻的站了起来，将盛业琛面前的粥端了起来，小心翼翼的说：“我去给你凉凉。”

    “不用了，你自己吃个够！”盛业琛转了下身子，“去把我衣服拿过来。”

    陆则灵看了看他，想说什么，最终还是没有说，擦干净手背回房将他的衣服拿了出来，伺候他换好后，司机也上了楼。盛业琛跟着司机，头也不回的离开了，陆则灵不会忽视他临走前那样嫌恶的表情。

    屋子里恢复了平静，不，应该说是死寂，空旷的房子里似乎连她的呼吸声都有回音，好像在嘲笑她的可悲。眼眶不觉就湿了，她仰起头，硬生生的逼了回去。

    安静而执拗的将盛业琛没吃完的粥一口一口吃完了，陆则灵一点也不觉得烫，只觉凉到心里了，她艰难的吞咽着，在心里告诉自己，只可以难过这么一会儿，吃完了粥就要把这些负面的情绪都逼走。

    她不该太绝望，就算他的态度不好，至少他每天都会回来，虽然他的话语不好听，至少他还是会和他说话，即使他的动作很粗鲁，至少她还是能感觉到，他对她的身体还是有需索。

    这样，就足够了不是吗？太贪心的人会什么都得不到，陆则灵这样对自己说。

    陆则灵拎着购物袋在近五站路外的市场选着新鲜的食材。她对烹饪颇有研究，盛业琛口味刁钻，在无数次的讽刺和摔筷子以后，陆则灵终于渐渐摸索到他的喜好并努力迎合，他们住的公寓外只有大型超市，食材品种不多，所以她每天都会坐公车到五站外挑选。

    因为每天都来，市场里的商贩都已经与她熟悉。这三年来，市场大概是唯一会让她觉得自在和没有压力的地方吧，每一个人都很和善，与她熟稔的商贩喜爱她的温和和沉默，久了总爱给她捎点什么。

    卖青菜的小嫂子见是她来了，热情的给她称了她要的菜后又丢了两根胡萝卜给她，豪爽的说：“买点羊肉煮，现在这个季节吃这个最好。”说完暧昧的一笑：“你老公肯定喜欢。”

    小嫂子露骨的话弄得陆则灵闹了个大红脸，想解释却又卑微的生出一丝甜蜜的感觉。

    “老公”，这个词只是说一说都会让人觉得幸福，她不想去打破这个假象，反正在这里谁也不认识盛业琛，就让她放纵一下吧。

    买好了菜，商贩们太热情，送了好多东西给她，陆则灵拎几步就要停下来歇一歇，直到走到公寓楼下，一个穿着富态的大嫂见她辛苦，帮她拎了一些进了电梯，还没等陆则灵说话她已经替她按下了楼层号，陆则灵有些诧异，那大嫂立刻解释道：“其实我们是邻居，只是你们深入简出的，很少碰到。”

    陆则灵眨了眨眼，善意的对她笑了笑。

    “买这么多菜呢？”大嫂笑眯眯的说：“看不出来啊，你还会做饭，我还以为你们这代人都不自己做呢。”

    “自己做的放心些。”陆则灵的回答很简短，配上她的一双弯月笑眼，却是不会叫人觉得冷漠。

    “你老公真幸福。”大嫂停了停问道：“那个总是穿西服的是你老公吧，好几次我都碰到他了，就是……他好像眼睛不太方便……？”

    陆则灵没有说话，那大嫂有些尴尬，立刻解释道：“我没别的意思，就问问，哎我这嘴，你老公一表人才的，我老公都说你们男才女貌，般配得很。”

    陆则灵盯着电梯的铁皮墙壁，上面倒映着她略微扭曲的轮廓，脸上粉黛未施，头发微微有些凌乱，刚才拎了太多东西，毛呢的裙子也皱了。这三年，她基本上没怎么出过门，盛业琛也不曾带她去过哪里，这间公寓就是她的全部，她已经快要忘记怎么和人交往。

    低头看了看自己的脚尖，想来住在一所公寓，若是生出什么不好的传闻，盛业琛必定会生气，她捏了捏自己的手心，汗涔涔的，也不知道为什么，她竟是紧张不已。

    “那个……不是……”

    大嫂不解：“不是？什么不是？”

    陆则灵结结巴巴半晌，脸有些胀红：“那个，不是我老公……”

    “啊？”

    陆则灵有些难堪的抬起了头，看到了大嫂看向她的复杂的眼神。她深吸了一口气，鼓起勇气说：“我只是负责先生的起居生活，我是那家的……”

    陆则灵说的慢，顿了半天才想到措辞，小声吐出两个字：“保姆……”

