    “公子？”

    寒清秋神色诧异地看着凌霄走到神戟之前，一把将其握在手中。

    刹那间，整座古殿中突然有龙吟响彻。

    一缕金光迸射，恐怖杀伐之意衍化无边异象。

    隐约间能够看到，一尊金色龙影破灭苍穹，从天而降，化做一柄赤金神戟矗立虚空。

    在其周围，有霞光万道，道纹千缕。

    日月无光，乾坤倒转，天地仿佛在这戟下沉浮。

    而以凌霄神力，此时竟也感觉到一种莫大的压力自手中传来。

    甚至！！

    其中似有一缕威势，奋力挣扎，透露不服输的意志。

    “还敢挣扎！！”

    凌霄怒喝一声，在其身后，突然有魔气冲霄，化做一道百丈魔影，震慑诸世。

    在其手中，那金戟当即发出一声悲鸣，其上金龙咆哮，最终化作流光消散不见。

    大殿之中，寒清秋美眸惊骇地看着那光华尽泯的破天神戟，心底对于凌霄的敬畏，愈发浓郁了一些。

    连神帝都无法驯服的至宝，此时落到公子手里却如同玩物。

    就很突然的，寒清秋心底竟有些自卑。

    以她的天赋，放眼圣州也堪称顶尖。

    三道傍身，天生灵脉。

    本体又是一枚九品神丹，对于天地灵韵的感应，远非血肉生灵可比。

    可在凌霄面前，她似乎依旧显得如此渺小。

    甚至连站在他身边的资格，都像是公子恩赐。

    “清秋，你看看有什么喜欢的东西么，尽管拿。”

    凌霄取出乾坤戒，将这殿中灵宝丹药尽数收归手中。

    在其身旁，花花眸中闪烁贪婪，只是在凌霄魔威震慑下，却未敢轻动分毫。

    “多谢公子。”

    寒清秋微微欠身，目光扫过藏宝阁，最终拿起其中一柄道剑，站在了凌霄身旁。

    “走吧！将这寒月仙宫的龙脉收了，也该去其他几大皇朝了。”

    最终，凌霄将阁中灵宝收入囊中，与寒清秋、花花两人朝着后山行去。

    但凡古宗，龙脉必然恐怖。

    尤其是像寒月仙宫这等传承了千年的仙门，底蕴恐怖，强者辈出。

    不仅仅是因为此门传承功法武学来自上界，更重要的是，这龙脉占据一分天地气运。

    同为西疆大地，很明显这仙山上的灵韵，更浓郁几分。

    常年在此修行，于大道领悟，修为提升都会有无穷妙处。

    凌霄负手站在仙山深处，看着眼前一座笔直山峰，眸光平静。

    此时他能感觉到，此峰之中，灵韵盎然，道意流转，应该就是那道龙脉所在。

    当然，以凌霄如今的手段，想要镇压龙脉，仍旧是有些费力。

    可有熊寰在此，一切自当别论。

    “嗡。”

    惊天嗡鸣响彻，熊寰的身影顿时自虚空浮现。

    此时他的身上，并无一丝魔意流转，只是那般凶戾长相，依旧是令寒清秋美眸悄然一凝。

    “将这龙脉拘入域界之中。”

    凌霄淡然一语，熊寰当即躬身拜下，然后抬脚走到山岳之前，狠狠一拳砸出。

    “轰！”

    整座山脉瞬间崩碎，只见一道金色龙影仰天发出一声长啸。

    只是！！

    还不等它腾空而起，熊寰身影已从天而降，在其头顶，一尊百丈熊影矗立天地，携一股镇压万古之势，一脚将那龙脉踩于身下。

    “扑哧。”

    漫天金光洒落，只见熊寰两手探出，竟生生将那龙脉握于手中，提到了凌霄身前。

    “嗡。”

    域界之力降临，凌霄等人的身影瞬间消失在了原地。

    天殿之上，凌霄冷眼看着头顶六条蜿蜒纵横的龙脉虚影，嘴角扬起一抹笑意。

    “宁儿，你看此戟如何。”

    在其身旁，宁儿小脸一愣，却见一柄金色巨戟凭空显化，静静地悬浮空中。

    其上道纹明灭，透露一股破灭之势。

    “哥哥…”

    宁儿小手捂着朱唇，神色有些惊喜。

    “这是给我的？”

    “嗯！看看合不合手。”

    这戟长约九尺，比之凌霄还要高出一尺。

    因此，当宁儿小手握在戟上之时，多少是显得有些怪异。

    只是！！

    随着两者碰触的瞬间，只见一缕金阳从天洒落。

    紧接着，那金戟之上竟有神威浩荡，金龙浮空。

    与在凌霄手中不同的是，此时这戟中的意识，明显带着一抹喜悦。

    淦！

    不愧是天命之人！

    想睡觉就有人送枕头，问题是…这枕头还刚好舒服！！

    “看来它也很喜欢你。”

    凌霄淡然一笑，看着宁儿手握长戟，欢呼雀跃，眸中闪烁一抹期待。

    力之道则，待宁儿修为踏入神帝，全力施展此戟，不知这世间，还有谁是其对手。

    万斤重量，落在这丫头手中如同虚无。

    东皇圣体，威势可见一斑。

    “走吧。”

    最终，凌霄与寒清秋、花花两人身影消失而去。

    与此同时，西疆大地，流言四起。

    寒月仙宫一息覆灭，八大皇朝仅剩一朝。

    元皇化魔，联手海族屠戮生灵，最终于寒月仙山被凌霄公子以及大秦强者联手覆灭。

    那一战，据说天崩地裂，凌霄公子如有神助，百战不死，竟凭一己之力，诛杀大魔，堪称无敌。

    当然，流言虽有夸大，但世人不向来如此么？

    终究，圣教之名，未有人提及，而凌霄两字，俨然成了西疆修士心中的至高无上。

    时间缓缓流逝，眨眼已是半月过去。

    而在这半月时间，凌霄三人游走于西疆各地，将剩余五大皇朝的龙脉尽数收入域界。

    “嗡。”

    这一日，域界震荡，一声嘹亮龙吟响彻四野。

    原本晴朗的天空，突然有劫雷降世。

    叠叠荡荡的黑云从天垂落，无法形容的恐怖大势笼罩天地。

    只见虚空之上，一尊金色法阵横挂沧溟。

    其中有九龙齐啸，大道纹路层叠不穷，衍化无尽玄妙。

    而在那阵法之下，一道白衣身影负手而立，眸光清冽。

    凌霄能够感觉到，这阵法中蕴含的神威，足以囚困高品神帝。

    甚至就算那两名圣教神使，此时再入域界，哪怕不被元皇重创，也必然难逃陨落下场。

    “差不多是时候了…”

    凌霄看向苍穹，嘴角突然扬起一抹笑意。

    半月时间，西疆虽暗流涌动，却没有圣教半分消息。

    恐怕那位神主大人，当真是不知晓神使陨落，圣子失踪之事。

    否则这会儿，不该如此平静。

    想来也是，圣教统治圣州一千年，威压四疆。

    就算神主，怕是也没想到，这方天地有天魔降世吧。

