
　　夜色浓重的像化不开的墨。

　　温澜咬着牙扶着肚子，一路跑一路躲，身上的白色棉绸长裙已经血迹斑斑。

　　却还是有血水不停地顺着腿流下！

　　不行！她就要生了！

　　不能再跑了！她已经跑了很远，那对渣男贱女暂时应该找不到她。

　　举目四望，除了半人高的荒草，空无一人。

　　她摸着肚子里不安分的宝宝：“难道妈妈要在荒郊野外生下你吗？”

　　突然阵痛让她痛呼出声！

　　半个小时后。

　　“哇……”

　　一声啼哭打破了荒野的宁静。

　　发丝被汗水黏在脸颊上，嘴唇被她咬出了血，可是温澜顾不上痛，欣喜地伸手去接自己的孩子。

　　“呀，野种出生了呢！”

　　突然，背后一双手先她一步，将草丛里的婴儿一把抱起。

　　“温云云！叶景阳！你们……”温澜咬牙，却痛的一句完整的话都说不出。

　　眼前这一对狼心狗肺的东西，一个是自己的妹妹，一个是自己的新婚丈夫，可是他们却合起伙来，将她害到走投无路！

　　温云云依旧一副温柔娴静的模样，只是看着怀中孩子的眼神，却异常可怖。

　　“这孩子真丑，还是个女孩儿，以后长大了怕是嫁不出去。”

　　“景阳，当初给姐姐找野男人，你怎么不找个好看点的？让如花似玉的姐姐受委屈，妹妹我很抱歉啊。”

　　温澜气急，可是孩子在他们手里，她只能深吸一口气，强忍着怒意和阵痛。

　　“孩子！孩子还给我！安氏集团的股权我已经给了你们，叶景阳我也可以让给你，我成全你们，可是，孩子还给我！”

　　什么都不要，只想要回孩子，她是自己在这个世上唯一有血缘关系的人了，她不允许任何人把她的孩子抱走。天籁小说网

　　叶景阳一直不曾说话，听到她的话，突然眉头微皱，脸上的神色有一瞬的狰狞。

　　“温澜，你是不是一直和那个野男人私下有联系？”

　　“你口口声声说爱我，却为了这个野种要和我离婚，连一直紧握在手的股份也不要了，你怎么这么下贱！被那个男人睡一次就忘不掉了是吧？”

　　温澜一时之间竟然不知要说什么，她仿佛气到了极致，却忍不住笑出声来。

　　一双朦胧的桃花眼微微上扬，看向这个她爱了近两年的男人。

　　她从来不知道，这世上竟会有人无耻至此。

　　今晚她无意间听到他们的对话，才知道她的丈夫和她的妹妹三年前就勾搭在了一起。

　　叶景阳就是为了安氏集团的股份才接近她，一步步骗取她的信任直到结婚，后来她因为怀孕精神状态不好，只有温云云和叶景阳陪在她身边。

　　她把他们当成自己的全世界，哪里知道他们处处算计，刀刀见血！

　　叶景阳被她看得又心虚又心神摇曳。

　　温澜本就美貌，此刻被汗水濡湿的长裙紧贴在身上，凹凸有致，身体因为生气而不断起伏。

　　尤其是睨着他的一双眼睛半怒半笑，贴在脸颊的发丝并不显凌乱，反而多了几分韵味。

　　叶景阳默默地握紧拳头，这样的尤物，他当初却拱手让人，还让她和别的男人有了孩子……

　　一旁的温云云觉察到他的变化，神色微变，抱着孩子的手一紧，如果不是这个野种还有用，她恨不得现在就掐死。

　　“景阳，还不走愣着做什么！”

　　叶景阳犹豫了一下，指着温澜问道：“她怎么办？”

　　温云云看了看四周，柔美的脸上凝出一抹笑：“好办，烧死就可以了！”

　　说完，她抱着孩子转身就走，临走还不忘吩咐：“景阳，这把火，你来放。”

　　温澜顷刻间被大火包围，火势蔓延的极快，她拼了命地想往外爬，可是猛地，腹部又是一番阵痛。

　　肚子里竟然还有一个？

　　她该怎么办……老天果真要亡了她吗？

　　片刻后，温云云和叶景阳开着越野车扬长而去。

　　在他们离开的同时，一辆悍马飞速而来，与他们擦肩而过，停在了公路边……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第一章野外产子免费阅读。https://xs.23sk.com 