    顿时，所有人都是露出不可思议的震惊目光。

    这还是人吗？摔这样一个接近二百斤的壮汉就像摔小孩一样，要不要这么夸张？

    “啊啊啊！”

    狰狞壮汉的骨架仿佛散架了一般，躺在地板上，一动不动，不断发出牛叫一般的哀嚎声。

    “拖走，下一个。”铁仔像是做了一件微不足道的事，拍拍手，厉声道。

    所以的人目光都变了，哪怕是再普通的学员也都知道铁仔是个高手了，绝对是那种可以打十个，要十袋米的那种。

    能在眨眼间的时间内把一个接近两百斤的人举高高摔在地上，那摔打百来斤人还不跟丢西瓜一样？

    气氛瞬间凝固，之前上前说话的主教练青年目光满是惊恐，一时都不敢上前说话了。

    甚至都忘了叫人把伤着抬下来。

    “难道天正空手道馆真是误人子弟的拳馆？一个能打的都没有？这还要教人空手道？”

    铁仔目光嚣张的扫视着全场，接着道：“不会是骗子开的拳馆吧！”

    其实铁仔根本不是这么嚣张的人，可是没办法，王勤要求的，他还在看着，自然是要好好表现表现了。

    叶孤城三人的镜头到处抓拍，一张张无地自容的面孔被记录下来。

    之前那个主教练和他身后的教练还一脸自信，以为这帮来踢馆的人就是神经病，是来找打的，现在却个个大气不敢喘，没人敢上前。

    行家一出手就知道有没有，铁仔那一摔把他们的胆子也给摔裂了。

    就在这时，大厅一边的办公室门被推开，走出来三个人。

    大厅里静悄悄的，三个人的脚步声显得特别的大声，由于他们的步伐很一致，所以让人感觉只听到一声。

    转眼间，三人来到场中，目光扫视了一圈，最后落在王勤的身上。

    显然，王勤的气场被人一看，就知道他是能做主的人。

    王勤也看着他们，走在最前面的是一个身材修长高挑，站姿亭亭玉立，皮肤虽然很均匀很白，让人感觉她还很年轻。

    但是王勤可以确定，此女至少四十岁以上，因为一个人眼神骗不了人。

    跟在她身后的两青年神情冰冷如铁，一丝表情也没有，一看就知道是狠角色。

    那女子走到王勤十步前站定，冷声道：“我是秦珍，鬼手先生你好！能借一步说话吗？”

    王勤知道她想说什么，无非就是说已经给七哥拜过码头，为什么还来闹事之类的。

    “没必要，有什么事情就在这边说，我是来见识见识空手道的厉害的，不是来喝茶，天正空手道馆有能打的吗？”

    王勤知道今天来只砸场子，至于谈判的事情是七哥的事，所以直接不给面子的拒绝了。

    秦珍目光变冷，冷如二月飞雪。

    能看到她目光的人没有敢与对视，仿佛多看一眼就要被冻僵。

    但是对王勤来说，这样的目光只能算是凶狠的母鸡，没一点威胁，见她不接话，接着道：“听说柳生家族最厉害的是剑道，有一招雪飘人间很厉害，择日不如撞日，不如现在就让我见识见识？要是我输了，砸了摄像机马上就走，不小心被打死也认了。”

    铁仔已经赢了一场，还全程拍摄下来，这视频要是上传到网络上，经过一番炒作，天正空手道馆肯定名誉扫地，不单以后很难收到新学员。

    就现在的老学员肯定也会跑掉一大半，天正空手道馆肯定就这样垮了。

    唯一拯救的办法就是找人打败王勤，挽回声誉。

    或者让今天的事情不要传出去，可是看着情形似乎都很难做到。

    王勤的话说完，在场的人都是一脸莫名其妙，柳生家族是什么鬼？还剑道雪飘人间？

    有些知道柳生家族的马上露出一脸震惊的神色。

    “你们不守信誉，天正空手道馆已经给七哥照过面，你还来闹事，这样出尔反尔，不怕被人看笑话吗？”秦珍冷道。

    照过面是含蓄的说法，在众目睽睽之下秦珍自然不能说出拜码头这有损威名的话来。

    “不守信誉的是你们，天正空手道馆拜过码头不假，但是三口组的人来拜过码头了吗？这不算是越界了？秦珍，你怎么不敢用真名柳生法井？”王勤冷道。

    秦珍的眸光又冷了几分，像一头择人而噬的母豹。

    她身后的两个青年满脸杀气，拳头捏的‘咔咔’响。

    “好，竟然如此那就手底下见真章，三天之后，体育场进行决斗，现在这里不欢迎你们，请出去！”秦珍怒道。

    “为什么要三天之后，你身后的两个高手看起来迫不及待呢？”王勤笑着，向前走出五步，接着笑道：“要不你们两个一起上？”

    王勤每一步，地板就被踩出一个深深的脚印，

    这一招正是南少的踏雪无痕，王勤也是一直偷偷的在练习，之前到也能踩出脚印，但是无法这么轻描淡写。

    和潘玉芝风花雪月之后，功力大进，如今也能做到。

    看到王勤走过的地方留下一地的脚印，在场的学员嘴巴张的大大的，一脸不可思议。

    就连黑眼、铁仔和巴子三人也是震惊异常。

    秦珍也是露出不敢相信的眼神，她也是没想到王勤已经达到内气如刚的境界，这已经是登堂入室的高手，不是一般的内气高手。

    她身后两个青年原本跃跃欲试，可是看到王勤轻描淡写留下一地脚印，眼睛里的杀气马上消失不见，把头低了下去，不敢与王勤对视。

    王勤见秦珍不说话，身后的青年也萎了，接着道：“岛国的武士道精神呢？这就怕了，回去之后要不要破腹？”

    面对王勤咄咄逼人、如山岳一般的气势，秦珍的目光终于垂下，不敢在与王勤对视。

    她身后的两个青年冷汗直冒。

    大厅里落叶可闻，每个人仿佛能听到自己的心跳声。

    找不到对手，王勤感觉很是无趣，淡淡的道：“但愿三天后三口组能派出一个像样的高手。”

    说完，目光扫视全场，朗声道：“华夏武术博大精深还不够你们学的吗？学什么狗屁空手道？”

    说完，这才转身离开。

