    玲珑躺在床上，闭着眼睛，能感觉到有人正坐在她的床边，闻着那味道，她知道，那人就是王子彧。

    王子彧的身上，总是散发着一股奇特的香味，像是在长安城中不曾闻过的香味，香味清雅，却让人觉得有些迷惑。

    玲珑假装刚刚醒来，看到眼前的王子彧后，假意吃惊了一瞬，随后起身坐起来。

    “王公子，何时来的？”装作慌张得整理头发衣服，“我失态了。”

    王子彧看着眼前玲珑的模样，不觉失笑，他抬起手，帮玲珑整理好耳边的头发，轻声说道：“到底是个好姑娘，在那种地方也没有沾染了什么风尘气去。”

    玲珑怯懦低下头去：“王公子，玲珑.......”

    王子彧从床边起身，深深得看着玲珑，而后，却又像是强迫自己不去看她：“此后，不再有玲珑，”

    王子彧恢复了冰冷，“你叫阿箬，司宛箬。”

    “司宛箬，我叫司宛箬......”玲珑一时回不过神去。

    王子彧偏过头：“你的身体已经好得差不多了，择日，我会请了司家的人来家中认亲，若没其他问题，你应该很快就能回家了。”

    “那你呢？”玲珑低下头去，“我是说，我们呢？”

    王子彧只看玲珑一眼，没有说话，开门离开。

    玲珑一个人坐在床上，脸上刚刚可怜楚楚的模样渐渐消失不见，转而化为面无表情的神色，淡淡得笑了：“你为何总是周旋在我身边？”

    从床的背后，一条赤蛇盘旋而出，吐着信子，爬上了玲珑的床，随后化作阿宁的模样，黏在玲珑的身上。

    玲珑也像是习惯了这样的阿宁一般，不想理会，也没有躲闪。

    阿宁娇笑着对着玲珑的耳朵吹口气：“只是想你了，想来看看你。”

    玲珑冷笑：“开始，我以为是姑娘让你来盯着我，后来想想，姑娘一向都是疑人不用，用人不疑的，既然养了我这些年，自然就是在等待着这一天，若真是派了你来盯着我的话，反而会破坏了我跟她之间的关系平衡。”

    玲珑转脸看向阿宁：“我说的可对？”

    阿宁离玲珑远了一些：“平日里倒没看出你是个机灵的丫头，我说呢，姑娘总是留着你在身边，到底所为何事。”突然凑近，“你觉得姑娘会不知道你真正的心思？”

    玲珑嗤笑：“我真正的心思？我不过是个人罢了，我能有什么心思？最多不过就是找到家人，过正常人的生活，反倒是你......”

    “我怎么了？”阿宁脸色沉下来。

    玲珑悄悄得凑近阿宁的耳边，轻声说道：“你以为，姑娘真的不知道你背后做的那些勾当？”

    阿宁突然面露狰狞之色：“你说什么！”

    玲珑见阿宁神色右边，心中畅快了些许：“阿宁，往日里，在缀锦楼，我承认，我是怕你的，但而今，我有了身份，往后，你再也伤害不到我。”

    阿宁吐着蛇信子，脸上已经变了样子，红金色的舌头看上去时分可怖。

    但玲珑却像是见惯了的模样，笑着说：“你真的以为，姑娘不知道你所做的一切？”

    阿宁的尖牙露出，对准玲珑白皙的脖子，一脸怒色准备咬下去。

    玲珑完全不躲闪，平静道：“从很小开始，我就知道，自己注定是姑娘的一步棋子，说白了，我只是不知道姑娘想要如何用我，但无论怎么说，我都是姑娘养大的，我可能比你更了解姑娘，你不过是她的奴仆，非要说起来，你的地位根本就不如我！”

    阿宁更加生气：“一个小小人类，竟然口出狂言，在我这里，你的生命脆弱到只需要我一口而已！”阿宁的尖牙已经碰到玲珑的脖子，血渗了出来。

    玲珑笑出声：“可是，你以为姑娘会让自己的奴仆，在气愤之下，毁掉自己养育了十二年的棋子吗？”

    阿宁一顿，尖牙慢慢离开了玲珑的皮肤。

    玲珑偏头看着阿宁：“阿宁，你该好自为之，若真的想要一直跟在姑娘身边的话，就好好帮她办事，她本性是善良的，你若是待她好，她必定记得你的好，但若是，在她背后耍些小动作的话......”

    门外，传来人走路的声音，随后传来敲门声。

    两人一同看向门外方向。

    “阿箬姑娘，奴婢来替您更衣......少爷说，您身体已经好些，晚些时候，带您去花园散步。”

    玲珑放下警惕，开口道：“进来吧。”

    再转头，阿宁已经消失不见。

    玲珑房间门口，赤蛇阿宁的身影顺着角落滑走，消失在院中草丛里。

    王子彧远远地看到阿宁蛇形的身影，却不动声色，回眼看向玲珑房间的方向，随后转身离开。

    下了早朝，司明宇与众大臣走出朝堂，众人三三两两得还在说着什么，司明宇的脸色却并不好看，铁青的脸上都是怒容。

    今日在朝堂上，有人提起关于礼部尚书与大理寺一起包庇江祭臣之时，好在吏部尚书王大人帮忙解释，才解了女皇心中疑虑，虽不知王大人为何好心帮自己说话，但在司明宇的心中，这毕竟不是什么光彩之事，若事情再不解决，恐生了更深的事端。

    司明宇若有所思得慢慢走着，旁边有人看到司明宇的模样，有人上前想要巴结，也有人暗自嘲笑，司明宇都不曾放在心上。

    王大人上前一步，挡在司明宇的面前：“司大人！”

    司明宇抬眼，看到刚刚替自己说了好话的王大人：“王大人！”司明宇对王大人作揖回应。

    其实两人在十七年前，关系甚好，那时候的两人都不过位居五品，两家夫人关系也甚好，两家人常常走动，正巧两家肚子里同一时间又有了孩子，便约定了腹中婚约，原以为，两家人可以就此好下去，但没想到，官场如战场，总是要比个你死我活才行。

    再加上，司家千金在那年元宵节走失后，司家从此变得阴霾，两家人的关系也就渐渐远离了。

    今日在朝堂上，司明宇再次看到为自己出头解释说话的王大人，竟一时恍惚起来，想起两人年轻时候的曾经，不免也有些伤怀。

    王大人上前一步，笑着拍了拍司明宇的肩膀：“咱们原本该是一家人的，既然是一家人，便不用说什么两家话。”

    司明宇低头笑笑：“是啊，可事情总不是我们所预期的那样。”

    王大人将司明宇拉到一旁，悄声说道：“今日晚些时候，你若有空，我想去府里找你说些事情。”

    司明宇不解，因为自从自己丢了女儿之后，两人已经十余年没有像之前那般好，再加上官场上的纠葛，王大人甚至在自己的背后，给自己落井下石过，那时候，司明宇确实伤心至极，毕竟刚刚丢了女儿，又遭受到好友的背叛。

    从那以后，司明宇便教导司杨廷，在官场上，除了自己最亲近的人以外，谁也不要相信。

    今日，王大人态度过分热情，且让司明宇心中不安。

    “所为何事？”司明宇还是有些抗拒。

    王大人笑笑：“这些年过去，我们两个都已经到了一人之下，万人之上的官位，便不必再生分，若我们能够重归于好，这朝堂之上......”

    司明宇对王大人拱手：“王大人严重了，老夫没什么本事和远大抱负可以帮到王大人。”说着话，司明宇便想要离开，毕竟在他心中，被自己最信任的朋友背叛是一种什么样的伤痛，他过不去。

    他犹记得，王大人为了上位，在那年的元宵节，原本带着一对儿女在集市逛街的司明宇，突然被官兵围堵，并带到大理寺审问，幸得当时还是大理寺少卿的付凌天明察案情，才令司家幸免于难，王大人却将所有的事情撇的干干净净。

    那一刻，司明宇的心就已经伤透。

    那一夜，司杨廷的双胞胎妹妹司宛箬在混乱中，与家人走散，自此，便再也没有找到过。

    想着，司明宇不觉再次心痛起来，他不想再与王大人有丝毫瓜葛，扭身就要离开。

    王大人并没有着急上前，只是对着司明宇的背影说道：“可还记得阿箬？”

    司明宇整个身体僵在原地，他睁大了眼睛，慢慢回身，看向身后那个脸上带着笑容的王大人。

    王大人早知司明宇会是如此神色，并不着急，慢慢说道：“司大人这些年一直在找阿箬，我都知道，今天晚些，我想去府上，讨论一下关于小儿与阿箬之间的婚事。”

    司明宇的眉头渐渐皱起，不明王大人所言何意。

    王大人也不着急说话，只是平静得笑看着司明宇。

    藏花阁的深夜，月色撩人，现在江祭臣的画室里已经空空荡荡。

    他已经将杂乱的画室收拾妥当，只是墙上再也没有了曼珠的画像。

    江祭臣坐在窗边案几前，借着月光看着手中的帕子，帕子上的彼岸花鲜艳夺目，每一根根线都像是在刺痛着江祭臣的心。

    “真的......跟平康里有关吗？玲珑......玲珑又是谁？与曼珠之间......曼珠......又为何与平康里有关？”江祭臣不敢再想下去，每次想到曼珠，他都会不自觉的心痛起来。

    腰间的玉佩随着江祭臣波动的心散发着红灿灿的光，几乎溢出血来。

    江祭臣伸出手，一串铃铛挂在他的手腕上，这铃铛，与曼珠脚踝处的铃铛几乎一模一样，只是在铃铛的末尾处，有一片精致好看的叶子模样的形状。

    江祭臣的脸色突然顿住，他一把扯下手腕上的铃铛，睁大了眼睛。

    “这串铃铛......”江祭臣的心跳得很快，令江祭臣几乎喘不过气来。

    江祭臣的身后，传来一个妩媚的声音：“你终于想起了？我送你的礼物，你可还喜欢呢？”

    江祭臣猛地回头，看到赤蛇阿宁正软软的靠在江祭臣床边，红艳艳的唇散发着诱人的气息。

    阿宁从床上起身，向江祭臣靠近过来：“这铃铛，原本是挂在我脚上的，在姑娘面前我不敢戴着，那日第一次见面时，我原故意想要给你留个印象，以为，你会对那铃铛有印象，却没想到，你竟然看都不看一眼。”

    江祭臣震惊得慢慢向后退去：“你不是曼珠的人吗？为什么要......”

    阿宁笑着，已经软软得靠在江祭臣的身上，手指轻轻划过江祭臣的脸：“我看上的人，不管他是谁，我都要先解了馋......”曼珠的红唇已经贴近江祭臣的耳朵，“特别是姑娘喜欢的，我真想试试，是什么滋味......”

    江祭臣收起震惊的神色，转头看向阿宁妩媚生动的脸。

    距离太近，江祭臣甚至能看到阿宁烟灰色的瞳仁中自己的倒影。

