    在看到德班的一瞬间，正木敬吾当即兴奋起来。

    他心心念念的异次元怪兽，终于要来了！

    “正木，你怎么突然这么高兴啊？”

    看着满脸笑意的正木敬吾，露西亚也不禁好奇往剧团方向探头看去。

    “哈哈，没什么。”

    正木敬吾说道：“我看那边的节目好像还挺有趣的，要不我们过去看看吧！”

    他现在还不想跟露西亚说异次元魔神的事情，毕竟今天是出来玩的，说出来就没有玩耍的心情了。

    而且，今天魔神也不一定就会出现。

    “好啊~”

    露西亚笑着点点头，对于她来说，只要是能跟正木敬吾在一起，做什么事都是开心的。

    “老王，走起！”

    “汪汪汪~”

    老王叫了几声，带头向剧团那边跑去。

    “你慢点啊……”

    正木敬吾拉着狗链，摇头失笑一声，老王这家伙，居然搞得比自己还兴奋。

    “你们好，欢迎，欢迎！”

    看到正木敬给他们真的朝这边走了过来，剧团团长当即走下舞台，笑容可掬的迎了上来。

    “鄙人松山健太，是这个剧团的团长。”

    团长摘下白色礼貌拿在胸前，朝着正木敬吾他们相当绅士的鞠了一躬，并自我介绍。

    “松山团长你好，我叫正木敬吾。”

    “露西亚。”

    正木敬吾二人也微笑着点点头，就连老王都“汪汪”两声，还非常人性化的挥了挥爪子。

    “哈哈哈，请这边坐！”

    松山团长带着正木敬吾他们来到舞台前的座位，还专门为他们找了个比较阴凉的位置。

    “谢谢。”

    两人一狗落座，开始观赏台上的表演，而团长也再次走上台。

    像他们这种流动剧团，一般都是在表演结束谢幕的时候才会收费，所以正木敬吾就还没有付钱。

    台上包括德班在内，一共有四名演员，他们正在演出一场名为“怪兽邮差先生的故事”的节目。

    此时德班头戴着邮差帽，胸前还挂着一个装满邮件的黑色小挎包，正在卖力演出，其他三名演员则分别扮演“小丑”、“黑山羊”与“白山羊”。

    随着节目剧情不断推进，台下的观众也不时被逗得哈哈大笑，德班那憨憨的模样确实很讨人喜欢。

    正木敬吾一边看着节目，一边以奥特念力感应四周的波动，不过他抱着的老王却忽然不安分起来。

    “汪汪汪~”

    老王朝台上看了几眼，然后又朝正木敬吾叫起来。

    它发现了德班的异常！

    “正木，老王这是怎么了啊？”露西亚有些疑惑的问道。

    “老王它应该是有了新发现吧。”

    正木敬吾笑了笑，开口解释道：“诺，你看台上的那个怪兽邮差先生，他的扮演者其实是一只真的怪兽！”

    “什么，居然是这样？！”

    听到这话，露西亚顿时大吃一惊，随即她开始仔细观察德班，果然发现它确实是在“本色出演”。

    “不过，这是一种非常温和的怪兽，它不仅没有一点攻击性，甚至还能与我们人类和谐相处呢！”

    “嗯，真的啊！”

    露西亚表示赞同，因为从台上的种种细节看的出来，这些剧团的演员跟德班肯定都相处很久了，不过他们都是一副习以为常的样子，显然是早就已经接纳了它。

    正木敬吾摸了摸老王狗头，突发奇想的说道：“要不你也上去客串一把吧，我想应该还会挺有趣的~”

    “汪汪？”

    老王疑惑的晃了晃脑袋，不过正木敬吾已经在给它解开狗链，并朝着台上努努嘴。

    居然有这种好事，又可以去玩了……老王当即心领神会，一溜烟朝着台上跑去。

    “哇，好可爱的狗狗~”

    “是呀，是呀，真的好可爱~”

    “狗狗和邮差先生，这个组合太棒了！”

    看到在台上，跟在德班身边撒欢的老王，台下观众都开始沸腾了起来，甚至不少路过的行人也驻足，朝这边看了过来。

    松山团长看到老王突然跑上台被吓了一跳，原本他还想着送它下去，不过老王并没有捣乱，甚至还能配合演出，这让松山团长都有点看傻眼了！

    而且由于老王的加入，演出的效果更强，于是团长急忙看向正木敬吾，见后者点点头，于是他也默认了老王的加入。

    “谢谢大家捧场，谢谢！”

    时间一晃，整个节目很快就结束了，松山团长让几位演员站在一起进行谢幕，连老王也嘚瑟的站在了德班身边。

    而台下现在已经是人气爆棚了，观众们都在鼓掌和欢呼，然后有序的付钱。

    看到这一幕，松山团战和剧团成员们都露出发自内心的笑容，毕竟，这场演出可以说是他们这段时间以来最成功的一次了！

    而经过刚刚的表演，老王俨然已经跟德班成功打成一片，它能在德班身上感受到善意。

    它们一个“呜呜呜”手舞足蹈的在叫，另一个则是不断“汪汪汪”，说着狗言狗语，明明互相都听不懂，不过却是一副沟通毫无障碍的样子！

    “松山团长，这是我们的费用。”

    待人群基本散去之后，正木敬吾带着露西亚走了过来，并且打开钱包拿出五千红樱元。

    不过，松山团长并没有收钱，他笑着说道：

    “正木先生，我还得谢谢你那可爱的小狗加入呢，这才让我们的表演大获成功，演出费用是无论如何不能向你收取的。”

    这时候，老王也看到了正木敬吾，于是向着主人屁颠屁颠跑过来。

    “老王，这次你可立功了，为我们节省了一笔钱哦。”

    正木敬吾一把抱起老王，开玩笑说道。

    “汪汪汪~”

    老王顿时就得意的叫起来，还对着台上的德班挥动爪子。

    “这样吧，正木先生，这是我们剧团的联系方式。”

    松山团长也很喜欢老王，于是拿出一张名片，并说道：“如果你们还想看表演的话，可以随时与我联系。”

    “当然，我也很欢迎你的小狗来一起表演！”

    “嘿嘿，谢谢你松山团长。”

    正木敬吾收下了名片。

    “那么，我们就要告辞了。”

    松山团长再次摘下礼貌，对着正木敬吾二人点点头，开始与团员们一起收拾东西。

    他们原本就是流动剧团，自然是要到处走动着表演的。

    “好的。”

    看样子这次魔神不会出现了，那正好还能去游乐园玩一趟……正木敬吾点点头，随后跟露西亚准备离开。

    然而，就在此时，异变突生！

    滋滋滋！

    原本一片虚无的空间中，忽然爆发出冲天的金色光芒，一道巨大的身影凭空浮现！

    这道身影低头俯视着地面，很快，她就将目光锁定在了表演的舞台上，或者说是锁定了正在搬东西的德班身上！

    这是……异次元魔神，艾能美那！

