    “白火，下次任务有消息传出吗？”陈星河一边整理丹药，一边询问。

    他准备在黄泉世界先出售一批丹药，尽量收集强脉丹所需灵材灵草，等回去通过元君和神姹卖给月蛾宗部分高档丹药，其余交给蒋泉出手。

    “很奇怪，没有任何消息传出，就连中天那边也没有消息，龙一特意提到了此事。”

    “哦？”陈星河有些吃惊，已经过去一年之久，居然风平浪静，这不合乎常理。

    越不合乎常理，说明越危险。

    “时间呢？连时间都没有确定吗？”

    “是的，尚未确定，上面似乎出现了分歧。”

    “因为中天和妖峰失败一次？”陈星河放好一只只陶罐，这些陶罐中都是要在黄泉世界出手的丹药。

    “也许，或许还有诸多深层次原因，暂时不知。”

    “这样也好，我还需要一点时间完善功法。”陈星河起身，东西准备好了，他叮嘱白火可以以物易物，金币变得炙手可热，银币则快速贬值，以前那套价值体系崩了。

    “好的，主人。”白火很高兴，又有东西可以出售了。

    陈星河想去仙剑世界，轩辕剑世界，以及封神世界兜一圈，只是金币现在太贵太奢了，虽然金葫芦中存了不少，却要为日后着想。

    金币惩罚还在其次，任务一旦失败，其他惩罚才叫可怕！

    身上这些物品无比珍贵，随机失去任何一件都要痛心，而且不止一件，后面的惩罚只会更狠！

    挖眼睛断手也够受的，妖峰修士肯定恨透了黄泉修士。

    想到这里，陈星河突然心头一动，暗自琢磨：“如果我把物品送入生死簿，有没有可能避开惩罚？要知道生死簿神物自晦，非常不容易被外界察觉。另外，生死簿与我之间一直算不得正式认主，有些独立在外的感觉！不管怎样，到时候要试上一试。”

    五天后，与三女约定时间到了，陈星河这才离开黄泉世界回转料峭秘境。

    睁开双眼的刹那，身体与骷髅法身开始同步！

    由于这次间隔时间较长，进境也非比寻常，所以对于身体的改造持续了半刻钟之久。

    这是以前从未出现过的状况，对本体完成改造的瞬间，灵气蜂拥而至。

    陈星河立刻意识到在军茶利世界呆久了，没能体会到满身虚丹的真正威力。

    现在身阵无时无刻不在聚灵，而且聚灵速度和广度提高了二十多倍，或许应该将天阵和人阵的聚灵法阵搞出来，有希望形成禁灵区域。

    “感觉时间又不够用了！”心中生出感慨的同时，陈星河化作一名面容普通女修，转瞬之间离开料峭秘境。

    月蛾宗经过这段时间恢复，看上去一片祥和。

    这种祥和可以持续数十年之久，因为死人空出了很多位置，各大派系瓜分之后，达到了新的平衡。

    陈星河仔细感受小宝所在，发现还在那座山上。

    “仍在封锁之中？竟然如此小心谨慎，似乎封锁得更加严密了！”心头颇为无奈，来到汇合地点。

    元君三女早到了，彼此点了点头，没有多余交流，手持凭证朝着前方飞去。

    不多一会儿，来到一座巨大牌坊前。

    庞大神识扫过，陈星河恰好被三女护在中央，不知道元君用了什么法子，顺利蒙混过关。

    等到四人进入洞天，三女这才略微放松，蒙混过关显然不容易，她们没有绝对把握。

    “深入进去，我将吸引神辉过来，抓住机会赶紧领悟，这是大道之机，一定要珍而视之。”

    “明白。”

    四人很有默契，风驰电掣寻觅合适所在，两个时辰后落在一片石崖上。

    神姹布阵，元君吸引神辉前来。

    金色卷轴打开那一刹那，五道光彩立即听从召唤，托着好看尾巴撞了过来。

    陈星河赶紧盘坐，在元君操控下得了两道神辉，他手中还有一块令牌，可以召唤第三道神辉。

    三次悟道机会归于一人，并非贪得无厌，而是体量确实庞大。

    首先，要完善倾天剑域之中的防御剑阵，经过十几年思考，决定还是在魁钺玄心剑上下功夫。

    魁钺相伴，玄心正宗，向天借力，无往而不利！

    借正气，借魔气，借灵气布阵？说白了就是将一切天地气机化入剑中，尽量减少自身消耗。

    脑海中灵光无数，陈星河感觉自己瞬间抓住了十几个重要念头，开始一一在心中演化，很快发现消耗大幅度减少。

    “太极，无极，万象，天象，随手一剑万般气机响应，妙哉！”陈星河喜上眉梢，倾天剑域外面忽然多了一层气膜，虽然只有薄薄一层，却弥足珍贵，映照出无数剑影，威力倍增。

    就这一步，天壤之别！

    这正是厚积薄发之功，十几年的辛勤感悟终于得到回报，整体实力“噌”的一下增长三四分。

    令陈星河感到欣喜的是，第一道神辉并未消散，仍在提供万千灵感，其中不乏大道之机。

    他赶紧领悟金尊仙元功，尤其在驾驭气血方面，疯狂钻研。

    “金尊仙元以含眼光，凝耳韵，调鼻息，缄舌气，为行功之初始。眼不视而魂在肝，耳不听而精在肾，舌不声而神在心，鼻不香而魄在肺，四肢不动而意在脾，调侯五脏，金元入主！”

    “抱一守中，炼元养素，采仙元之气，朝屯暮蒙，昼午夜子，行周天之火候。”

    “五脏五气，气血勃发？”

    “等等，我有些悟了，全身上下绞成一股劲儿，敌人近身必伤。”

    “身体就是武器，不过如果经脉再强一些，绞力将大到无所顾忌！”

    “这样一来，单纯驾驭气血迎敌反而沦为下乘，身体从里到外混元一体才是上乘之路。”

    陈星河震惊了，可能是他领悟太快，这第一道神辉仍未消散。

    “开始吧！下面开启最难部分，现阶段如何动用九劫黄泉诀，五劫同心同守，很难拆分开来。”

    “应该如何引动？”

    神辉消耗速度一下子加快百倍。

    显然，这里面的大道之机不能用常理测度！

    枯坐三日，当神辉消耗得一干二净，陈星河仍未起身。

    元君赞叹：“星河进入一种极为罕见的顿悟状态了，不要惊动他。如若成功，我们将有一位至强队友。”

