    从皮特曼的态度中，贝尔提拉意识到了自己所创造出来的“合成脑”技术似乎比自己预想的还要重要——那位总是比别人多想一步的“域外游荡者”似乎从这技术中看到了某种更加广阔的发展前景，或者……已经为它安排好了未来的某种应用。

    “我能问一下么？”她想了想，忍不住好奇地问道，“你们打算用这些‘脑’来做什么？应该不仅仅是为了扩充灵能歌者的规模以及制造更多的心智辅助装置吧？”

    皮特曼默默地看了贝尔提拉一眼，在略做思考之后，他笑着问道：“你去看过那些轰隆作响的工厂么？”

    “工厂？”贝尔提拉怔了一下，随之点点头，“当然——虽然我现在无法移动，但整个索林地区本身就是有许多工厂的，我看到过那些生产服装和金属容器的工厂，还有处理污水和回收软泥怪的工厂……那些机器令人印象深刻。”

    “是的，令人印象深刻，但或许它们还可以令人印象更深刻一些，”皮特曼扬起眉毛，“那些机器力量巨大，效率很高，但和灵巧的工匠比起来，它们能做的事仍然太少，太粗糙，作为一个刚铎人，你应该知道七百多年前的魔法工坊是怎么运转的……”

    “你们打算让机器们……学会思考？”贝尔提拉终于明白了皮特曼的意思，眼睛顿时睁大，“利用那些合成脑？”

    “不仅仅这样，我们或许甚至可以让工厂学会思考，”皮特曼点点头，“设想这样的场景——我们的工厂是一台庞大的钢铁巨兽，而这台钢铁巨兽有了头脑，在工厂中心的思维装置里浸没着忠诚的湿件主机，它的神经纤维顺着车间各处的管道蔓延，一台台机器都是它的末梢，所有齿轮和杠杆现在都灵巧起来了，如匠人的手指一般做着精细的事情，而工人和技师们只需要负责下达指令以及设计出更先进的工作流程……”

    贝尔提拉在几秒钟的时间里都没有说话，她认为如果自己还有一颗心脏的话，这颗心脏或许都会停跳片刻，她承认自己被皮特曼所描述的那副景象吸引了，却又感觉到一股莫名的……警惕。最后她摇了摇头，盯着眼前这位帝国首席德鲁伊的眼睛：“我怎么不知道你还有这么精妙的遣词造句功底？”

    “因为这些话都是陛下说的，我就负责背一遍，”皮特曼毫不在意地承认道，“他构想了一种令人惊叹的生产方式……不过话又说回来，他也强调了这项技术背后令人不安的部分，比如这些大脑是否会失去控制，比如它们是否会产生自己的‘想法’，比如人类在工厂中的角色……你也是技术人员，而且经历过刚铎时代，应该能理解陛下在担忧什么。”

    “确实，我能理解——而且幸好他已经在担忧这些了，他的担忧反而让我松了口气，”贝尔提拉一边说着，一边仿佛人类般做出呼气的动作，“应该怎么说呢……你刚才描绘出的未来甚至让我感到了一丝紧张……当我想象到那些工厂和机器竟然开始思考的时候，这种紧张更甚。”

    随后她顿了顿，仿佛是在思考，接着才继续说道：“不过还好，我们也不必真的这么紧张。就目前阶段，我所创造出来的合成脑从生理结构上便不具备产生‘自我意识’的条件，它是一种辅助计算器官，可以飞快地完成庞大数据的归纳汇总以及承担一些传递意识信号的工作，但从本质上，它的神经节点是不能独立思考复杂问题的，所以除非我们重设合成脑的所有结构，否则我们大可不必担心这些大脑突然被刺激一下就产生了自我意识并发生失控。

    “另一方面，也正是因为这些脑只能执行计算任务以及执行简单的命令，如果它们真的被用来控制机器，那也只能做预设好的事情，进行复杂度不高的重复操作，所以我们倒是不用担心工厂里的人类会集体失业……但岗位减少倒是肯定的。”

    “陛下担心的其实还不仅仅是人类失业，事实上这甚至不是个重要问题，”皮特曼摇了摇头，“事实上各地的工厂最大的问题反而是工人紧缺，哪怕将来半数以上的机器都拥有自动运行的能力，岗位缺口仍然大的吓人……不过这也不是我们今天要讨论的。

    “总之，既然情况如你所说，那我个人倒是松了口气。”

    贝尔提拉上下打量着皮特曼，她在思考，并若有所思地说道：“既然我们谈到了这种‘让机器思考’的话题，我倒是还有一些自己的看法……”

    “你说，”皮特曼立刻点点头，“这方面你很专业。”

    “与专业无关，我只是想到了刚铎时代的一些事情，”贝尔提拉说着，她身后蜿蜒的藤蔓与枝丫在地板上摩擦，发出沙沙的声音，“你应该知道，早在刚铎时期，人类就曾经创造过能够思考的‘机器’——那时候我们称其为‘铁人’，而现代的魔偶和傀儡技术都可以算作这种‘智能’技术的残余。当然，铁人的心智核心和傀儡的奥术核心从本质上与‘合成脑’是截然不同的东西，但它们也有相似之处，比如……都有失控的可能。

    “而在刚铎时代，为了避免铁人们失控，我们曾经采取过一种特殊的办法。”

    “特殊的办法？”皮特曼顿时露出好奇的神色，“什么办法？”

    “我只知道个大概——毕竟当年我和我的兄长们也只不过是边境的小贵族，而我所要说的事情却是当时人类的尖端技术，”贝尔提拉一边回忆着一边慢慢说道，“在当年，刚铎铁人都被并入一个被称作‘铁人网络’的系统，这个系统就如同铁人们公共的‘大脑’，他们必须在这个网络的控制下才能行动，而这个网络的上层节点……你猜是什么？”

    “上层节点？”皮特曼皱了皱眉，但紧接着他便想到了某个人，某个和卡迈尔一样古老的忤逆者，“等等，我猜到了……”

    “正如你所猜测的，”贝尔提拉点点头，“是当时的刚铎皇室，诺顿家族。

    “诺顿家族的每一个成员，都会在生前接受神经改造，让自己的大脑能够和那些铁人一样并入铁人网络，甚至哪怕在其死后，他们的意识也会被保留下来，以某种形式在铁人网络中继续运作。一代又一代的诺顿皇室便是用这种方式维持着对‘铁人’这种高智能机械士兵的绝对控制……虽然现在刚铎已经没了，但直到古帝国覆灭之日，那些铁人兵团都确实不曾失控过。”

    皮特曼张了张嘴巴，半晌才嘀咕道：“这种保留意识的做法怎么让我想到了不朽者们……”

    “是的，虽然是不同的东西，但亦有共通之处，”贝尔提拉说道，“如今我们做的很多奇迹般的事情，千百年前的刚铎帝国其实早就做过了。”

    皮特曼的表情一时间有点复杂：“怪不得卡迈尔和维罗妮卡，甚至陛下本人都经常说我们现在很多领域的技术发展并不是‘创造’，而只是在复原和重建……”

    “所以我很少会觉得如今的某项具体技术称得上‘奇迹’，”贝尔提拉扯动着嘴角，露出一丝略显僵硬的微笑，“对我而言，塞西尔帝国今日最大的奇迹不是这些技术本身，而是你们找到了将这些技术推向全人类的方法，以及你们在这个过程中展现出来的思路和精神……这才是昔日盛极一时的刚铎帝国所欠缺的部分。”

    “这应该是你能说出来的最大的夸赞了吧，倒也不容易，”皮特曼笑着叹了口气，“总而言之，你所透露的这些情报都非常重要，虽然我们现在没办法再造个铁人网络出来，但我们有叙事者神经网络，而且现在已经有了将那些合成脑接入网络的技术……你所讲的东西对我们而言是很重要的参考。”

    “但是请不要忘了，神经网络也有风险，”贝尔提拉郑重其事地提醒着，“如果说我在堕入黑暗教派的这些年里都学会了什么，那么最重要的一条就是：任何技术都有风险，世界上不存在完美且永远有效的安全方案，随着技术的发展，风险也是在同步发展和酝酿的——昔日的铁人网络确实没有出问题，但在我看来，那只不过是因为刚铎帝国早一步覆灭了而已。归根结底，技术存在风险是正常的，但最大的风险是高枕无忧的心态，如果有朝一日你们真的认为世界上存在一种完全没有隐患、完全不出意外的技术，那才是真正要大祸临头了。”

    她一边说着，那双缺乏感情和灵性的眼睛同时一眨不眨地看着皮特曼的眼睛，她仿佛是在用自己如今这已经失去人类之身的状态提醒对方，加强着自己的说服力：“请把我这些话转告给高文兄长——虽然他或许并不需要我的提醒，但我仍然希望这些提醒的声音永远存在。”

    皮特曼大概是没想到这位昔日的黑暗教长竟会突然说出这样的感慨，他有些意外，但最后还是庄重地点了点头：“我会的——而且我也会把你今日所说的话记录下来，告诉那些刚刚进入知识领域的研究者。”

    “那就好，”贝尔提拉终于收回了落在皮特曼身上的视线，她转过头，看了一眼那些排列在墙壁上的培养囊们，语气中突然带上了一点点笑意，“好吧，让我们放松些，现在过多地谈论这些事情其实还有些过早了。说到底你刚才所描述的那些还都是些压根没有实现的东西，在考虑合成脑技术是否有风险之前，我们还是讨论讨论这些脑该怎么和普通的机器接驳吧……就我的感觉而言，现有的浸入舱和人造神经索可没那么好用。”

    ……

    “技术存在风险是正常的，但最大的风险是高枕无忧的心态……”高文轻声自言自语着，忍不住摇了摇头，“看样子贝尔提拉对大规模使用‘合成脑’这件事的态度十分谨慎啊——尽管这些‘脑’原本都是她亲自设计的。”

    手执白金权杖的维罗妮卡站在高文的书房中，闻言露出一丝微笑：“最初的合成脑是由索林巨树制造，本质上是贝尔提拉的思维延伸，她可以不担心，但你要将这项技术量产推广，生化工厂里培育出来的合成脑便不受索林巨树控制了——贝尔提拉有所担忧是正常的。”

    “……万物终亡会曾经因为技术失控和那种‘高枕无忧’的心态付出了惨重的代价，贝尔提拉自己就是这代价的一部分，这改变了她的心态，”高文说道，“她是最杰出的德鲁伊，但她如今对自己创造出的任何东西都十分谨慎，这种谨慎甚至到了缺乏自信的程度……虽然她一直很小心地控制这种心态，但这仍然可以从她某些实验报告里的遣词用句看出来。”

    “从另一个角度看，她这种谨慎是好事，”维罗妮卡语气柔和，“让工厂学会思考，用人造大脑来控制机器……甚至将来还可能用它们控制兵器，这确实是需要谨慎对待的事情。”

    “湿件伺服器给了我灵感——既然那些大脑能直接控制龙骑兵飞行器，那显然也能用来控制别的东西，”高文摸了摸下巴，而他面前的书桌上则放着整理好的文件和资料，在其中几页纸上是关于湿件伺服器以及灵能唱诗班的前线作战报告，另外几页纸上则用草图勾勒了“合成脑”操控机器、指挥工厂的概念景象，“其实我有些意外，因为早在刚铎时期就存在‘铁人’那样会思考的‘机器’，一些魔法工坊里也有辅助生产的‘魔灵’，我原以为经历过刚铎文明的贝尔提拉至少在这方面会更开明一些……”

    “即便当年的刚铎人，也没有用真正的人造大脑去控制过那些机器——这是一个所有人都未曾想过的方案，”维罗妮卡说道，“和心智核心或者魔灵比起来，生物质脑的变数显然会更多一些，而且从一般人的三观考虑，那些生物质脑也会自然而然地令人不安，这很正常。”

    “是啊，这很正常，”高文笑了起来，看向维罗妮卡，“那么你呢？你又如何看待它？”

    “……当人类第一次从雷电中取火的时候，它也令人不安。”

    高文深深地看了维罗妮卡一眼。

    良久，他露出一丝笑容：“我明白了。”

    （大家节日快乐！双倍期间，求月票啊！）

