    我迟疑了一下，还是按了接听键：“小老弟啊，昨天怎么没看到你啊，我干爹说你去办事情了，今天有时间了吧，我在市里备了薄酒，你和干爹一定到场，哦对了，我接了娜娜她一会儿也来，还特意让我叫你呢，看来你和这小妮子还真有缘分，这才一天没见，就这么惦记。”

    我嗯呀啊的应付着，琢磨着怎么推掉，前辈给我使眼色，摇头不要让我推，我没招，只好应承下来。

    挂了电话，前辈说：“现在我们就是要和他多接触，这样一方面取得他信任，另一方面让他后面的快速现身，虽然这个运输周期要半个月，但是我们不能等到那么久，越早掌握他们的底子越主动，所以，他主动约我们，这是好事，千万不要推掉。”

    我有点尴尬的笑笑，我倒不是因为谢家宝请我们吃饭推脱，是谢娜娜要来才让我感觉到有点不安，我不知道怎样同时面对他俩。

    前辈当然不知道这其中原因，还以为我不喜欢谢家宝呢。

    我说：“本来我今天安排跟吴家兄弟吃顿饭，看样子只能等到晚上了。这样吧，文四强先开车送我们去饭店，接着回来协助吴家兄弟安置过来的兄弟。”

    说完我跟吴老三道别，我跟前辈先走。

    车子开到饭店门口，谢家宝和谢娜娜站在大门口等我们。

    我让前辈走前面，我躲在前辈身后。

    我不知道谢娜娜有没有跟她爹说我昨天晚上留宿的事，如果说了，那见面得多尴尬啊。

    谢家宝看我俩过来，赶紧抱拳施礼，谢娜娜则一蹦三跳的跑到我跟前，拉着我的手往里走。

    谢家宝视而不见，只顾跟前辈客套。

    这爷俩，我真服了他们了。

    谢娜娜好像跟我隔了几个月没见面一样，拉着我的手不放，如果不是这里人多，可能还得亲一口。

    我几次想挣脱开她的手都没有成功，她攥的死死的，我又不能硬来，只好跟她一起往雅间里走。

    雅间里谢家宝正在跟前辈谈笑风生，看来他对这次利用网络平台走货很满意，一副志在必得的样子。

    看到我俩过来，谢家宝喜笑颜开的说：“这就对了嘛，你们年轻人就应该在一起多接触多沟通，我们这么拼，还不都是为了你们，只要你们好好的，我们吃多大辛苦也认了。”

    这话说的，我好像变成了他家女婿一样，说话的口气都变了。

    我想争辩，谢娜娜在我胳膊上使劲儿的掐了一下，让我闭嘴。

    我彻底无语，看来，谢家宝才是主谋。

    这时服务员开始上菜，他家好像是开海鲜馆一样，今天上的，竟然还是海鲜。

    我小声的问谢娜娜：“怎么还是海鲜？”

    谢娜娜：“海鲜补肾，明白了吗？”

    我说：“我还需要补？”

    谢娜娜：“亏了就要补嘛，这样恢复的才快。”

    我不再说话，跟她唠下去，我一句便宜也找不到。

    前辈说：“既然小盛跟谢小姐这么投缘，那不去借着今天的场合，你俩也也跟帖您”

