    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二八七 一千四百万的试验舰？

    叮叮当当的敲击铆钉声，如同针刺般直往脑袋里钻，一条电线从脚下穿过，连接上了角落里的大电风扇，扇叶呼呼的飞速转动着，给闷罐子一般的战舰底舱带来了些许清凉。

    这个季节的琉球，是最炎热的季节，尤其是窝在巨大的公爵级底舱内，李大少爷早已是满头大汗，汗珠混合着油污擦花了脸颊。

    “唐晓，你上次说特斯拉弄得冷气机什么时候好？”闷热的天气，终于让李大少爷想起了参加美国世博会前特斯拉研究的冷气机，连忙追问刚从檀香山赶来的唐晓。

    唐晓一身短衫短裤，听到少爷的话，脸都成包子了，连忙苦道：“少爷，您上次不是说弄冷气机是不务正业吗？”

    “谁说的”李大少爷就像是被踩到了尾巴般，猛地跳了起来：“废物，都是废物拿了少爷那么多钱，也不知道分忧，告诉他，赶紧的弄出冷气机来。”

    李大少爷扇扇衣襟，报怨道：“这天也太热了。”

    唐晓头更大了，感情少爷是为了自己享受啊这不是让弄出了电风扇吗？难道还不够？连忙摊开手道：“少爷，您忘了？科技部不属于我管，常林又在忙着转移科技部的事情，怕是也没时间过问。”

    “而且我听他说，特斯拉先生的电气实验室最近正在全力研究您提出的风力发电机，正处于关键时候，他已经发飙说谁也不准打搅。”

    “......”

    果然是自作孽不可活啊，给了特斯拉最大的自主权后，连少爷也不能打搅了

    被噎的没了声音李大少爷只能叹口气，毕竟和冷气机相比，风力发电机项目太关键了，这关系到他统治下那么多不适合建造大型发电厂的海岛的未来发展。

    更为重要的是，由于控制地相隔实在是太遥远，海域太广袤，无论是联络还是通讯都有大问题，急需建设完整且能覆盖整个疆域的无线电网络，但无线电是需要用电的，总不能建一个大型无线电站就弄几台燃油发电机，实在是太奢侈太耗油了。

    除了类似瑙鲁等大岛可以建设小型水电站外，很多岛屿都不适合电厂，所以李默想到了更经济的风力发电机，并且扔给了特斯拉还标注了十万火急，没想到现在挡住了研制冷气机的道路，也只能悻悻作罢，继续吹风扇了。

    见到少爷满脸失望，唐晓连忙拍马屁：“少爷您放心，上次那台冷气机已经研究得差不多了，我一会就找常林把它先运到装备部，由我们装备部派人来接手，再让常林找几个懂技术的学员来继续弄，怎么着也先给您先弄出一台来。”

    “滚蛋”李大少爷义正言辞：“你以为是我想吹冷气吗？我那是为了大家，这么多船工整日在这种闷热的船舱里钻进钻出，太辛苦了。”

    “是是，一会我找人去熬绿豆汤，以后天天供应给大家解暑。”

    “这还差不多。”李大少爷拍拍手，继续向底舱深处走去，很快就找到了正几位设计师仔细观察四周水密舱的设置方式和建造细节的麦克金森。

    李默找个地坐下，并没有去打搅他们的工作，而麦克金森和设计师们也没发现李默的到来，依然两眼发光在狭窄的底舱内钻进钻出，对设计经验尚浅的舰船设计部来说，能够见识这艘由英国建造，目前世界最好的战列舰的设计风格和建造技术，无疑是一次大补的好机会。

    事实上，这已经成了舰船设计部的传统，从当年麦克金森到来后不久，深爱军舰设计的他便带着人仔细研究了北极星级战列舰和决心级重巡的构造，就连龙啸号那些老舰也没放过，还画下了草图。

    让李默满意的是，设计部或许经验还不够，或许在排水量利用，结构合理性方面不如英法等强国，但在理念和前瞻性方面，因为他的存在而远超这个时代。

    缴获不同风格的舰船，再加上通过研究自身装备获取的经验，无疑让他们和强国之间的差距越来越小，尤其是大量实战经验后，海军反馈上来的各类不足，和海战中的实际需求，更让设计师们获益匪浅。

    如果说之前强行上马靖海级还算勉强，那么等他们吸收完面前这艘由英国建造最先进的被俘战列舰技术，以及消化完毕这次海战的得失后，设计部无疑将再上层楼。

    看着麦克金森和设计师们废寝忘食的测绘和勾勒图纸，李默嘴角勾起了一道弯弯的弧线，像这种现象几乎遍及于他领导的所有单位，除了这个时代人们朴素而勤劳踏实的作风外，也因为自己后世带来的先进理念让他们深深着迷。

    几位船工领着饭盒走进了底舱，才发现少爷也在，行礼的同时也惊动了麦克金森等人，纷纷围了过来。

    船工们对李默出现在船厂已经不甚好奇了，这段日子很多人都见到少爷出入船厂，有时一待就是一整天，还走入工人们中间陪着他们在船坞里钻进钻出，在这种帮助下，这段时间大伙的劲头也特别足，几乎吃住都在厂里，希望能早点改装完这四艘战列舰交付给海军，再重新接受新任务。

    中饭是全厂统一的馒头、红烧肉和鱼汤，虽然简单，但在很多刚从大清移民过来的百姓眼里，这已经是想不到的好日子了。

    粮食问题曾经是李默最头疼的事情，虽然后来三省入手，但土地广袤人口却很少，直到他想起了后世北大荒开发的场景，搞起了建设兵团后，才从山东河南等地招募了大量没有土地的农户，成立了遍布于三省的十余个大型政府农场，专职开垦和种植粮食，还搞起了畜牧养殖业，再加上吕宋的入手，才使得不用再担心粮食敞开供应。

    趁着吃饭的机会，李默说出来了来意，希望设计部能尽快拿出新式驱逐舰的设计方案，可让大家都没想到的是，麦克金森竟然激动地连饭也不吃了，在一片诧异的目光中把李大少爷拖进了位于琉球的舰船设计分部大楼。

    冲进办公室后，麦克金森一句话也不说，就冲进了一大堆图纸中，犹如拾荒淘宝的人般从柜子里掏出了几份设计图纸。

    等看到图纸，李大少爷也不禁有些诧异：“麦克，这些都是你设计的？”

    “哦怎么可能，老板请您相信我的能力，我怎么可能设计这种小军舰，我的梦想是设计出这个世界最强大的战列舰，就像您上次给我的那种方案，它太让我惊讶了”

    “做操的，给你无畏舰数据和资料大半年了，也没见你弄出来啊”鄙视一眼大设计师后，李大少爷才扭过头：“那你怎么会知道我想建造驱逐舰？”

    “这是老板您的海军上次提出的要求，说部队需要一种小型快速的军舰。”麦克金森得意洋洋：“虽然没有正式订单，但老板你不是说过吗？要多多进行前瞻性的设计和研究吗？所以我组织了年轻学员进行一次竞赛，这些都是他们的作品。”

    “行啊都知道拿小军舰给大家练手了。”李默夸奖一句，打量起设计图，但并没有露出太多欣喜之色，因为其中大多数都还没摆脱目前各国的设计风格，最主要的是，全都太小了

    驱逐舰目前被各国称为鱼雷舰或者雷击舰，之前主要是对付鱼雷艇，随着鱼雷越来越多应用，也渐渐成为了各国最喜欢的一种小型军舰，而且以其快速机敏成为保护舰队外围屏障，侦查巡逻的主要舰种。

    英国是首个提出将驱逐舰放大的国家，欧洲各国随后也纷纷仿效，目前各国的新锐驱逐舰排水量大都已经接近千吨左右，但对李默来说还是有点小，不是因为他贪大求全，而是目前海军实际战术需要造成的。

    首先是鱼雷，和目前各国口径偏小，射程最大也不过一千五百米的鱼雷相比，长矛鱼雷不仅口径增大了很多，重量也激增不少，而且后期改进后肯定还将增加体积和重量，如果驱逐舰太小，那就装不了几枚，形成不了密度。

    而且这几场海上军事行动中，海军的潜艇，和一度让他都非常头疼的浦贺水道水雷阵的强大破坏力也令人影响深刻，尤其是最近飞艇技术也开始出售了，一旦扩散后也具备对本方一定的潜在威胁，所以海军必须拥有对以上新式武器一定的反制手段，虽说各国潜艇大都还处于图纸上，连青花鱼级都比不上，随着时间推移，这个差距也将越来越大，但潜艇生来就是极难对付，除非逆天现在就搞出声纳，不然就算是青花鱼级出现在舰队面前，以现在的手段同样也非常危险。

    何况李默还很清晰地知道十几年后潜艇会造成怎么样的破坏，同时他自己也觉得，研制出一种新式进攻性武器的同时，军队就必须要拥有对其的反制手段，要不然宁愿烂在手里也不能拿去赚钱。

    虽然离飞艇横飞，潜艇乱窜的时间还造，但总不能到时候临时抱佛脚再放大驱逐舰，如果那样李大少爷也没必要穿越来了，所以这次的设计中还必须兼顾搭反潜，布防水雷和具备一定的防空能力

    麦克金森见到李默一直再往后翻，知道他对这些设计肯定不太满意，也知道他在军舰设计中往往会有独特的想法，所以立即掏出纸笔询问他设想的驱逐舰。

    李默也不卖关子，很快说出了他的想法，首先从战术上说，驱逐舰不是主力舰，即便造价低，也不可能太浪费来经常建造，所以要有一定前瞻性，并尽可能的降低造价，适合大规模生产的要求。

    对一千多吨的小军舰来说，任何装甲都是多余的，所以必须在水密舱和抗沉型上多多想办法，在动力方向，檀香山燃气轮机厂和再建的辽东燃汽轮机厂已经具备了大量提供蒸气轮机的可能，随着产量上去单价也降低了很多，所以燃油锅炉配合蒸汽轮机的动力组合已经具备了大规模装备的可能。

    大西洋型舰艏在靖海级上使用后，明显提高了舰船的抗浪性，所以驱逐舰也将采用这一新式舰型，却抛弃目前主流的平甲板设计，采用长艏楼舰型，满载至少在1500至1600吨之间。

    最大航速必须达到30节，同时续航力也必须能做到15节/3000海里以上，这样才能真正体现出快速机动的作战理念。

    舰炮方面李默并为追求高大全，因为驱逐舰的主要武器是鱼雷，舰炮只是辅助，所以他改变了深爱多联装的习惯，选择了已经被编入海军制式的三门单装130毫米主炮，采用重量更轻的半封闭式防破片炮塔。

    虽然看似三门主炮火力弱小，但实际上也并不差很多，因为L47/130毫米舰炮已经得到了实战检验，手动填装可以达到每分钟十发以上，应付一般冲突已经足够了，至于速射火力上，将采用正在改进，首次具备高攻角能力的37毫米双联速射机炮，

    同时新驱逐舰还必须可以搭载两套三联装长矛发射架，和六枚备用雷，具备在海上自行填装的能力，同时还能携带二十枚水雷或者二十枚深水炸弹。

    有了的详细要求，麦克金森立即开动起来，甚至整整一周时间琉球至小笠原群岛至檀香山的无线电通讯都被舰船设计部霸占，进行过大量前瞻性的实验和设计的海军舰船设计部，终于在十天后闪电般拿出了大致方案和草图。

    标准排水量1350吨，满载1550吨，采用李默提出来的长艏楼舰型，舰艏前倾角度也首次从靖海级的十度提高到了十五度，使其看起来更加外飘，进一步提高抗浪性。

    三座单装L47/130毫米舰炮，每门炮备弹300枚，采用前二后一的布局，前面两门采用背负式布局，四座双联37毫米速射机关炮将曾对角线布置在舰桥后侧。

    虽然之前听风级侦查舰也跑出了三十节速度，但听风级只有一千吨，在吨位加大三分之一，内部空间却增加不算很多的情况下确保三十节的航速，麦克金森等人选择了更修长的舰体，长96米，宽9米，吃水2.8米，采用双大烟囱布局，增大了甲板使用面积，尤其是舰艉，为了能装载水雷和正在研制的深水炸弹，还把舰艉的三号炮位往中间移了不少，留下了近二十米的宽阔位置，同时还大幅修改了水下部分，使其更加丰满圆滑，减小阻力。

    双轴推进，效率更高的大船舵，提高了驱逐舰的机动性，同时五台增强性的燃油锅炉，两台单机比靖海级目前采用的五兆瓦更强的蒸汽轮机，最大两万五千马力，理论速度达到了三十二节。

    而为了达到李大老板尽量减少单价的要求，麦克金森撇除了类似自动装弹机，测距仪等价格昂贵的装备，依然采用了更老的简易瞄准设计，在经过一番努力后终于把单价压缩到了七十万新币，约合十万英镑。

    但这个价格还是让李大少爷皱了下眉，要知道目前海军装备的七艘驱逐舰和后期增建的五艘，都没超过五万英镑，现在一下子翻了一倍，而且根据计算至少需要二十四艘的量，这让他有些犹豫了，立即发电报给旅顺的李恩富，希望能先征求政务院的意见。

    接到电报，李恩富差点把舌头都吞掉了，他倒是不被庞大的采购量和单价吓坏了，而是被一向在海军上大手大脚的李默这次先征求他意见的作风吓了一跳，根据之前制定的专款专用的原则，海军出售四艘老舰后得到了两百万英镑，飞艇生意也赚了个盆满钵满，也足够支付这笔费用了，但为何少爷还要征求他的意见呢？

    而且李默还不仅仅征求他的意见，更为了筹集这笔建造资金，打算全部淘汰目前海军的各类小型炮舰和武装巡逻舰，只保留必要的鱼雷艇，并把目前现役的十二艘驱逐舰改为巡逻用，同时在第一批驱逐舰下水后，还将淘汰目前的四艘巡天级小型巡洋舰，甚至还要求在未来三年内在不减少训练量的保证下，尽可能节省海军开支。

    这份奇怪的电报可把李恩富吓了一大跳，自从少爷开始逐步公布他的财产状态后，他很明白李默有多少钱，若是放在以前政务院资金压力过大的时候，少爷肯定会拿自己的钱补贴海军，但这次它不仅不补贴，还决定大副缩减海军开支，实在是太奇怪了。

    少爷到底要干吗？

    带着诧异和疑惑，李恩富拖上了龙国章，霸占了刚来旅顺训练的檀香山号试验舰，飞速赶往琉球想问个清楚，但等俩个人赶到时，却完完全全的傻了

    因为还没等两人喝杯接风茶，李默便正式提出需要一千四百万新币的预算，开建一艘试验舰还表示如果政务院无法保证这笔资金，那么他将考虑缩减海军主力舰规模，退役出售两艘北极星级战列舰，必要时甚至还可以把四艘重巡也给暂时封存起来，减少训练开支

    一千四百万新币大幅减少海军辅助舰只，缩减海军开支，甚至不惜以退役四艘主力战列舰为代价，就为了建造一艘试验舰

    老天爷，那到底是个什么东西，值得付出这么大的代价？

    ----

    ----

    PS:求明天凌晨起的新一月保底月票

    。

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>