    复活节假期终于结束了。

    但这个假期并不轻松，所有学生的课后作业，都像小山一样堆积。

    教授们似乎开会商量好了，要用题海战术，将大家束缚在图书馆，不让他们抽空去干其它坏事。

    连李的参考答案工作室，都在加班加点工作，急得他脸都黑了一圈。

    以前也黑……但黑得发亮，现在黑得像碳，不发光。

    这就是亮光和哑光两个型号啊。

    可想而知，作业量的恐怖程度。

    这就有种放了长假，老板却强制性加班，还不给加班费一样。

    学生们身上，死死压着以斯内普、麦格和弗利维教授为首的三座大山！

    在这三人面前，大家只能暗骂一句：万恶的魔法主义！

    骂归骂，威廉肯定不会反抗，甚至还会享受。毕竟所有的老师，都给他免了作业，包括有商业合作的斯内普。

    他是典型的利益既得者。

    不过屁股不能歪，威廉又偷偷写了些参考答案，丢给李的工作室。

    赚不赚钱的无所谓，关键是兴趣。

    随着复活节的结束，学校沉闷的气氛，终于活跃起来。

    霍格沃茨即将迎来，这学年的魁地奇决赛。

    时间就在周末，拉文克劳对战格兰芬多！

    去年，发生了密室袭击事件，魁地奇比赛被取消了一整年。

    今年的决赛，成为了所有人最期待的焦点。

    格兰芬多最为紧张，这次不夺冠，他们就连续八年无冠。

    连续八年……一个学生有几个八年？

    上一届的格兰芬多学生，从入学到毕业，都没看过魁地奇杯是什么模样！

    还能不能更惨一点？

    用差点没头的尼克的话来说：“这是难以想象的耻辱！

    如果在他那个时代，队员们要送去绞刑的！”

    麦格教授也多次施压，各种角度提醒伍德：

    如果没有夺冠，她在弗利维教授面前，一辈子抬不起头。

    麦格的压力、大家的期许……都让格兰芬多魁地奇的队员，倍感紧张。

    他们自家人也知道自家事。

    伍德即将毕业，少了这个队长兼守门员，定海神针般的存在，队伍的实力会严重下滑。

    到时候再来个不靠谱的守门员……

    这或许是他们最后一次，也是近几年最好的夺冠机会！

    当然，他们也充满着自信。

    因为在上次的比赛中，险胜了赫奇帕奇。

    拉文克劳虽然实力很强，威廉更是大魔王一样的存在，他们却很久没打比赛了，手更生一点。

    而格兰芬多手感正热！

    屠神灭道、逆天而行……正在此时！

    我辈……球员，何惜一战！

    口号喊地震天响，双方还算克制，没有发生大规模冲突，但关系也达到了历史冰点。

    拉文克劳暂时取代斯莱特林，成为他们最讨厌的学院。

    威廉每次出现在格兰芬多休息室，小狮子们都成群结队，故意打扰他和赫敏，试图影响他的状态。

    在这种氛围下，终于发生了意外。

    这很正常。

    如果魁地奇比赛，不发生点意外，那才叫意外呢。这和万圣节必出事定律一样！

    这次的意外，有点尴尬。没错，很尴尬！

    格兰芬多的队员，在比赛前夕，去地精足疗店放松，然后被傲罗抓了。

    被抓的队员：

    正是大名鼎鼎的波特和格兰芬多魁地奇队长伍德。

    据说，傲罗冲进去的时候，他们正在挑选地精呢。

    一同落网的还有罗恩。

    和前两个比起来，基本没人关注他，他只是臭鱼烂虾，可以忽略不计的那种。

    抓人的是被誉为傲罗‘傲花’的……唐克斯。

    她盯着足疗店很多天了。

    本来是想抓威廉的，她还钓鱼执法地邀请他去约会。

    可惜，威廉根本不搭理唐克斯。

    还写了封极其委婉的信，直言让她死了这条心，不要再死缠烂打了！

    唐克斯恨不得冲进霍格沃茨，一魔杖戳死他。不过也就想想，毕竟威廉发的‘工资’，保证了她的生活质量。

    和谁过不去，不能和加隆过不去。

    于是哈利他们倒霉了。

    哈利被抓这件事情，影响极其恶劣。

    足疗店正不正规不是关键……好吧，这件事也很重要。

    但更为严重的，他是偷偷去的霍格莫德。

    用斯内普教授的话来说：

    “从魔法部长以下，每一个人都一直在努力，让大名鼎鼎的哈利波特，不受小天狼星·布莱克的侵害。

    但是大名鼎鼎的哈利波特本身，就是法律！

    让普通人担心他的安全去吧，大名鼎鼎的哈利波特，想到去哪里就到哪里，根本不用考虑后果。”

    这些话是当着麦格教授的面说的。她气得浑身发抖，大热天的全身冷汗、手脚冰凉。

    更为恶劣的是：

    哈利不止偷偷去了霍格莫德，还穿着隐形衣，用泥巴袭击了马尔福。被他举报了。

    麦格教授当场扣了哈利两百分，伍德和罗恩各五十分。

    按照目前学院积分榜来看：

    格兰芬多已经负700分了。

    这比拉文克劳和赫奇帕奇的学院分，加起来都多！

    这可能是一个永远无法超越的新记录。

    如果不是第二天有比赛，小狮子们大概会生吞活剥了他们三个！

    格兰芬多魁地奇比赛只能赢，不然这学期，会成为一个彻头彻尾的笑话。

    哈利与伍德逆转风评的机会。罗恩就没那么好的运气了。

    麦格教授被他气得不行，不准他以后再去霍格莫德村，还关了他的禁闭。

    韦斯莱夫人也给罗恩寄了好几封吼叫信，说她丢了韦斯莱家的脸。

    还胆敢带着哈利去霍格莫德，让他遭受生命危险，回家就打断他的两条腿！

    这话倒是没错，确实是他怂恿着哈利去的。

    赫敏警告过两人，不准再从密道去霍格莫德。

    但罗恩让她有本事去举报，如果哈利被开除，就是她的责任！

    赫敏再也没有搭理过罗恩。小天狼星虽然是安全的，但罗恩不知道啊！

    以他的视角看来，布莱克正在追杀哈利，而且还潜入过学校。

    这种危险的时候，他居然还怂恿哈利去霍格莫德游玩，如果碰到彼得怎么办？

    被抓了都不亏！

    于是……他们果然就被抓了。

    比赛前夕，拉文克劳院公共休息室的所有日常活动都停止了。

    马科斯和布拉德利说话的声音，比平时大很多，以此来缓解压力。

    秋在一个角落里，正和塞德里克讨论，如何对付哈利的火弩箭。

    毕竟她骑着的只是光轮2000，差了n个档次！

    威廉在检查自己的火弩箭，防止出现问题。

    这时，学姐佩内洛凑了过来，她欣赏了火弩箭好一会，都没有说话。

    威廉被她盯的受不了了，正想给专业性的介绍火弩箭，她突然凑近，小声问道：

    “威廉，学姐问你一件事……你说实话，能赢吗？！”

    威廉眉毛轻挑，他嗅到了一丝赌狗的味道。

    “我和珀西打了赌。”佩内洛学姐压低声音。

    “威廉，千万要赢啊，我可没有三十个加隆。”

    “……”

    感情你是在空手套白狼啊。

    等等……搞得跟珀西有三十加隆似的。

    你们俩在互相套白狼啊！

    啧啧，这年头，倒处都是赌狗。

    搞得他都想……打假赛了呢！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

    