    说话的时候，青龙将自己的手臂搭在了张书豪的肩膀上面，而其余的人也都做出了同样的动作。

    周围的那些吃饭的人则是抱着一副看热闹的样子，没有任何人打算离开。

    在这样的局势之中发生这种事情几乎每天都会出现，而像今天这种规模比较大的倒是比较少见。

    “我有一个问题想要问一下你们。”

    一直没有说话的陈友好，忽然间开口说的。

    “有什么问题你们尽管发问号了，绝对会满足你们所有的好奇心！”

    青龙的脸上露出了无比狂傲的神情。

    “你们这所谓的青龙帮一共有多少人把他们都叫过来了，不然的话会很麻烦！”

    陈友好的话让青龙的脸上露出了一丝愤怒，没有想到会碰到一个这么狂傲的家伙。

    对方这才多少人，自己这一次带来了十多人，就算是一人吐口吐沫，也将对方这些家伙搞定了。

    更何况张书豪带来的又会是怎么样厉害的家伙，青龙显然没有将这些人放在眼中。

    “看来哥们儿是对自己的实力有着很大的自信啊，既然如此那就别怪我手下无情！”

    青龙话音刚落，张强直接站起身来。

    “你tmd谁让你站起来！”

    站在张强身旁的一名小弟，还没能把接下来的话说完，只感觉自己的眼前有一道黑影闪过下一秒便捂着脸直接仰面倒飞了出去。

    张强这一拳头实打实的打在了他的脸上，鲜血瞬间沾染了他的全部的脸。

    这名小弟捂着自己的脸抽搐了两下，竟然直接昏倒了过去。

    原本嘈杂的酒楼瞬间变得安静了起来，没人想到张强出手会如此的果断，也如此的很辣。

    “你们这样的废物也好意思用青龙这样的称号来命名帮派一起上吧，不要耽误我们吃饭！”

    张书豪虽然归顺了陈友好他们，但是并没有真正看过这些核心人物动手。

    如今看到张强牛刀小事的一招，就直接将青龙手下的小弟给打昏了过去。

    心中自然是无比的震惊，同时也非常的庆幸，自己选择站在陈友好这一。

    张强虽然没有将这些小鱼小虾放在眼中，可张书豪却没有这么想。

    被掀倒的这个人张书豪自然也是认识的，他可是青龙手下的第一号打手，拥有着相当不错的实力。

    可是就是这样的一个人，竟然直接被张强一招，给打的昏迷了！    “你这混蛋，今天老子一定废了你！”

    青龙怒吼了一声，拿起了一旁的酒瓶，直接砸在了张强的脑袋上。

    可是张强竟然连动都没有动一下。

    这啤酒瓶子就像是糖吹起来的似的，似乎对于张强没有造成任何的伤害。

    “你们这些人就只有这点的实力吗？

    那就赶快滚，不要打扰我们吃饭！”

    前前后后不到三十秒钟的时间，青龙带来的这些人全部都倒在了地上，而张强则是整理了一下自己的衣服。

    “给你们一个机会把你们的人全部都叫过来，不然的话谁也别想活着离开这里！”

    张强说这话再一次坐在了餐桌旁边的椅子上开始吃了起来！    不得不说这家酒楼的手艺的确是不错，张强等人也非常的满意。

    “我看要不要把这间酒楼的厨子请过去，给咱们的餐厅当厨师！”

    赵阳吃了一口菜，脸上露出了满意的神情。

    “我看是有些费劲，你也没看这间九楼的价格有多么高，还有这么多人去吃饭，他们怎么又愿意给咱们打工？”

    张强接过话来，就像是没有发生过刚才的事情一样。

    一旁的张书豪看到陈友好等人的实力如此的强悍，悬着的心也是放了下来。

    与此同时。

    从九楼之中逃出去的青龙等人脸上露出了愤怒！    原本带来的这些小弟，竟然被对方这么短时间就给撂倒。

    这让青龙他们觉得非常的没有面子。

    “今天这个仇要是不报的话，我们日后怎么在这里混下去，别忘了暴龙哥可是给我们下达了任务！”

    听到暴龙哥这三个字，青龙他们的脸上露出了无比惊恐的神情。

    这样的惊恐是发自内心的，绝对不是假装出来的，而他们口中的那个暴龙在郊区这一片也算是非常的有名气。

    在郊区这里，有这三大势力，而暴龙就是其中的一股势。

    想要在这里站稳脚跟，仅仅凭借着强大的力量是不够的，还需要有着金钱的支撑，而每一个势力的背后都站着庞大的商业集团。

    这个世界之中与陈友好曾经的世界有所不同，虽然大部分的法律都是一样的，但是某些细节方面的东西管控的，却没有陈友好曾经的世界那般的完美。

    就好比，那些商业集团扶持自己的力量，当做是自己的地下势力，这一点几乎是众所周知的潜规则。

    而这个世界之中的官方，对此也是采用默认的姿态，只要是做的不算特别的过分，他们也不会过多的干预。

    “还是把这件事情报告给暴龙哥吧，他们这一伙人绝对不是等闲之辈，如果真的是什么了不起的人物，我们可就是废了！”

    青龙身旁的一名还能够站着的手下说出了自己的想法！    而这个人的想法也是青龙心中所担心的！    如果真是招惹了什么了不起的人物的话，那他们可就是吃不了兜着走了。

    “你说他们会把谁找过来？”

    酒足饭饱之后，陈友好等人并没有立刻离开，而是悠哉游哉地喝起了茶水。

    陈友好他们的意思非常的简单，很显然是为了等青龙帮的那些人再次回来的。

    既然是杀鸡儆猴的话，如果这只鸡杀的不彻底，也就失去了意义。

    与此同时，这间酒楼的老板也来到了陈友好等人的身边，看着眼前这些脸孔有些稚嫩的青年很难相信，刚刚下手竟然如如此的果断和实力。

    “小伙子，你们的实力不错，但是根据我得到的消息，那些家伙可是暴龙手下的人，你就不担心暴龙会对你们报复吗？”

    “暴龙是谁？

    没有听说过！”

    陈友好笑着摇了摇头道！ 

