    “嗡！”

    浩瀚的魂力洞穿虚空，刺入温如玉的眼眸。

    短短一刹，这位大魔的神魂竟生生被凌霄吞入魂海之中。

    此时的温如玉，本就已是油尽灯枯，奄奄一息。

    况且如今凌霄的神魂境界已是圣州至强，根本不是温如玉所能抵挡。

    “这是何处…”

    温如玉神色茫然，看着眼前那一尊插入云霄的黑色魂殿，眼眸中陡然闪烁一抹诧异。

    “前辈。”

    凌霄的身影从天而降，落至魂宫之前，脸上神色淡然。

    “凌霄公子？你…”

    “大魔前辈，你只管安心去，你的魂曲我会弹给青婵听，不过，我既帮前辈了却了心愿，前辈是不是也该付出些代价？”

    “代价？我…我可以将琴曲传授给你。”

    温如玉眉头轻皱，不知为何，此时他总感觉眼前的凌霄，与他之前认识的那个绝世公子，有些不同。

    “不用麻烦了，我还是自己来吧。”

    凌霄眸中，陡然有魔意缭绕，在其头顶上方，太初神符亦绽放万丈魔辉，如冥河天降，倒灌人间！

    甚至！！

    温如玉根本不曾反应过来，就觉一股吞噬之力从四面八方涌荡而来，将他的神魂彻底炼化虚无。

    临死前的最后一刹，温如玉眼中突然闪烁一抹惊恐。

    他愣愣地看着远处那黑衣少年嘴角的温和，心底只剩下无尽的寒意。

    莫名的，他似乎感觉眼前的一切，皆是虚妄。

    如梦如幻，如露如雾。

    叫人觉得不真实，恍若一场梦境。

    “嗡！”

    璀璨魂芒一闪即逝，只是凌霄的神魂层次，却未能再进一步。

    天道镇压，圣州万灵至强不过神帝。

    而此时，琴魔的记忆也如潮水一般奔涌而来。

    少年成名，偶得魂功。

    被无数人视为邪类，而只有温如玉知晓，他们不过是觊觎他身上的那门神魂功法。

    忘机。

    此功乃是一门琴曲，却也是绝世功法。

    以琴入魂，以魂为音，杀人无形。

    三百年前，温如玉魂功大成，偶然遇到前来找寻天魔踪迹的叶青婵，又侥幸从她手中逃脱性命。

    从此，一条舔狗开始了三百年的修养提升。

    哪怕刀魔陨落，他也未曾真正清醒，所谓的隐世，更像是一种无奈之举。

    欲修仙道，误入魔途。

    本应游历人间，潇洒肆意，到头来，却一眼成空，情困百年。

    以至于最后，仙也不是，魔也不是。

    荒芜一生，相思半世。

    “忘机？好名字。”

    凌霄眸中，突然有魂威鼎盛，近而湮灭。

    他低头看着温如玉的尸体，将那柄青潇琴收入囊中。

    原本，他还愁身旁少个会抚琴的姑娘，以至于连饮酒都少了几分雅兴。

    如今有了这琴魔记忆，他现在…只缺个修神魂的姑娘了。

    虚空之上，天道泯灭。

    层层叠叠的空间裂痕此起彼伏，根本不曾停歇片刻。

    只见此时，独孤云鸩的身躯已破碎大半，鲜血洒落，随波飘散。

    反观太玄道主，身上气息虽有些虚浮，可周身并无伤势，手掌挥舞间，有无穷的清辉衍化神迹。

    凌霄皱眉，似是陷入了沉思。

    如今神主与独孤云鸩的身份，他已揭开。

    恐怕这天机门设立天骄美人榜，就是为了替神主搜寻道则妖孽。

    可同样的，新的迷雾又扑面而来。

    神主，究竟是如何踏出了那一步？

    紫嫣又是谁？

    还有当初，他根本不知独孤云鸩身份，此人既出现在东疆，怎会不知晓叶青婵名讳？

    “轰！”

    天际之上，突然传来一道恐怖轰鸣。

    紧接着，独孤云鸩的身影从天而降，狠狠坠落在了海域之下。

    此时他身上的骨骼已尽数破碎，每一寸皮肤上，都有雷意侵蚀勾连，化作阵法，将其生机泯灭，灵力镇压。

    就连神魂都难出魂海，只能任由那股雷霆本源慢慢将他每一寸肉身神魂崩碎。

    “主上！”

    太玄道主身影从天而降，双手将那一尊封天神印递到凌霄面前。

    “嗯。”

    凌霄漠然点头，将那神印收下，抬脚走到独孤云鸩身旁，轻轻抬脚踩在了他的头颅之上。

    “我问你几个问题，你回答我，我给你一个痛快。”

    “凌霄，你终究会与凌族一齐消失在圣州大地上！圣教不会放过你的。”

    独孤云鸩嘴角血渍不停洒落，只是他的脸上并不见半分惊慌，反而出奇的平静。

    “我消不消失，就无需神使费心了，告诉我，这些年你帮神主搜集道则妖孽，究竟所为何事？”

    凌霄轻轻用力，将独孤云鸩的头颅踩入地底。

    只是此时，紫嫣脸上却分明闪过一抹惊诧。

    独孤云鸩肉身上有她至强的雷源封印，这缕雷霆本源，乃是她真正的本命神通。

    莫说一个人族少年，就算妖族神帝触碰也会形神俱灭。

    可…

    就是很莫名的，紫嫣心底寒意尽生。

    直到此时，她方才发现，她似乎还是小觑了这个黑衣少年。

    原本，紫嫣只以为他擅长的是心计，算无遗漏。

    她虽不知晓太玄道主是如何甘心做了他的仆，但绝无可能是实力震慑。

    可此时，看着那抬脚踩着独孤云鸩，神色温和的少年，紫嫣觉得，她错了，错的离谱。

    这少年，不仅心计近妖，恐怕实力更是强大到了一种匪夷所思的地步。

    怎么可能？

    小姐天纵之姿，又在上界灵韵鼎盛之地，踏入神帝也用了二十余年。

    若非被奸人所害，流落至圣州大地，又怎会被困尊境？

    可这凌霄怎么看都不过十八九岁的样子，他是…如何做到的？

    “所为何事？哈哈哈哈！”

    独孤云鸩阴森冷笑，“任你惊才艳艳，天赋绝伦又如何？你们都会死，所有人都会死！到时候你就会明白，何为亘古成空！”

    “你搜罗道则妖孽，是为了供神主修炼吧？”

    凌霄嘴角突然扬起一抹笑意，而独孤云鸩以及紫嫣的脸色几乎同时凝固了下来。

    而看到这位第一神使此时的神情，凌霄心底的猜测终于得到了印证。

    可，这头诓骗了世人的魔，是如何踏入尊境，杀了叶青婵？

    要知道，强如熊寰、太玄道主等一众远古强者，降临此地也受天道镇压，修为跌落。

    神主？

    圣教都不过是叶族随手布置在此界的一方小小势力，神主又算得了什么？

