    “听到枪炮声了没？天杀组和天地盟联手，在攻打我们，炮火在猛烈的覆盖，我钟家的族人，已经死了不少了，唐门高层的家属，也死了很多，要不了多久，我们全都得被灭，你这个灾星，还给我打电话干嘛，嫌我被你害的不够惨吗？”

    “你给我闭嘴，再骂我，我就不来救你了！”叶美玲怒道。

    钟伟吼道：“你不害我，我都谢天谢地了，你怎么就我，你拿什么就我？”

    叶美玲道：“刀圣来了。”

    “啥？”钟伟顿时惊喜的道：“你说的是真的？你们东瀛的刀圣来了？”

    “是的，我和刀圣，还有刀圣的徒弟们，正在机场，快告诉我你们的位置，我这就带刀圣过来救你。”叶美玲说道。

    “哈哈！”钟伟大喜，立即报出了地址，然后又道：“来来来，你快点带刀圣来，炸死你父母的元凶摩尔，就在我这边，能不能给你父母报仇，就看你速度够不够快了！”

    “我马上过来！”

    叶美玲立即挂断电话，催促道：“刀圣，快上车！”

    很快，叶美玲、刀圣、刀圣的徒弟们，分别上了两辆车，迅速离开机场。

    “摩尔，你这个天杀的，你等着我过来，将你碎尸万段，拿去喂狗吧！”

    车上，叶美玲怨毒的道。

    此时，纽约郊外，一处度假山庄。

    轰轰轰！！！

    密集的火箭弹，在轰炸着山庄，给山庄炸的火光冲天，碎片纷飞，彷如地狱。

    “炸！给我狠狠的炸！把唐门能炸死的都给我炸死，炸不死的交给天地盟的高手们，以及咱们的天杀毒液去解决，先把他们的魂给炸飞了再说！”

    摩尔喊道。

    只觉得带队行动，真的好爽！

    而山庄内。

    一片哭声。

    “怎么办，我们该怎么办？难道我们要全部葬身这里了吗？”

    里面的人，显得非常惶恐。

    钟伟躲在茶几下，扯着嗓子大喊：“别哭，都别哭，东瀛刀圣来救咱们了，一会儿就到，等他到了，我们就安全了！”

    得知东瀛刀圣来救，大家都安心了不少。

    有持续了半个小时左右的轰炸，炮火声终于停止了。

    而山庄，已经被炸成了废墟。

    “给我推进，找找看有没有活口，有活口就给我灭了！”摩尔下令。

    很快，上千天杀组的人，朝山庄推进，在废墟上翻了起来，天地盟的高手，负责保护他们的安全。

    翻了一会儿，翻出几十个唐门的人，全部被灭。

    这时，钟伟也被翻了出来。

    “毙了他！”摩尔下令。

    “不要！”钟伟跪在废墟中，惊悚的举着双手大喊：“别杀我，我有个秘密要告诉你们！”

    “什么秘密？”摩尔好奇问道。

