    紫玄没有再继续问下去，而是说道：“极乐之境位于修罗域六天之一的摩柯天边境处，以往还好，如今荒古复苏，却是极为凶险。对了，提醒你一声，摩柯天那边有一位候选者，别被那位候选者察觉到了，不然你的未来就可能就此中止了。”

    林墨意外的看着紫玄，没想到她居然会提醒自己。

    她到底想做什么？

    林墨不明白，但既然紫玄不杀自己，必然是有其他缘由，具体如何，林墨无法猜测出来，反正都已经这样了，猜测下去没任何意义。

    “那个候选者很强？”林墨问道。

    “比起主人要差一些，不过这候选者能力很独特。主人若是突破了，要杀那个候选者很容易，可若没突破的话，也只有八成胜算而已。”紫玄缓缓说道。

    “八成胜算？那为何不出手？”林墨眉头一皱。

    紫玄的主人很显然是想要独掌神域，不然也不会设计诱引候选者，然后进行灭杀。既然有八成胜算，那么自然该出手才是。

    “主人和你不一样，他更为小心谨慎，没有十足的把握是不会出手的。更何况，那个候选者在摩柯天不是一般人物，除非想要引起两大天的战争，不然……反正，修罗域的局势比你想象的还要复杂得多。你只需要知道，你和他们不一样，他们背后有庞大的势力在支持，而你，在这方面远远无法和他们相提并论。”

    紫玄说道：“要想活下去，你就得不断变强，或许有一天，你有机会和他们一争。但是，现在的你，根本无法和他们争。面对他们，你只有被碾杀的命。”

    虽然紫玄没有明说，但林墨却听得出来，所知的两位候选者都不是他能匹敌的，不但自身实力强大至极，而且本身还有着庞大的势力支持。

    能被一位帝尊称之为庞大的势力……

    那得强到何等程度？

    那些势力，很可能有帝尊以上的人物在坐镇。

    “修罗域内到底有多少候选者？”林墨问道。

    “本尊所知的，加上主人在内，包括你，一共有五位。摩柯天那位就不用说了，另外两位的话，虽然没有势力依靠，但其中一位背后有一个享誉修罗域六天的老祖，另一位身份极为神秘，只出现过一次，后来就不知所踪了，或许死了，或许躲在其他地方。至于是否还有其他候选者，本尊也不清楚。主人没说，但本尊感觉应该还有，主人很可能就在暗中猎杀这些候选者。”

    紫玄说到这里，瞥了林墨一眼后说道：“你只要记住，候选者之间相遇，是不死不休的局面，没有任何缓和的余地。毕竟，谁都想执掌神域。”

    林墨微微颔首。

    在掌控神域碎片空间后，林墨深深的体会到了神域碎片空间的可怕，现在他只是执掌了上亿里区域，就已经拥有天罚力量了。

    一道天罚力量，足以灭杀一位高位大帝。

    若是区域再扩大百倍，千倍，甚至万倍以上呢？

    到了那个时候，说不定连帝尊，甚至是帝尊之上的人物都足以震杀……而且林墨知道，自己掌控的神域碎片空间还算是小的。

    “关于四宫守护，你知道多少？”林墨追问道。

    “四宫守护？应该是神域守护者吧，本尊没见过她们，但却听说过。有四位守护者，原本为神域甄选继承人，后来不知什么缘故，四位守护者出现了分歧，最终分道扬镳了。至于她们是否还活着，本尊就不清楚了。她们具体的来历，本尊也不知道，你也别问了。反正，你只要知道，神域守护者是不会参与候选者之争的。”紫玄说道。

    “你的主人到底有多少手下？”林墨望向紫玄。

    “本尊不会回答你这个问题，本尊没杀你，已经算是违抗了主人的命令。若再泄露主人机密，那就是大罪了，你别再得寸进尺了。就算你知道又如何，主人随便派一个人出来，你都难以抗衡。对了，这一次和本尊出来的还有另一个家伙。那个家伙是个疯子，他可没本尊这么好说话。”紫玄说道。

    林墨顿时意识到，紫玄在提醒他。

    虽然不知道她为何这么好心，但这提醒林墨收下了。

    “你可以走了，本尊给你三个月的时间。三个月后若你不回万灵城，本尊就出手斩了你的人。不然，本尊无法向主人交代。”紫玄说道。

    三个月……

    应该足够了。

    林墨深吸了一口气，对紫玄拱手道：“今日你不杀我，改日再报。”

    林墨很清楚，紫玄虽然忌惮九天玄主，但未必不敢动手，毕竟九天玄主被封印了，谁知道这九天玄主还有多大的能耐。

    万一能耐不足以护住自己呢？

    那么九天玄主可以完全选择不出手。

    这个可能性很大。

    毕竟，林墨和九天玄主的关系还没好到让其拼死出手的程度。

    只能说，紫玄放了他一条生路。

    不杀之恩，林墨会谨记，下次再遇，若有实力杀得了紫玄的话，他会放她一条生路。当即，林墨返身破开虚空，直接消失在紫玄面前。

    目送林墨离去，紫玄深深的吸了一口气，“难怪九天玄主会出面护佑……原来他所修的是荒古不灭战体……荒古时代的绝代霸体……”

    紫玄眸中不由浮现出了三界时代的那一场恐怖的大战，虽然她记忆缺失了很多，已经想不起三界时代大战的缘由了，但其中有一段记忆却极为深刻。

    三界时代末期的时候，天地混乱至极，绝世妖孽层出不穷，各种古老的大道横空而现，三界不时爆发出一场场的大战。

    荒古不灭战体就是在那个时代出世的……

    以五大荒古巨兽本源融为一体，荒古不灭战体拥有者震动三界，逼得鸿蒙地界的界主亲自出手，最终荒古不灭战体拥有者和那位界主打得一处战场几乎爆碎，最终荒古不灭战体拥有者和地界之主都不知所踪。那一战，是荒古不灭战体的巅峰之战。

    战力堪比界主……

    自从那之后，荒古不灭战体就消失了。

    紫玄没想到，在这个时代，荒古不灭战体会再度出世。

    “若他能活着走出极乐之境，那未来的神域候选者之争，恐怕就要出不少变数了……”紫玄喃喃道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

