    从比利俱乐部出来，阿斯兰在兰斯洛特的陪同下，前往华伦仕子爵府。

    隆冬关之乱，让美狄亚侯爵以此为理由剥夺了潘德拉贡家族全部军权，阿尔托莉雅所在的主家还好，有功无过，另外两家就倒霉了。

    华伦仕子爵整个家族都被软禁起来，另外一个分家，则是非常果断将比利城的产业全部出手，然后向美狄亚侯爵请罪，然后屁颠屁颠逃回他们家族的边境领地，也算是彻底远离比利地区的政治中心了。

    “现在留在比利城的潘德拉贡家族的日子很不好过，新生贵族在蚕食他们的产业与实力，不用多久，他们也要灰溜溜离开比利城，只不过这两个家可没有逃走那家那么走运。”兰斯洛特小声说道。

    阿斯兰点点头，同时也很满意。

    潘德拉贡家族被打压得越狠越好，这样他才有机会简陋，将这个比利城传承数百年的家族给挖到比利地区。

    何为底蕴，这些传承数百年的家族就是了。

    至于担心他们将来夺权，只要将下级军官全部垂直管理，全部都是由阿斯兰培养出来，他们所能够做的事情，不过担任指挥官，至于下级的军队已经死死被阿斯兰把握在手中。

    这也是阿斯兰一直发展士兵的政治思想觉悟的原因。

    他们效忠的是阿斯兰这个领主，也是整个梅洛地区的未来。

    “比利俱乐部的营业模式非常成功，现在已然成为比利城的龙头产业，注册会员已经超过五百人，是比利城内各行各业的菁英人士，每年可以收取上万金币，这不是算他们的消费，按照您说开了十个包厢，每日只做二十桌，每顿100金币，可是依旧人满为患，如今已然成为贵族谈事的新标志。”杰森说到这里，整个人都散发着狂热的目光。

    一顿100金币，二十桌就是两千金币，一个月下来就是六万金币，至于材料与人工消费，根本就是毛毛雨。

    边上的乌璐斯听得目瞪口呆，那个比利俱乐部一年可以赚几十万金币，特别想到一顿就要吃掉一百金币。

    至于克鲁泽，伤势初愈，又有佳人在旁，阿斯兰自然要给人家小情侣约会的机会，所有身边的护卫主要是鲍斯和乌璐斯为主。

    他忽然有种贵族的世界，是平民永远不会懂的既视感。

    “没错，就是这样！我们要打造出比利城最顶级、最高端、最豪华，最尊贵的会所，能够进去消费的人，不止要有钱，还要有身份，五百会员足够了，从现在开始，会员开始分等级制，也将俱乐部内的地区划分，高级地区自然只有高级会员能去，然后新加入的会员必须要有会员推荐与考察时间才可以加入，不是有钱有身份就可以，这样可以无形中提高会员的自我荣誉感。”

    阿斯兰边走边说道。

    杰森迅速将其记下来，听着阿斯兰的话，越听双眼越放光。

    这实际上就是地球顶级的私人俱乐部模式，不止为会员设置门槛，提供各种娱乐服务与方便，同时将会员的资源整合起来，偶尔还会举行大型宴会，让会员的资源相互交换。

    这就是为什么越顶级的富豪，他们的消息越灵通，商业门路越广。

    “还有我让你培养的大保健等娱乐活动要尽快上去项目，单单只是吃怎么行，必须增加吸引力，这才是俱乐部发展的关键。”阿斯兰点到为止，并没有说下去。

    毕竟比利俱乐部还只是草创阶段，事情要一步一步来，饭要一口一口。

    妓院是回笼现金最快的产业，可是层次太低，在西诺大陆，越有身份的贵族越不会去妓院玩，怕得脏病，稍微有点实力与的贵族，家里那个没养几十或者上百女奴。

    所有想要吸引这些贵族来玩，除了漂亮是不够，还要会玩，要猎奇。

    “按时安排人手为工作的女人做身体健康检查，绝对不允许有脏病的出现。”末了阿斯兰还补充了一句。

    杰森迅速记下，旁边的乌璐斯早已经麻木了，难怪阿斯兰领主越来越不将钱当钱用了。

    随便搞个什么俱乐部，每年就可以赚几十万金币。

    阿斯兰很快就来到华伦仕家族的门口，周围早就被税警总团的士兵给包围了。

    税警总团的士兵穿着蓝白色的盔甲，头带蓝色头盔，头盔前端还镶有盐勺与铁锹交叉的雕刻。

    这就是税警总团的军队标志。

    他们前身是警备部队精锐，后来瓦提妮接管盐铁税务机关，将盐务缉私营、铁运缉私大队给整合起来，改名为税警总团。

    至于为什么用蓝白相间的颜色，那不过是瓦提妮的个人喜好，就如同蔷薇骑士团喜好火热的大红色一般。

    负责看守华伦仕家族的税警总团的士兵是曾经看到阿斯兰在梅丽河战意的前警备部队士兵，自然认得阿斯兰，也被阿斯兰那一战的表现给深深折服，迅速给了阿斯兰行了一个骑士礼。

    “九少爷！”

    阿斯兰摆摆手，说了一句幸苦了，就大摇大摆走进华伦仕子爵府。

    那位士兵并没有阻拦，很显然已经接到上面的交代。

    进入华伦仕子爵府，府邸的护卫已经少了大半，在得到阿斯兰的到来，真个府邸的人都惊动了，阿斯兰才刚刚来到大厅，就看到满脸络腮胡的华伦仕与瓦伦丁，可见两人这段时间承受了多少压力。

    “见过九少爷！”

    阿斯兰点点头，笑着说道：“看到你们俩没事，我就放心了。”

    华伦仕听到阿斯兰这话，心中不由得一暖，他还清楚记得阿斯兰在晕过去之前，还请求美狄亚侯爵饶过他兄弟俩一命。

    要不然以美狄亚侯爵向来薄情寡义的性格，一定会当场杀了他们兄弟俩，然后回来让人屠了他们的家族。

    因为美狄亚侯爵最讨厌背叛。

    “这一切都是九少爷的功劳，救命之恩无以为报。”

    华伦仕恭敬行了一个贵族礼，瓦伦丁也迅速站起来，跟着行礼。

