
　　“那么，签了这份承诺书。”

　　海德拉宫地下，幽闭之殿内，专供美迪迦使用的，工作、休息、研究等多功能合一的殿堂内，借着一点昏暗的法术灯火，美迪迦掏出了一卷黑漆漆的羊皮卷。

　　带着一股淡淡的刺激性气味的羊皮卷上，用血色文字书写了数十条契约条款。

　　文字，是一种古怪的楔形文字，每一笔、每一划都好似刀劈斧剁一般，充满了强硬的力量感。乔看着这些文字，眼前隐隐有幻象呈现，耳朵旁还听到了若有若无的呢喃声。

　　羊皮卷的上方有三枚怪异的徽印。

　　正中那枚徽印，乔恰好认识，他在图伦港的面具猫俱乐部内见过，这是代表了‘艾尔’的‘∞’黑色蛇纹符号。

　　在艾尔徽印的左侧，是一枚盘绕双蛇的权杖徽印。权杖造型简单，双蛇一黑一白，简单的徽印，莫名对乔产生了极大的灵魂压力。

　　而艾尔徽印的右侧，则是一枚同样简简单单的天平徽印。

　　天平的一侧放着一颗心脏，另外一侧则是放着一枚羽毛。

　　这枚天平徽印，有点像乔献祭的对象秩序天平拉姆本体。

　　同样，这枚天平徽印散发出淡淡的灵魂威压，让乔感到浑身一阵阵的不舒服。

　　在羊皮卷的下方，则是一字儿排开了十三枚同样有着淡淡威压的徽印，这些徽印无不造型简单，却自蕴奇妙，给人一种极其奇异的感觉。

　　美迪迦将羊皮卷重重的拍在了乔的面前。

　　“签字吧……我觉得，你很大概率看不懂这种古老的‘神契之文’，我也懒得临时给你上一堂神契之文的课程，这玩意，太复杂，一名专门的古文字专家，没有三十年的研究，也难以看懂这些文字组合在一起究竟代表了什么。”

　　“不过，我可以大概告诉你，这是一种约束……从帝国皇室拿走六阶药剂者，不能对皇室本身以及帝国造成威胁。”

　　“这份契约，借用了十六位尊贵的、高高在上的，世人已经遗忘其名，但是其力量依旧存在世间的不可言的存在的荣耀，组成了这份契约……签署者一旦对皇室和帝国造成伤害，他们势必付出惨烈的代价。”

　　美迪迦抬起头来，重重叠叠的累赘眼皮下，一对儿小眼珠熠熠发光，很是认真的打量着乔圆润、白净的大脸盘子。

　　“不仅是你，而且，你准备赐予六阶药剂的幸运小鬼头，他们也必须在这份契约上签署自己的名字……一名真正掌握了所有力量的超凡六阶，就是一支单人成军的野战军团。”

　　“他们一旦全力爆发，足以对一座百万规模人口的城市造成毁灭性打击。”

　　“他们一旦肆意胡为，他们可以在帝国的一个行省区域内，造成民众的巨大恐慌，对社会、经济、帝国的统治权，造成巨大的破坏。”

　　“所以，皇室对六阶药剂的赐予，非常的谨慎。”

　　美迪迦重重的叹了一口气：“你知道这份羊皮契约的造价么？这份羊皮卷轴的成本，也必须由你来承担，知道么？五千万金马克……这份契约，五千万金马克。”

　　乔骇然看着美迪迦，他向后退了一步，嚷嚷道：“啊，五千万……真是呱呱叫，干得漂亮……我的哥哥戈尔金，还有他的那群伙计们，他们服用六阶药剂的时候……”

　　美迪迦朝着乔翻了个白眼：“他们不用签署这该死的契约。”

　　“他们是军人，他们是在帝国军队中久经考验，已经验证了他们忠诚和勇敢的军人。”

　　“帝国，还有皇室，信任这些在战场上为帝国抛头颅洒热血的军人……所以，他们得到六阶药剂，他们不需要签署这该死的契约。”

　　“帝国信任他们！”

　　“帝国信任为帝国牺牲一切的军人。”

　　“在帝国的历史上，但凡得到了皇室信任的军人，他们全都用自己的行动，用自己的鲜血和生命，兑现了他们的誓言，完美的回报了皇室对他们的信任。”

　　美迪迦朝着乔翻了个白眼：“你，乔·容·威图，也得到了帝国的信任……你身边的兰木槿、兰桔梗这两个小家伙，经过帝国陆军军事情报局的鉴定，他们也得到了这种信任。”

　　“但是，你索要三十支六阶药剂，而萨利安认可了这个数字……那么，还有二十八支六阶药剂……啊哈，你身边的那群混蛋，除了兰木槿、兰桔梗，没有一个值得信任！”ŴŴŴ.23sk.net

　　“所以，他们必须签署这份契约……作为他们的主上，还有他们的同伴，你和兰木槿、兰桔梗，必须签署这份契约，承受连带责任！”

　　乔狠狠的盯着美迪迦：“啊，我身边的人，不值得信任？司耿斯先生，还有牙叔叔……”

　　美迪迦从斗篷的内袋里掏出了一张皱巴巴的纸：“这是帝国的某些部门，在你进门前送来的情报，你的司耿斯先生，涉嫌和三件重大、恶性、动用异端之力的暴力事件有关，其中牵扯到了一支金橡教会圣裁院骑士团队伍的全军覆没。”

　　“而你的牙叔叔，嗯，他的光辉事迹倒是不难调查，他和图伦港周边的二百七十八起暴力、刑事案件有牵连……他自己更是一个流亡贵族，怀疑和他有关的，导致了某些贵妇人身败名裂、家庭破碎的风流韵事，能查到的就有二十三件之多……”

　　美迪迦撇着白眼看着乔：“还有你身边的那群家族护卫……啧啧，那几个大头目，一个个都是英雄好汉……啊哈，都是‘品性高洁’、‘为人善良’的‘淳朴好人’……”

　　“帝国不介意流出一部分六阶药剂，无论是拿来换取资源或者金马克，又或者拿来酬劳功臣，帝国不介意有外界有一部分六阶超凡的存在。”

　　“但是，这些力量，不能反过来对付帝国……这是很合情合理的事情！”

　　乔耸了耸肩膀，骂骂咧咧的抓起了美迪迦递过来的鹅毛笔。

　　他正要在羊皮卷上写下自己的名字，他突然停下手，有点狐疑的看着美迪迦：“嗯，就是约束我们不能对帝国造成伤害，其他……无论我们想要干什么？”

　　美迪迦点了点头，吹了一声轻佻的口哨：“其他，无论你们想要用这份力量做什么……你们自己做的事情，自己承担责任……哪怕你们杀了达钵岴的教皇呢……自己做的事情，自己承担一切后果。”

　　乔看了看羊皮卷上的血色字迹，舔了舔嘴唇，在羊皮卷的末尾，在那十三枚徽印上方，小心翼翼的签署了自己的名字。

　　乔分明用的是黑色墨水，他的名字落在了羊皮卷上，他的名字顿时燃烧起来，过了一个呼吸的时间，他的名字就变成了血色，好似烙铁烙印一样，深深的印进了羊皮卷中。

　　“记住了，那些药剂，无论你赐予你麾下的哪一位使用，在使用前，必须来签署这份契约。”美迪迦点了点羊皮卷：“契约本身，五千万金马克……三十支六阶药剂，因为是萨利安地认可，是对你这次建立的功勋的回报，所以，免去一切成本，免费提供给你。”

　　“但是，你身边的那些家伙，他们在进阶过程中需要的其他药剂，五阶的阴影狼、四阶的剑齿狼、三阶的灰影狐等等，这些药剂的成本，必须由你承担，你统计一个人数，将他们已经服用过的药剂类型和阶位告诉我，我会给你一个最后的价格。”

　　美迪迦收起了羊皮卷，继续翻着白眼看着乔：“记住了，如果他们已经服用了其他序列的超凡药剂，在三阶以前，可以用净化药剂洗去他们体内的进化序列，让他们从一阶的斑点蓝蜥蜴重新开始使用。”

　　“但是，如果他们已经服用了其他序列的三阶以上的药剂，那么，他们就和深渊六眼腐蚀魔狼彻底无缘了，序列已经深入他们的肉体和灵魂，已经不可回头。”

　　乔认真的点了点头：“放心吧，威图家的精英护卫，他们如果服用超凡药剂，全都是帝国陆军大沼泽阴影狼序列……威图家的护卫当中，有不少是退役军人，而且……威图家和罗斯公爵的关系很不错。”

　　美迪迦再一次翻了个白眼。

　　“那么，跟我来吧，我现在就给你配制六阶药剂……啊，真亏了你的阿波菲斯宫被那些该死的深渊生物摧毁，这一次，我们消灭了数万头该死的深渊畜生，他们身上有着大量的深渊材料。”

　　“如果不是他们，这一次，我还真没办法给你配制三十支你要的小宝贝。”

　　美迪迦抓着比他还要高出一大截的权杖，一步一步的走在乔的前面，带着乔朝着另外一间殿堂走去。

　　在昏暗、深邃的甬道中走了好一阵子，美迪迦突然回头看向了乔。

　　“你对你的童年，或者说，你对你小时候的事情，还有印象么？”

　　美迪迦眯了眯眼睛，‘咯咯’笑着：“放心，我没有别的意思，我只是想要看看，这两天把海德拉堡闹得天翻地覆的乔·冯·威图侯爵，究竟是一个莽撞的蠢货，还是一个聪明的小机灵鬼……人家说，越是聪明的娃娃，越是记得小时候的事情。”

　　乔狠狠的瞪了美迪迦一眼。

　　他冷哼了一声，脑子里突然闪过了，几个月前，在图伦港，他经历过的那一次似梦非梦的景象。

　　那，正是拉普拉希出现在他脑海中的那一天。（第九章）

　　………………

　　火焰。

　　鲜血。

　　浓烟。

　　尸体。

　　倾盆而下的大雨。

　　歇斯底里的闪电。

　　刺骨的寒气，让人窒息的高烧，剧烈的头疼，一次次的昏厥，抽搐。

　　是谁抱着自己？

　　那张熟悉的脸？

　　闪电划过天空，带来骤现的光明。

　　被冻得发青的小脸蛋，年幼的戈尔金的脸。

　　他紧紧搂着自己，浑身哆嗦着，惊惶、惊恐的低声念叨着什么。

　　………………

　　乔轻轻的挥了挥手中的黑林格尔的杀戮，朝着美迪迦龇牙咧嘴的一笑：“我记得……但是，我不告诉你！”

　　美迪迦的笑脸一僵，气急败坏的举起了手中的权杖：“混蛋小子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百九十章 清洗及愤怒免费阅读。https://www.23sk.net 