    龙狱，龙心狱群，某座脏器囚笼内，小丑皇与利爪霸主在一堆高等龙裔的尸骨旁，展开秘密会晤。

    “虽然说能者多劳，但狂医是不是勤快过头了？那边刚在古神世界创建教会，一转眼就来了龙狱，真不怕把自己累死吗？”小丑皇眼神冰冷，本就难看的惨白面孔愈发阴沉。

    利爪霸主用爪子拨了拨散落尸骨，随意说道：“来了又如何？幼主已入禁地，即将获得洗礼，说什么也晚了，待得幼主出关之时，六位狱主、五部龙主将会有一半公开支持幼主，就算到最后，龙鸦白夜获得龙喉狱主和古老洞察者的支持，也不会威胁到幼主的地位，你还有什么好担心的？”

    如果余烬没有半途中断龙战之路，跑去乐园世界围攻不朽畸变体，利爪霸主绝对比小丑皇要急迫，不会像现在这样，还有心思拨弄高等龙裔的尸骨。

    趁着余烬离开的这一天半，龙心、龙髓两位狱主联合出面，说动了古龙一族的名义首领，龙颅狱主，开启禁地，用作考验祖龙幼体。

    而祖龙幼体也确实不负众望，于禁地之中稳步提升，预示着确实拥有祖龙之姿，连龙颅狱主都赞叹不已，等到试炼完成脱胎换骨，一直没有表露倾向的龙颅狱主，便会倒向祖龙幼体，而龙颅狱主本身，又能影响到多位狱主、龙主，届时，追随祖龙幼主的古龙强者，将超过一半，在与龙鸦白夜的竞争中，占据压倒性的优势！

    所以利爪霸主真不觉得，有什么值得担心的。

    “哼，能说出这种话，说明你还是不知道世界有多么大。”

    小丑皇冷哼一声，心里有些看不起利爪霸主，对方实力尚可，但眼界太浅，目光始终局限在帝国世界的一亩三分地，殊不知帝国世界早已落伍，何况这座帝国世界还是缩水了八倍的……

    这里的古龙一族全面削弱，隔壁的诸神部众也好不到那里去。

    当然，瘦死的骆驼比马大，小丑皇没有在人家的地盘上，肆意贬低利爪霸主，见那森白利爪碾碎了高等龙裔的头骨，迅速改口：“龙颅狱群，本不在龙战之路的范围内，可龙鸦白夜指名道姓要进入龙颅狱群，我们必须要有所防备！”

    “怎么防？再派人给他们下马威？不是说，你们地上神国专门派了炼金魔偶，陪同龙鸦白夜么，你就不怕再使阴招，给自己惹麻烦？”利爪霸主没好气的问道。

    “我当然不会那么蠢！现在再弄这些，已经没有意义了，唯有拜托龙颅狱主出面，回绝请求，否则，我担心会出变故！”

    小丑皇非常谨慎，总感觉龙鸦白夜此次归来，可能会掀起惊涛骇浪，尤其对方刚刚和上代至高有过接触，所以祂有理由怀疑，龙鸦白夜从封号榜中得到了某些关系到不朽祖龙的宝物。

    听到这话，利爪霸主也提高警惕，沉声说道：“我会恳请龙心狱主，给龙颅狱主递话的，哪怕是拖，也要拖到幼主出关！”

    “好！就这么办！”

    ……

    由于小丑皇和利爪霸主从中作梗，原本打算直入龙颅狱群，再行融合【核心·龙魂】的龙鸦白夜，被拒之门外。

    这个闭门羹，吃得众人很不顺心。

    龙鸦白夜望着面前，一眼看不到完整轮廓的龙狱头部，有些气恼的问向几位护道者：“怎么办啊？进不去龙颅狱群，就无法让龙魂核心与祖龙残魂产生感应，我好像感到盒子里的龙魂，更加活跃了，进到核心地带，完成融合，肯定会触发一些秘密的。”

    “不急，我先问问情况。”

    炼金魔偶主动安抚，至少在名义上来说，祖龙幼体和龙鸦白夜都受到地上神国的控制，她作为造物主的第二仆从，有理由出面解决问题。

    不过她发给小丑皇的问询，直接石沉大海。

    炼金魔偶倒是并未多想，因为龙狱存在祖龙镇封，内外隔绝，她突然到来，并未提前告知小丑皇，对方接不到通讯，情有可原。

    可实际情况却是，小丑皇当做没有看见。

    心中有鬼的情况下，还去面对炼金魔偶和木偶少女两个谎话行家，只有傻子才会这么干！

    最后得知炼金魔偶等一行人，放弃进入龙颅狱群，继续重走龙战之路，小丑皇不由得松了口气，苍白面庞浮现冷意：“快了，用不了多久，这一切都将画上句点……”

    于是乎，余烬上线后便发现自己不在龙颅狱群，而且邱意浓半途中也回归了队伍，此刻正大战某个龙狱强者。

    弩箭乱飞，咆哮四起。

    对面的龙狱强者实力不弱，接近上位龙神，却还是被邱意浓克制得死死地，因为她对异常项目【女武神】的掌控更进一步，身后随时挂着一道银色虚影，一起进攻，每次攻击都能造成双倍伤害，令那本来战力不俗的龙狱强者，深陷寄生影响，动弹不得，比之前对战邱意浓的几位古龙，都要凄惨。

    看着邱意浓获胜归来，余烬不禁点头赞叹：“进步很大嘛，女武神这个大招，都能当做常规能力了！”

    “比不上你，谁不知道狂医余烬，现在是大名鼎鼎的苦难教皇，坐拥二十多座信仰原地，麾下信徒高达千万，我们这些人，不过是小打小闹罢了！”邱意浓揶揄了一句，不过她的进步确实非常明显，受到赞叹，眼中浮现几丝得意。

    “不说这些了，太阳长女的情况如何？”

    “还不错，实力恢复得很快。”邱意浓解释了一句，并未详细说明情况，因为此事高度保密，之前阴影女士问起的时候，她也是这么回答的，“你什么时候去挑战獠牙霸主啊？星龙公主的意志，正在迅速复苏，成为薪火种子的条件，基本成熟，只差星辰龙主的祝福了。”

    “就快了。”

    余烬点了点头：“其实我现在就能去挑战獠牙霸主，不过并不保险，獠牙霸主近期可能也有成长，所以最好先去龙颅狱群一趟，再提升一些把握。”

    他已经得知被龙颅狱主拒之门外，但是不怎么着急，扭头看向战场对面，虎视眈眈的某位龙狱监狱长：“请阁下给龙颅狱主带句话，想要拿到星界宝藏，就让我们到祂的地盘上参观一回，看一看而已，又掉不了几块肉，何必连门都不让我们进？”

    “星界宝藏？什么星界宝藏？”

    这位监狱长有些茫然，祂正想着要不要亲自上阵，给龙鸦白夜一个好看，便突然听到余烬的问话，一时间，没有反应过来。

    余烬无奈，做出解释：“还能有什么？当然是高等龙裔的星界宝藏，不朽祖龙胜利前夕，高等龙裔转移了众多宝贵资源，到星界之中，别告诉我，古龙一族对这个不感兴趣！”

    闻言，那位监狱长打了个激灵，身边几位龙狱强者，亦是瞪大眼睛，满心激动。

    星界宝藏是古龙一族流传已久的传说，据说如果有高等龙裔的余孽，继承了这笔财富，甚至有机会动摇古龙一族的统治。

    陡然在余烬口中听到星界宝藏的消息，这位监狱长强压激动，认真问道：“事关重大，狂医应该不会说着玩吧？”

    “不信拉倒，我本来就有意和古龙一族分享宝藏，既然你们不感兴趣，那就算了。”余烬实话实说，星界宝藏是解放高等龙裔的交换条件，原本他准备见到星辰龙主，再和古龙一族提出交涉，可现在中途受阻，索性直接拿来当做敲门砖。

    反正融入龙魂核心，回过头来击败獠牙霸主，就能得知宝藏所在，早一会儿晚一会儿没有区别，无非是要受到更多关注。

    而现在他缺的恰恰就是关注。

    有关注，就能引起更多狱主、龙主的重视，促使祂们做出站队选择。

    龙战之路必须尽快解决，古龙一族早日收服，高等龙裔尽早释放，他就能腾出手来，推进苦难之路，当前局势颇为复杂，不能只靠苦难教皇。

    另外同造物主与愚者先生的秘密合作，也应该提上日程了，现实摹笔修改技能词缀，休息到现在都没有缓过劲来，若是能够吞掉【“命运”剧本】完成最后进阶，应该能创造更惊人的奇迹！

    “信，我信还不行嘛？”

    那位监狱长见余烬似乎真的没有说假话，顿时兴冲冲的招呼道：“我这就亲自通报此事，请狂医与龙鸦暂且到信仰石室中稍事休息，对了，这场比试我认输，整个龙喉狱群没被几位打服的，估计也剩不下多少了，我可以做主，提前划拨两千五百点信仰之力，合计四千，请务必好好享用。”

    这位监狱长倒是个妙人，不，妙龙。

    察觉有好处可拿，立马借坡下驴，反而给余烬卖了个好处。

    在余烬下线的时候，龙鸦白夜等人击败了六个龙狱强者，拿到一千五百点的信仰之力，再加上提前预支的，确实能修炼一阵子。

    余烬满意的点了点头，直接走入信仰石室，开始和不朽薪火斗智斗勇，等到信仰份额消耗一空，便发现被惊动的古龙强者，不是一个，而是一群。

    除了龙颅狱主派人前来，其余四大狱主、五部龙主惊闻星界宝藏，也都派了使者抵达龙喉狱群，搞得烈血霸主必须出面，作为地主维持局面。

    没办法，星界宝藏关系太大，渊源太深，由不得祂们不重视。

    甚至暗中作梗的利爪霸主，都受龙心狱主和利爪龙主的指示，前来探听情况。

    见到余烬走出石室，有位翼龙立即问道：“狂医，星界宝藏可是真的？”

    “敢问阁下是？”余烬不答反问，看向个头巨大的翼龙强者。

    实际上，在这些古龙面前，余烬等人就是小不点，这帮大老粗声音但凡大一些，耳朵就被震得嗡嗡的。

    “我乃翼龙霸主，代表龙颅狱主与翼龙龙主前来，狂医既然要求进入龙颅狱群，我总应该确认真假吧？”翼龙霸主沉声问道。

    翼龙霸主语中带火，炉火之争中打头阵的翼龙族群，尽数陨落，翼龙霸主对此耿耿于怀，强烈拒绝古龙一族追随代表童话乐园，且亲自参与炉火之争的狂医余烬。

    此番龙颅狱主同意开启禁地，翼龙霸主其实也出了一些力气，只是人算不如天算，余烬一回来就抛出个核弹，炸得祂必须心平气和的接触余烬。

    “有一说一，确实！”余烬点了点头，被一帮庞然大物死死盯着，也依旧泰然自若的说道，“星界宝藏的确存在，我也知道要如何找到所在地点，几位大可放心，我们日后要保持长期合作，本人不会用谎言自我抹黑的。”

    “拿出来！只要确认是真，龙颅狱群便为你开放！”翼龙霸主张口就来，以势压人，而且一起逼问余烬的，不止祂一个，性子火爆的古龙强者纷纷附和，利爪霸主更是混在其中，增加了不少音量。

    余烬揉了揉吃痛的耳朵：“你们当我傻啊？谈判筹码都给了你们，我还怎么谈判？”

    “素闻狂医狡诈多端，身边尽是说谎高手，万一你真要蒙骗我们怎么办？”

    “我才不是说谎高手呢！”

    【提示：谎言果实的凝聚进度，提高到了千分之一百三十三！】

    听到这话，发问的利爪霸主暗自冷笑，果然，小丑皇说得没错，一句话就能钓上意志有恙的木偶少女！

    几位古龙强者见此情形，也开始怀疑余烬的人品，强烈要求事先确认。

    可余烬二话不说，直接化身龙鸦形态，以不输古龙的庞大体型，展开对峙，在他身边，阴影女士、炼金魔偶以及邱意浓也纷纷拉开架势，毫不相让。

    和古龙一族打交道，说再多的好话也没用，这是余烬早就明白的道理，必要之时亮出拳头，才能为自己争取利益。

    “狂医，在龙狱之中，还由不得你撒野！”翼龙霸主沉声喝到。

    “笑了，古龙一族现在倒是硬气了，仗着人多就敢欺负我？不就是干仗嘛，来呀，怕了你们还不成？星界宝藏，我爱给谁就给谁，反正这东西原属于高等龙裔，和你们扯不上关系！”

    利爪霸主当即呛声：“怎么没关系？高等龙裔积累的财富，不知道多少是压榨我们的！要我说，星界宝藏本就属于古龙一族，你现在交出，那是物归原主，天经地义！”

    “你再说一遍！”余烬眸光一冷，逼视利爪霸主，疫医提灯融入龙爪，灰色火焰悄然升腾，死亡气息迅速弥漫，在场的所有古龙强者都要心生忌惮。

    那么多信仰之力砸下去，成果是显而易见的，真逼急了，余烬甚至都敢单挑实力靠前的烈血霸主！

    利爪霸主感受到一丝危机，被余烬气势所迫，干笑道：“狂医，有话好好说，你总该承认，高等龙裔统治世界时，从我们古龙一族身上搜刮了不少财宝吧？”

    烈血霸主见势不妙，也跳出来打圆场：“狂医正是因为知道这点，才同意和我们分享宝藏，几位，这么武力强逼，不符合谈判的规矩，不如翼龙霸主就先开放龙颅狱群，退让一步，如果事后真的证明，狂医再说大话，我龙喉狱群必然负责到底！”

    这厢说罢，一直没有吭声的獠牙霸主，也站出来给余烬说了句话：“洞察者有言，此事可以相信，狂医前些日子接触了大日龙主，星界宝藏应该就是对方告知的。”

    此言一出，乱状平息。

    古龙们可以不相信余烬，但是绝不能不信古老洞察者，而獠牙霸主在炉火之争中，与天外来客发生激烈碰撞，也没有理由为余烬编织谎言，因而翼龙霸主镇定下来，无视了利爪霸主的眼神，向余烬沉声说道：“我代表狱主，同意向你龙颅狱群，但是事后，你要亲自向狱主秉明状况！”

    余烬微微一笑，他就知道这帮家伙吃软不吃硬：“情况肯定会汇报的，但具体是什么时候，再说吧，在没有足够的实力之前，我不会寻找星界宝藏，至于原因，你们应该清楚！”

    古龙们纷纷震怒，却也不好多说什么，此番强逼，确实给余烬留下了不好的印象。

    到头来，古龙一族只能给余烬赔不是，可在场的几位强者，谁也开不了这个口。

    不得已，还是由烈血霸主出马，代表古龙亲自陪同，并护送余烬前往龙颅狱群……

