
　　下班之前，萧楚去了趟艺人部那边，找饰演小河神的林飞，和饰演小神婆的田璇璇，要了几张签名照，一起寄给了小表妹钟灵灵。

　　要不然这丫头隔两天就能呼他一回，能把他烦死。

　　其中小神婆田璇璇的签名照，是给大表妹柳浅溪的，当时在外婆家的时候，也答应过她。

　　不过她好像更喜欢的是夏听蝉？

　　算了，反正她也没说。

　　等什么时候她说了，再跟夏听蝉要好了，夏女神应该不会拒绝。

　　坐地铁回到家里，吃完点的外卖后，萧楚坐在了阳台上，一边喝茶，一边看着小区小广场里，夜色下老人们闲聊，小孩们嬉戏。

　　《爱情公寓》第一季总共才二十集，剧组又还在筹备之中，无需急着赶稿。

　　难得的休闲时光，萧楚身心很是放松。

　　……

　　同一时间，魔都郊区，金碧宸府别墅。

　　坐客厅里的钱步磊，脸色却有些难看。

　　在他面前，站在营销主管安明、发行主管莫天宇。

　　周美妍黑着一张脸，坐在另一边。

　　墙上的大屏幕上，显示着刚刷新过的新歌榜。

　　第一名：窦天畅。

　　第二名：吕尤莎。

　　第三名：夏听蝉。

　　第四名：周美妍。

　　第五名：卫阳阳。

　　……

　　夏听蝉依旧排在周美妍前面。

　　而且两人之间的差距比之前更大了，已经从昨天的1万人次，拉开到了5万人次。

　　不但没有反超，反而在扩大。

　　这就是钱步磊阴沉，周美妍黑脸的原因。

　　要知道自从昨晚被夏听蝉超过后，梦想音乐又加大了对《有恃无恐》的推广力度，几乎砸上了所有的资源，想着快速反超回来。23sk.Com

　　结果一天过去，就落得这么个结果。

　　“我需要一个解释。”钱步磊冷冷地说道。

　　安明和莫天宇对视一眼。

　　还是由直接负责营销的安明回答：“小钱总，我们已经用上了所有的办法。”

　　“跟各大音乐平台买超级推荐位，请水军造势，去短视频引流，让几百位大v一起推荐，各种手段都用了。”

　　“目前来看，《有恃无恐》的潜力已经挖掘完了，已经到达了瓶颈，再推也推不动了……”

　　安明小心翼翼地回答，额头冒着冷汗。

　　没办法，事情已经到了这一步，只能实话实说。

　　不说实话，没办法圆，后面后果更严重。

　　听到他这么说，周美妍绷着的脸，更黑了。

　　钱步磊则冷着脸，半晌后道：“既然这样，那就没想过给夏听蝉上一点黑料？打压一下她的气势？”

　　安明抬头看了一眼钱步磊，很快又低下去，小声道：“我们也想过这个办法，不过夏听蝉除了参加活动，从来不在公共场合出现。”

　　“没有绯闻，也找不到什么黑点。”

　　“虽然性格清冷孤傲，特立独行，得罪了圈子里的那位大佬，但是偏偏连耍大牌的新闻都找不到。”

　　“对歌迷，对记者，对工作人员，对路人，都很随和。”

　　“她就是唱歌，本质上不像个娱乐圈的人，太干净纯粹了。”

　　安明说到最后情不自禁地感叹起来，不过刚感叹完，就知道自己说错话了，偷偷看了一眼钱步磊和周美妍。

　　果然，这两个人的脸色更不好看了。

　　安明心里一片绝望，觉得自己完了。

　　“干净、纯粹么？”钱步磊却没顾得上理会安明，眼神不愉地沉吟着。

　　十几秒后，他看向安明，吩咐道：“这样，你去让人发通稿。”

　　“说夏听蝉之所以能火，是因为傍上了我，她能走到今天，都是我一手捧起来。”

　　“记得多找几家媒体和大v，还有水军，让全网都知道，把白的也给我说成黑的。”

　　这是没有黑料，要凭空捏造黑料。

　　不过安明却没有动。

　　钱步磊脸色一沉，冷声道：“怎么，有什么问题吗？”

　　安明懦懦地道：“是有点问题……”

　　“说！”

　　安明抹了一把额头上的冷汗，小声道：“现在网上的人都知道，夏听蝉这两年之所以会突然变得沉寂，就是因为不愿、不愿……所以才会被冷藏。”

　　“而且，夏听蝉是大钱总签下来的这事，也是全网都清楚。”

　　“当初大钱总说服拿下青歌赛金奖的夏听蝉加入公司后，十分高兴，举办了盛大的新闻发布会，邀请了很多媒体参加。”

　　“前几年一直力捧夏听蝉的，也是大钱总。”

　　“现在让发这些‘黑料’，只怕没有多少人会信，反而会给她增加热度。”

　　“到时候再上几次热搜，那她的销量……”

　　安明不敢说下去了。

　　钱步磊的脸色则变得越发难看。

　　霍地，他一抬头，冰森道：“你们都给我滚，一群废物！”

　　安明、发行主管莫天宇灰溜溜离去，不敢多停留一秒钟。

　　周美妍没走，依旧坐在那里，穿着一身漂亮的衣服，却像是一只土鸡。

　　钱步磊看着她，幽冷地道：“你让我很失望啊，花了那么多的资源捧你，结果你就这么回报我。”

　　周美妍打了个寒颤，不敢直视钱步磊的眼睛，小声辩解道：“这不怪我，都是姚大山的错。”

　　“他号称金牌制作人，结果写的歌那么垃圾，投《大鱼纤纤》被黎桦嫌弃，发行了又推不起来。”

　　“要不然以我的实力、人气，还有公司的各种资源，怎么会压不住夏听蝉？”

　　“呵呵，可是我只看结果。”钱步磊冷笑。

　　“小钱总，我……”周美妍脸色苍白。

　　钱步磊却不管她，拿起手机，拨通了公关主管徐红的电话。

　　很快徐红就接了。

　　“我让你办的事，怎么样了？”

　　徐红回道：“我发动了各种关系，用上了各种渠道，结果都没有人知道萧十三郎是谁。”

　　“这个萧十三郎实在是太神秘了！”

　　“外面的路都走不通，我准备直接从夏听蝉身边下手。”

　　“柳婕不用说，没可能，但是那个小助理，应该扛不住。”

　　“夏听蝉她们正在星城参加路演，我已经到了这边，今晚就找机会堵住那个叫小艾的小助理，争取从她的嘴里撬出这个萧十三郎来。”

　　终于听到一点像样的消息，钱步磊脸色有所舒缓，道：“很好，办成之后，我让你当市场总监，希望你不会也让我失望。”

　　“请小钱总放心，一定不会的！”

　　挂断电话后，徐红慢慢走向了橘子星洲大酒店。

　　那里，一个圆脸小姑娘，正在停车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第57章不像个娱乐圈的人免费阅读。https://xs.23sk.com 