    “可恶！该死的邪神！该死的扮演行动！我该怎么办？”

    秃顶男邹程疯狂地咬着手指甲，豆大的冷汗珠流淌的满脸都是。

    “55s……”

    “50s……”

    时间本就不多，由不得浪费。

    一时间，秃顶男邹程下了狠心。

    那个所谓的“邪神”不是喜欢让他们跟提线木偶一样的行事吗？

    他偏偏不要随它的愿去送死！

    “昊冢！你不是说很想念自己的嫂嫂和侄子吗？那就赶紧去看看啊！”秃顶男突然喊道！

    所有人都没有预料到，疯狂之下的秃顶男竟然将矛头引向了小黄毛。

    “啊？叫我干什么？”

    昊冢不清楚秃顶男的私人扮演行动，但很快，他就意识到了不好的事情。

    ——

    ［你的队友发起了联动任务！扮演行动开启！］

    ［请将藏在阁楼中的嫂子唤出！］

    ……

    “你TM！”

    昊冢当即冲向了邹程，恨不得当场把他大卸八块。

    明明是他的任务，凭什么拉上自己陪葬？

    “倒计时还剩40s，你快去吧，你的嫂子和侄子还等着你呢。”

    联动后，二人的表演任务也就可以互相查看了。

    坑了昊冢，利了自己，秃顶男的心情顿时就好了很多。

    有个探路的总比他独自一人探索要安全的多。

    时间一秒一秒的流逝。

    违背扮演行动的惩罚他们都承担不起。

    因此，就算阁楼里真的有什么危险他们也必须去。

    否则违反任务的惩罚就足以当场抹杀他们了。

    比起当场死嗝屁和上阁楼赌一把，他们还是觉得后者的幸存几率大一些。

    时间还剩下最后的十秒的时候，小黄毛昊冢壮着胆子爬上了梯子，小心翼翼的将头伸进了阁楼，四处张望起来。

    “里面有人吗？嫂嫂？大侄子？”

    小黄毛昊冢语气颤巍巍的呼唤道。

    声音传入黑黝黝的阁楼里，回荡了几秒后毫无回应。

    渐渐的，一股莫名的恐惧涌上了小黄毛的心头。

    “为什么还没显示完成任务？

    ［提醒！请在一分钟之内完成任务，否则剧情短线，将扣除全部扮演值！］

    “TM的！”

    小黄毛气愤不已。

    每个人初始都会拥有20扮演值。

    扮演值见底就代表死翘翘了。

    可以说这是个无解的局！

    “扑通！”

    突然间，黑暗中传出了一阵响动，吓得小黄毛就是一哆嗦，差点没从梯子上摔下去。

    小黄毛强撑镇定。

    但就在这时，黑暗当中却赫然伸出了一只惨白的手，拽住了他的胳膊。

    下一秒，小黄毛瞬间就被一股巨大的力量整个给拉上了阁楼里。

    “啊啊啊啊——”

    ［警告！扮演者行为举止与扮演身份极度不符！］

    ［警告！扮演者行为举止……］

    “邪神”传来了警告，但小黄毛此刻已经听不进去任何提醒了。

    他的脑子里只剩下的恐惧与愤怒。

    他畏惧暗中的未知诡异。

    他也愤怒将自己拉下水的秃顶男邹程。

    最后的警告声落下。

    ［很遗憾！你违反了扮演要求！］

    ［任务进度受阻！］

    ［惩罚：扮演者昊冢扮演值清零！］

    ［扮演者昊冢抹除中……］

    “死！死！死！会死！”

    这一刻，小黄毛彻底陷入了疯狂。

    既然都要死，那他也不能放过拉他下水的混蛋！

    “xx你个xx的！我跟你拼了！”

    小黄毛猛扑向阁楼口，一把就抓住了秃顶男邹程的衣领。

    邹程脸色顿时一变。

    他可是听到了阁楼上的动静，知道这小子是想鱼死网破了。

    “放开！”

    秃顶男邹程赶紧坠下身子。

    以他臃肿的体格，小黄毛根本没办法把他拖拽上去，只能无能狂怒着。

    “xxxxx……”

    面对小黄毛不计其数的恶毒怒骂，秃顶男邹程毫不在乎。

    活着才是王道！

    七八秒后。

    一股无形的巨力骤然来袭！

    小黄毛还没来得及反应就“起飞了”。

    “啊啊啊——”

    伴随着一阵凄厉的惨叫，小黄毛彻底的消失在了黑暗之中。

    死一般的沉寂。

    ［扮演者昊冢已被抹杀！］

    ［请剩下的扮演者们注意规则，尽早完成任务！］

    “他……死了？”

    白小莲捂着嘴，一副不敢相信的模样。

    不是说只要遵循扮演规则就行吗？

    为什么那个昊冢还会死？

    抹杀？

    他做错了什么？

    自己会不会也被这样抹杀掉。

    罗修也饶有兴趣的观察着情况。

    “刚才似乎有诡异的气息。”

    罗修摩挲着下巴，眼神紧盯阁楼里的黑暗之处，但却也看不出什么。

    估计得进去看看才行。

    要么就只能等那个诡异自己出来了。

    就在罗修吃瓜看戏的时候，梯子上半上不上的秃顶男邹程收到了新任务。

    ——

    ［你的队友因触怒了某个未知存在而被抹杀，请尽快想办法平息其怒火！否则，它将暴怒sha光在场的所有人！］

    ［倒计时：50s］

    “艹！”

    这一刻，秃顶男心里像是吃了几百只死苍蝇一样难受。

    就是非得弄死他呗？

    “不！我还不能死！我的好日子才刚刚到来，谁死我也不能死。”

    在强烈的求生欲下，秃顶男邹程强忍着惧意爬上了阁楼。

    “还请你不要生气，我们不是坏人，我们是来解救你们的，出来吧……”

    ［扮演行为判定中……］

    ［你的语气诚恳，充斥着生的力量，暗处的未知存在已经被你打动。］

    ［扮演评分：88分！］

    ［奖励：15扮演值］

    “呵呵呵呵呵……”

    得到了“邪神”的传达，秃顶男邹程下意识的露出了狰狞的嘴脸。

    活下来了！

    活下来了啊！

    就在这时，一道黑影突然显露出了身形，由远及近，愈发清晰起来。

    “砰！砰砰！”

    听着那脚步声，秃顶男邹程不禁屏住了呼吸。

    片刻后。

    一张惨白的面庞映入了他的眼帘。

    这是一个神态略显颓废的女人。

    三十多岁。

    面容能打个七十五分，属中上游，身材极度火辣，而且只穿着一身单薄的白色衬衫，甚至连扣子都有些承受不住，欲崩走他处。

    不愧为西方的大~少fu。”

    看到她的第一眼起，秃顶男邹程就不由愣住了。

    “(′?灬?｀)。”

    秃顶男本能的耸了耸喉结。

    这个big波浪的女人竟然是爬着过来的！

    这完美的角度，几乎让他一览无余。

    ……

