    深夜。

    张猛的玛莎跑车飞驰在环城的快速路上。

    因为有王长生的参与，他被逼婚的事终于被搁置了下来，但让想他没想到的是，最后，王长生竟又自作主张，让余占婷于明天一早，先悄悄的搬来张家暂住，并又对其承诺了后面的事，都由他来解决。

    虽然这张猛不知道王长生是怎么想的，也不知道这家伙此举究竟是为了什么，但这事儿，起码算是过去了……

    张猛的心情大好，车速自然也就相当的快，可他不知道的是，就在他刚驶出快速路的闸道口，两辆早已停靠在一边的越野车却然先后的打着了火，并一前一后的跟了上来。

    “黑猫，目标出现，黑色玛莎跑车……目标人物坐在左侧车门方向，over。”

    后车司机的蓝牙耳机里，突然响起了同伴的声音。

    后车司机看了眼后视镜，迅速的发动了车子，冲着耳机低声的说道：“黑猫收到，两分钟后控制目标，并执行第一套方案。”

    此时，张猛的车速已慢慢的降了下来，随后拐进了一条狭长的单行道上。

    这时，就在他刚想提速的一刹那，一辆体型特别壮实的、根本就看不清是什么牌子的越野车突然紧紧的贴在了他的右侧，而他的后面，同时传来了一道猛烈的撞击声。

    “砰……”

    “卧槽，王哥，这，这特么不对啊。”虽然只挨了这一下，可那剧烈的撞击却差点把张猛从车里给干出去。

    然而，他的话音刚落，他右侧的那辆越野又猛地朝他向里一顶，车头直接把他左侧的车门，顶出了一个脸盆大小的深坑。

    “吱吱……”

    只是一瞬间，张猛的车子就被顶到了右侧的那一排排不高的建筑物上，而他后面的那辆越野，则又开始了一次次疯狂的撞击。

    这条路本就狭窄，照这么连挤带撞的干下去，不用两分钟，张猛的小跑车就会彻底的变成一堆废铁，而他和王长生也会连同的被压成一滩肉泥。

    电光火石间，车里的王长生反应极其迅速的按了下天窗的按钮，见没什么效果后，抬腿就是一脚 ，果断的踹向了上挡风。

    “咔嚓。”

    前挡风应声而碎开，王长生单手一举，就把张猛推出了车外，而后一个闪身，自己也从车里窜了出来。

    王长生这一系列动作可以说是行云流水，没有半点的拖沓，让两辆越野车里的人先是一愣，而后同时一个甩尾，双双的把车子停了下来。

    “黑猫，第一套方案失败，执行第二套计划。”其中一辆车里的人果断的下达着命令，“目标可能有些扎手，若五分钟之内如果无法解决，马上撤退……”

    王长生晃了晃脑袋，瞥了眼从前方车里走来的三名男子，淡淡的问道：“哥几个，是来要钱的，还是来要命的？”

    “嗤。”

    三人并没有答话，而是那个叫黑猫的司机，手持一根类似铁棍的东西，率先对着王长生的胸膛狠刺了过来。

    “三棱军刀？”

    王长生见对方竟拿出了这么罕见个玩意，冷哼了一声，整个身体轻轻的向右一闪，在躲过这一刺的同时左臂猛然挥出，一拳死死地轰在了对方的脸上。

    这种军刀，或者说是军刺，乃是我国建国初期的产物，身呈棱型，三面均有凹槽，人体一旦被这玩意刺中，就会造成一个多边形的窟窿，伤口根本无法包扎。

    起初，这种军刺只用于部队的步枪上，用于近距离拼杀，后慢慢被淘汰。

    现如今只被一些资深的杀手所喜欢。

    “砰。”

    黑猫在横飞出了几米后应声倒地，半天没能再站起来。

    “黑猫……”

    所谓，行家一出手，就知有没有。

    就刚刚这看似轻描淡写的一拳，无论是从反应、速度还是从出手时机的把握，都十分的精准，仿佛数十年苦练的一般。

    这黑猫本是这行高手中的高手，而如此高手，却能被对方一拳轰飞，真的有些可怕。

    这个人，强的似乎有些离谱了！

    “哟？真没想到，还是个职业杀手。”

    既然是职业杀手，王长生也不想再浪费自己的时间，双脚轻轻的一踏地面，整个人像风一样的飘到了另外一人的面前，而后，右手五指微曲，急速的抓向了那人的胸膛。

    “咔嚓。”

    那人还没来得及做出任何应该，一道清脆的骨裂声便从他的胸前传了出来。

    紧接着，一种钻心的疼痛感瞬间从他的胸口袭变了全身。

    “啊。”

    男子双手捂着胸口，只凄惨的叫了一声，便躺在了地上不动了。

    王长生看了看自己的右手，摇了摇头，自语道：“哎，只是这样么？看来火候还是不够啊。”

    这特么还是人么？只是徒手，就将人的肋骨给生生的捏碎了，而看他的样子还不怎么满意？

    “走，快走。”此时，黑猫已从地上坐了起来，对仅存的一人大声的喊道。

     “走？现在才想起走，有些晚了吧……？”王长生随手从怀里掏出了个长条形的东西，淡淡的说道。

    “砰。”

    那人也意识到了目标的可怕，可刚转身跑了两步，就觉得脑后一凉，又向前跑了几步后便“砰”一声栽在了地上。

    原来，就在他掉头的下一秒，眉心处已诡异的出现了一张写满了红色铭文的符纸。

    王长生只是淡淡的瞥了那人一眼，便转身朝着黑猫走去。

    “你……要……干什么？”

    此刻，黑猫已艰难的从地上站了起来，捂着高高肿起的右脸，惊魂不定的道。

    “怎么？现在知道怕了？”王长生眯了眯眼， “杀人者，人恒杀之。”

    话音一落，王长生那只如死神镰刀般的右手再度伸出，直取黑猫的首级。

    性命攸关，黑猫突然面露一股狠色，双手紧握三棱军刺的两端，死死的抵在了自己的额前。

    “当。”

    二者接触，竟发出了一道清脆的金铁声。

    黑猫虽然挡住了这致命的一击，但这一爪的力道实在太大，就在王长生抓住军刀的同时，强大的劲风还是将他震飞了出去。

    

