    其实苏迎夏目前为止也没有想好究竟要用什么方式进行，当初决定以死告别，是因为这是最好的方式，也不会让她在地球的家人留下任何念想。

    “你别看着我，我还没有想好呢。”苏迎夏说道。

    韩三千说道：“不着急，我们还有时间。”

    说到时间这个问题，苏迎夏脸上明显黯淡了许多，这让敏感的韩三千第一时间察觉到，时间对她来说，似乎变成了一个巨大的问题。

    而能够让苏迎夏忧心的事情，必然是跟八方世界有关。

    再加上当初那个老者说过，扶氏一脉，急需苏迎夏，这说明她必须要在某个特定的时间点，回到八方世界才行。

    韩三千没有继续这个话题，苏迎夏既然没有告诉她，肯定有难言之隐，韩三千绝不会可疑去追求答案。

    “对了，墨阳有没有说过他什么时候回来？”韩三千转移了话题，对刀十二问道。

    “柳芳葬礼已经结束了，墨阳应该咱安置他家人的后路，最迟也就是后天吧。”刀十二说道。

    “知道了，你休息够了，就去修炼吧。”韩三千说道。

    刀十二知道韩三千这是要故意支开自己，所以也没有多说什么，直接回了自己的房间。

    苏迎夏这时候也回到了房间。

    韩三千跟上之后，便听苏迎夏说道：“我对你隐瞒了一些事情，你会怪我吗？”

    “当然不会。”韩三千毫不犹豫的说道：“你不告诉我，肯定是有你的道理，我怎么会怪你呢。”

    “真的吗？”苏迎夏眨巴着大眼，真诚的看着韩三千。

    “当然是真的，我对你绝对信任，我知道你隐瞒我，肯定也是为了我好。”韩三千说道。

    苏迎夏这才长吁了一口气，她还真担心韩三千会介意这件事情，不过看韩三千的态度，她也就放心了。

    “以后所有的事情，你都会知道，但是现在，还不到时机。”苏迎夏说道。

    “我明白，你就放心吧，我不会胡思乱想。”韩三千笑着说道。

    他内心很清楚，所谓的时机，其实就是因为他不够强大而以，如果韩三千强大到足以解决任何问题，也就不存在什么时机问题了。

    某些事情，在有了第一次之后，便会发生第二三次，而且还是不受控的发生。

    大白天的，韩三千关上了门窗。

    另一方面，苏国林去见了自己的情人，对方哭哭啼啼的说着没想到会发生这样的事情，但苏国林可不是什么天真的人，每一次的保护措施他都做得非常好，发生这种事情的几率非常低。

    而且这么多年了，苏国林换过很多情人，从来没有发生这种事情，他可不会轻易相信这只是巧合而以。

    “说吧，你究竟想要什么，不用跟我拐弯抹角的，这么多年了，我对这些事情，还是心里有数的，如果不是你动了手脚，怎么可能怀孕。”苏国林几乎是咬着后槽牙说完这些话。

    情人哭哭啼啼并没有被苏国林打断，哪怕是被识破了计划，她脸上也没有丝毫慌张。

    “苏国林，我跟了你两年，你现在说这些话，还有良心吗？”

    “别跟我提什么良心，我贪图你的美色，你贪污我的钱财，这就是一场交易而以。”苏国林说道。

    “我对你这么好，你竟然只当做交易？”情人不敢置信的说道。

    苏国林淡淡一笑，说道：“你不用再演戏了，难不成你还想小三转正？我告诉你，这是绝对不可能的，我的事情如果被苏家知道，我永远也回不了公司，你就算闹得我妻离子散，也得不到任何好处，没了苏家，我就是一个穷光蛋而以，所以我还是劝你最好想清楚点。”

    “既然你这么绝情，也别怪我无义，我要三百万，给我三百万，我就当做什么事情都没有发生过。”情人说道。

    “你能保证不再找我麻烦吗？”三百万不是一个小数目，但是还在苏国林的能力之内，而且在这种关键时期，苏国林可不想出任何岔子，所以只要可以解决这件事情，付出三百万的代价他能够接受。

    “我已经在老家相亲上一个人了，只要你给了钱，我就回老家跟他结婚，以后绝对不会找你麻烦。”情人说道。

    苏国林不屑一笑，说道：“真是可怜的老实人，遇上你这种被人玩烂的货，也不知道上辈子干了什么伤天害理的事情。”

    情人被这番话说得脸上非常难看，但是她又无法反驳。

    “钱明天到账，你现在就可以收拾行礼了。”苏国林说道。

    <!--over-->

