    男女在体力上本来就有差距，而游泳这个运动对于秦颂来说实在是太熟悉了。

    现实世界里他从小就跟老爸在城市母亲河里泡大的，十二岁之后每年市里的跨江冬泳都从不缺席，夏天暑假更是天天去游几个来回，水性是从小锻炼出来了。

    后来进入诸天世界成为一名生里来死里去的玩家，每次游泳都是处于高危紧张环境当中，让他拥有了丰富的水下搏斗和应对各种突发紧急状况的经验。

    某次诸天世界任务结束后，系统还给过他一个浪里小白龙的称号评价。

    虽然他失去了系统强大的体质加成，但凭借着自身现有的条件要赢阿香也是绰绰有余。

    秦颂奋起直追很快就赶上了阿香，不过他并没有超过去，而是跟在身后优哉游哉的边游边欣赏美女的泳姿。时不时还绕到两边从侧面欣赏，或者是潜入海中从下欣赏正面的美景。

    双臂划水带动着上半身，动态的形状就比静态时更具观赏美感，不然镭射瓶们为什么那么喜欢R摇呢！

    唯一让他有些可惜的是泳衣质量不差，穿得也挺牢靠，即便是全力游泳的情况下，也没什么喜闻乐见的风景出现。

    阿香的心思都放在比赛游泳上，根本没注意到自己正下方海里某人的目光，否则说不定会一脚踩下去给对方一点颜色看看。

    全力的游泳下，礁石也越来越近，不一会儿，阿香就碰到了礁石，双手用力一撑，翻身坐到了礁石上边，扭头冲后方高举双臂，开心道：“我赢了！”

    “厉害，不愧是校队主力选手！”秦颂从海里探出头，笑着恭维道。

    阿香伸手将贴在脸上的秀发往后梳理，脸上露出得意的小表情：“你游得也不错呀，让我了十米还能追这么紧。”

    不追紧点能看到这么美丽风景吗！

    秦颂忽然眼前一亮，阿香抬手梳拢秀发间，亮晶晶的水珠沿着脖颈滑过锁骨，又继续往下滑落入万丈深渊。

    阿香很快就发现了他的目光，轻摆小腿抬脚踢起一串水花溅到他脸上：“你之前不是说没什么可看的吗，那你还看！”

    秦颂抹了一把脸，笑道：“之前是之前，现在是现在。”

    阿香梳理好湿漉漉的秀发，一手按在胸前，一手扶着旁边礁石让自己站起来，转身才礁石高处走去。

    秦颂也从海里翻身上了礁石，刚要跟上对方的脚步，忽然就听到一声惊呼，抬头一看就见一个人影直扑自己而来，软玉温香撞了个满怀。原本礁石就湿滑，他根本来不及感受怀中娇躯的触感，整个人就被这一撞的力道带着一起摔到了海里。

    哗啦！

    咕噜咕噜咕……

    秦颂反应很快，凭借着丰富的突发紧急状况经验，落水前就已经深吸了一口气，因此没有像阿香一样被呛到。他快速地将阿香托浮到了水面，一手划水，一手环搂着对方的腰肢。

    “别紧张，别紧张。慢慢的呼吸，没事的。”

    阿香在秦颂的安抚下，很快就平复了下来，扭头惊魂未定的对他感激道：“谢谢，还好有你在！”

    “不客气，应该的，我可舍不得我的美女房东出事。”秦颂朝她眨眼笑道。

    阿香见两人这么亲密的距离，脸上微微一红，赶紧抬手推了他胸口一下：“松手，我可以自己游着了。”

    秦颂听话的松开手，岔开话题问道：“刚才是怎么回事，我听你惊叫声中还带着害怕？”

    阿香这才反应过来，脸色变得有些紧张：“刚才我看到礁石另一边有一具浮尸，应该是个女的，披头散发，背部有一道巨大的剖痕，我都看到里边的内脏了……”

    说到这里，她脸色一白，忍不住干呕起来，那样恶心的景象冲击力太强了。

    “你确定吗？”秦颂表情十分严肃。

    他现在心里有种不好的预感，这具尸体说不定会牵连到自己。

    “嗯。”阿香点点头。

    “走，我们回岸上去报警。”秦颂当机立断，不管这件事会不会牵连到自己，反正先把锅丢给警察再说。

    两人很快就游回了岸上，去换洗间换了一身衣服，这才打电话报警。

    很快，芭提雅警局的人就来了。因为发现尸体很可能涉及到刑事案件，因此警局特意拍了一名警司探长过来。

    “你好，我叫崔杰，是芭提雅刑警队的，方便聊几句吗？”

    秦颂看着眼前这位梳着乱糟糟中分发型，胡须拉渣，面容硬朗的警察，心中暗道不妙，这是一个他看着脸熟的人，肯定在某部影片世界中扮演着重要的角色。

    虽然不是每一起事件都会影响牵连自己，但谁让自己倒霉碰上，恐怕是很难躲开了！

    “哦，可以。”阿香点点头。

    崔杰忽然看向秦颂问道：“我们是不是见过？”

    秦颂说道：“没有，怎么会，这是我第一次来芭提雅，崔sir为什么会这么问？”

    崔杰淡淡一笑：“没什么，只是觉得你看我的眼神好像在看个熟人。”

    “大概是因为你跟我朋友长得有些像。”秦颂不动声色地找了个借口，心中却很惊讶，当警察的都这么敏锐吗！

    卓凯作为香江警队精英能有敏锐的洞察力也就算了，这个芭提雅的小警司也有这本事，难道说对方有主角光环？

    “原来是这样。”崔杰也没有追问，而是将注意力都放到了对阿香的询问上。

    实际上阿香也说不出什么有用的信息，很快，崔杰就结束了询问，转而去察看刚从礁石处捞回岸上的尸体去了。

    阿香不想再去受刺激，秦颂虽然好奇但也不愿意多事，准备陪着她一起返回酒店民宿。

    唐仁从围观人群里钻出来到两人面前：“老秦、阿香，到底发生了什么事，你们怎么会被警察找上，我听说有人死了？”

    秦颂见阿香微微皱眉，显然是不想提这件事，便对唐仁说道：“别说了，先回酒店吧。”

    “阿香是不是受刺激啦，OK，我不多嘴，我去叫出租车。”唐仁也不算没眼力。

    不过他刚转身就看到两个警察朝自己走来，旁边还跟着一个年轻人，年轻人指着他说道：“就是他，我觉得他非常可疑！”

    “你好，请你跟我们回警局协助调查。”

    “不去行不行？”

    “不行！”两名警察一左一右夹住唐仁，不容置疑地说道。

    秦颂和阿香面面相觑，都是一脸的愕然！

    这什么情况，唐仁又搞的哪一出？

