    “许峰，我，我终于突破了，一条劫链，一条劫链，呜呜~……”

    苏马克丽双手捂着脸，身体微微颤抖，一时间有些泣不成声，情绪很激动。

    “好了，苏马克丽，这只是个开始，我们一定能够破除全部劫链，成为一名行星级强者。”许峰安慰道。

    “是，许峰，你说的对，我们一定能够成为一名行星级强者。”苏马克丽深吸一口气，很快稳定住情绪，脸色微红的看了许峰一眼，擦干净眼泪说道。

    苏马克丽身为一名强者，自然能够很好掌控自己的情绪，刚才是太激动了，破碎劫链一直是她的梦想，坚持了三十多年，以为看不到希望，谁知道在遇到许峰之后，竟然这么快就突破了，这让她有些情绪有些失控。

    收拾好自己的情绪，苏马克丽脸上洋溢着欢快的神色，原本苏马克丽的样貌就不差，只不过一直很阴郁，此时心情大好下，竟然绽放出艳丽的神采，让许峰也有些微微失神。

    “苏马克丽，你刚才在那个瀑布前有什么发现吗？”许峰问道。

    苏马克丽微微摇头道：“原本是打算清洗一下身体，但谁知道那里并不是水，而是电浆，失望下我听到了这边的动静，就过来了，并没有仔细查探。”

    许峰微微点头，说道：“我们去那里看看吧，说不定也有什么奇特的宝物。”

    这个世界中宝物往往隐藏在奇特的景物中，只不过那些雷兽似乎有更重要的目的，并没有完全探索这片世界。

    两人一起朝着那处瀑布走去。

    轰隆隆~

    瀑布轰鸣，数十丈宽的瀑布闪耀着白光，不仔细看，真的很难发现，这瀑布竟然全部是电浆组成，看起来和外面的瀑布并没有什么区别。

    许峰甚至看到有几只雷兽在瀑布下的潭水边，小心翼翼的喝水，实际上它们却是在吞食着瀑布下的电浆。

    这些雷兽一边吞食电浆，一边恶狠狠的望着许峰和苏马克丽，不时抬起头来，冲他俩大声的咆哮几声，显得很不友好。

    许峰眼睛一眯，就想冲过去将这些雷兽干掉，没杀死一只雷兽，都能获得气运值，而气运值又能帮助许峰突破劫链，这让许峰看到雷兽就心生杀意。

    可是那些雷兽仿佛能够感受到许峰的杀意，竟然朝着许峰大声嘶吼一声后，一哄而散，快速的朝着远处逃去。

    许峰盯着那些快速消失的雷兽背影沉默片刻，终于放弃了追赶的想法。

    看了眼脚边的潭水，许峰弯腰伸手，试探着进入到潭水中，顿时一股酥麻的感觉顺着手臂传遍全身。同时一股大力从潭水中传递过来，直接将他的手臂给弹了出来。

    “嘶~，这里电浆的威力，似乎比紫色雷阵中的雷霆威力还要大一些。”许峰低声说道，颤抖着将手收了回来。

    “是的，刚才我不小心，准备跳下去的时候，就被电了一下，我的雷电之体似乎根本没什么作用，一道电浆直接将我击飞了，血量损失了三万多点。”苏马克丽心有余悸的说道。

    “如果不是雷电之体的话，恐怕你现在已经变成了一具焦黑的尸体了，而我现在肯定正在帮你收尸呢。”许峰哈哈笑道。

    苏马克丽朝着许峰翻了个白眼，一脸气愤的神色。

    “咦，许峰，你看那里，潭水下刚才好像有一道红光闪现，不过很快又平息了。”苏马克丽脸上突然露出惊讶的神情，指着瀑布下的潭水说道。

    “什么，哪里？”许峰心里一跳，连忙顺着苏马克丽指的方向望去，但除了白花花的电浆外，什么也没有看到。

    “我没有看到。”许峰摇摇头，说道。

    “刚才，就在刚才，闪了一下，就是你伸手进潭水之后，那里闪了一下红光，但是现在没有了。”苏马克丽有些焦急的说道。

    许峰脑海中闪过一道灵光，深吸一口气，快速的伸手波动了下潭水中的电浆；

    刺啦~

    一阵麻痹的感觉涌遍全身，同时一个一万多点的伤害，从他的头顶上冒了出来。

    不过这些许峰并没有在意，而是盯着苏马克丽刚才指的地方望去，果然，在他手触碰到白色电浆后，潭水一阵激荡，泛起涟漪，那里确实出现了一道红色的光芒，似乎是从潭底冒出，但很快潭水中的电浆恢复，又将红光遮掩住了。

    “我没有骗你吧，那里确实有红光，许峰，你说会不会有宝物？”苏马克丽脸上露出欣喜的神色。

    “恩，苏马克丽，你没看错，那里确实是有道红光，估计是个史诗级宝箱，可是想要获得，难度有些大啊！”许峰眉头微皱。

    “是啊，这潭水太深，估计还没到底，就被电浆给烧焦了。”苏马克丽也是眉头紧锁，思考着方法。

    “也许我可以用暗影界进入到潭底，但开启宝箱就要离开暗影界，而且估计有一段不短的时间，我肯定坚持不了。”苏马克丽自言自语道。

    “也许我可以，我有掌控雷电的技能，但只能持续三十秒，不知道能不能开启宝箱。”许峰说道。

    “总要试一试，我带你进入暗影界，然后到潭底后，你施展掌控雷电的技能，开启宝箱！”苏马克丽说道。

    “不用这么麻烦！”许峰心念一动，顿时雷光闪耀，他化身为一个十几米高的巨大雷霆巨人。

    “掌控！”

    雷霆巨人发出厚重的声音，两手朝着潭水轻轻一拨，然后朝着前面跨了一大步，整个人站在了潭水之中。

    随着他的动作，整个潭水直接分开，露出了潭底，下面除了坚硬的岩石外，一个暗红色的宝箱，正嵌在一块巨大的岩石中，只露出了上半部分。

    许峰脸上露出了一个愉快的笑容，史诗级宝箱，并不是那么容易获得的，只有那些存在了数千年，甚至更长时间的地方，才可能出现这样的宝箱。

    “还好，是一个没有上锁的宝箱！”许峰笑道。

    如果是个上锁的宝箱，三十秒的时间，肯定不够开启的，不过没有上锁的话，开启速度就会很快。

    许峰庞大的身躯缓缓弯下，开始开启这个史诗级的宝箱。

    ……