
　　五阳镇中心区域，一栋自建的小别墅之内。

　　‘乒乒乓乓……’

　　桌椅掀翻了在地，花盘瓷碗之类的物事，砸碎了不少，那些碎片遍地都是，整个屋子里面都是一片狼藉。

　　“小翠，这家里都跟打败仗了似的，乱成这幅样子，这到底怎么回事！”

　　一个五十岁左右，头顶秃了大半，看着却有几分威严之人，刚回到别墅里面，看到这一幕情形，其面孔瞬间阴沉了下来。

　　“还不是你那好儿子干的，我回来的时候，家里就是这个样子！”

　　“我刚刚质问他，他说什么，家里到处都是蚂蟥，这不，他打蚂蟥，就将家里给砸成了这幅模样！”

　　小翠四十来岁，一身珠光宝气，看着就有几分富态。

　　此刻的她，正坐在客厅沙发之上，她一脸忧色，在说话的时候，还朝不远处，自己儿子房间所在的位置嘟了嘟嘴。

　　中年人，名叫钱峰，是钱兵的父亲。

　　而这个小翠，则是钱兵的母亲。

　　“小兵没去上学？才从县里面医院出来，这又出问题了？”

　　皱着眉头，钱峰询问道。

　　像他这种人民公仆，肯定是日理万机的。

　　昨晚上的饭局，酒喝多了一点，稀里糊涂，也不知道谁送他去的酒店。

　　他只记得，今早醒过来的时候，自己光着身子。

　　放在床边的垃圾桶内，除了一些揉成一团的纸巾之外，就只剩下几个用过的气球。

　　为了五阳镇的美好未来，为了人民群众都能奔向小康，钱峰是鞠躬尽瘁死而后已。

　　过家门而不入这种事情，对于他来说，早就成了家常便饭。

　　今天这时候回家，主要还是，他有一些文件放在了家里。

　　“钱峰，你还知道关心我和儿子？”

　　给了钱峰一个白眼，小翠又道：“昨晚回来，小兵看着就有些不大对劲，可我没去多想。”

　　“可今天，这情况，你也看到了！”

　　“比起客厅来，他房间里面，乱的更加厉害！”

　　“我问他怎么了，他又不说，只说好多蚂蟥缠着他。”

　　“钱峰，你说我们这儿子，是不是惹上什么不干净的东西，中邪了！”

　　一说起这些，小翠长吁短叹，面色就不好了。

　　“小翠，什么中不中邪的，如今是我党的天下，不准有鬼，也不能有鬼，你少给我宣扬封建迷信！”

　　狠狠瞪了小翠一眼，钱峰又道：“马上就要高考了，小兵不去上学，老缩在家里，这怎么能行。”

　　“他身体不舒服，你直接带他去医院看看。”

　　“说不定，他是吃了一些毒蘑菇什么的，产生了幻觉。”

　　皱着眉头，略一思索之后，钱峰说道。

　　只可惜，他这一番话，显然无法令小翠满意。

　　“钱峰，我记得你以前，好像在县汉剧团当过领导吧？”

　　“你们剧团里面出来的侯东贵，你和他关系怎样？”

　　“你要是有他的联系方式，不如，联系一下他，让他来给我们家小兵看看吧！”

　　一把将钱峰拽在沙发边坐下，小翠试探着询问道。

　　“找侯东贵？他的联系方式，我确实是有！”

　　“以前在汉剧团的时候，我没少照顾他，他应该还记得这个情分。”

　　“他这个人，确实神通广大，在治病方面，也很有一手！”

　　“行，那我就打个电话问问，看他在县里没有？”

　　听小翠这么一说，钱峰犹犹豫豫了一会儿之后，终于点了点头，答应了下来。

　　自己儿子钱兵的这种情况，其实，钱峰也知道很不对劲。

　　只不过，站在他这个位置之上，某些方面的东西，就算他心底信了，但口中，却绝对不能说信。

　　人家侯东贵，大名享誉整个东南亚，好几位国家领导人，都亲自接见过他。

　　找他帮忙，自然不能算是宣扬封建迷信。

　　此刻钱峰之所以犹豫，仅仅只是因为，他根本不知道，侯东贵是否会给他这个面子而已。

　　拿出电话本，找出上面侯东贵的传呼机号码，钱峰顺手拿起沙发附近的座机电话，拨打了过去。

　　……

　　给了钱兵一个小小教训之后，陈海清静了不少。

　　除了林兰，会偶尔骚扰一下他之外，他其余的时间，基本都放在道术的修炼之上。

　　之前放月假的时候，王秀花塞了一张大团结给他，这几天，陈海的手头上要宽松了不少。

　　学校食堂内的饭菜，有些难以下咽。

　　中午的时候，他在外面的小餐馆里面，吃饱喝足之后，蹲在路边，顺手点了根烟，含在嘴上。

　　他口袋里这半包烟，还是他从那个李明手里顺来的。

　　刚开始抽烟的时候，他感觉有点晕晕乎乎，但抽了几次之后，他却感觉，自己似乎有点爱上了这种感觉。23sK.com

　　“小兄弟，你叫陈海？”

　　穿着唐装，看着就感觉很有福相的侯东贵，不知道什么时候，出现在陈海的旁边，竟然也同样蹲了下来。

　　“你是？”

　　上下打量了他几眼，陈海一阵狐疑。

　　“鄙人侯东贵，同是修炼之人，冤家宜解不宜结，我过来这里，是为了帮你解决矛盾，化干戈为玉帛而来！”

　　呵呵一笑，侯东贵说道。

　　他读书不多，却唱过几年大戏，此刻这一番话，听起来竟然还文绉绉的！

　　“侯东贵？你是为了钱兵之事而来？”

　　微微一愣，陈海顿时恍然大悟。

　　侯东贵的大名，虽然享誉中外，但他见识有限，听着却感觉有些陌生。

　　但这个人，一开口，就说什么同是修炼之人，这话，倒是引起了陈海的极大兴趣。

　　财侣法地，对于修炼者来说，一直都大有裨益。

　　但是陈海，却根本什么都没有。

　　他能修炼到现在这种程度，除了瞎琢磨之外，其余都是巧合。

　　难得遇上同道，如果有可能的话，他真的希望自己能好好请教眼前的侯东贵一番。

　　“钱兵的父亲钱峰，早些年，对我有恩！”

　　“因为钱兵之事，他既然找上了我，那我只能厚着脸皮，希望小兄弟你，能给老哥我几分薄面了！”

　　点了点头，侯东贵笑着说道。

　　他这个人，除了五鬼搬运术之外，在找人方面，同样非常擅长。

　　南方那边好几座大城市里面，他都在当地警局挂有头衔，遇上一些难破的案件之时，那些警局，往往都会求助于他。

　　过来五阳镇这边，与钱峰见了一面之后，没花多少时间，侯东贵已经将目标锁定在了陈海身上。

　　正是因为这个原因，此刻的他，才会适时的出现在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第十九章 找上门来免费阅读。https://xs.23sk.com 