    第175章叶凌安的冷

    他的感叹很大声，但天斗皇家学院的人此刻都没有注意这些。

    赵无极开口道：“别问我，我也不知道。上次和小怪物们打的难解难分的皇斗战队可不是这个样子的啊。”

    雪崩的一声惨叫吸引到所有人的注意力，天斗皇家学院的众人往后站去，嘴里发出惊叹声音。

    他软倒在地上，靠在柱子上，戴沐白迎面而来的一拳就离他的鼻子特别近,他当即闭上了眼眸，不再看这一拳，反正他躲避不了。

    “好了。”

    弗兰德当场叫住了戴沐白，再打下去就不是殴打，而是会出现伤残。

    看雪崩那弱不禁风的样子，肯定是撑不住戴沐白的这一拳。

    戴沐白收回了手，余力直接让柱子都破碎成渣，吓到了雪崩。

    “看看滚的究竟是谁。”

    戴沐白不屑地说着。

    雪崩颤抖着身体，大声道：“你……你们竟敢在我们天斗皇家学院闹事，这是对帝国的挑衅。”

    “你们等着，你们等着……”

    雪崩的话一说完，秦明的身影就出现在众人的面前。

    雪崩一脸欢喜地说着，“是，秦老师。”

    “何事如此喧闹？”

    当秦明看清楚史莱克学院众人时，他当场给弗兰德等人行礼，“院长，老师，你们终于来啦。”

    “史莱克学院是我特别邀请来天斗皇家学院交流的。”

    “你们为何阻拦？”

    雪崩楞了一下，随后道：“这……是他们先……”

    “有没有人告诉你，先挑衅的人是要有实力的。”

    叶凌安恰好地开口，她不大不小的声音传到他们的耳边，众人当即看向声源处，这才发现叶凌安。

    史莱克学院一行人的神色瞬间一变，小舞睁大眼眸，流露出几分喜悦来,唐三的脸上是复杂的神色。

    叶凌安为何会出现在这里？

    一个一年多毫无音信的人突然出现在你的面前,当然会让人觉得很奇怪。

    叶凌安走向秦明的面前,看向雪崩，冷声道：“看来，先前的那一顿揍还没有让你长记性呢。”

    雪崩苍白着一张脸，这女人先前就在旁边看戏，现在开口必定不简单啊。

    秦明一脸怒意地看向雪崩，“住口，我不想听借口。你们几个，围绕操场跑十圈。”

    秦明又看向叶凌安，开口道：“这位是？”

    因为他感觉到史莱克学院众人的神色很奇怪。

    叶凌安淡然地说着，“一个无名小卒罢了。”

    小舞从人群中走出，伸出去的手跃跃欲试，最后又放弃了。

    她知道叶凌安还在生气。

    以她对叶凌安的了解来看，如果那件事不解开，她们的关系会很僵硬。

    小舞很愧疚地低下头来，她不敢去跟叶凌安说话，因为她知道叶凌安不会原谅自己。

    “你为何会在这里。”

    最先忍不住的人是玉小刚，他对叶凌安的印象颇深。这是一个不输给唐三的天才。

    当初她若是拜在史莱克学院的门下,那么就是史莱克八怪,而非七怪。

    她的天赋是得到玉小刚的肯定。

    有些人就是上天追着喂饭吃的，叶凌安恰巧就是这类人。

    “为何我不能在这里？”叶凌安神色不变，淡淡地说着，“只准你们来这里，就不允许我来这边吗？”

    “这话说的挺搞笑的，毕竟我就是一个普通人。”

    叶凌安很冷漠地怼着玉小刚，全然没有给玉小刚面子。哪怕玉小刚曾在诺丁学院任职。

    “你说话太刺耳了。”弗兰德不悦地看着她，“对待长辈是用这种口吻吗？”

    若非顾忌到叶凌安是一个十几岁的少女，他出手很不合适，不然弗兰德也想出手了。

    正如同弗兰德对唐三等人教导，不敢惹事的才是庸才。真正的天才才不会顾忌太多，看不顺眼打就是了。

    当然，这个前提是你有全身而退的能力，而不是被动挨揍的能力。

    “弗兰德，我们可不是她的长辈。”玉小刚挥手，示意弗兰德冷静下来。

    这人一上头就容易什么都不在乎。

    “这话说的很不错。”叶凌安背对着他们，神情都被掩盖在发丝下面，“不要见人就说长辈，你们可不是我的长辈，而且你们也没有能耐成为我的长辈。”

    叶凌安这话可谓是很嚣张，但弗兰德的那句话是踩在了她的底线上。

    见面就说长辈，他们配吗？

    暂且不说她的大爷爷千道流，就拿她母亲苏盈初来说，弗兰德还不够资格呢。

    叶凌安倒不是对他们的不屑，纯粹是讨厌别人给自己加戏。

    弗兰德的那句话真的很冒犯人。

    她的长辈们又不是不在，还轮不到弗兰德自称是她的长辈。

    叶凌安这话嘲讽的很到位，戴沐白用不悦地眼神看了过来，若非掂量着叶凌安的实力，恐怕他也动手了。

    当初的叶凌安可是连赵无极都揍，可谓是一个狠人。

    弗兰德的脸色有点难看，这人比天斗皇家学院的纨绔们要欠揍多了。

    “你是来看我笑话的？”雪崩突然开口着，用很复杂的眼神看向叶凌安。

    叶凌安是他大皇兄雪清河的未婚妻，也是天斗帝国未来的太子妃。

    明明是一个民女，为何会让雪清河执意她成为太子妃呢？

    他真的想不明白，这个女人冷冰冰的，给人一种很难靠近的感觉。

    以雪清河的审美来说，是不会对这种女人动心才对啊。

    雪清河还当场就说太子妃之位就非她莫属，这就很离谱啊。

    “看笑话倒不至于，因为我没有那个闲心，我纯粹就是来这边走一走。”

    “顺便处理一点事情。”

    听到这句话，雪崩的脸色缓和了一些。

    “下次找茬看清楚对方实力，不然就不是一顿揍那么简单了。”

    叶凌安的话一说完，当即收回眼神，不理会史莱克学院的众人，直接朝着前面走去。

    从头到尾她都没有给小舞和唐三一个眼神，充分体现出她的冷漠。

    叶凌安的步伐很快，不一会儿就消失在他们的眼前。

    望着她的背影，小舞的眼眸氤氲着水意。

    老大……

    秦明不明所以地说着，“院长、老师，她是……”

    “这件事你就别问了，带路吧，我们先过去。”玉小刚打断他的话。

    他不想在这里讨论叶凌安。

    他们一行人走后，雪崩恶狠狠地说着，“不就是来我们这边混口饭吃？”

    “我就偏不让你们得逞。”

    (本章完)

