    娜塔莎当然不会知道，事实上，威廉怀特也并不清楚。曰本和思密达的娱乐圈，远比威廉怀特说的离谱。

    除了那么动作片了的演员，曰本和思密达的明星，很多都是拿固定月薪的。

    曰本还算讲究，歌手是有一部分版权费的。所以，歌手的地位也最高，收入也最多。

    演员就比较悲催了，几十上百万美的片酬，你想都不用去想，完全没了可能。

    就这，已经算是客气了，学习它们的思密达，可就更过分了。直白一点的说吧，你如果不愿意出去赚点外快，根本没办法养活自己的。

    “多米尼克，千万别认为这是一种发配。你老婆闹到我这里，你知道的，我如果不处理。

    该死，你就不能去外面混吗？”

    “咳咳，对不起老板，让你失望了。”多米尼克方有点尴尬，这么大的花边，如果不是想办法压住，他的名声可就臭大街了。

    之前说过了，办公室恋情不是不行。如果地位相当，这没准会是一段佳话。

    好吧，佳话是扯犊子，你已经结婚了，就必须对自己的家庭忠实。否则，你就没可能对公司忠实，继而，也就没办法对国家忠实。

    如果多米尼克是官员，这一次的风波，他的职业生涯也就结束了。

    现在还好，调回米国，让他有时间处理自己的个人事物。这货会不会和自己的瓜婆娘离婚，威廉怀特不在意，这是人家的私事。

    不过，作为自己的小弟，他又必须有些安排。毕竟，这是所以男人都会犯的错。

    “多米尼克，不要小看这个视频网站。我投资这么多钱，就不是拿来玩的。”

    “优兔？老板，创意和企划我看过了。这里面的内容，有点像电视台的那种家庭滑稽录像。”

    “哈哈，是，刚开始必须这样。电视有电视的局限性，互联网就方便多了，你喜欢小猫小狗的，就没必要去看那些倒霉孩子。

    这还只是第一步，接下来，NBC的有些新闻片段，你们也可以付费使用。

    记住，不要局限于一家电视台。我给你六个月时间，不管你用什么方法，不管你用多少钱，我需要的就是点击率注册用户数量。”

    “放心吧，老板，我立刻组建团队。”

    突然出现一家互联网公司，并不会引起太多的关注。现在的互联网就是热点，要是没有新公司，才叫咄咄怪事。

    “拒绝？还有这事？这是谁家投资的？”斯蒂夫.凯斯一脸的古怪，这家位于落日大道的公司，规模并不是很大。

    可是，作为一家互联网公司，能够租下一座五层楼的单位，就足以说明问题了。

    他也是无意间撇到一眼，这两天正好有空，结果上网一查，这家公司的网站居然还在建设中。

    “不知道是谁投资的，不过，他们的CEO并非无名之辈。多米尼克方，这是特斯拉亚太区的老大。”

    噗嗤，斯蒂夫.凯斯一口咖啡喷了出来。

    “Sorry，Sorry，你确定没搞错，芝麻绿豆大一点的公司，怎么可能？”

    “boss，我去查过了，这个家伙烦了一点事。虽然被遮掩了下来，知道的人还挺多。”

    “嗯，你说？”

    “咳咳，他以前的秘书，好像大肚子了。”

    “哈哈哈，哈哈哈，有什么样的混蛋老板，就有什么样的混蛋手下。

    等等，这是被踢出局了，还是被发配了。这家公司规模，看样子也不会太小。”

    “根据注册信息看，这是一家互联网公司，经营范围非常复杂。投资这家公司的，是一家离岸的信托公司。”

    “嗯，我知道了，你注意观察一下，看看他们到底经营什么业务。”

    斯蒂夫.凯斯想明白了，这家公司，一定和威廉怀特有关系。否则，就靠一个刚刚离任的亚太区总裁，绝对撑不起这个场面。

    既然和威廉怀特有关系，他想不重视都难。米国在线的主要对手，就是NBC在线。

    “比尔，你没事吧，难道说，我看上去很容易忽悠？”

    “嘿嘿，不知道了吧，威廉，米国在线打算收购网景。”

    “哈，你在开玩笑，网景价值一百亿，嘶，咳咳。”

    “怎么，你想到了什么？”

    威廉怀特无语凝噎，他能说什么，总不见得说，我的小助理又不乖了，直接用咬的。

    “不是啊，比尔，米国在线有没有一百亿市值？他这是打算疯？”

    “天哪，你最近在忙什么？网景去年亏了一亿多，现在是股价早就跌破二十了，如果你出手，四十亿就够了。”

    “唉，我亏了，当初就不该把IE卖掉。你这是打算嘲笑我？还有啊，我已经退出了网景的股东名单。

    说实话吧，别说四十亿，二十亿我都不要。”

    “哈哈哈，哈哈哈，那算了，我看看乔布斯有没有兴趣。”

    扔下了电话，威廉怀特自然要教育一下不听话的小助理。而此时此刻，比尔盖茨对面坐着的，就是他刚才嘴里的乔布斯。

    “怎么样，比尔，我说他没兴趣吧？”

    “斯蒂夫，现在的司法部，简直就是疯了。在它们看来，只要是大公司，就是邪恶的。

    我现在理解了，威廉怀特为什么要搬家。”

    “大公司是原罪吗？

    呵呵，你错了比尔，威廉怀特打算收购阿莫科，埃克森收购美孚，这些都会成为五百亿资产的公司，这些才是巨无霸。

    至于为什么有人找你麻烦，你赚的实在太多，这钱都赚的黑了良心。”

    “切，你更黑心，硬件软件一起赚。对了，你的G3什么时候发布？我的win98不能再拖了，最迟五月底。”

    “唉，3月28日发布，希望可以扭转败局吧。”乔布斯嘴上这么说，心里却又是另外一回事。哼，哥们的系统，要比你的那个垃圾好太多了。如果不是以前的混蛋乱来，我也不至于卑躬屈膝。

    发泄了心头的郁闷，威廉怀特的心情好了不少。都说有事秘书干，到了他这里，秘书啥都不会。

    唉，也罢，能者多劳吧！

    建立网站简单，获取所谓的资源就难了。家庭摄像机，在米国的普及程度很高，可惜，现在都是模拟信号。

    如此一来，转制就是一个大问题。当然，如果像电视台一样，也能收到一些卡带。可是，这个数量，不足以支撑一个视频网站。

    唉，存储设备也是大麻烦，总不见得让人家邮寄一个硬盘过来。

    对了，这群混蛋，怎么还没搞出CD刻录机。如果有了这玩意，事情就会变得简单许多，就算不能家用，不是还能商用吗。

    威廉怀特现在根本就不在意什么网景，他的钱早就拿回来了。至于那个米国在线，只要是被它收购，这家公司也就完犊子了。除了名的买椟还珠，说的就是这位。

