    周堂来了之后，把汉江那边的事情，也简单跟时彻说了一些。

    事到如今，时彻才明悟，原来这苏浩竟然这么有本事！

    就连他这一个仇家都不得不承认，苏浩在汉江所的事，足以证明这家伙是一个奇才。

    不只是医道方面的奇才，在其余任何一个层面上来看，他都是一个顶级的存在。

    不管是神医门，还是修罗道跟扶龙道，他们都拿苏浩没办法。

    这可不是随随便便什么人都能做到的。

    时彻这边迎了周堂进总部，后试探着询问接下来应该怎么办。

    毕竟这苏浩如此难缠，要是无法解决的话，他寝食难安。

    周堂回应也十分简单，无非就是召集人手，擒贼先擒王，解决了苏浩之后，那么一切事情就会变得十分简单。

    要解决苏浩的话，就只能出重拳。

    争取一次解决掉他们！

    时彻点头答应下来，表示会召集清明道如今所有盟友出手，同时他们自己也会精锐尽出。

    于是当天晚上。

    包括庆家、周家在内所有世家，都听说了消息。

    庆家这样的家族，本就算是时彻盟友，而周家这样的世家，跟清明道倒是没有多少交集。

    双方不算是一条船上的。

    但有钱能使鬼推磨，若是清明道给出足够大的利益，他们自然也是愿意站队的。

    更不用说，周灵蕴跟周堂，还真有些渊源。

    此时的周家内，周灵蕴默默关注着明城形势变化，他一开始是愿意站到时彻这边的。

    毕竟这家伙掌握了整个清明道， 时光虽说有些资本，但还是不够！

    不过当他遇到了苏浩之后，又觉得这家伙太过厉害。

    跟他为敌，实属不智啊！

    结果，突然收到了时彻消息，并且还接到了周堂电话。

    中州周家！

    此时的周灵蕴，眼神里满是光彩。

    中年人几乎涕泪横流，他第一时间赶去了家族供奉堂。

    看着前方的十多尊牌位说道：“列祖列宗，我们周家这一次真是要恢复荣光了，这中州的主脉，终于开始在意我们！”

    明城周家，本就是中州周家的旁支家族。

    多年前来明城发展，简单来说就是被流放了，经营了上百年也没有什么起色。

    如今都快忘记他们跟周家的联系。

    至于中州那边，若不是为了清明道的事，自然也想不起还有这么一个旁支。

    周灵蕴收到了通知，先是祭拜了列祖列宗，随后就急忙赶去了清明道。

    他这一次一定会好好表现，配合周堂解决苏浩！

    至于苏浩之前的警告，他则是已经彻底忘记了。

    另一边。

    庆家自然也收到了通知。

    庆善位于家族正堂，他一脸冷漠看着手下人，轻蔑说道：“中州周家？什么狗屁世家，没有听说过！”

    手下人尴尬挠头，低声说道：“这毕竟也是中州一流世家。”

    “呵呵，一流世家就了不起啊？他们有纯血丸吗？”

    “这……”

    手下人不说话了。

    庆善一改之前态度，对苏浩那边十分推崇。

    虽说之前吃了亏，输得非常难看，但真要跟苏浩继续动手的话，他也是没有了勇气。

    至于时彻那边的通知，更是令他非常不屑。

    周家派来一个人，就想要决定清明道的未来，他们这也太过不识好歹了些。

    真以为中州世家的手，可以伸到明城来？

    做梦！

    不只是庆善，偌大一个庆家，其实都已经做出了决定。

    家主庆双如今就出现在庄园内！

    这位看起来儒雅的中年人，放下了手机，他笑着对旁边的苏浩说道：“苏先生，时彻态度比我们所想更加激进一些，他们今晚就要动手了。”

    “今晚？竟然这么着急，莫非是盯上我了？”

    “不错，他们背后是中州周家，那边如今也派人来了，目标就是这座庄园。”

    苏浩不会如庆善那样轻敌。

    他表情肃然，点头说道：“毕竟也是中州一流世家，调查些关于我的事情十分简单，不过今晚的主角应该是你们才对。”

    苏浩也笑了起来。

    庆双是一个聪明人，两人这还是第一次见面，但苏浩就已经有了这样的判断。

    同时也是因为，庆家如今做出的决定，令他感觉这庆双是一个十分聪明的人。

    且不说他人品如何，起码他知道什么时候做什么事。

    之前清明道前任门主去世时，他们就扶持着时彻上位，这才有了今后庆家的更上一层楼。

    而如今，时势已经发生了极大转变。

    庆家想要更上一层楼的话，就只能跟他们一起合作。

    不然的话，后果可不只是简单的金钱或者人力、物力损失那么简单，这可是要灭族的事。

    因而，今晚这场针对他的行动，苏浩相信庆家会做出一个正确的决定。

    庆双这边态度平淡，他自然也是点头说道：“放心，我们会给时彻一个惊喜的。”

    至于背叛自己的盟友，庆双表现得十分淡然。

    一切都是为了家族利益，何必想那么多？

    庆家是一个极其务实的家族。

    就如之前的庆叶一样，为了找到缺月连心鼎，陪同着时光离开了明城，走了那么长时间，就只是为了套取有用的情报而已。

    幸好时明按捺住了心情。

    不然的话，也不会有今天这些事情了。

    时间很快就到了晚上。

    庆双始终没有离开过庄园，其实也是为了让苏浩安心。

    他这位家主，这是主动来当了人质！

    至于庆家方面，如今则是由庆善说了算。

    他带人去见了时彻，在清明道总部内，他见到了十多个世家的代表。

    其中也包括了周灵蕴。

    其实见到周灵蕴的时候，庆善都有些惊讶。

    毕竟按照苏浩的说法，这家伙应该已经被他打服了才是。

    不过他也没有表现出来，而是从容跟时彻打起了招呼。

    时彻坐在会议室主位上，皱眉说道：“怎么是你过来？你大哥呢？”

    “我大哥病了。”

    庆善随意说道。

    时彻突然冷笑着说道：“不会是觉得我们赢不了，所以想要安排后路吧？”

    “呵呵，在场任何一个世家都有可能埋后路，只有我们庆家不可能。”庆善笃定说道，“别忘了，我们庆家可是陪你走了这么长时间的，现在背叛有什么好处？”

