    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺面色严肃：“乌鸡哥，你认舅舅可以，但我没红包给你哈！”

    乌鸡哥脸色一沉。

    你特么明明知道我不是这个意思。

    真敢顺着杆子往上爬啊你！

    陈浩楠用胳膊肘顶了顶乌鸡哥：“三弟，怎么回事！”

    随后，乌鸡哥把事情的来龙去脉说了出来。

    “哈哈！！！”

    洪强笑的连连拍打椅子扶手，眼泪都笑出来了。

    “小老弟，你真他娘是个人才！”

    “偷人大宝贝，送人小红花！”

    “牛逼克拉斯！”

    李星云等人看着林缺，摇头大笑。

    林缺=啥都缺！

    实锤了！

    林缺小嘴一歪。

    o(′^｀)o。

    你们懂什么叫资源合理利用吗？

    洪强：“多谢老弟的这份大礼了！”

    “你们大夏有句老话叫，来而不往非礼也！”

    “我也准备了一份大礼给老弟！”

    说着，洪强掏出一份卫星地图交予林缺。

    林缺等人屏气凝神，看着卫星地图，没有说话。

    洪强继续说道：“里面记载着凯撒设立在太平洋的基地位置，以及详细的防御布局！”

    林缺也没客气，一把接过卫星地图，对着洪强拱手答谢。

    “老哥，仗义！”

    洪强摆了摆手：“要感谢的人是我！”

    “如果没有老弟你，我可能这辈子就止步于此了。”

    “不过，接下来的路，就得靠老弟你一个人走！”

    他也很想站队，可里面的水太深了。

    一旦陷下去，他一个人就算了，洪兴社上千号人的性命，也可能会跟着他一块，入黄泉九幽！

    林缺：“得勒！”

    洪兴社能给他凯撒基地位置，已经很仗义了。

    他没理由在让人家出手对付凯撒。

    救人的事，得他们自己来。

    “老哥，我们还有事，先告辞了，等完事以后，我来找你喝酒！”

    洪强：“哈哈，到时候咱哥俩喝他和三天三夜！”

    “没毛病！”

    林缺站起身，招呼着众人，就要离开，下一秒，意外发生了。

    林缺：“走……”

    话还没说完，林缺脚下的地板，突然间龟裂。

    林缺眼中瞳孔一缩，一股巨大的凉意，从脚趾头直接升到天灵盖！

    完犊子了！

    狗屎糖的副作用发生了！

    他好想逃，可魂力根本不听他的使唤！

    轰！

    地板破裂出一个窟窿！

    只见林缺一脸无奈，小手一摊，脖子一缩，整个人就这么掉了下去。

    众人见到这一幕，懵逼了！

    好好的大活人，就这么没了！

    洪强挠了挠脑袋：“这小脑袋咋费事啊！”

    “那么喜欢开洞玩！”

    沈川附和道：“可能是嫌电梯太慢了，自己先开洞走了吧！”

    一楼房间！

    梦露依靠在床头，查看查拉米商会调查到的林缺个人资料。

    “哼，这家伙就是一个花心大萝卜，身边居然有这么多女人！”

    从上次一别后，她一闭眼，全是林缺的影子。

    一想到林缺，她就回想起林缺摘下她面罩，又给她戴回去的行为。

    实在是太气人了。

    如果林缺此刻出现在她眼前，一定狠狠的扇他两巴掌，泄恨！

    砰！

    就在这时，房间天花板传来一声巨响，破开了一个大窟窿，紧接着，一个人影落了下来，不偏不倚的压在梦露身上！

    林缺眼睛紧闭，不想看到自己的惨样。

    他都做好落地全身疼痛的心理准备，然而，他纳闷了。

    自己从四楼落下来，居然毫无痛感！

    咦！

    什么东西软软的。

    林缺下意识的捏了捏，还别说，手感很Q弹，和小果冻一样。

    鼻尖嗅了嗅。

    还挺香！

    等等，这味道咋有点熟悉。

    林缺睁开眼，整个人都僵住了！

    梦露！

    靠，怪不得没痛感，尼玛身上有一个大活人给我当肉垫。

    巴适！

    “哟，偶遇了！”

    梦露：！！！

    “啊！”

    “臭流，氓！”

    梦露二话没说，扬起玉手，朝着林缺英俊的脸蛋，就是两巴掌！

    啪啪作响！

    “给本小姐，滚呐！”

    梦露扬起白皙长腿，一脚踢在林缺的胸膛，将林缺整个人给踢翻滚下床！

