    叶玄一溜烟的把车开到我们分开的那条道口附近，猛的一脚刹车停了下来：“前面怎么回事儿？”

    国道前面岔路口在汽车行进的短短几秒之间，变得雾气昭昭，凭空而来的迷雾像是从路口上将整条国道一分为二，一半掩藏在雾气当中，另外一半留在了叶玄的眼前。

    “我下去看看！”桃小妖刚要推门，汽车就自己动了起来，缓缓向迷雾当中进行而去。

    叶玄放开了方向盘：“准备好跳车！”

    叶玄，桃小妖同时按住车门之间，车前迷雾像是忽然散去了一些。

    桃小妖凝神看向窗外时，忽然颤声道：“叶玄，你看路边的那广告牌？”

    叶玄只是往边上看了一眼，顿时打了个激灵，路边广告牌上的人少了一条胳膊。

    那款洗衣粉广告的代言人，本来应该是抻出一只手来托举着洗衣粉，另外一只手指向他代言的产品。

    可是照片上，他指着洗衣粉的那只手还在，另外用该拖着商品的那只手却不知去向，只留着一袋洗衣粉浮在半空当中。

    叶玄回头看向那座广告牌时，照片那人的两只眼角上却滴出血迹，嘴角也在微微上扬，就好像是在对叶玄微微冷笑。

    叶玄的目光仅仅与对方一处，汽车后座上就响起了一阵木鱼的声音，叶玄猛然抬头之间，后视镜里也露出了那个灰衣僧人的面孔，对方透过反光镜紧盯着叶玄双目道：“施主，炸毁了本寺院墙，此为大罪，应该随贫僧回寺赎罪。”

    叶玄全身一紧之间，伸手按住想要反击的桃小妖，自己开口道：“你想让我怎么跟你回去？”

    “当然是贫僧带你回去。”灰衣僧道：“施主体格健壮，贫僧年迈力薄，说不得只能分几次带施主回去了。”

    叶玄笑道：“我还以为你会说，要把我的胳膊挂在那副画上呢？”

    “当然要挂！”灰衣僧道：“本寺乃是清净之地，不容血污沾染。贫僧只能先把施主的胳膊挂在某个不太显眼的地方控干血迹，再带回寺中。上次施主让贫僧自己选人带走。这次，贫僧请施主自己选择留下谁的右臂？”

    叶玄想都没想：“留我的吧！我的胳膊比较粗，能多挂那么一会儿。”

    桃小妖刚要说话，就被叶玄在手腕上按了一下，意思是：让他放心，自己有办法应付。

    叶玄抬头看着汽车的反光镜，慢慢抬起了自己的右手，坐在后排的灰衣僧也跟着抬起了手来，往叶玄的腕子靠了过去。

    叶玄就那么举着右手一动不动，桃小妖却在瞬间紧张到了极点，双手真气满布，已经做好了随时反击的准备。

    灰衣僧手掌一寸寸向叶玄靠近之间，五指微微张开，指尖对准了叶玄脉门，对方手掌还没碰到叶玄皮肤，丝丝血腥就已经随着他靠近的五指飘散而出。这一掌下去，叶玄的骨头就会被他抽出体外，桃小妖不敢再等下去了，也悄悄抬起了手掌。

    叶玄却仍旧是面不改色：“小妖，你别动。”

    桃小妖实在弄不明白叶玄为什么会在这个时候还能镇定自若，抬着手掌不知道该如何是好了？

    灰衣僧却在这时忽然加速，直奔叶玄的手腕抓了过去，千钧一发之间，汽车后窗上忽然传来一声利器炸碎了玻璃的爆响，不知道从哪儿飞来的利箭，炸开汽车后窗之后穿进了灰衣僧后脑，从他眼中当中夺目而出。

    灰衣僧的右手却是原路不动抓向了叶玄手腕，直到这时叶玄猛一收手，一掌拍向了桃小妖，自己也接着那一掌之力撞向车门，掉到了车外。

    “快跑！”叶玄从地上爬起来抬腿就跑，桃小妖也从汽车另外一侧跟了上去，两个人才顺着国道跑出了不足百米的距离，身后衣角兜风的声音就凌空而来。

    灰衣僧不但追上来了，而且是从空中飞行而至，速度比叶玄他们快出了几倍以上。叶玄耳听着风声渐进，顺手把自己腰上的大印给摘了下来，转身往灰衣僧方向砸了过去。

    人在半空的灰衣僧人，眼看布包临近，丝毫没有躲闪的意思，抬手拍向隔空而来黄布包裹。对方手掌还没接触目标，包上布片便纷飞而起，层层脱落。等到掌风临近，飞在空中的布包就只剩下了一个木匣，灰衣僧的双掌直接拍上了布包中的木盒。

    装有大印的木匣在灰衣僧掌下怦然炸裂之间，一方黄铜大印赫然浮现，大印四周红光暴起，犹如火团向灰衣僧身上冲撞而去。

    让人没有想到的是，就连高爆炸|药都没能伤其分毫的灰衣僧人，却在大印的冲击之下倒飞数米，摔落在地，凌空而落的大印，就是一颗从空中砸落的火球，劈向倒地的灰衣僧时，震耳欲聋的爆炸冲霄而动，刺眼火光漫天飞扬。

    叶玄顾不上去看大印落地结果，拉着桃小妖一路狂奔，直到跑出三四里地，才停住了脚步，坐在路边点起了一根烟来：“我说，他么的老夏，来了就露个头儿，别藏头露尾的，多没意思。”

    夏稷果然从国道边上的阴影里走了出来，跟着夏稷出来的还有钱老头，两个人弄得灰头土脸，身上还带着伤口，看上去就知道刚经历了一场苦战。

    夏稷看见叶玄的第一句话就是：“叶大将军，你可把我骗得好苦啊！”

    叶玄坐在原地招了招手：“过来坐，这地方就剩下咱们四个人，你还端着个屁啊！文绉绉，支棱什么闲屁呢？你能正儿八经的说话不？”

    钱老头被气得脸色发白：“叶玄，你太放肆了！”

    叶玄没搭理钱老头，夏稷反倒是在叶玄身边坐下了：“行，那我就正儿八经说话，你特么的，不讲究啊！把我带的人全都扔进去了。”

    夏稷话一出口，钱老头和桃小妖全都被他惊得目瞪口呆，谁也没想到，平日里的潇洒公子，会跟叶玄这个糙汉子一样，蹦出粗话来。

    “兵不厌诈嘛！”叶玄一点没有被人找上门的尴尬：“要是，我真打进白骨庙去，你能保证，不在我出来的时候弄死我吗？咱们都揣着一个心思，就是谁先下手的问题。所以说，谁都别当回事儿。该合作，咱俩还得合作。”

    叶玄也不管夏稷同不同意，直接说道：“老夏，你给我交句实话，你来白骨庙到底是为了什么？白骨庙里的东西对你究竟重不重要？”

    夏稷道：“我来白骨庙就是为了等你，只有大将军命的人才能压制白骨邪祟。这样说吧！根据我掌握的情况，白骨庙的原址是元代蒙古人屠杀金国士兵的地方。有术道高人为了镇压亡魂，才修建了白骨庙。”

    “但是，那个术道高手送走亡灵的办法也带着几分邪门儿，想要送走凶魂，就得先补全士兵残缺的肢体。这就是白骨庙为什么一直在抽取人骨的原因。”

    桃小妖说道：“当年在这里屠杀金人的元军用过邪术？”

    桃小妖的猜测并非没有根据，要论当年蒙古人最大的仇敌是谁，金国肯定排在第一位上。金国在国立鼎盛时期，对草原部落的压制已经到了极限，成吉思汗的祖父都被金国给砍了人头。蒙金之战中，蒙军在金国屠城的事情屡见不鲜。

    而且，当时蒙古信仰萨满，也有萨满巫师随军出征。虽说，兵魂是所有亡魂中最为凶悍之辈，但也，未必需要补全躯体才能超度。除非他们生前就被人下过诅咒。

    夏稷点头道：“虽然我没找到确实的证据，但是根据我们的推测，白骨庙镇压的应该就是受了诅咒的兵魂。我想要这支亡魂大军。”

    叶玄斜眼看先夏稷：“所以，你必须找到控制兵魂的办法对么？说白了，你是想潜进白骨庙里，把当年那个萨满施展巫术的法器给拿出来吧？”

    夏稷点头道：“可以这么说！”

    叶玄反问道：“那个灰衣僧是怎么回事儿？”

    夏稷说道：“他是什么，我也不清楚。但是，我敢肯定，他存在的目的就是不让人靠近白骨庙。但凡靠近白骨庙的人，都会被他抽了骨头送出来。所以才造成了白骨庙生人勿进的凶名。”

    叶玄眯着眼睛道：“你的意思是，灰衣僧不让人靠近白骨庙，他也不出来杀人对么？”

    夏稷点头道：“以前是这样，我们曾经实验过，灰衣僧不会离开哪边的山口。就算是追杀对手也没超过山口的范围。这一回，他能追出来确实出乎我的意料。”

    叶玄眯着眼睛道：“你别扯那些没有用的，白骨庙的萨满法器，是不是让你拿走了？我刚才那一下，肯定是把白骨庙的萨满法器给炸出来了，然后你拿法器跑了，灰衣僧把我给当成了目标，对不对？”

    “不是！”夏稷矢口否认道：“我可以再发血誓，萨满法器绝对没落在我的手里。”

    夏稷说话之间真的就发了一个血誓，叶玄这下反倒有些不知所措了？

    过了好半天才来了一句：“那你说，灰衣僧为什么追杀我们？”

