    “牛马哥，可能还在游乐园里，而且还没有门票……”根据眼前的情景，杜皓阳只能朝着最坏的情况去考虑。

    安抚完受惊吓的两人，杜皓阳再次站到了游乐园的门前。

    “这验票机，居然还能正常工作？”这次杜皓阳并没有翻墙，而是正常的从游客通道进入园内，手上的门票被打了一个孔。

    又从兜里取出一张门票，伸手再次用验票机打了个孔。

    在进园之前，杜皓阳专门再去了一次售票厅，帮牛马哥买了张票，若是进去成功找到了牛马哥，还能靠这多出的一张门票让他安全一些。

    只是在看到又被烧掉一角的纸钱，杜皓阳还是一阵心疼。

    “等会儿见到他，他要不给点补偿我还就不救他了！”

    小心收好门票，杜皓阳回头准备像那休息的二人招呼一声，让他们注意安全，可无论自己怎么挥手那二人都像是没有看见一样。

    “难道是怪诞领域的原因？”杜皓阳拿起手机一看，果不其然。

    整座大门都与原先的情况不一样了，从里向外看去，只能看见黑漆漆的一片，宛如乐园与外界分成了两个时空。

    “之前直播的时候也没有这种情况啊？难道是……？”杜皓阳低头，看了看手里的门票，“是因为我这次是用门票作为游客正常进入的原因？”

    毕竟自己两次进入乐园的区别也就是此时买了门票。

    “算了，想这些也没什么用，还不如想想怎么度过剩下的三十分钟，若是按照网上的那些视频，这个与亮灯一起诞生怪诞领域三十五分钟过后恐怕也会由于熄灯而消失。”杜皓阳往前走去，“这三十五分钟，我只需要找到牛马哥，然后活下来就行了。”

    说来也奇怪，这乐园明明是一片中级怪诞领域，但却感觉远远没有之前鬼屋内的那个低级怪诞领域要危险，这也让杜皓阳并没有太过警惕，反而有一些玩乐的心态。

    “唯一一个比较危险的东西，大概也就是那个游走的抓逃票的人的吉祥物怪诞了吧，不过那个怪诞毕竟是物理攻击，还能用肉眼直视，如果牛马哥第一次没有死在那怪诞的手下的话，后续也不太可能会栽在那儿。”

    当然，如果牛马哥早就死在了那怪物手下，杜皓阳也没什么好说的了。

    “不过这种可能性倒是很小。”杜皓阳回忆起门外老肖和柠柠二人身上得伤痕，看着很像是被吉祥物的手抓出来的，大概是因为问不出他俩有没有票，于是将昏迷中的二人丢除了乐园。

    “那牛马哥多半是醒来，然后从怪诞手下逃掉了……”杜皓阳有些苦恼，想起自己之前因为没票被追杀，“这不就是逃票了吗，这样就危险了。”

    不过除了那个吉祥物化作的怪诞，除非作死去玩那些年久失修的娱乐设施，杜皓阳是实在是没发现乐园里有什么其他危险的东西存在。

    叮叮咚咚-

    深厚的小巷子里驶出来一列无人驾驶的小火车，但用手机照过去，却能发现上面坐满了小孩怪诞，一个个玩的挺尽兴的样子。

    “对嘛，就是这样，这能有什么危险的？”杜皓阳轻笑一声，回过头来，但身后欢快的铃铛声却越来越近。

    【主播小心身后！！！】

    看着弹幕发来的预警，杜皓阳猛地扭过头朝身后看去。

    只见那小火车掉了个头，直冲冲的朝着自己冲来。

    “卧槽！”杜皓阳朝身旁扑出，在地上打了个滚，神色灿灿，“还，是有一点点危险的……”

    小火车欢快的驶过，车上的小怪诞们开心得拍着手，没有对差点撞到杜皓阳一事抱有丝毫愧疚，反而一副乐在其中得样子。

    【我发现了，这些小孩就是纯乐子人啊！】

    【楼上的你才发现吗？】

    【有时候纯乐子人才是最可怕的好吗？比较谁都不知道它会为了找乐子做点啥，你看主播刚刚不是差点被撞了吗？】

    “我大意了啊，没有闪。”杜皓阳摸摸鼻子站起身来，“沃日！你还来？！”

    只见原本已经开远的小火车似乎是发现杜皓阳又站了起来，掉转车头再次朝着杜皓阳冲来。

    “我可不陪你们玩啊！”杜皓阳直接掉头跑入了建筑物间的小巷子。

    “还是早点找到牛马哥吧！”瞟了眼时间，离一点还有整整半小时，“如果牛马哥没那么牛马的话，应该懂朝着大门这边跑的吧。”

    嘴上这样说，杜皓阳心里却还是有些怀疑，毕竟牛马哥干的那些牛马事确实有点多。

    “嗯？公司又搞什么幺蛾子，这时候给我弹个窗？”

    杜皓阳看向手机，只见一长段字出现在手机屏幕上。

    【距离直播结束还有：三十分钟】

    【为奖励与鼓励主播能坚持到现在，特赠送主播奖励任务x3】

    【完成任务将获得直播积分奖励与抽奖机会】

    【完成任务将提高本次直播结算评分】

    【未完成任务不会降低评分】

    【下一页】

    “这是？”杜皓阳有些摸不着头脑，点下下一页的按钮，“公司良心发现了？”

    【任务一：向直播观众解释至少三种怪诞的怪诞回路（进度0/3）】

    【奖励：500点直播积分，每多解释一只怪诞奖励100点直播积分，上不封顶（仅限直播过程中拍摄过的怪诞）】

    【任务二：完整讲述至少一个怪诞的起源故事（进度0/1）】

    【奖励：500点直播积分，每多解释一只怪诞奖励300点直播积分，上不封顶（仅限直播过程中拍摄过的怪诞）】

    【任务三：游玩游乐园内三个游乐项目（进度1/3）】

    【奖励：抽奖机会x1】

    ……

    【任务？？？：通过应聘成为乐园工作人员】

    【奖励：抽奖机会x10，乐园设施维护手册x1】

    “我就不该对公司抱有什么幻想，前两个任务还好，第三个这不是纯纯要我去死吗？”杜皓阳看着一长条的奖励任务，一时间有些无语。

    这乐园里的游乐设施年久失修，风一吹都嘎吱嘎吱响，谁敢上啊？

    “还有最后一个任务又是什么鬼啊？让我当游乐园的工作人员？且不说和怪诞一起工作会怎么样，单是这废弃乐园应聘也没人招我啊？”

    巷子里突然刮起一阵大风，一张早已破损的海报被从墙上揭下了来，拍在了杜皓阳脸上。

    “呸呸，这是什么东西？”一把拽下来脸上的海报，杜皓阳吐了几口口水，接着呆住了。

    原本被海报覆盖的墙面上，赫然出现了一张鲜红的纸张。

    【广纳贤士！】

    【如果你并不满意于现在的工作，如果你觉得自己的才华被埋没，如果你想月入过万走向人生巅峰，那就来吧！】

    【面试地点：乐满园第十三号俱乐部】

    纸张颜色鲜艳，不像经历了二十几年的洗礼，反而像是刚刚张贴的一样。

