    第一千七百二十章 欢迎来到新地球   

    “修行越发缓慢了，确实和体质有关，如今我们的体质比起这个世界的凡人来，应该都差了太多。”

    

    一群人围绕成圈子修行，不时交流，这里面修行最快的已经达到了筑基，可是达到这个地步之后就难有更大的提升。

    

    楚天知晓他们的困难，并且也在为之努力。

    

    一道空间之门打开来，楚天进入其中没一会，就带着一个人来到了这里。

    

    身穿比较新颖现代服装的鲍勃博士看着这一群人，不由得惊讶。

    

    而且奥尔星已经改变成了这幅模样，实在是让人没有想到。

    

    “这，真的还是奥尔星吗？”

    鲍勃博士惊叹道。

    

    “那是当然。”

    

    楚天微笑道；“欢迎来到奥尔星，你也可以称之为新地球。”

    

    一群人看见了新人物的出现，顿时又凑了过来，仔细的研究，结果发现，这个世界上的人类和他们并没有什么差别，如果要说有的话，或许还是体质上的。

    

    楚天已经告诉过鲍勃博士，让他过来是因为信任，希望他在自己离开的这段时间里面，做好保护这群家伙的事情。

    

    在这个世界之中的宇宙过于危险，如果出现了一个什么东西，那么这边难免会遭遇毁灭性的打击，这种局面是楚天不愿意看到的。

    

    “你想要做什么？”

    鲍勃博士一开始就在询问楚天，然而楚天却是没有做出正面的回答。

    

    楚天笑着，飞向了宇宙之中。

    

    “他去做什么了？”

    被楚天带来的这些人还不知道宇宙之中存在着恐怖的无限生物，对于楚天的突然离去，他们不知道是要做什么，但毕竟是关心楚天的。

    

    鲍勃博士也不知道，只能好好安慰了他们，并且解答他们有关这个世界的问题。

    

    一来二去，鲍勃博士反而是惊愕了，他们来自于另外一个世界，那个世界和这里没有什么太大的差别，但是楚天却是称之为微观世界?   

    联想一下，楚天是从无限生物的血肉里面诞生的，那也就是说，无限生物的血肉细胞内部，其实自成宇宙？

    

    一粒沙，一滴水，里面竟然就是一个宇宙，这实在是太骇人了一些。

    

    在幽暗的宇宙空间之中，唯一可以宽慰心中情感的就只有那些美丽的宇宙景观了。

    

    人类宇航员走入太空的时候，其实充满了无力感，那种空旷，寂寥，无法掌握的感觉，让人分分钟想要逃离宇宙这个庞然大物。

    

    但是人类又有着极度的求知欲望，探索欲望，收集欲望，在这种欲望的支撑下，他们终将做出远超人类限制的事情。

    

    楚天已经逐渐远离了奥尔星，在这个距离范围之类，无限生物已经可能出现了。

    

    距离奥尔星越来越远，奥尔星也从一颗硕大的星球变成了一个小小的点。

    

    哗！   

    宇宙之中危险随处可见，一只无形的生物潜伏在了宇宙空间之中，当楚天经过这里的时候，它突然显形，长长的口器朝着楚天伸来。

    

    楚天手中拿着玄黄剑，一下劈砍掉了对方的嘴巴，口器断裂脱落，宇宙生物顿时惨叫起来，并且发狂一般想要将楚天给吞噬掉。

    

    “自在。”

    

    无坚不摧的剑光横扫而出，在宇宙空间之中划出的痕迹宛如光环一般，那宇宙生物哪里是楚天的对手，直接就变成了两半。

    

    这宇宙生物本身也没有多少力量，不过蚊子再小也是肉，楚天没有浪费，吸收掉对方的力量之后继续向前。

    

    忽然，楚天心中突然一阵心悸，他浑身汗毛炸起，这一刻，他毫不犹豫的后退。

    

    轰！   

    周围的空间仿佛是塌陷了一般，一股巨大的力量波动传递而来，宇宙灰尘，射线冲击在楚天的身上。

    

    在他的面前，一只隐藏在空间之中的无限生物缓缓浮现，这是一只如同毛毛虫的无限生物，身体较长，圆柱形一般，下方有着不少突出的脚一般的东西，浑身依然如同打了马赛克一般，不断的闪烁。

    

    “好聪明的东西。”

    

    这无限生物借助自身的能力，躲藏在了空间之中，并且潜伏在了那只宇宙生物身边，仿佛是将宇宙生物当成了诱饵一般。

    

    吼！   

    无限生物快速的冲着楚天跑来，不错，就是在宇宙之中跑，它的嘴巴张开如同铲土机一般，似乎一口就能将楚天给吞下。

    

    “断念！”

    

    轰！   

    剑光冲击，无限生物身上崩飞一块马赛克，随后又快速的复原，对方一直没有停下脚步，不断的冲着楚天而来。

    

    如果说以前没有必要面对无限生物，那么楚天会选择直接的逃离，但是现在面对无限生物，楚天内心却是充满了温暖，因为他不再是为自己而战了。

    

    “我也会。”

    

    楚天的身体逐渐呈现出一种图片感，他的身体边缘仿佛开始融入空间之中，达到和无限生物一样的效果，但是这无限生物显然没有在意楚天这样的变化。

    

    无限生物会自相残杀吗？

    

    楚天不知道，他再次出剑，依然没能伤害到无限生物，反而是被无限生物一口咬下了手臂。

    

    “吼！”

    

    这只无限生物传来嘶吼，似乎对于吃掉了楚天手臂无比开心，楚天神情越发的冰冷，无限生物果然不好对付。

    

    “凝！大道归一之剑！”

    

    楚天快速凝聚大道归一之剑，宇宙之剑，外加神力之剑，这些力量糅合而成，他施展剑术，力图一招制敌。

    

    恐怖的剑光凝聚而成，楚天长剑一挑，从下方竖直拉起一条恐怖光芒。

    

    轰！   

    剑光炸裂，好像是两颗彗星之间的碰撞，爆发出强烈的震动和光芒。

    

    然而当光芒散去，这只毛毛虫一般的无限生物却是又一次从空间之中浮现，浑身闪烁着马赛克一般的光影。

    

    它并不是硬抗了楚天一招，而是借助自身特性，隐入到了空间之中，如此一来，就等于是攻击穿透了它的身体，这样才得以躲过楚天这强悍的一击。

    

    “呵呵，还是不能对付它。”

    

    楚天脸上浮现出一抹苦笑，连手臂都断掉一只，却是拿不下这只无限生物，自己岂不是吃了一个大亏？

    

    

    

