    “爱江山，更爱美人，哪个英雄好汉宁愿孤独。好儿郎，浑身是胆，壮志豪情四海远名扬……!”这是劫难前，太史言那价值300大元手机上的彩铃。那时候，他非常喜欢这首歌的旋律，觉得这旋律既悠扬动听，又振奋心神。他更喜欢这首歌的歌词，这歌里有他的渴望，因为他正值青春，渴望着爱欲；有他的理想，因为他刚刚走上社会，独立生存，希望靠着自己的双手，能打拼出一片天地。

    　　每当他所干的工作收尾，老板给了工钱。他也会跟几个工友，到外面去找个简陋的小馆子，每人掏上十几块钱，喝顿大酒。在那廉价的酒水进入肝肠，壮心激胆的时候，他就会给工友们，哼唱起这首歌。几个年轻的工友，会跟他一起哼唱。因为，他们受到了感染，他们有共同的渴望和理想。而几个年长一些的工友们，在一旁敲击着桌盘，给他们打着节奏，脸上带着的笑意，却多是苦笑和冷笑。因为，他们知道，这群傻小子的理想和渴望，全都是幻想和奢望！

    　　其实，太史言当时也很清楚，他所谓的理想，离他是多么遥远，有多不现实。他的渴望，在那些有钱人看来，是多么不值钱！但他还是喜欢唱这首歌，并不是他执着于妄想。而是，每当他哼唱起这首歌时，心中就会升起那种，卑微者孤独的傲气。

    　　而这孤独的卑微者，在没有工作时，最难度过的就是黑夜。那空虚的大脑，那年轻而又精力旺盛的躯体，那躁动的心神，经常会使太史言辗转反侧。每当这个时候，他就会到自己租住平房附近的网吧，花上三、四块钱打打游戏，听听歌曲，看看电影或电视剧，消磨这难熬的时光。

    　　他不是没想过堕落，也不是没受到过诱惑。他一些年长和年轻的工友，都去过镇子上那条街。那条街上，每到下午，街道两旁的小平房中，就会亮起粉色的灯光。几个穿着暴露、浓妆艳抹的妇女还有女孩，坐在那透明的落地玻璃门前，有的搔首弄姿，有的面容疲惫却强作欢颜。这些工友也带他去过，只是他没进去。打哪儿以后，他就慢慢疏远了这些工友。不是他有多高尚，而是他心疼钱！

    　　那时，他并不鄙视这些女孩和女人，甚至觉得里面有几个长的很漂亮。漂亮到让他有冲动进去和这些女人，谈谈人生，谈谈理想。谈高兴了，往下发展他也很愿意接受，当然最好不花钱！也许是这种吝啬，使他坚守住洁身自好的一个客观原因。而那心中对真正美好的爱与欲的渴望，却是所有年轻人，对爱情的信仰。

    　　只是那时的太史言，和大多数年轻人一样。已经开始慢慢的察觉到，这种信仰，也许都是假的，可能是自欺欺人而已。而不幸中的万幸，在大劫之后，他遇到了宁碧珊。能和宁碧珊结合，已经远远超出了他的渴望。而他对宁碧珊的爱，却是对曾经的信仰，远超他的祈求，给予他的惊喜，一种虔诚的供奉。固：何为情爱？似实似幻，亦真亦假。包罗万千，无可名状！

    　　而此时正在动作娴熟，干净利索的翻炒锅里的食材的太史言，又哼唱起了这首歌。而这时的心情，却和劫难前，那带有悲壮色彩的情结，大相径庭。这时他的心中，才是真正的壮怀豪迈。

    　　在一旁打下手的方涵卓，本着虔心受教，心领神会的态度。仔细观察着太史言的一举一动，认真聆听着太史言的一言一语。经过他此一番考证，这位高人绝对是装逼界的翘楚。

    　　如此年轻就身怀绝技，却隐居山村；胸怀锦绣、却甘于平淡；

    　　相貌平平、衣衫不修，竟得绝美倾心，却不吟风颂月，反而精研厨艺、操持杂务；

    　　豪情冲天，却引歌笑谈。淡泊高远，慷慨洒脱。这种种无形的逼风，只刮的方涵卓是全身战栗，无法自持。

    　　“我跟高人，虽年纪相仿，可差的太多了！这完全是境界上的差距，可谓天壤之别！也不晓，我此刻奋起，还能否步上高人的后尘？哎！有些事情，是需要天分的！”此刻在方涵卓的心中，已经暗自奉太史言为圣，曰为：“逼圣”。“只求有缘，在圣人门下，侍奉一二，可得些许习染潜默，此生无憾矣！”就这样，在方涵卓诚惶诚恐，和小修修兢兢业业的辅助下，一桌子饭菜终于备好了。

    　　今天因为人多，方家姐弟又属于远方的朋友来相会。所以太史言特意让小修修，去村里买了山村中特产的：一条10斤重“银麟哲罗鱼”。只这条鱼，就花了他二两银子，还打了一大块豆腐。他单用一灶，做了个铁锅炖鱼。浓香的汤汁中，加入豆腐块，各种干菜。大火烧开锅后，撤去旺火，只留炭火慢慢咕嘟着，然后这边炒菜烙饼。

    　　四个美女在一边聊天，同时看着他做菜，只看着铁锅炖鱼，就已经食指大动。

    　　宁碧珊深情的看着这个勤劳朴实的老公，心中无限爱恋。觉得太史言多才多艺，越看越帅，又对自己好的无以复加，自己要用全部心意和他相伴一生。

    　　方涵清失神的看着太史言，只觉得这个臭怪物，越发的有魅力。自己对他已经心神沦陷，却无法表白，一时间，中心甜蜜和苦涩相掺。

    　　李婉初惊疑的看着太史言，暗想：“这个男人，看着只是这个俗世中的贩夫走卒，此刻就像个厨子，却是个神秘高手，隐藏的好深啊，他到底是个什么样的人？”

    　　李婉心躲在宁碧珊和姐姐身后，在两人身体的缝隙间，怯懦的看着太史言：“这个无比强大，恐怖至极的怪物，做的饭倒是真好吃！现在看着，他也不那么坏，有点像个好怪物”

