    “砰，砰，砰！”

    李少泽一个挺身冲入场中，脚下一顿，咔咔咔，清脆的按响板机。

    连续三个双击，远远将庄子维甩在身后。

    几乎是在比赛的初始，就决定了最后的胜负。

    旁边观战的射击选手们眼神一暗，知道庄子维终究还是相差一线，完全落在李长官身后。随即众人便将目光全部放在李少泽身上，静静观察他的每一个动作。

    在他们眼中，李少泽开枪时的感觉，就像是经过千锤百炼般，拥有极度的自信。几乎每一次开枪，在扣动扳机，出子出膛后，便不会有任何一点留恋。

    目光也直接转向下一个靶位。

    可是跟李总督察的游刃有余相比，庄子维虽然枪法犀利，不过新人总归太嫩，每开完一枪，余光都习惯性的在靶位上暂停片刻。

    虽然目光停留往往都不到一秒钟，可是在投出目光，再到画面反馈脑海，这个过程就会产生一定的时间。

    何况庄子维还会不可避免的思索一刹，使得身体动作在毫无所觉的情况下，竟会放慢那么一秒。

    本身他的速速动作就和李少泽相差不少，再加上这个比赛缺陷的存在。

    当赛程过半的时候，李少泽已经领先了庄子维三个靶位。

    “砰——”

    李少泽站在最后一个靶位枪，将靶位击倒后，站在原地将赛枪的弹匣卸下，开始进行安全检查。

    很快，庄子维也已结束比赛，气喘吁吁的站在原地。休息数息后，才开始动手卸下弹匣。

    裁判随即开始公布比分，李少泽不出意料的拿到胜局。

    两人远远对视一眼后，庄子维主动走上前来，朝李少泽敬了一个礼，伸出手道：“李sir，闻名不如见面，我服气。”

    “你也不错，明年再来。”李少泽握了下手，出言安慰新人两句。

    他也算实话实说，明年没了他参赛，庄子维夺冠的机会确实很大。

    至于接下来的比赛也就不用多说，最有希望打败他的庄子维，都已经被他提前淘汰。剩下另一组的选手，自然不会有其他问题。

    最后一轮比赛，李少泽顺利的拿到了冠军。

    好在警队比赛没有杂七杂八的程序，领奖牌也就用了十分钟的时间。随后将奖牌放进包里，他便开车回家睡觉。

    第二天早上。

    李少泽上班之后，将奖牌摆在了西区一楼的展示柜里。

    这个展示柜其实就是一个放文件的木柜，之前雷蒙当署长的时候，用来摆放人员档案的。但在黄伟耀上位后，人员档案被送到三楼存放，这个木柜便空了半个月。

    没想到黄伟耀有天心血来潮，将西区获得嘉奖证书和各色奖状全都找了出来，整整齐齐的放在柜子里，导致走进警署的人第一眼就能看到。

    据说上次助理处长巡查的时候，对这个举动非常认可。所以说黄伟耀不愧是内务出身，做起表面功夫还是一把好手的。

    王素贤将柜子重新锁好，有些讨乖的笑道：“李sir，听说你要去参世界比赛，能不能给我两张门票啊……”

    “两张？”李少泽瞪了她一眼，感觉阿贤这个人最近思想很有问题。

    想看比赛一张的门票都舍不得买？

    拿一张勉强还可以答应，一次拿两张门票也就太过份了吧。

    难道要拿着我的门票去约会？呵呵，要不要我干脆帮你把房也开好算了！

    李少泽哼哼两声，给了她一个脑瓜崩：“别做梦。”

    王素贤捂着脑袋哎呦一声，看见李sir要回办公室，连忙快步追上去道：“李sir，难道你比赛不需要助手吗？”

    “太阳大的时候帮你打伞，休息的时候给你递水，流汗的时候帮你擦汗……”

    李少泽走进办公室，靠在桌上朝她摇头道：“阿杰就是我的助手。”

    “男助手跟女助手能一样的吗？”王素贤不服气的挺挺胸，伸出袖口到李少泽鼻尖前：“不信你闻闻，美女身上独有的体香，是不是闻着香气，比赛的时候心情都愉悦很多。”

    李少泽鼻子微动，心情还真是愉悦的不少。

    不过想要睡服他很容易，想要说服他可不太容易。

    只见李少泽捏着王素贤的脸蛋，恶狠狠的道：“你回去照照自己的脸，你就应该知道阿杰比你更赏心悦目。”

    “啊呸，他是个男人，我最讨厌男人了！”王素贤佯装嫌弃，忽然心头一动，默默拉高裙子，露出半截大腿，摆明了是想色诱李sir。

    李少泽看见这幕，脸色一板：“越来越没规矩了，你到底要干嘛，说！”

    “就是，就是……就是想带晶晶去看比赛啦。”王素贤放低声音，有点自责的道：“都怪我，都怪我......怪我昨天在家里和晶晶吹牛，说你是全警队枪法最厉害的警官。而且还拿出你的照片给晶晶看看，没想到…晶晶马上就说要做你的粉丝，一定要去现场给你加油。”

    “对不起，对不起，都是小孩子不懂事，都怪我吹牛……”

    王素贤责怪自己的同时，李少泽严肃的表情也柔和下来，一言不发的伸手从西装内袋中，抽出两张门票放在王素贤面前，无奈的叫道：“皱什么眉头？拿着，两张家属票，都是最前排，下周到场给我当助理，听见没！”

    “李sir，不，不用了。”王素贤委屈的神色刚露出来，就被李少泽狠狠一瞪：“长官叫你拿着也敢拒绝？你没手是吧，那就夹着出去！”

    李少泽哼哼两声，毫不客气的将门票插入王素贤的衬衫：“出去的时候叫阿杰进来。”

    “谢谢李sir。”

    王素贤一点都不反感李sir的举动，反而美滋滋的从衣领内拿出门票，放进口袋的同时，顺手将办公室的门也带上。

    走到外面办公区，敲敲宋子杰的桌面：“阿杰。”

    “怎么了？王姐。”宋子杰抬眼的第一句话就在呛人，姐什么姐？比你大三岁就能叫姐了？

    王素贤顿时将脸色拉了下来，气势汹汹的道：“李sir找你，还不赶快去！”

    “切，狐假虎威。”宋子杰说归说，但还是第一时间起身，整理好仪容，朝总督察的办公室走去。

    王素贤看着宋子杰的身影，只觉得对方儒雅的笑容最令人讨厌！

    帅，帅，帅。帅你的鬼哦！大男人这么帅干嘛，看把那些小姑娘迷的。每当行政组女人露出花痴笑的时候，就是王素贤最生气的时候。

    这也是为什么，王素贤和宋子杰总喜欢互相呛声的原因。

    不过话说回来，李sir最近当爹之后，笑容也温柔很多，好像越来越帅了。

    哒哒。

    “请进。”李少泽顺手整理着桌面上的文件，看见宋子杰推开门进来笑道：“阿杰，最近感觉怎么样？”

    宋子杰愣了一下，原本以为是要谈案子，没想到长官开始谈生活？

    “李sir，挺好的。”

    “想不想升级见习督察？”李少泽劈头盖脸的直接问道。

    因为黄伟耀已经跟他打过招呼，下半年可以由他推荐一名警员去考督查试。

    然而现在反黑组四个警员当中，就剩下宋子杰一个人还没升到督察级。目前只是以警长的身份，在管理B组的伙计。

    今年既然有这次机会，怎么说也是推荐自己人去更合适。

    宋子杰听见这话，也没跟李sir藏着掖着，立即露出笑容道：“李sir，真的呀，太真是太好了，有你罩着我肯定能考过啥。”

    “呵。”李少泽轻笑一声，从椅子上站起身警告道：“别这么兴奋，你不觉得自己资历太浅了吗？”

    “这……”宋子杰露出忐忑的表情，仅仅过去数秒，心里便已有所明悟，朝着长官立正敬礼，朗声喊道：“长官，有什么案子请交给我来，除了卖屁股，其他我都能办！”

    要知道，上个月宋子杰也已经新婚，而且还是奉子成婚。

    现在老婆肚里的孩子已经有三个月大，阿杰也想在孩子出世之前，升到督察威风威风。这样说起来多光彩啊！有机会当然要紧紧抓住。

    李少泽按下他的手笑道：“行了，行了。”

    “这件案子你来办，其实应该是最合适的。”

    说话间，李少泽已经将一份文件放在宋子杰身前：“昨天署长找我讲，最近东南亚市场上出现了一大批伪钞，根据调查这批伪钞的源头就是港岛。”

    “什么？”宋子杰神色骤变，立即开口道：“不可能，我大哥和小马哥在纽约开餐馆，早已经洗手不干了。”

    “别急，我们现在怀疑生产伪钞的这批人，幕后老板可能是你哥哥的恩师，龙四。”李少泽打开文件，翻到照片上的那一页。

    宋子杰看着照片上那个斯斯文文的中年人，语气有些狐疑道：“龙四？”

    “阿头，你想我怎么做，全部都听你的。”

    李少泽分出一根烟给阿杰：“执行一个短期的伪装调查行动，先把事情搞清楚，我感觉这件事不会那么简单。”

    如果没记错的话，这件案子确实应该挺曲折的。

    虽然印象中的情节有些杂乱，但没记错的话，龙四应该是个正派人物来着。

    宋子杰收起文件，点头应道：“阿头放心，这件案子交给我来。”