    文天祥带着人来了一趟云湖小筑，接走了尚自昏迷不醒的慕容博。

    李承阳还写了一封亲笔信交给老八，让他负责护送慕容博到长安找王微菡求医。

    然后，安素素就将一个小箱子搬到了李承阳的面前。

    箱子并不起眼。

    但在安素素打开箱子的那一瞬间。

    李承阳的目光就再也无法移开一分一毫！

    箱子里装着的，全是书！

    成卷的竹简，残破的帛书，刻满铭文的金箔，甚至还有满是符号的龟壳……

    毫无疑问，这些东西应该都是安家祖辈从古墓里弄出来的。

    李承阳忍不住有些激动。

    古墓里面什么最值钱？

    文字！

    但凡带有文字的东西，绝对是最有价值的，而安素素这里，居然有这么满满一箱子！

    李承阳忍不住吞了一口口水。

    安素素便是微微一笑：“陛下莫要着急，民妇既然拿出了这些东西，自然便是要献给陛下的。”

    全送给我？

    这是要发啊！

    李承阳又吞了一口口水：“这怎么好意思？”

    安素素又笑了笑，然后便从中取出一片金箔递到李承阳面前：“陛下请看，这便是清心岛地宫那些壁画的由来。”

    金箔之上，除了少量铭文之外，还刻着一幅画。

    跟清心岛地宫那些壁画差不多是一个模样，但却有些不同。

    金箔上没有那个老者。

    地宫壁画缺失的那第十颗圆球，也就是安定国所说的轮回珠，也赫然在金箔之上，同样与那九颗大小不一的圆球连城一条直线。

    所有人都匍匐在这十颗圆球的下方。

    有的已经死了，有的却还活着。

    紧接着，安素素又拿出了剩下的金箔：“陛下请看，像这样的金箔，我们一共找到了十一片，其中九片的内容都是差不多的，唯独最后两片，却是大不相同。”

    这就是安定国之前提到过的那些金箔么？

    保存得竟然如此完好！

    李承阳又咽了一口口水，连忙看向剩下的那些。

    安素素说得不错，前面九片金箔的内容，确实都差不多，也跟他在清心岛地宫里看到的那些基本相符。

    而第十片上面，便是那句话让他产生了无限遐想的话和那些看不懂的公式与符号。

    然后……

    李承阳突然抬头：“不是说有十一片么？最后一片呢？”

    安素素笑了：“民妇斗胆，请陛下答应民妇一个小小的请求。”

    “你这人，怎么这样，你这是趁火打劫！”

    李承阳皱起眉头：“说吧，什么请求？”

    “今日之后，世上再无安素素，只有陈芊芊，不知陛下可否允准？”

    就这事儿？

    李承阳想也没想就点了点头：“什么安素素？朕不认识，朕只知道陈元吉的女儿，慕容家的媳妇儿陈芊芊端庄知礼，贤良淑德，且于国有功，当为一品诰命夫人！”

    安素素就笑得更开心了：“陛下真是一个妙人。”

    说着手腕一翻，打开箱盖之上的暗格：“陛下请看，这便是那最后一片。”

    目光落下，李承阳立时呆住。

    这最后一片金箔上，竟是一篇日记……

    “陛下，那地宫之中的壁画其实是安家祖辈参详这几片金箔时所刻。”

    “其中不少细节，都已与原画不同，画中老者更是后来添上去的，目的便是为了防止有朝一日被人误打误撞将那些壁画瞧了去。”

    “安莹莹寻到那地宫中时，看到的已是经过篡改的壁画。”

    “安定国亦是如此。”

    “尤其是这最后一幅，艰深晦涩，十分难懂，安家祖辈参详了百年，也未能参详出个一二来。”

    “安莹莹和安定国所见更是非其本貌，自然会被误导，这才让安定国说出了那番话来，陛下大可不必放在心上。”

    安素素的话在耳边不断响起。

    李承阳却是根本没有心思去细听，只因这最后一片金箔上的内容。

    实在是太过骇人听闻。

    甚至已经完全超出了李承阳的想象。

    这最后一片金箔，是一篇日记，也可以说是一封遗书，其上所记载的内容，是一场战争。

    一场即便是在原来那个世界，也只存在于科幻电影中的战争。

    之所以被安素素称为艰深晦涩，完全是因为这篇日记当中夹杂着太多她和她的祖辈无法理解的东西，而且全都是用简体字写成。

    即便能破译其中那么几个，她也无法去想象一个人，一件武器便能毁灭一座城市甚至是一个国家的景象。

    在她和她那些祖辈的认知中，更没有宇宙、星球、太空这样的概念。

    但是李承阳有！

    不但有，而且很深刻，在他来的世界，对宇宙和太空的研究已经持续了很长时间，足以毁灭人类的武器也已经诞生。

    但是……

    这一切跟轮回珠又有什么关系？

    难道说这个世界确实曾经有过一个高度发达的科技文明，但最终却毁在了这场战争之中？

    而造成文明毁灭，又或者说在这场毁灭了文明的战争中起到关键性作用的，就是那颗之前被自己认为是“冥王星”的轮回珠？

    如果真的这样，那这里的文明与自己记忆中的那个世界为何如此相似？

    不但社会的整体发展轨迹大体一致，就连许多人的名字和性格，几乎都一模一样！

    高力士、岳鹏举、于谦、辛弃疾、卫青、霍去病、文天祥、陆秀夫、宇文恺、刘仁轨、王世则……

    一张张熟悉的面孔在脑海中闪过。

    甚至还有萧燕燕和当初只说了一句话就被自己砍了脑袋的秦桧！

    有没有一种可能。

    他们也都是穿越者？

    不对，完全没有这种可能，在自己那个世界，他们存在于完全不同的时代，而且身上一点儿穿越者的影子的都没有！

    不仅如此，因为自己的存在，这些人的人生轨迹，也都也已经和自己记忆中的那个世界变得完全不一样了。

    那有没有一种可能。

    自己现在所在的这个世界，其实根本就是一场虚幻，甚至是一场游戏，所以才会聚集起这么多熟悉人和熟悉的事？

    身边所有的一切，其实都是冷冰冰的代码？

    李承阳被这个突然冒出来的想法惊出了一身冷汗，立刻将其否定。

    然后，他的目光又落在了第十片金箔之上。

    金箔上的文字，比自己在地宫所见到的，多出了几行。

    “值此存亡之际，吾辈已尽最大之努力，只求挽救于万一，不管留下来的最终会是谁，万望留存火种，延续文明，辛苦了！”

    多出的几行都排在这句话的下面。

    第一行是英文。

    第二行是俄文。

    第三行是阿拉伯文。

    剩下的那些，便是李承阳也不认识的字体了。

    难道说，这些文字都是一个意思？

    很有可能！

    之前在清心岛上生出的那个念头又在脑海中浮现了出来。

    是轮回？

    还是延续？

    自己的穿越究竟是巧合，还是留下这些东西的人的刻意安排？

    如果是后者，那他的目的是什么？

    当真是为了让自己留存火种，延续文明么？

    如果是，他希望自己留存的是什么火种，延续的是哪一个文明？

    是自己记忆中的那个世界么？

    那个世界已经毁灭了么？

    自己原本不过就是个普普通通的人而已，过着平凡得不能再平凡的日子，最大的梦想就是升职加薪，当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰。

    那么多社会精英，成功人士不选，偏偏选了自己这样一个人？

    是不是有些太草率了？

    不仅仅是草率，完全不符合基本逻辑。

    所以，这个可能性也基本可以排除。

    真相到底是什么？

    李承阳死死的盯着金箔上的那些符号和公式，也不知是眼花，那些符号竟然开始蠕动起来，就仿佛活了过来一般。

    下一刻，一道亮光照了过来，刺得他立刻闭上了双眼。

    眼前一黑，头痛欲裂，就仿佛有什么东西在生生的往脑袋里挤，紧接便是一阵天旋地转。

    但这样的感觉仅仅只持续了一秒不到的时间。

    然后……

    整个世界都安静了下来。

    李承阳想要睁眼，却做不到，身体仿佛已经不受控制。

    这样的情况，他曾经经历过一次，是在他刚刚来到这个世界的时候。

    难道说，又要穿越了？

    又或者，该回去了？

    无数的情愫突然涌上心头，有不甘，有不舍，有愤怒，也有无奈。

    便在此时，耳边又响起了一个声音：“呵，你终于来了！”

