    “想什么呢？”

    　　霍靖弈走进来的时候，叶佳期正在发呆。

    　　他给她做了一碗红豆粥，香气扑鼻。

    　　“霍靖弈，你要留在新加坡吗？”她眨眨眼，问。

    　　“你在哪我就在哪。”霍靖弈放下粥碗，吹了吹热气，“你想留在新加坡，我就陪你，你要是想回国，我也跟着你。”

    　　“翩然找到了吗？”叶佳期看向他。

    　　“你看看你，自己都这样了，还关心别人。”霍靖弈叹了一口气，“尤翩然找到了。”

    　　“真的吗？她在哪里？她现在好不好？究竟出什么事了？”

    　　霍靖弈噎了一下。

    　　“她没事，在瑞士，有人照顾。”

    　　“她怎么还在瑞士？没有回国吗？”

    　　“她在度假，当然不会这么快回来。”霍靖弈编了个借口，“你快喝粥，冷了就不好喝了。”

    　　“哦哦。”叶佳期没有多想。

    　　霍靖弈看着她瘦削的脸庞和身体，很是心疼。

    　　都到这个地步了，还想着别人。

    　　他一点都不敢告诉她尤翩然的真实情况。

    　　尤翩然……很不好。

    　　她在瑞士游玩时，正好遇上雪崩，虽然被救了下来，捡回一条命，但这会儿还躺在瑞士的医院里昏迷不醒。

    　　这些，他哪里敢跟叶佳期说啊。

    　　“好喝吗？”霍靖弈笑眯眯地问她。

    　　“还行吧。”叶佳期喝了几口。

    　　其实……味道还挺不错。

    　　“慢点喝，喝完还有，别烫着。”

    　　“霍靖弈，你好啰嗦啊！”叶佳期笑了，“你饿不饿？你也去盛一碗呀。”

    　　“看着你，我就不饿了。”

    　　霍靖弈托着头，歪着脑袋认真看她。

    　　叶佳期用勺子敲了一下他的脑袋：“嘿！你别这样，我会不好意思喝的！”

    　　“我好意思看就行。”

    　　“厚脸皮！”

    　　叶佳期一边喝粥一边跟霍靖弈聊天。

    　　这个男人，真不是一般的健谈，不愧是娱乐圈混出来的。

    　　“霍靖弈，对了，娱乐圈的人都很会演戏，你也会吗？”叶佳期看向他。

    　　“那得看对象是谁，对你，我是真心实意。”

    　　“那你会背叛我，抛弃我吗？”

    　　“指天发誓，永远不会！”霍靖弈十分严肃、认真、一本正经。

    　　叶佳期倒被惹笑了：“好了，我信了。”

    　　“佳期。”他轻柔地喊了她的名字，“这次的事情，真对不起，我以为把你送到新加坡就安全了，可以让你做想做的事。”

    　　“不关你的事，我们在明处，有些人在暗处，不是提防就能防的了的。”

    　　“你真得很善解人意啊。”

    　　“在你眼里，我真有这么好？”叶佳期有些感伤。

    　　明明，在别人眼里，她一无是处。

    　　“对。”霍靖弈毫不含糊，“所以啊，我才这么喜欢你。”

    　　“嗨。”叶佳期轻咳一声，“你就不能收敛一点？”

    　　“‘收敛’怎么写？爱就得大胆地说，人呢，就得大胆地追啊！”

    　　霍靖弈一副身经百战的样子，乐呵乐呵。

    　　虽然他之前确实谈过不少女朋友，比叶佳期漂亮的，比叶佳期家世好的，比叶佳期能说会道的……什么样的都有。

    　　（第三次统一回复：每日更新章节一律按照网站规定，2-4章，罗衣无法自行决定。觉得不够看的可以攒文或者看看罗衣的完结文~ps：前文伏笔后面都会一一解开，有看不懂的后面自然会懂~）

