
　　肖尘的眉头，不由得皱了起来。

　　在他看来，这一伙黑衣人，应该就是赵王手下那名神秘高手所组织的。

　　按理说，他们应该一鼓作气冲进东厂大牢才对。就算是不能将太子拿下，至少也应该进入东厂大牢厮杀一番。

　　若是柳如风的这番推测是正确的，那就说明，这一伙人真的不是那名神秘高手所组织。

　　难道，他们真的就是锦衣卫的仇人，仅仅是为了杀害锦衣卫校尉，以泄心中私愤？

　　想到这里，肖尘又摇了摇头。

　　一下子杀害六百多名的锦衣卫，一般人谁又有这个能力？

　　若是被追查出来，诛灭十族都有可能。

　　从那侥幸活下来的锦衣卫校尉周然的说法来看，对方统一的黑色劲装，而手中的武器却是五花八门。

　　单单这一点上看，对方并非是一个统一的组织，而是临时拼接起来的江湖人士。

　　而此事，到底是这些江湖人士自发的对锦衣卫进行报复，还是说有人对他们精心组织了？

　　他们杀害这么多的锦衣卫校尉，若是只为了引发皇上，太子，赵王，汉王之间的矛盾，他们在图谋什么？

　　朝廷内乱，得利的是谁？

　　目前看来，朝廷内乱，有利可图的，依旧是赵王和汉王，难道说，这次袭击，就是他们组织的不成。

　　不知道是因为几碗烧酒下肚的原因，还是说此事真的扑朔迷离，肖尘越想，脑海里越是纷乱。

　　不管那么多了，既然从武器装备上看，对方是一群江湖人士，那就从江湖上开始查起。

　　只要将这些人抓住，就不信从他们的口中，自己问不出来真相。

　　还有一点，赵王手下的那名神秘高手，有可能一直潜伏在暗中伺机而动，这也是自己急需要针对的事情。

　　“我建议，将锦衣卫外围的校尉，全部撤掉，你们认为怎么样？”肖尘抬起头，看向忙着吃肉的三人。

　　“锦衣卫要是都撤了，我们哪有机会在这里吃肉喝酒？”段天明一愣，这个紧要关头，太子的安危是第一，怎么能将外围的锦衣卫撤走。23sk.Com

　　“是啊，若是锦衣卫都撤走了，今晚那伙人冲进东厂大牢，混乱中，太子的安危很难保证。”杜少勤也跟着附和道。

　　不说那一刀将东厂大牢铁门劈掉一半的神秘高手，就是今晚的那十几名黑衣人，二人也不敢说，有着十足的把握可以对付。

　　这锦衣卫撤走，将东厂大牢彻底的暴露出来，那躺下的，很可能就是自己。

　　自己倒下了倒是没有什么，太子要是有个闪失，东厂的罪责可就大了。

　　看向柳如风，肖尘道：“柳千户，你认为如何？”

　　“肖兄弟是想和他们直面相对？”柳如风不禁问道。

　　“这样一直守着，始终不是个办法。若不能将他们除去，始终是一个巨大的隐患。用太子的安危，将我们牢牢的拴在大牢里面，他们在外面兴风作浪。对方的这招棋，下的很是高超啊。”肖尘摇摇头，有点无奈的道。

　　“你是说，很有可能对方在某些方面很是忌惮我们，所以将我们牵制在这里，因为在外面他们有着更大的图谋？”段天明一瞬间也反映了过来，不禁问道。

　　“不知道，我们现在想到的，都没有事实根据，有可能存在，也有可能只是我们臆想而已。可不管怎么说，我们不能一直就这样被他们牢牢的困在这里了。”肖尘道。

　　“直面他们倒也可以，关键是太子怎么办？激战之下，万一有个闪失，这可是关系到大明社稷继承，大明百姓疾苦的大事，我们马虎不得。”柳如风也是一脸的担心。

　　在大门口，被人从背后偷袭一刀。虽然知道对方的身手深不可测，可作为一名以身手见长的千户，柳如风心中很是憋屈。

　　直面相对，哪怕是死在对方的刀下，那也是光明磊落的。

　　可真要是动起手来，刀剑无眼，太子的安危，又如何保证？

　　反正，在那神秘高手面前确保太子的安全，不知道肖尘如何，自己的心里反正是一点谱都没有。

　　“将太子想办法安全的转移出去。”肖尘轻声说道。

　　“怎么转移，转移到何处？这个问题我们需要仔细的斟酌一下。”段天明道。

　　长距离的转移，等于是给了对方一个活动目标。就算他们的目的并不在太子，可为了混淆视听，选择对太子下手，也是极有可能。

　　近距离，又不知道将太子转移到何处更为安全一点。

　　皇宫里，那安全是绝对有着保证。可是，没有皇上的命令，不适合将太子转移到皇宫。

　　再说了，进了皇宫，太子住哪里？住东宫么？没名没分的，东宫怎么去住？

　　“怀来卫，太子是绝对不能去。虽然皇上在那里，可赵王也在那里。万一被赵王知晓，他亲自动手对太子不利都是极有可能的。”肖尘摇了摇头。

　　京城里面，肖尘还真的想不出来一个既能藏着太子，又让自己放心的地方。

　　“要不，将太子殿下易装打扮，送到锦衣卫大营里面去？”柳如风道。

　　在京城，锦衣卫大营，一般人还真的不敢闯。

　　作为曾经的锦衣卫千户，柳如风自然而然的认为此处最为安全。

　　“锦衣卫大营是很安全，可是，我还是不放心。因为锦衣卫里面，没有我信任的人，我不可能将太子的安全，交付到不信任的人手中。”肖尘淡淡的说道。

　　就在众人抓耳挠腮向着将太子如何妥善安排的时候，段天明却嘿嘿的笑了起来。

　　“我说啊，太子就是呆在牢房里的命。”段天明卖起了关子。

　　“呆在牢房里有什么用，我们东厂大牢一旦动起手来，那大牢的铁门，还不是纸糊的一般。”听了他的话，杜少勤摇了摇头。

　　“就是，我们现在想将太子安排到何处妥当一点，以便我们放开手脚，和对方大干一场。将太子放在牢房，谁还能放得开施展拳脚啊。”柳如风也跟着摇了摇头。

　　肖尘却是猛的将大腿拍了一下，看向段天明：“我怎么一着急将这茬给忘了，李安可是没有去怀来卫。你明天去一趟刑部，让李安过来一趟，告诉他，多带几名护卫。”

　　“好的。”段天明笑着应了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第383章 离不开牢房免费阅读。https://xs.23sk.com 