    陆执也看到了，皱眉，“不下去？”

    “为什么不下去？”叶不语轻笑，说话的间隙已经推开了车门，大摇大摆的走了下去，陆执把车挺好，也跟着一起下去。

    秦舒雅看样子站在校门口已经很久了，而且那架势，就是在等叶不语。

    秦舒雅昨天彻底火了一把，热度还在持续飙升，现在出现在校门口，很多人都拿出了手机拍摄。

    这会儿站在学校门口格外的引人注意。

    叶不语出现的时候，她立刻欣喜的上前。

    “不语。”

    她的脸色很苍白，身上还穿着病号服，格外的凄惨。

    叶不语挑眉的看着她：“有事？”

    秦舒雅不安的搅动着手，顿时，眼泪就掉了下来，“对不起，昨天都是我的错，我从楼梯上摔下去，吓傻了，以为你推了我，才会说那样的话，你不会怪我的吧？我是你妈妈啊！”

    周围的人都不明白叶不语跟秦舒雅之间的关系，也不知道他们相处的方式，对于这突如其来的，他们也不知道怎么弄。

    所以不评价。

    叶不语微微一笑，“楼梯是你自己爬上去的，也是你自己摔下去的，我走在你前面，鬼都知道不可能推你下去。你一摔倒就说我推的，还有之前高朗奶奶寿宴上的事，还有一些其他的生活里的事，你让我怎么相信你？你说你是我亲妈，但是你做的桩桩件件，都不像是亲妈干的出来的事。我现在都要怀疑，你到底是不是我亲妈了，要不，我们去做个DNA鉴定吧！”

    秦舒雅的脸色一僵。

    做DNA鉴定？

    她跟叶不语没有血缘关系，鉴定个屁啊！

    秦舒雅耐着心，凄惨的解释，“昨天的事情我真的不是故意的，掉下去的时候，我脑子里想到的就是有人害我，这个孩子对我太重要了，我太看重他了。”

    叶不语浅笑。

    “你这么看重这个孩子是为什么，因为他是你跟别的男人出轨生的吗？所以，你应该很在乎那个男人吧？毕竟，为了那个男人你可以放弃许家的荣华富贵，我听说，你跟许克要离婚了？”

    许克今天早上直接就发布了离婚通知。

    所以现在全天下都知道，许克不要秦舒雅了。

    因为，她出轨了。

    作为许夫人，她不止曾经嫁过人，生了孩子，现在还跟别的男人出轨把绿帽子扣在许克的头上，许克会要她才怪。

    秦舒雅的脸色差一点就撕裂了。

    不过她的目的没达到，不会这么快撕破脸。

    她轻轻的说：“都是我的错，之前为了他放弃了跟你相处的机会，现在，我回来了，我可以好好的给你当妈妈了，而且，你跟陆执在一起了，我可以为你操办婚礼。”

    叶不语拒绝了。

    “婚礼的事暂时不着急，就算着急也是我跟陆执的事，你坑了我那么多次，你操办我的婚礼我怕你把我排除在外了。”

    叶不语的言语里全部都是讥讽。

    她真的觉得秦舒雅很可笑，都到了这一步了，她竟然还在装！