    至于如何推了教皇比比东呢？在唐三看来，这当然不能来硬的，来硬的话，就算他现在拥有赛亚人之体也扛不住啊。

    应该就要像对待小舞一样，让比比东也主动倒追，反正开始她并不会知道自己是唐昊的儿子，只会以为自己是一个铁匠的儿子。

    那么这样就很有趣了。

    想起小舞这一年来倒追自己的种种，唐三觉得之前他的魅力值翻倍还是挺有用的，现在的他确实比原本动漫中小时候的唐三好看了一些，等到蓝银皇觉醒之后就更加吸引女孩了。

    等到十几岁后，唐三当然会提前去觉醒蓝银皇，并不需要像剧情里的唐三那样等那么久，这样更有利于他拿下比比东和千仞雪，还有小狐狸胡列娜。

    想到这，唐三忍不住心中自语道。

    “等到武魂殿的三个女人都开始倒追舔我唐三的时候，我这个昊天斗罗父亲应该也会以我为荣吧……”

    带着这样美好的心情，唐三很快就度过了这个夜晚，第二天他和小舞准备一起走出学院的时候，果然遇到了玉小刚那货。

    看到唐三和小舞，小平头玉小刚的老脸上又露出了那猥琐的笑容，他故作淡定的咳嗽了一声，道。

    “小三，真巧，你是想要回家吗？我知道你的家乡在圣魂村，要不让我送你一程吧……”

    “滚远一点呀，你这个老男人，小三都说了不拜你为师，你怎么这么不要脸呢？”

    唐三还没回答，身边的小舞就忍不住发飙了。

    看着穿着粉色小衣的小舞，玉小刚这货并没有生气，因为这一年来他讨好唐三，然后被小舞骂，这并不是第一次了。

    玉小刚老脸上仍然带着那猥琐的笑容，道。

    “这个叫小舞的女孩果然有个性，真像我当年的师妹，当年她也是这么活泼，一直在暗恋着我玉小刚……所以唐三，你和当年的我还真有几分像，如果你的武魂不是蓝银草的话，我也不会如此坚持想要收你为徒，但你的武魂是蓝银草，所以除了我玉小刚之外，没有人能给你将来的修炼方向做出最正确的指引，我玉小刚一定会是最适合你的老师…”

    “够了……”

    唐三冷冷的打断了玉小刚的话，同时很鄙视的看了玉小刚一眼。

    在如今的唐三看来，大师这货可真是个沙雕，连自己的武魂是蓝银皇都看不出来。

    若真是蓝银草的话，怎么可能会诞生双生武魂呢？

    玉小刚这货不是研究了几十年武魂吗？连这条理论都没有研究出来，还好意思自称大师。

    从这一点就能看出，玉小刚这货不仅天赋垃圾，脑子也不太好使。

    难怪原著中唐三最后也没有让玉小刚成神，应该也是觉得玉小刚这货到后期毫无卵用。

    其实玉小刚前期正是在利用唐三等人，自从精英大赛之后，这货成功当上了天斗帝国的国师后，就开始养老了。

    “就是啊，你这个老男人怎么这么能叫，还说小三和当年的你有点像，你也不看看你长的有多难看，贱不贱呀……”

    由于小舞经常在他身边骂玉小刚，所以唐三特地偷偷教了小舞了一些骂人的话，他感觉这样的话，以后把小舞带在身边，看到不顺眼的人，很多话都不需要他自己说了，让小舞帮他骂就可以了。

    面对伶牙俐齿的小舞，玉小刚这货也被骂的一脸懵逼，但愣了几秒钟后，他还是不要脸的从身后拿出了昨天那本书，递到唐三说道。

    “小三，拜师的事你可以慢慢考虑，不着急，现在你也可以把我玉小刚当成朋友，这本书上是记载的是我几十年的武魂理论研究，昨天我也当着全院师生的面讲过了，你应该知道它的价值？现在我把它送给你，你拿回家看看……看过我写的这本书之后，你应该就会知道我是最适合你的老师……”

    玉小刚这货脸皮确实很厚，全程都在自卖自夸，但唐三这次却并没有直接拒绝他，而是淡淡的看了一眼那本书，说道。

    “送我吗？那好，我看看也可以，不过等出去之后再送给我吧……”

    说完，唐三便和小舞一起直接走出了学院的大门。

    这下玉小刚暗中窃喜了，他连忙拿着那本书跟了上去，心中忍不住想。

    “唐三这孩子一定是觉得在这里当着其他学员的面不好意思收我的东西，看来又有戏了，昨天听了我的演讲，他应该对我的理论产生了兴趣……”

    就这样，唐三和小舞在前面偷偷聊着，玉小刚那货像只老鼠一样在后面，还一脸猥琐的表情。

    等拐进一个巷子之后，小舞偷偷回头看了一眼，连忙悄悄对唐三说道。

    “来了，那个傻大师真的跟来了……”

    “嗯，等会就揍他，你先动手吧，小舞，看你的了……”

    唐三对小舞笑了笑，两人继续往前走了几步便停了下来，而王圣和另外两个男生已经在这里等很久了。

    看到唐三和小舞，王圣和另外两个男生立即来到两人身边。

    这时候猥琐的玉小刚拿着那本厚厚的书走进巷子里，却看到唐三和王圣等人站在后面，娇小可爱的小舞站在前面，笑嘻嘻的对他说道。

    “大师呀，把你那本书给我看看吧，小舞也想看呢……”

    “……这个啊，当然可以。”

    玉小刚并没有对眼前的局面产生怀疑，毕竟在他看来，这只不过是一帮孩子们。

    于是猥琐的玉小刚就把手中那本厚厚的书递到了小舞手中，小舞接过后小心的翻了一页，故作夸张的说道。

    “这上面写的，玉大师，是你吗？”

    一听到玉大师三个字，玉小刚一下子来了精神，他连忙一脸笑容的说道。

    “没错，我就是玉大师，就算很多前辈见了我，也会叫我一声大师……”

    “啪……”

    玉小刚正想装逼呢，眼前的小舞却突然举起那本厚厚的书砸在了他的老脸上，然后猛地抬起秀腿，狠狠的一脚就踹在了他的两腿中间。

    “嗷……”

    玉小刚当场发出了一声惨叫，直接被踹到弯下了腰，就像变成了一只老乌龟一样，连忙伸手捂住。

    “大师是吧，你还玉大师，打死你个玉大师……”

    小舞抬起小手，左右开弓，连续几个耳光扇在了玉小刚的小平头上，打的玉小刚连连后退，嘴里不断发出痛叫。

    要是正常情况下，玉小刚还不至于这么不堪一击，主要是刚才被突然击中了要害，这太狠了。

    早就想揍玉小刚的王圣和另外两个男生也冲了上来，分别站在左右两边，抬起拳脚不断往玉小刚身上招呼，由于玉小刚那里痛，所以他一直驼着背，一时间无法反抗，当场就被打的哇哇痛叫。

    接着，站在前面的小舞猛地抬起秀腿，一个漂亮的回旋踢，狠狠的一脚就踹在了玉小刚的老脸上，终于把玉小刚踹的人仰马翻，在空中一个翻滚，扑通一下就摔倒在了地上。

