    怪不得那么多女生向云灵告白，她都不为所动。

    怪不得像俞敏敏那样的班花她都看不上。

    原来，云灵这小子是弯的？

    云灵的外表长得本身就秀气，说她弯，还在接受范围内。

    可是他三哥！什么时候弯的？

    秦彦月惊得差点要从二楼跳下去，直接杀到两人面前质问。

    可最后他还是忍住了，急忙掏出手机，搜索：一个男生是弯的表现。

    网页上出现了一堆回答，他随便点进了一个网页。

    上面列举了很多表现：

    1gay喜欢打羽毛球、游泳，不爱打篮球、踢足球

    2不爱剧烈运动，但爱健身，尤其爱肌肉

    3爱护肤，喜欢喷香水

    秦彦月拧了拧眉，发现这三点跟三哥一半一半。

    最后他又搜索‘双性恋’，顿时打开了新世界的大门。

    我去！该不会三哥是个‘双’吧？

    “彦月，你一个人在阳台上自言自语什么呢？”

    江素芬端着牛奶走进来，便看到儿子对着手机自说自话。

    秦彦月赶紧把手机按掉，往裤兜里一塞。

    “背课文呢。”

    他大步走进屋，接过江素芬递来的牛奶。

    这时，佣人敲了敲门，双手捧着手机：“太太，您有电话。”

    江素芬接过手机，一看是太太圈的闺蜜尹太打来的电话，于是立马接起来。

    “尹太啊，咱们好久没一起喝下午茶了。”江素芬笑盈盈的，朝阳台走去。

    电话那头好一阵奉承，这才直入主题：“秦太，今年的全国青年大赛已经开始报名了，我给我家乔乔报名了，您记得给彦月和彦星报名啊，到时候两位少爷跟我家乔乔一起拿奖！”

    “好啊！”江素芬看了眼正喝牛奶的秦彦月，又皱了皱眉：“唉，不行，彦月那孩子从来不爱参加比赛。”

    “那真是可惜了。”尹太顿了顿：“不如给那乡下小子也报个名吧？您一碗水端平，在秦先生那也好交代。”

    “他？呵呵，到时候估计要丢人现眼！”江素芬不屑地冷笑。

    尹太却笑得很狡诈：“丢人那才好呢，他丢的是自己的脸，又不是秦家的脸。”

    “说的也是。”江素芬点点头。

    云灵要是当着全国观众的面丢人现眼，那真的挺解气！

    ……

    翌日。

    云灵像平常一样，卡好时间下楼吃早餐。

    没想到秦彦西今天也在，坐在西餐桌旁，慢条斯理地吃着西式早餐。

    她不爱啃那些干了吧唧的面包，所以早餐她都吃包子馒头这一类。

    一桌人，分了两种风格。

    江素芬笑盈盈地吩咐佣人端来刚炸好的油条，给秦卫国端上热豆浆。

    一家人安安静静地吃早餐。

    “对了，老爷，全国青年才艺大赛开始报名了，我打算给彦月、彦星和小云三个孩子都报名，你看怎么样？”

    秦卫国听到才艺比赛，顿时抬眼。

    这个比赛含金量很高，获奖的话，很长脸。

    不过考虑到云灵从小生长在山里，怕是没学过什么才艺，所以秦卫国并没有立即应允，而是看向云灵。

    “小云，你有什么才艺么？想不想报名？”

    不等云灵开口，江素芬抢先一步：“没才艺不要紧，我联系到了一家非常好的兴趣班，那边教学水平全国一流，好些孩子三个月就速成吉他呢！小云要是不会，就去学嘛。”

    秦卫国不理滔滔不绝的妻子，继续看云灵：“小云，你有什么兴趣爱好么？你要想学，咱们就报一个，不想学也无所谓，咱们又不靠才艺吃饭。”

    “老爷，太太圈的子女们都报名了，小云现在既然是咱们秦家人，也应该报名，跟上大家的脚步呀！”江素芬一副全心全意为云灵着想的样子。

    顿了顿，又继续道：“学才艺对小云只有助益，没有坏处不是？”

    呵呵，她才不是诚心诚意为云灵好，只是想忽悠她报名，然后去献丑。

    江素芬这点坏心思，云灵又怎么会看不出？

    “小云啊，我们都期待你的表现呢！”江素芬继续怂恿。

    云灵掀了掀嘴皮，眉毛高挑：“才艺大赛都比什么？”

    “这可就多了！音乐、书法、画画、朗诵、表演……按照不同类别，比赛分很多赛区的。

    尹梦乔她不是跟你一个班么？那丫头钢琴都过六级了，今年这才艺大赛音乐组的冠军，说不定就是她！”

    江素芬故意拿尹梦乔来刺激云灵。

    言外之意就是，你俩一个班，你看人家多优秀？

    云灵扯了扯嘴角，神情很淡漠：“行，那我就学钢琴。”

    明明一副要跟尹梦乔一决高下的较真劲，可却被她不咸不淡的语气说出了一种很随便的感觉。

    好似她就是随便一选，无所谓的样子。

    实则云灵就打算狠虐一下尹梦乔，顺便打脸江素芬。

    江素芬闻言，心里却在嘲笑云灵是个傻子。

    人家尹梦乔八岁开始学钢琴，学了这么多年才考过六级。

    云灵这个零基础的，就在兴趣班里学几个月，能学个什么？

    “那好，都给你们报上名！”江素芬心里乐开了花：“还有兴趣班，你今晚就可以去上，他们已经开课一个多月了。”

    “行。”云灵点点头，漫不经心地咬了一口油条。

    反正闲着也是闲着，玩玩呗？

    ……

    当晚的晚自习云灵没上，直接背着书包去了兴趣班。

    兴趣班开在少年宫内，踏进去的那一刻，便感觉到一股浓郁的文艺氛围扑面而来。

    “云哥？”

    云灵慢悠悠地上楼，便听到身后有人喊她。

    她微微扭头，俞敏敏便满脸笑意的跑来。

    “唉？云哥，你也报了兴趣班？学的什么呀？以前怎么没看到过你？”

    “今天刚来，学钢琴。”云灵淡淡道。

    俞敏敏很激动，两眼放光：“哇！那咱们真有缘！我也学钢琴！”

    “那挺好。”云灵仍旧淡淡的。

    俞敏敏很兴奋：“云哥，待会你坐我旁边好不好？”

    “没问题。”云灵双手抄兜，继续往上走。

    刚走两步，身后便有人推她们。

    “让一让！乔乔女神来了！都让路！”

    几个胖乎乎的女生像开路保镖，把云灵和俞敏敏拦到一旁。

    尹梦乔经过的时候，很得意地瞥了云灵一眼，并竖起了中指，挑衅的意味十足。

    “真过分！”俞敏敏捏着拳头，撅起小嘴。

    云灵挑了挑眉，发现尹梦乔在少年宫里，似乎挺有地位？

    不仅如此，好像还很有底气？

