    第670章第670：男人多得是啊

    “我准备离婚，但他不同意。”仲凯俪道。

    初窈眼眸微抬，指尖转着面前的茶杯，似笑非笑道：“他是不是给你跪下了？”

    闻言，仲凯俪脸上闪过一丝诧异，似是在惊讶她怎么会知道。

    “他是不是哭着跟你道歉，说自己不过是犯了全天下男人都会犯的错？”初窈又问。

    仲凯俪一脸愕然：“你都猜到了？”

    初窈看着她,表情古怪，“仲小姐该不会心软了吧？”

    “我……”

    她一犹豫，初窈就知道自己又猜中了。

    “抱歉。”她遗憾地叹了叹气，“仲小姐，这件事我可能没办法跟你聊了，我这个人一向是劝分不劝合的。”

    初窈站起身,淡淡道：“男人,一次不忠，百次不容。”

    对面的仲凯俪也跟着站起来，挽留她：“初窈，我们再聊聊好吗？”

    “不好。”初窈拒绝的很干脆，“我跟仲小姐聊不来。”

    她转身离开包厢，拿出手机给田哥打电话，“你走了吗？还没啊，那等等我，我现在出来。”

    仲凯俪看着关上的包厢门，一双柳眉紧紧蹙起。

    **

    “不是说仲恺俪要发牢骚吗？”车上，田哥一边开车一边八卦，“你怎么出来的这么快？”

    初窈懒洋洋靠着椅背，语气充满无奈：“我以为她要骂刘全，结果她居然都刘全心软！真是绝了。”

    田哥微微皱眉：“早就听说仲凯俪心地善良，没想到善良到这种地步。”

    “她这不叫善良。”初窈面无表情地说着，“她这叫蠢。”

    话虽不太客气，但田哥却觉得很对。

    “她有钱，有地位,有本事,为什么要容忍刘全这种不老实的软饭男？”初窈很不理解，“男人多得是啊。”

    田哥叹气：“可能刘全有某些地方吸引她吧。”

    初窈：“我生怕跟她多待一会儿，三观会被震碎，赶紧跑了。”

    “还好你跑得快。”田哥点点头。

    天边彩霞徇烂，车子一路开回南湾圣苑，初窈和田哥讨论起工作上的事情。

    “对了，那个白日梦的代言我准备接。”初窈想起这事，“它家产品我用了，觉得挺好。”

    田哥露出笑容：“行，我一会儿就跟那边负责人沟通。”

    他去了书房一趟，打印了一堆文件资料，“这些都是下午收到的工作邀约，你有空看看。”

    “好。”初窈接到手里，随意地翻了翻。

    田哥看着她，搓了搓手掌，似乎有话要说。

    初窈眼角余光注意到这一幕，抬头看向他，“田哥,你是不是有话要跟我说？”

    “对。”田哥皱着眉,似乎在斟酌措辞,“是关于你跟薄总谈恋爱的事。”

    “怎么了？”

    “薄总他那个圈子里的人，对感情可能都比较淡薄。”他尽量说得比较含蓄，“谈恋爱对他们而言，可能只是日常生活里的调剂。”

    初窈微微扬眉，已经猜到田哥想说什么了。

    她抿唇笑了笑：“田哥，对我来说，谈恋爱同样只是乏味的生活里的一种调剂品。我知道你在担心什么，我想告诉你，不用担心，我有分寸。”

    (本章完)

