    第377章传说中的神兵

    万哲对阎琛御说道：“沐公子有了三缨鬼头刀，他的战斗力确实提高很多。”

    “不过，他的运气实属太好。老板应该已经看到跟着她那群无头尸，一开始是一群手，它们找上沐公子，一路上把它们身体其他部位给找齐。”

    “也算是互助吧，沐公子帮它们破阵拿到它们身体的部位，而它们回报是，让沐公子在短短两天时间突破到星将二级。”

    “那群无头尸，我还没查出来是什么人，来自哪个朝代或者是哪个星球，目前还是未知数。不过它们对沐公子确实很好。”

    “就是元化星球上的人类。”

    阎琛御缓缓开口：“是上古时期的战士，因为他们在世时，可以轻易毁天灭地，当时被战胜一方抓住，为了不让他们反杀机会，就把他们分尸，把每个部位镇压到不同的地方。”

    “可能是时间太久，那些阵法松动，所以沐延修为低下，又占了他那变异过的黑暗能量，所以他才可以打开。而这群人，可能也是发现这一点，所以缠上沐延。”

    “这是他的机遇，我们不要插手，不到生死攸关，都可以无视。”

    万哲一惊：“十万年前的上古战士？那么久的人物，他们的尸体都没有腐烂？”

    阎琛御低眸看着下面，扯了扯嘴角：“他们可是被称作为神兵，别说是十万年，哪怕再过百万年，他们的尸体照样不会腐烂。”

    “什么？这么离谱？那他们一旦找到他们的头颅，那实力岂不是很强？那他们会复活吗？会毁了这元化星球吗？”

    万哲突然不淡定了，这可是大事啊。

    可为什么自家老板这么淡定？哪怕总部不在这里，但是这里对老板是有特殊意义的呀，难道他就不担心元化星球被毁?

    “冤有头债有主，他们只会找当年灭他们的人及后代，至于其他人，他们很不屑与大动干戈。至于他们会不会复活，当然不能，他们现在已经不属于阳间之物，更不是地狱之鬼。“

    “他们这种情况，已经跳出六界管制，如果他们不会大杀四方，会有很多大势力机构或者大家族来拉拢他们，就看后面发展了。”

    阎琛御突然轻笑一下说道：“不过，他们居然选中沐延，还真是让我意外。以后的事情很难说，你不要露面，就在暗中观察。”

    万哲点头道：“是老板。”

    阎琛御提醒他：“不过很快，等他们的头颅找到，你的踪影就会被他们发现，到那时，你直接站出来让沐延护你就行，不然，你就等着被秒杀吧。”

    “啊？这么严重？”

    万哲有被吓到，连他这个星王三级的人，都能被秒杀，这也太恐怖了。

    阎琛御伸手拍了拍他的肩膀道：“在这宇宙里，不管发生什么，都不奇怪，不是吗？”

    随后示意万哲可以下去了，同时提醒他注意隐蔽，别被发现了。

    万哲被阎琛御的话给整的忧心忡忡，同时牢记老板刚才说的话，也许在最关键的时候，沐公子可以救他一命。

    沐延在万哲此刻的内心里，突然变得异常重要，他现在只想祈祷沐公子看在他带他过来的份上，在关键时刻，能帮自己一下。

    (本章完)

