    三个黑袍人把押着怪物的牢车拉到月弧旁边以后，便退到了周围一圈黑袍人中。此时那群黑袍人全都低着头，仿佛在等广场中央那名黑袍人讲话。

    广场中央那名黑袍人满意的看了一下周围人的表现，随后，他摘下了自己头上的宽大帽子。

    帽子后面意外是一张斯文白净的青年的脸，戴着金框眼镜，很有儒生的气质。

    “各位，请跟我一起赞美先知！”

    青年提着嗓子说到，他的声音明明并不难听，但是却莫名的像根针一样，像是扎在人的耳朵里，叫人听着难受。

    广场周围的黑袍人听到他的话，开始齐声赞颂起来:

    “伟大的先知，救我们于水火当中，吾辈愿为先知肝脑涂地，赴汤蹈火！”

    众人的声音很响，顾卓在车上听的一清二楚。

    “顾卓，现在打算怎么办？”

    朝影转过头来问他。

    此时的顾卓眯了眯眼，仿佛一只即将暴起的狮子:

    “先观察一下，再等会儿，我们直接冲出去。”

    而广场上的那名青年，此时并不知道顾卓的存在。

    他傍晚的时候确实得到探子消息，说有一辆大车拖着油罐车进入了金桥，但是那辆车子很快就消失不见，好像已经驶出城了。

    算是那些幸存者命大，青年不屑的想到。要是他们再晚些出城，自己这边有无数的方法对付他们。

    等周围的黑袍人赞美完先知，声浪平息下来，青年才走到那三个被蒙住眼睛，跪在地上的人面前。

    他居高临下的看着他们，先是对第一个男人幸灾乐祸的问到:

    “愚昧的暴民，现在再给你一个机会，你愿不愿意信仰先知？”

    那个跪着的男人表情坚毅，他虽然眼睛被蒙着黑布，看不到青年在哪，但是他听着声音辨别了方位，而后往青年的身上狠狠啐了一口痰:

    “呸，狗.娘养的玩意儿，刘同，我告诉你，老子今天就算是死，是被碎尸万段下地狱，老子今天都不会跟你一起信那什么狗屁先知！”

    刘同被男人啐了一口痰，立刻厌恶的后退一步，小声道:

    “脏死了，脏死了，真是给脸不要脸。也罢，反正你本来就是这样顽固的人，永远不知道变通。”

    听到刘同的话，男人冷笑一声:

    “不知变通？你自己看看你信仰的是什么东西，整整踏马的一个邪.教！还先知，先个屁知，我看你是猪油蒙了心，狗.屎糊了眼！”

    听到男人这样骂他，刘同嘴角抽搐了几下，随后，他用手推了推眼镜，对那两个正押着男人的黑袍人说到:

    “这个家伙冥顽不灵，我代表先知抛弃他了，送他下地狱去吧！”

    闻言，那两个黑袍人默默把男人从地上抬起来，拖着他走到了关着怪物的笼子前。

    “艹尼玛的，刘同，老子生是一条好汉，死了也是一条好鬼，老子比你先走一步，在下面等着你！”

    “聒噪！”

    刘同又捏着嗓子说了一句。

    而后，牢车前面的黑袍人把笼子上面的木板打开，两个黑袍人联手，把男人扔进了牢车里面，而后又把牢车上面的木板重重关了起来。

    原本就骚.动不安的怪物，此刻见有食物送到自己面前，便不管不顾的低头咬了一口，这一口直接把男人的整个头都给吞了下来。

    男人连最后一声尖叫都没来得及发出，便当即毙命。

    看到男人被怪物大块朵颐，周围的黑袍人开始疯狂的欢呼起来，好像是在举行什么庆典。

    刘同心满意足的哼了一声，随后，他又走到第二个女人面前，问了一句同样的话。

    那女人面上冷漠，没有丝毫表情。听到刘同的问话，她只是别开了脸，装作未曾听闻的样子。

    刘同被她忽略，又问了一遍同样的问题。

    看到女人依然拿如此冷漠的态度对待他以后，刘同抬起手，“啪”的一巴掌甩下去:

    “我问你话，你没有听见吗？”

    女人挨了这重重一下，整个身子趔趄了一下。

    她这次终于开口了，只是声音非常冰冷无情:

    “放在以前，你也就只能当个狗汉.奸，我为什么要回答狗汉.奸的问题？”

    刘同闻言，揉了揉鼻子，接连受挫，让他非常不爽。

    他只有看到这些人一个一个死绝，才能解他心头之恨。

    他抬手，对那两个黑袍人做了同样的动作，示意他们把女人也扔到笼子里，供那只怪物食用。

    那两个黑袍人照做，把女人也从地上强行拉了起来。女人宛如一具已经失去了骨头的躯壳，任凭他们处置着，从始至终都保持着冷冷的表情，没有反抗。

    商场后面的顾卓已经目睹了一个男人的死亡，他知道，再不出手，就真的一个都救不下来了。

    他毫不犹豫，发动了末日堡垒，而后，重重踩下油门，向那群黑袍人直直冲了过去！

    此时，那两个黑袍人已经把女人押到了笼子前，笼子上方的木板也已经打开。眼看就要把女人扔进去，众人听到了一阵轰隆的引擎声。

    所有人，包括刘同，都往引擎声发出的地方望过去，就见顾卓的末日堡垒正如同一只疯.狗般冲过来。

    他完全没有管前面站着多少黑袍人，来不及躲避的，被他统统轧在了车轮底下。

    “什么玩意儿，不会是想来救人的吧！？”

    刘同今天并没有亲自见到顾卓的末日堡垒，现在看见这辆大车，第一反应先是震惊，而后想到它现在冲出来的目的，不是为了救人还能为了什么？

    “快，把她给我扔进去，地上的也是，别让那家伙阻碍我们的仪式！”

    刘同一边指挥，一边悄悄的往后退。

    那几个黑袍人听命，把地上最后一个女人也拉了起来，赶忙押到笼子前。而第二个女人已经被手忙脚乱的扔进了笼子里，遭受了和第一个男人同样的下场。

    “艹，敢踏妈在我面前抢人，你们真敢啊！”

    见还是没能救下第二个人，第三个女人也要被扔进笼子当中，顾卓顿时暴怒。

    他按下加特林的按钮，随后，瞄准了按着第三个女人肩膀的那两个黑袍人，疯狂的射击！

    那两个黑袍人顿时被射成了筛子，松开了女人，倒在地上的一片血泊当中。

    负责拉车的三个黑袍人见状，尖叫一声，也顾不上别的，放下车把手就开始逃窜起来。

    失去了他们的支撑，关着怪物的笼子一个倾斜，倒在地上，原本顶上的木板就开着，怪物挣扎之间，竟然从笼子上面爬出了半个身体。

    那半个身体往蒙着眼的女人抓过去，女人什么都看不见，又被束缚着，感觉到面前有危险，也只能坐在地上，往后挣扎着退几步。

    见状，顾卓碾着无数具黑袍人的尸体，冲到了笼子前，而后，将车停在了女人身侧。

    他拿出腰间别着的枪，从车座位上跳起来，对朝影说到:

    “在这等我，我把那女的救回来。”

    说完，他一个箭步跃到车门前，打开车门，跳到了地面上。

    此时那怪物的半个身子已经要抓到女人的双腿，顾卓抓准时机，把女人从地上整个抱起来，往后猛的跳开了一大步。

    感觉到有人把自己整个拦腰抱起，女人下意识的想要挣扎，却听到顾卓的声音响起:

    “别乱动，我是来救你的！”

    顾卓说完，他看着那只还挣扎着想要抓住他们的怪物，他举起枪，瞄准着怪物大张着的嘴，那嘴里还有着之前两个人的残渣碎屑。

    “砰！”

    他一枪射进了怪物的嘴里，怪物应声倒地，趴在地上抽搐了几下，便再也不动了。

    见已经解决了怪物，顾卓便抱着女人飞快的回到了车上。

    关上车门，把女人往后驾上随便一扔，顾卓解开了她眼睛上蒙着的黑布，顺带松开了她后面被束缚着的双手。

    女人一被摘下眼睛上蒙着的黑布，就看见顾卓英俊坚毅的脸庞，她还来不及道谢，顾卓就松开她，立刻坐回了驾驶座上。

    顾卓继续驾驶着末日堡垒横冲直撞的行驶在黑袍人群当中，四架加特林蓄势待发:他要找到那个为首的黑袍人，解决掉他。

    敢当着他的面杀人，简直就好像是当着特警的面杀掉一个人质，这是赤.裸裸的挑衅！

