    大约再半个月之后，大乾仙朝的疆域终于定下。

    元莲以及周边四十七处世界，都被全数占据。加上癸宣统军，一路在九都仙庭国境之内，狂攻猛进。

    借助太乙神雷舰与寒晶影刃舰，远超普通空舰数倍的极速。

    二十天时间，也拿下了整整二十六个世界，其中甚至还有两处中千世界。

    不过到了此时，周边势力，也都反应过来。一面朝大乾施压，陈兵国境。

    一方面则是联手介入，迅速瓜分九都仙庭的残余之地。

    癸宣兵少，只能无奈停下，转为守御。

    其实也无法攻取更多，夺自九都仙庭的这一部分疆土，离元莲界较远，其实并不接壤。

    更与其他的势力，犬牙交错。

    如何治理是一个难题，守御则更是麻烦，

    占领容易，却未必能守住。

    对癸宣的见好就收，宗守其实极其满意。

    此时大乾的所有国土加起来，共有中千世界五处，小千世界六十九处，已初具规模。

    其中靠近元莲的部分，更属于少有的膏腴之地。

    ‘前世’那一位，就是借此地丰富的财力人力崛起。

    只需几年消化，便可聚敛起丰厚国力。

    最令宗守欣慰的，还是九都圣庭供养的那些器师。

    宜灵素的家族，果然是影响力巨大。通过此人劝说，有将近七成之人。答应迁往元莲。

    投靠过来的寒晶影刃舰，也比预料中的多些，足达十六艘之巨。

    这些空舰，没有九都绝刃士坐镇，价值大失。

    可本身也有着可以媲美先境巅峰的战力，速度更超出普通空舰数倍，依然有着莫大价值。

    寻常的仙朝与修会势力。都会遣一人为一界之主。

    负责守御之外，每年也需上交大部分的产出。

    修为到了神境，一般都不理俗务。也不愿轻沾因果业力。

    所以一般都是从仙境中期的修士，挑选界主人选。

    宗守的大乾仙朝却不同，不设界主之位。

    按照宗守与陆无病。一起商议定下的体制。每个世界，都会分封数国。都有三五名额，可至元莲世界，进入参议殿中。

    设镇守一名，副将二名，都不理俗务，只负责训练征召兵马，培育此界修士。

    再有巡抚一名，参政一名，其余如百花使。令兽使等官员若干。除了监管之责外，还负责征收税赋，调解诸国与宗派纠纷，以及培养各种灵药灵兽，温养各地灵脉。

    后二者才是重点。平常政务，自有各国自己处置。

    只有当国君失德，或者君臣昏聩，民怨极大之时。大乾才会介入干预，尽到上国之责。

    再有市舶使，这也是重中之重。负责一应商贸事务。

    国策宽松，虽在本质上，其实也极尽收刮之能事，却到底温和了许多。

    故此新据之地，都未遇到太多的反抗。诸界之民，许多都是半信半疑，态度谨慎，试探着与大乾接触。

    到了此时，周边形势已渐渐稳定下来。接壤的玄灵修会、极绝圣庭与七圣盟，或是遭遇遭遇重创，或是自身麻烦不断。对大乾崛起，是有心而力不足。

    其余势力，则都或多或少，卷入到九都仙庭辖地的争夺中。一时之间，对大乾也无瑕理会。

    按说还有无数的事情要做，扩建道兵，增加军力，招揽修士供奉等等。

    宗守却再不做理会，把一应之事，都全数抛下。

    恰好此时，那九艘太乙神雷舰，已经被师若兰带回云界。

    散往四处的兵力，也陆续抽调了回来。

    大概凑足一万天罡剑卒，三千玄狐铁骑，一套源海天罡太上诛魔剑阵。

    宗守就直接起程，离开了元莲世界。

    >

    不但装饰奢侈华丽，也极实用。遁空之速，不逊sè仙阶器物，本身更是一条战舰。

    战力可相当于五六艘地阶战舰的总和。

    价值自然是比不上辟魔神梭，可论到舒适度，却又超出后者无数倍。

    宗守这次，要随军而行，不急着赶路。便干脆移到这艘被他改名‘乾天’的巨舰之上，以这艘船为坐舰。

    而同至船上的，还有敖坤敖怡。

    “宗守你真要做这蠢事？三千年寿元，这可非是说笑！”

    静室之中，宗守独自坐在敖坤敖怡，则各据一侧。

    敖怡面上，是神情淡淡。她与宗守，其实并无太多交情，只因敖坤，才与宗守有了联系。

    敖坤欠宗守太多，她也铭感于心。宗守但有什么事，她都会尽力相助，却不会多说什么。

    一应之事，都是宗守自己的选择，无需她来置喙。

    敖坤面上，却面含着几分不满。

    ‘你宗守为苍生道，已经做的够多！可以问心无愧了。今次又何需如此冒险？即便侥幸成功，你能暂时有圣境实力。可苍生道此时，多你一个不多，少你一个不少，无什么区别。这又有何必要？”

    言语愤然，也的确是万分不解，宗守的所为。

    “敖兄，没有苍生道，就没有我宗守今能说我为苍生道做了些什么，就可心安理得。明知苍生道有覆亡之危，却束手旁观。苍生道众生平等的理念，宗守虽不赞同，却感念其恩。”

    宗守摇头，不以为然。

    “再说即便不为这恩情，只为敖兄与师尊你二人，我也不能就此袖手。这次龙影师尊和敖兄，也是yù尽力助苍生道可对？”

    敖坤一楞。而后默然。

    谁让他欠魏旭人情？这次哪怕明知苍生道，多半输定，也要赶去。

    这次不把欠债还上，以后怕是没机会还了。他如此，龙影那老头，多半也是这般。

    敖怡也微微动容，惊异的看了宗守一眼。

    这二人之间。果是心胆相照，义气深重。

    “所以今次苍生道灾劫，我宗守无论情不情愿。都要卷入其中。”

    宗守失笑，眼里全是淡漠生死之意。

    “再说也只是三千年岁寿而已，又非是虚耗。是实打实的转化成修为。又何舍不得？即便用去了，不也还剩千年时光。不着急——”

    “还剩千年时光？你倒真是毫不在乎，”

    敖坤冷哼：“旁人修行，都恨不得多活一些时间。你倒好，浑不在意。仙境之后，还有神境。神境之后，还有圣境。你宗守至多也只能活一万年的时间，你就定能保证，必定能在多少时间，突破那些劫数。那些修障？以你资质积累，若按部就班，至多几千载时间，就可成圣尊，何需如此迫不及待？”

    “郦无缺两千年踏入至境。难道敖兄以为，我不如他？至境之后，自可长生久视。还需稀罕这三千年岁寿。”

    宗守神情，依然平静。完全是一副我以后很阔，所在现在尽可挥霍的态度。

    “宗守不耐烦循序渐进。在修行中消磨时途险恶，一万年太久,宗守情愿只争朝夕。”

    还有一句话，去没说出来。此术若真能成功。必定能使敖坤的存在消亡之法，更是完善。

    甚至敖怡，也能因此而受益。

    不过却知这些，若被敖坤知晓，他这义兄必定不会答应。

    怎么看都有牺牲自己寿元，成全其道之嫌。

    此时不言，稍后开始之后，那时自然一切由他，敖坤想反悔也不可得。

    “郦无缺自然是及不上你！不过他rì你若踏入至境之时，别也落到他一样，根基不稳，道途不全的毛病！”

    宗守听到这句，不禁冷汗。有郦无缺的例子在前，他还真是有些担忧。

    不过这一次，他是决心已定，再不可更改。

    敖坤气急败坏劝。灵觉却对面敖怡，神情凝然，微微摇头。

    也知再劝不住，多言无益，没好气的闷哼了一声。

    “罢了，这次就依你便是。没有下次——”

    言语间是斩钉截铁，宗守若还是如这般，不爱惜自己的寿元。

    倒不如他自己亲自一巴掌，将自己这义弟打杀了事。

    “这个我却不敢担保！”

    宗守闻言，是哈哈大笑：“在旁人眼里，这可是打着灯笼都找不到的机缘。偏是义兄，要为我着急。”

    灵石法阵，早已布好。宗守话落之时，双手印决一起，就已移动。

    无数的箓纹，现于这十丈室内，浮动于空中。闪烁流逝。

    澎湃的灵下冲击。甚至浓郁到溢出大阵，往室外散去。

    置于这座灵阵核心的那本宙极命世书，也渐渐浮起，飞临在宗守身前。

    一页页的翻开，恰是第五页。

    使这片区域的时间流速，骤然间加速了百倍。

    而这变化，还未休止。

    一个个有深奥玄妙的字符，自书中显像。而宙极命世书的上方，赫然形成一个黑sè雾团。

    隐隐呈螺旋状，甫一出现，就几乎榨干了宗守体内，所有的真力魂能。

    就在不支之时，侧旁的敖坤敖怡。也各自一股力量，涌入进来。

    宗守一笑，开始口念真言。

    规法！空！”

    七个真言，七个印决，瞬间将这术法，再拔升了一个层次。

    宗守元魂中，也忽然雷鸣一般炸响。被一股强大力量吸摄，卷入一个莫名的所在。

    一片混乱，再定时。

    却见是一片混沌初开，恰是数载之前，他曾在观界仪上看到过的景致。

    ,您的支持，就是我最大的动力。)