    大家开启手机威信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“忘语”或“ang--yu----”，关注公众号，可及时了解忘语和《玄界之门》小说一切更新信息，加入到玄门大家庭中来！

    ………………

    轰隆隆！

    一声雷霆巨响传来，巨大声音几乎能撕裂人的耳膜。八一中文网 Ｗ八ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    伴随着巨响的，是一阵狂风呼啸而至，狂风中夹杂着剧烈的黑白两色光芒。

    巨大冲击使得蒙面女子等人身体也微微一晃，宝光阁的废墟有不少被直接吹飞了出去。

    四人一惊，急忙朝着巨响传来的方向望去。

    只见远处一处废墟上空，灰雾弥漫，罗天鬼王巨大的身形正在和一个鹤老者搏杀。

    此人正是通天仙教教主，无尘道人。

    无尘道人面色凝重，身旁飞舞着一方脸盆大小的白色古印，忽大忽小的变化，和罗天鬼王手中巨斧硬撼，出阵阵雷霆般的轰鸣。

    两者每一次交手，都掀起巨大的元气波动，一道道异芒冲天而起。

    周围的空间泛起阵阵水面般的波纹，与灰雾交替缠绕，使得二者身形看起来也有些模糊。

    远处，石牧站在一栋五层阁楼屋顶，眼中金光闪烁，目光炯炯的朝着宝光阁废墟方向看去，将宝光阁附近的一切尽收眼底。

    他的视野，正紧紧盯着无尘道人和罗天鬼王的战斗。

    天位者，已是这片大6最顶尖的存在，天位者之间的战斗，更是可遇不可求。

    “石头……我……我们还是走吧，战斗有什么好看……”彩儿从石牧胸前衣襟弹出一个毛茸茸的脑袋，嘟囔道。

    “别吵！”石牧伸手出，直接打断了彩儿的话。

    彩儿有些委屈的看了石牧一眼，就在此刻，一声巨**力震荡从宝光阁传来。

    彩儿吓了一跳。“嗖”的一声，脑袋又缩回了石牧衣服里。八一小说网  ｗ ｗ八ｗ ．小８１ｚｗ．ｃｏｍ

    宝光阁附近，无尘道人和罗天鬼王的激斗越激烈。

    其祭出的白色古印非但没有落下风，反而逐渐占据上风。从中射出一道道白色宝光，将罗天鬼王逼的不断后退，引得罗天鬼王怒吼连连。

    无尘道人虽然占据上风，但是一时之间，似乎也无法将罗天鬼王如何。

    两者不远处。却是另一团混战。

    一道道光芒仿佛流星惊天，出刺耳的锐啸，激烈碰撞，随即朝着周围****而去。

    光芒之中，隐约能看到几个人影迅疾移动，忽闪忽现，恍如鬼魅一般。

    一道道激战余波落在地面上，将附近地面被打出一个个大坑，烟尘飞舞。

    这一场战斗，规模比起罗天鬼王和无尘道人小了很多。但是激烈程度却丝毫不逊。

    “轰”的一声巨响！

    激战轰然停止，交战双方似乎硬生生碰撞了一次，各自弹开，现出四个人影，遥向对峙。

    一方是柳岸，另一方，则是三名同样气息庞大之辈。

    一人穿着通天仙教的天蓝道袍，另外两个却是一身明黄长袍，上面能看到6山王朝的国徽图案，却是6山王朝的地阶供奉。

    三人都已释放出了各自的武道法相。散出一圈圈的光芒。

    柳岸此刻全身灰光大放，脑后浮现出一轮明亮的圆月虚影，散出灼灼光辉。

    他手持一柄灰色长剑，上面满是缺口。看起来颇为老旧古朴，但剑身散出一道道灰蒙蒙的剑气，不停吞吐。

    四人此刻都面色微白，微微气喘。

    柳岸独身一人，对抗三位地阶存在，竟然丝毫不落下风。

    就在此刻。一声宏大锐啸从旁边传来，然后是罗天鬼王的愤怒痛呼声。

    柳岸脸色微变，转看去。

    罗天鬼王庞大的身躯往后连连退了几步，身形一个踉跄，它的胸前赫然被划出了一个巨大伤口，深可见骨，却没有流血。八一中文  ｗ网ｗ说ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    它眼中满是愤怒神色，怒视着距其不远处的无尘道人，手中的白骨巨斧竟被削掉了小半斧刃，散出的灰光黯淡了不少。

    无尘道人此刻手中多出了一柄木质古剑，剑身散出如有灵性的青光，青光中不时浮现出一个个青色符文，看起来神秘无比。

    “又一件法宝！”柳岸眼角微微抽搐。

    法器之上是灵器，灵器之上，便是传说中的法宝，威能远非灵器可比，且极为稀少。

    罗天鬼王的巨斧威力虽然大，不过也就相当于顶阶灵器而已。

    无尘道人祭出的，无论是那枚白色古印，还是此刻手中的木质古剑，俨然都是法宝。

    柳岸心中念头转动，开始萌生退意。

    他此行的目的已经达到，不仅将参加升仙拍卖会的不少天才弟子屠戮当场，整个天虞城也陷入了极度混乱，到处是断壁残垣。

    此时若再不走，等通天仙教真正的力量赶到，恐怕冥月教几人无人能够生离此地。

    无尘道人目光朝着宝光阁扫去。

    那里仍然源源不断的涌出死灵生物，那三个地阶长老被三头地阶死灵生物缠住，竟然一时无法取胜，更别说毁掉空间通道了。

    他脸上顿时露出焦急神色，冷哼一声，屈指一指。

    在他身旁飞舞的白色大印蓦然间光芒大放，滴溜溜一转下，瞬间涨大到房屋大小，仿若陨石一般，朝着罗天鬼王砸去。

    同时，无尘手中木质古剑青光大放，凌空一斩，一道巨大的月牙光刃****而出，所过之处，空间泛起波动，迅疾无比的斩向罗天鬼王胸口。

    罗天鬼王眼中闪过一丝惧色，怒吼一声，双手持斧，周身笼起大片仿若实质般的灰色浓雾，正要招架。

    就在此时，无尘道人手中白色拂尘，轻轻一抖，拂尘白光一闪，化为漫天白丝。竟然赶在月牙光刃，大印之前，一下缠住了罗天鬼王的身体。

    “又是一件法宝！”

    柳岸脸色再次一变，不再犹豫。脑后圆月虚影光芒一亮，大片五色光芒在他身前浮现而出，随即朝着前面的三个地阶存在飞射而去。

    每一道光芒，都是一道威能极大的五行法术，此刻汇聚在了一起。仿佛怒涛般朝着三人冲去。

    三名地阶大惊，急忙催动身后法相，出手抵挡。

    柳岸出一击后，却转身化作一道血色遁光，朝着远处宝光阁废墟方向飞去。

    罗天鬼王怒吼连连，奋力挣扎。

    包裹住它身体的白色细丝立刻绷紧，这些白丝坚韧无比，以罗天鬼王的巨力，竟然也挣不断。

    罗天鬼王脸色连变，体表开始浮现出一道道漆黑符文。体内传出一阵咔咔声音，巨大身躯骤然缩小数倍，化为两三丈大小。

    轰隆！

    白色大印擦着它的身体砸在了地上，一声巨响，地面被砸出一个黑洞洞的大坑，起码也有二三十丈深。

    罗天鬼王虽然躲过了大印，不过另一道剑芒却没能完全躲过，一条手臂被剑芒斩中，直接被斩落下来。

    罗天鬼王出一声惨哼，身上黑光大放。趁着白色细丝没有合拢，身形一闪，飞射落在了附近。

    彪悍如它，面对无尘道人层出不穷的法宝。也不敢再继续战斗下去了。

    罗天鬼王身上黑气大放，笼罩住它的身体，便要融入虚空，返回死灵界面。

    “孽畜，哪里逃！”无尘道人声若震雷的大喝一声，身形急追而去。

    同时他身旁的白色大印骤然冲天而起。先一步追了上去，赶上了罗天鬼王。

    嗡嗡嗡！

    白色大印光芒大放，散出一圈圈白色涟漪，笼罩住了罗天鬼王。

    罗天鬼王大骇，周围的空气瞬间变得如水般粘稠沉重，空间似乎也一下凝固，无法传送回异界。

    它大惊，周身疯狂涌出大片灰蒙蒙的雾气，包裹周身，拼命抵抗着周围虚空中的白色涟漪。

    空间凝固并非异常稳固，只要少许时间，以罗天鬼王天位实力，便能破解。

    不过恰恰是这一点时间差，托住了罗天鬼王的动作。

    无尘道人****而来，满脸肃杀之色，手中木质古剑青光大放，一闪化为一柄十余丈大小的青木巨剑，带着无尽气势，朝着罗天鬼王狠狠斩下。

    罗天鬼王目眦欲裂，空间凝固还未能破解，体表黑光大放，凝聚成一头阁楼般大小的巨牛虚影，挡在身前。

    不过虚影在青木巨剑面前前仿佛纸糊一般，轻易被斩裂开来。

    咔嚓！

    罗天鬼王的身体被巨剑轻易斩成两半，两片巨大身体轰然倒下。

    不过就在此刻，一团黑气从罗天鬼王残躯飞入，隐约能看到一个小小身影，怨毒的看了无尘道人一眼。

    黑气一闪，便融入了虚空之中，消失不见。

    “可惜，没能彻底杀灭此獠……”

    无尘道人说着，翻手打出一道青光，青木巨剑光芒一闪，飞快缩小，转眼间化为了原本大小，飞回了他的手中。

    无尘道人脸色苍白，显然接连驱动法宝，对他消耗也是极大。

    不过他深深吸了一口气，随即身形一闪的化为一道白光，朝着宝光阁废墟方向电射而去。

    一道血色遁光如飞般出现在宝光阁废墟上空，血光一敛，柳岸身影浮现而出。

    “准备撤！”

    他对蒙面女子几人喊了一句，单手一挥，一道黑光没入血月虚影下方的空间通道。

    空间通道猛然一抖，开始缓缓闭合。

    柳岸一挥手，手中多出一块砖头大小的黑色符箓，一把捏碎。

    下一刻，在其身旁空地上，无数斗大的黑色符文凭空浮现而出，并一阵盘旋飞舞后，化为了一个黑濛濛的六角法阵，表面一圈圈玄奥的灵纹微微闪动，散出一股强大的空间波动。(未完待续。)