    “娘！”

     “我儿快进屋，一路上累坏了吧？”

     李逵走进了家里，发现黑漆漆的屋子里冷冰冰的，没有一丝的烟火气。天色将晚，要是在不紧着做饭，就要抹黑吃饭了。李逵接过了李全的包裹，将从周元哪里带来的书籍都放到了自己的屋子里，然后刷过开始准备做饭。

     顺带着让李全将他从镇子上买来的东西拿出来：“娘这是孝敬您老的。”

     张氏看着手中的红糖和麻布，眼圈红红的，回忆道：“当年生养你的时候，你爹就是想要买几斤红糖给俺补身子，才在冬天进山狩猎，最后留在山里，没有回来。”

     说话间，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

     “孩儿让娘伤心了，这红糖不吃也罢！”说完李逵将包红糖的纸包就要虚张声势往外仍。

     张氏哪里舍得，一把躲过来抱在怀里，破涕而笑：“这是我儿孝敬我的，哪能糟践了。”说完，伸出手指在纸包里捻了一点红糖放在嘴中，甘甜的味道瞬间让人得到了安慰和满足。

     世间有什么食物能够让人得到满足，大部分人都会说，糖。

     糖，是一种神奇的食物。人在悲伤的时候，吃了糖之后，却能够很快平复受伤的心灵，对小孩子特备管用。

     不仅是小孩，大人也喜欢糖。

     可惜这种珍贵的食物来源太少，以至于在漫长的历史时期，糖成为祭祀祖先时候的贡品之一，普通人听说过，一辈子都可能没尝过。

     唐代来自印度的甘蔗品种被引入华夏，且在南方大面积种植，糖的产量获得了很大的提高。尤其是进入宋朝之后，糖更是百姓最喜欢的甜食来源。其实在唐代之前，南方也有甘蔗，甚至在先秦时期就有。一来受限于熬汤技术的原因，甘蔗只能被制成糖浆，无法成为冰糖和砂糖。另外就是品种了，产量不高，榨取难度大。加上运输的限制，导致华夏的富贵人家只能选择饴糖或者蜂蜜，价格高昂的糖类。

     北宋之后，制糖业得到了很大的发展，技术上的突破让这个时代拥有固化的糖——冰糖。

     北宋的运输业之发达，甚至在明清两代都颇有不及。

     大大缓解了运输造成的物价走高，另外产量的释放也是关键。可即便如此，糖对普通老百姓来说，依然是价格很高的奢侈品。

     李逵蹲在地上，一边用雪水刷锅，一边问：“娘，大哥什么时候回来的？”

     “他呀！”一说到李大郎，张氏的脸色就很不好看，嘟着嘴嫌弃道：“在货栈里给人赶车送货，竟能把车和拉车的牛一起丢了，不仅给打发回来，还要赔一大笔钱，窝囊的东西，还要来村子里丢人。可家里哪有钱陪人家？”

     张氏也是一筹莫展，她一个妇道人家，就算是在家里做一些手工，也挣不了几个钱。更何况她还不会……

     李逵要是不打猎，他们一家子真要吃西北风了。

     李逵蹙眉不已，他发现自己似乎又要破财了。韩大虎答应的钱还没有赚来，一转手，就要给大哥填补饥荒。遇到这等糟心事，他心情多了些阴霾。不过一家人，真要是不管不顾，也说不过去，在宗族社会之中，家庭和睦是一个评价个人的很重要的方面。

     李逵想了想，吭声道：“要不让先让大哥进来说话，这寒冬腊月的，不让他进门也不是个事。总会有办法解决，娘你放心好了。”

     “唉，真是个不省心的，让他进来吧！”

     张氏还没说完，等在门口的李大郎就小心翼翼的从门框边上溜进了屋内，坐在火塘边上，也不敢说话，将身体蜷缩成一个圈，仿佛受气包的样子。

     李逵手中没停，嘴上也不闲着，问：“说说吧，车在哪里丢了，能找的回来吗？要是找不回来，东家让你赔多少？”

     “车在距离王庄附近丢的，就是王福这狗东西偷的，这混账玩意整日游手好闲，却突然间手头阔绰了起来。后来我在王庄附近干枯的河沟里找到车，但是牛没有了。找王福，这狗东西竟然却不认账。他还说，俺诬赖他，要报官。”李大郎说完懊恼的抱着脑袋，蹲在地上，干嚎了两嗓子，听的人心里毛糙糙的不舒服。

     李逵瞥了一眼李大郎，问：“你报官了？”

     “没敢！”李大郎怯怯的眼神中流露出一抹是灰色。嘴里说的意气激昂，这这货属哈士奇的，嘴皮子利索，真要真刀真枪的往前冲，立马就怂包。

     他哪里敢报官啊！听说诬告，要和盗窃同罪，要是货物的价值高，说不定要发配。万一遇到了个糊涂官，他岂不是这辈子都成不了清白的人了？

     他哪知道诬告要受罚，都是王福被他拖住之后不耐烦的威胁。要是换个人，早就大嘴巴子上去了，但李大郎是个蔫了吧唧的人，被唬住了。

     张氏听到这里，双手拍着膝盖抢天哭地起来：“丢人呐！”

     李大郎还以为自己老娘在帮他说话，从灵魂深处职责王福的无耻行为。附和道：“娘，您说的对。王福这丢人玩意，将王庄的脸面都给丢尽了。”

     “没说他，俺说的是你？丢人的玩意，你爹和你兄弟都是练武之人，就你这不成器的玩意，遇到这等恼人的事，你为何不揍他个半死？”张氏愤怒不已，但是她的怒气都是针对的自己儿子。李大郎的表现，让她气不打一处来，拿起手边的柴火劈头盖脸就往李大郎打去。

     李逵没拦，老话说的好：人善被人欺，马善被人骑。

     李大郎这性子在外做事，不想被欺负都难。

     “娘，您小心点，别摔着。”虽说挨揍了，李大郎也不喊疼，只是一个劲的提醒张氏当心脚下，这让张氏打也不是，不打也不是。

     正在此时，李逵已经将菘菜切好，还切了一些萝卜，在烧热的锅内放上了一些灯油，其实就是香油。南方多用茶籽榨油，而北方用芝麻的为多。点灯炒菜都可以用。油烟气立刻就起来，将腊肉切好的片往锅里一倒，刺啦一声响，迅速煸炒了几下，下蔬菜，热锅热油迅速和蔬菜混合在一起，水汽烟气，还有食物的香味混合在了一起，在屋子里弥漫开来。

     市面上的灯油买回家，不但要防着油耗子这些恼人的小家伙，连带着自己家的小孩都要提防起来。毕竟这个时代的大部分穷人家的孩子肚子里没油水，饿极了，吃上几口香油也是常有的事。

     李大郎看到李逵竟然将昂贵到香油炒菜用，顿时跳起来指着李逵的鼻子，气不打一处来：“你个不当家的傻玩意，你知道香油多贵吗？竟然做菜用了快一两香油，你个败家玩意……”

     没来由被劈头盖脸的骂了，李逵有点愣神，他这个大哥在外蔫了吧唧的，没想到回家还想做大哥的派头？

     再说了，他又不靠着李大郎吃饭，这货胆子肥到以为自己是一家之主了？

     李逵努嘴对李全道：“李全，把大郎拖出去打一通，记住，下手轻点，别打坏了。”

     “二哥，让我去可以，可你们不能撑着我出门偷吃。”李全说话间将李大郎夹在胳膊下，就就往外跑。

     院子外传来了李大郎的惨叫，还有愤怒的咒骂声：“哎呦呦，李全你这个傻子，我是你族兄，你可真敢下手啊！”

     “哎呀！”

     “李全，你个死心眼，你吃我们家的饭，我还没说话呢！”

     李全惦记着吃饭，草草打了几下就回到了火塘边上。锅上蒸的黍米饭散发着柔和的香气，他可舍不得这时候离开李逵家。

     过了一会儿，李大郎扶着墙再一次出现在门框上，李逵威胁的眼神瞪了他一眼，他顿时吓得一缩脑袋，闷葫芦一般的回到了火塘边，但是他可不敢继续和李全挨着坐。

     李逵心头好笑：“早知如此，何必嘴贱？”

     吃饭的时候，李大郎讨好的将锅里所有的肉都挑出来，放在了张氏的碗里，这一刻，他仿佛回到了之前那个孝子的人设。但是有个人忍不住了，李全委屈的看向了李逵，嘟哝道：“二哥……”他似乎在向李逵告状，但同时也有另外一层意思，他愿意再打一顿李大郎，这货太没有眼力见了。

     看他意思，李全这个傻小子后悔刚才没把李全这货揍结实了，竟然将他的那份肉也给挑走了。

     张氏也不说话，将碗里的肉匀给了李逵一些，李逵低声道：“谢谢娘。”

     还给了李全一些，李全有样学样道：“谢谢娘！”

     “是俺娘，不是你娘！”

     李大郎又和李全这傻子杠上了，这说的话也没有问题，仅仅是阐述了一个个事实。

     但这几个字让青州人说起这话，火药味十足。李大郎一开口，就将他周围方圆五米之内所有人呢都骂了，连他娘张氏都没躲过去。张氏的眉头也直跳，她的手也痒痒了，这倒霉孩子都快二十了，却长了一张欠收拾的嘴，太烦人。