    李长生看着那御空而来的身影，他眉头微微一皱，收起了准备攻击的姿态。

    “他怎么会在这个时候出现？”

    李长生心中念头电转，那从海中飞来的，正是白衣修士，吕崇明。

    对于吕崇明的身份，李长生多少有些猜测。

    但是现在他不是应该在江川岛吗？

    两位蛇人见到吕崇明, 他们眼中闪过一丝忌惮之色，然后竟然退到了对方的身后。

    这一副马首是瞻的姿态，让李长生更加疑惑起来。

    “吕兄，不知现在，还能不能这样称呼你！”

    李长生语带玄机，目视吕崇明。

    吕崇明淡然一笑, 依旧是二十年前那份自信从容，似乎一切都还在昨日一般。

    “李兄，你我之间，何必如此，这一次蛇人部落出海，为的是寻找他们族中圣物，这才不惜发动进攻，这一次来到扬波城，也不过是一场误会而已！”

    吕崇明开口，显然是对事情的原委很了解。

    李长生心中一跳，蛇人族的圣物？

    他的金丹紫府当中，不是正好有两个蛇人族的雕像？

    “吕兄，扬波城不过是一座小城，怎么可能会有蛇人部落的圣物，若是一场误会，还请蛇人部落不要再次来到扬波城。”

    李长生面对吕崇明, 他倒是不卑不亢, 显得很是自信。

    吕崇明淡然一笑，他现在已经是金丹境中期境界, 然而李长生的实力比他却丝毫不差，

    “李兄说笑了，我虽然在蛇人部落中有些关系，但也无法劝退他们，李兄若是拿出实力来，我才好从中游说！”

    吕崇明的意思很明白，他要和李长生一战。

    对于李长生，吕崇明一直很好奇，同时他也心存忌惮。

    李长生笑道：

    “我现在是五阶阵法师，这里的大阵便是我布下的，你纵然有些实力，恐怕也难以打破我的大阵！”。

    李长生同样对吕崇明心存忌惮，现在他没有把握斩杀吕崇明，因此暴露出自己的底牌毫无意义，他显然是想要用阵法来逼退对方。

    “此阵名为《四象天罡阵》，吕兄以为如何？”

    李长生退后一步，他手中法决变幻，《四象天罡阵》立刻运转起来。

    这种五阶大阵，足以抵挡住元婴境初期修士的短暂进攻，吕崇明不过是金丹境中期, 他纵然有数种底牌，但也无法轻松破开李长生的大阵。

    阵法, 阵盘，这些都是李长生实力的一部分。

    此刻他拿出明面上的实力，让吕崇明知难而退。

    看着那旋转不休的五阶大阵，两个金丹境的蛇人也是一脸阴沉。

    他们之前并不知道扬波城的情况，没想到这么一个小小的城池之中，居然会隐藏着五阶阵法师！

    这种势力，已经不是他们可以攻破的了，除非有元婴境的强者到来，不然他们根本无法拿下对方。

    吕崇明眼中带着一丝笑意，他对李长生确实忌惮，尤其是对方这种谨慎小心的做派，更让他确定这将会是自己的对手。

    “李兄，将来你我之间，或许是友非敌，这一次咱们暂且别过！”

    吕崇明并未继续纠缠，对方有五阶阵法相助，而自己一方没有太大的优势。

    哪怕不惜一切代价进攻，吕崇明也没有信心拿下李长生。

    至于蛇人部落的圣物，在吕崇明看来，也不可能在扬波城这样的弹丸之地当中。

    吕崇明转身离去，两位金丹境的蛇人也带上同伴的尸体离开。

    他们对于族中圣物并不太清楚，出发时族中长老曾言，只要看到圣物，他们自然会新生感应。

    如今蛇人强者靠近扬波城，却无一丝反应，这让他们以为圣物确实不在此地。

    至于吕崇明的来意和目的，李长生并不知道。

    妖兽一方悄然退去，李长生并未带人追杀。

    眼看扬波城外的危机解除，一个个修士兴奋不已。

    “李家老祖和李长老果然厉害，轻松斩杀两位金丹境蛇人，让对方不得不退走！”

    “这些妖兽若是敢杀过来，大阵一起，必让他们灰飞烟灭。”

    修士们欢快的议论起来，李长生却和李家人一起退回了翠屏山。

    吕崇明的出现，让李长生意识到了问题的严重性。

    如果下一次妖兽再次袭来，那将会很有可能是蛇女亲自带队，这可是元婴境的至尊。

    蛇女一旦亲自降临，李长生的优势就根本发挥不出来了。

    他纵然有实力碾压同阶存在，但对上元婴境，十死无生。

    此刻的吕崇明带着蛇人强者离开，他眼中仍然藏着一抹玩味的笑意。

    “大人，那扬波城中虽然没有圣物的气息，但这些修士强大，是否汇报给圣女殿下，将他们全部抹杀？”

    东荒海中，两个蛇人强者恭敬的询问吕崇明。

    吕崇明轻笑一声，说道：

    “此事就此作罢，你们也不用再去扬波城了，免得白白送死，殿下那里我自会去说！”。

    吕崇明地位超然，对方不敢有丝毫忤逆之意，只得恭恭敬敬的点头应承。

    翠屏山中，李长生问道：

    “老祖宗，你可听说过什么蛇人部落？”。

    李虎眉头微微皱着，摇头不已。

    东荒海中的倒是有不少蛇人，但对于蛇人部落，李虎是第一次听说。

    对于这个神秘的族群，他知之甚少。

    “东荒海广遨无边，其中生灵比咱们人类多了不知多少倍，其中的一些族群，我们知道的不过一二，蛇人部落，更是从未听说过！”

    李虎对此事一无所知，李长生点头，不再询问其他人。

    不过，对于蛇人部落的圣物，他心中隐隐有所猜测。

    他金丹紫府当中的那一对蛇人石像，它们蕴含着无尽的玄妙，难道它们就是所谓的蛇人族圣物？

    李家人简单商量之后，他们便放下了蛇人部落的事情。

    扬波城外的巡逻队伍继续执行任务，不过这海域中的妖兽却渐渐退去，出现的频率大幅度下降。

    很显然是之前的一战，让那些妖兽知难而退了。

    李家的强大已经展现了出来，妖族也不是傻子，谁会在明知不敌的情况下还来送死？

    扬波城暂时安全了，可其他五座城池却连连叫苦，黄岩城更是直接派遣使者前来，向扬波城求救。

