    “火稚鸡，使用抓解决对手吧！”进入对战状态后，小遥的表情就变得严肃了起来，她非常有自信的向火稚鸡下达了命令。

    实际上小遥也的确有这个自信，毕竟鲤鱼王就算是她这个新人训练家，也听说过这种宝可梦的弱鸡程度，所以就算知道鲤鱼王是水属性的，但是小遥依然不觉得自己会输。

    “快躲开！”赵方其实也没有什么信心，这个鲤鱼王他还是今天第一次拿出来，双方之间的羁绊什么的估计也是没有的，甚至赵方连自己的宝可梦掌握了什么技能都不是很清楚，不过这并不妨碍赵方给出指令。

    鲤鱼王也不知道有没有听懂赵方的话，不过它刚好蹦跶起来，躲过了火稚鸡的攻击。

    小遥有一些惊讶的看着鲤鱼王，她当然见过不少的鲤鱼王，毕竟在自然界水域里，鲤鱼王算得上是非常泛滥的宝可梦了，甚至经常会被其他宝可梦捕食，联盟偶尔也会发布清理过多鲤鱼王的任务，但是小遥没想到眼前的这只鲤鱼王弹跳的高度竟然那么的高。

    “趁着这个机会，抓住时机使用抓！”小遥虽然有一些惊讶，但是训练家的基本眼力还是有的，所以在鲤鱼王躲过攻击后，小遥就指挥着火稚鸡继续追击。

    赵方有一些头大，说好的你一回合我一回合的攻击呢？果然现实就是现实啊。

    “鲤鱼王，吃下攻击，然后使用撞击反击吧！”赵方也无可奈何了，按照鲤鱼王现在还在下坠的姿态来说，这个时候是没办法借力的。

    但是紧接着鲤鱼王的表现却让赵方不由得瞪大了眼睛，因为他看见鲤鱼王竟然在空中强行扭了一下，然后发动了撞击招式，虽然还是被火稚鸡的利爪踢到，但是也成功的撞到了火稚鸡的身上，把火稚鸡撞的后退了好几步。

    现在赵方算是明白了，为什么自己会看见资质异常出色这几个字，就凭鲤鱼王刚刚的表现，都配得上这句话，只不过毕竟鲤鱼王的种族值摆在这里，虽然攻击到了火稚鸡，但是看起来伤害也没有多大。

    接下来的战斗就和赵方想的一样，他很轻松的就被小遥打败了，只不过鲤鱼王也在小遥的火稚鸡身上留下了一些伤痕。

    “干得好，鲤鱼王，你已经很努力了...我一定会培养你成为一个优秀的宝可梦的！”赵方心疼的上前摸了摸鲤鱼王遍布伤痕的身躯，然后这才把鲤鱼王收进了精灵球里。

    “赵方，你的这只鲤鱼王真的很不错啊，竟然能够撞伤我的火稚鸡。”小遥也收起了自己的宝可梦，站在赵方的面前一脸赞赏的表情。

    “那是当然，我可是很相信我的宝可梦的，虽然现在只是鲤鱼王，但是我相信我可以把它培育成暴鲤龙。”赵方一脸认真的点了点头，今天的这场对战，可谓是让赵方大开眼界，同时也对这个世界的宝可梦对战规则有了一些了解。

    接着赵方就和小遥一起去精灵中心给宝可梦进行治疗，和游戏里不同，未白镇还是有精灵中心的，只是相对比较小，不过提供基本的治疗服务还是可以的。

    “小遥，你说为什么乔伊姐姐都长得一样呢？”赵方看着眼前的乔伊小姐，低声询问了一下自己的同伴。

    小遥被赵方的突然凑近搞得有一些脸红，不过她还是回答了赵方的问题。

    “因为乔伊小姐都是来自乔伊家族的呀，乔伊家族可是一个很庞大的家族呢！就像是维护治安的君莎小姐一样。”小遥轻声解释着。

    赵方若有所思的点了点头，看来这宝可梦世界还真的是有够神奇的，竟然还会有这种女性长相基本一样的神奇家族，不过乔伊家族可是一个非常受人尊敬的家族，她们的成员大都都是出任精灵中心的医护，当然也有一些性格要强的乔伊，会选择担任监察官，实力可谓是非常强悍。

    “欢迎下次光临~”耐心等待了一会后，乔伊小姐就满脸笑意的把两个精灵球递了回来。

    “谢谢乔伊小姐！”赵方非常有礼貌的歪腰道谢，和游戏里那种把精灵球直接放上去‘噔噔~噔噔噔’就治好宝可梦不同，现实里的治疗更加麻烦一些，不过好在乔伊小姐有擅长治疗的宝可梦，所以鲤鱼王的伤势恢复的也很快。

    走出精灵中心后，小遥就从自己的口袋里掏出了那几个橙橙果，递给了赵方。

    “喏，给你，虽然我也很想去旅行啦，但是因为还要帮爸爸调查野外精灵的资料，所以暂时没办法离开未白镇，真羡慕你。”小遥嘟着嘴，背着手走在赵方的身边。

    “小遥你未来肯定可以成为一个出色的训练师的。”赵方非常认真的看着小遥，在游戏里，小遥可是帮助主角摧毁了熔岩队和水舰队的，而且实力也一直在提升，可谓是真正的劲敌。

    “哼，还用你说吗？你别以为你出去旅行了，我就打不过你了，下次见面的时候，我一定可以轻松击败你的！”小遥得意的摸了摸自己的鼻子。

    “下次，我不会输了。”赵方看着小孩子气的小遥，差点忍不住笑出声，该说不愧是小孩子么，夸一下就得意忘形了。

    有着那样的外挂，赵方可不认为自己会输给这些游戏人物，就算是赤红和青绿，给赵方足够的时间培育宝可梦，他也有信心和他们对战。

    当然前提是这位赤红并不是收服了超梦的那一位，不然的话赵方还是压力很大的，不过这么想想的话，其他地区的那些主角们岂不是人均一只神兽？

    莫名的，赵方感觉自己的前途昏暗了起来，还好他当初没有参加水舰队，要知道穿越过来以后，赵方是曾经考虑过要不要加入水舰队去混一只初始宝可梦的，还好那个便宜老爸给了赵方一只鲤鱼王。

    “赵方，你接下来打算去哪？”小遥站在太阳下，她用手指比了一个摄像头的造型。

    “拿道馆徽章，然后参加联盟大赛。”赵方挠了挠头，小遥的这个习惯看来是旅行前就有了啊。

