    第9章 末世录，默示录

    时间过去大半，楚狂准备赶回去和陆青山碰头，作为一个在充满正义感的知识愤青，说天将降大任于斯人也肯定犯不上，但穷则独善其身，达则兼济天下楚狂还是想着有所作为的，毕竟，当你有了想法，接下来除了开始就只剩坚持。说做就做，坐起立行可是个好品质。

    据小黑说，只要他不停地使用转化黑洞能力，自己一攻一防两件宝具的能力就会逐渐增强，而且他的核心能量也可以稳步提升，当然不是没有上限，唯一的桎梏就是每十阶之后瓶颈的突破需要收集一些珍贵的材料来辅助提升。不过这已经是难能可贵了，起码在进入虚空之前，他可以把那个上辈子让自己吃尽苦头的灭世级妖祖吃干抹净，以报前世一箭之仇。

    思绪暂缓，刚离开仓库范围的楚狂脚步一顿，简单计算了一下末世来临的时间，为了避免外面的那些小混混和他们背后的势力干扰到自己的计划，楚某人可不是个心慈手软的善茬。

    等楚狂回到宿舍的时候，青山已经把物资联系到位了，这孩子虽然看起来憨实，但你要真把人家当傻子，最后你会发现当傻子的一定是你自己，人不大鬼不小说的就是青山这种孩子，学没上几年嘴上说没意思，却把学校边上杂七杂八的城狐社鼠混了个透熟，隐隐已经有了个‘山哥’的绰号。当然这些楚狂是不会过问的，毕竟谁都有自己要做的事，谁也都有自己的秘密。

    在两人平淡如水的对视中，末世悄然来临...

    借着暴风雨前的宁静，病毒在地狱和人间架起了一座大桥，默示录如同一本缀满血锈的魔典在怪物的嘶吼与人类的丧病中翻开第一页.....

    (本章完)

