    黑塔邀请所有超级世界、亚超级世界的节点持有者开启联合会议。

    不过，这项议会将S-01排除在外。

    一是因为S-01节点持有者根本就请不过来，就算真的请过来了，会议也根本无法进行，谁敢与混沌主宰坐在一间会议室？

    二是因为这项信息需亲自上门通知，而且根据与S-01签订的合作协议，他们还需要提供比其他世界更加详细的失控者情报。

    既然塔主回归，重新接管黑塔。

    腾出空余时间的贝女士，携带着一支隶属于她的「世界平衡小组」亲自前往S-01。

    小队全员神话且极个别有着下位王者的水准，

    各自都具备亲传于贝女士的‘平衡’能力，这种能力会表现在各个方面，甚至连言语间都会起作用。

    很适合进行谈判调节，确保暴力事件的发生。

    当然，就算恶性事件已经发生，也能进行强制平衡。

    佩戴于脸上的面具也很有意思，上下存在着两个漩涡点，也是象征着一种平衡状态。

    此番前往S-01，除了将情报通知给各大地契区的异魔外，贝女士还想单独与虚空间的存在见上一面。

    或者说，她的主要目的就是去一趟虚空。

    不然的话，她完全能安排下属向异魔们传递情报。

    ……

    【圣城-诺茵忒纳】

    坐于观星室的黑白先生似乎洞察到异象。

    第一时间联系上正在沼泽间与巫婆待在一起的‘大瘟疫长’，共同乘车前往圣城之巅。

    大瘟疫长的体格，相较于曾经又大上一圈，团长间也就凯蒙团长比他体格更大。

    形象上也有着一定的改变。

    【瘟疫骑士团】属于最早圣城落成时，负责调查城外的先遣部队，是对抗与清除污染瘟疫的主要部队。

    但随着大远征的成功，人类不再受到污染影响。

    瘟疫骑士团开始深入研究异魔的相关特质，甚至将异魔的污染与自身的瘟疫学融合成独特的感染物质。

    大瘟疫长现如今已踏足「伪王」范畴。

    穿着一件时而会发生蠕动的毛皮大衣，不知道是从哪位神话异魔身上剥皮支撑。

    还在颈部挂着一圈，由不同类型的异魔颅骨制成的瘟疫项圈。

    当然，这些都是通过合理渠道击杀异魔而制成，不会影响人类与异魔间的关系。

    在他身后依旧挂着一柄超大规格的巨魔斧-「尸体破坏者」。

    “黑白，什么事这么急？”

    “我今日观察到一副从未见过的天象，某种超越理解的天灾可能会降临，有必要将这件事通知给所有人。”

    “如此我等已与异魔结成盟友关系，中间更是由雨果团长负责调和，还有什么天灾。”

    “或许是世界之外的灾难吧。”

    乌鸦马车行驶至【圣城之巅】时。

    一辆蒸汽马车由另一个方向同样到来，

    正是最近时常有利于密大与圣城间，被密大特聘为客座教授的牛顿先生，

    似乎也感觉到了同样的不安与异常，赶回圣城。

    两位智者相视一眼，也都肯定了互相间的感应……一同立于顶点，俯瞰着圣城的全貌。

    目光也注意到在东城门的外侧，有着三股强大的气息正在疾驰回城，

    地狱的灼热与冥界的死气相互纠缠，同时还伴随着一股浓郁的猩红血气。

    随着伦敦游戏的结束，异魔世界对圣城全面开放。

    在马龙的建议下，昔日的骑士小队再次建成。

    只是，他们已不是昔日的见习骑士，而是以团长身份组成的最强小队。

    队伍间的猩红骑士团夏娅团长，也达到伪王等级，只是表情不太好看……似乎全程很少有她能全力出手的地方，大部分时间都在提供治疗与辅助。

    他们前往宇宙间的各大禁区，展开更加危险的冒险之旅。

    也在此刻感觉到什么，以最快速度返回圣城。

    “似乎大家都感觉到什么，才会在这个时间段全部赶回来。

    也不知道大魔那边的‘联合事宜’处理得如何，如果他没能赶回来的话，就只能我来处理了。”

    随着一位接一位的团长汇聚于圣城之巅。

    一道漩涡状的特殊传送门于上空开启。

    戴着漩涡面具，隶属于「世界平衡小组」的一员由其中钻出。

    他接到贝小姐的指示，负责向人类主城传达信息。

    这也属于他第一次来到S-01世界。

    在认知观念中，这处由异魔统御的世界，人类只不过是奴隶与外来介入者，根本不可能得到多好的发展。

    然而。

    圣城的繁荣以及聚集在这里的王级存在，却让他大开眼界。

    尤其在看向马龙团长时，嗅到一股中位水准的恶魔气息……其佩于腰间的兵器也是最顶尖的存在。

    同时，也发现一旁的艾利克斯团长，居然具备着另一个超级世界（奥林匹斯）的真实王位。

    『这里的人类居然能有这样的发展！简直不可思议……而且，他们中间的一部分还混着异魔属性，这座城也设有专供异魔生活的区域。

    人类与异魔，真的能和谐共处？』

    就在他震惊时。

    牛顿先生的声音已然传来：“来自于黑塔的使者，有什么事情要告诉我们吗？”

    “失控者已全面脱开黑塔的束缚，他们必然会在短期内进行各世界的入侵，虽然S-01世界在前期遭到入侵的概率很小，但也请你们做好入侵战争的准备。

    这是一些特供资料，请务必认真对待。”

    “这么快吗，比尼古拉斯说的最短时间还要快一年吗？”

    ……

    世界间任何有名的区域，如密大、恩凯伊、终北大陆等等。

    均有世界平衡小组的造访。

    不过，

    让小组成员很疑惑的是，他们似乎没能从异魔眼里看到任何的惊讶、恐慌……反倒只是一种平静，甚至还掺杂着些许兴奋。

    小组间，

    具备王级水准的成员还将前往‘上位者’所属的世界，如深海、夏尔诺斯，甚至还能得到前往幻梦境的临时许可。

    其中一位名叫‘玛芮’的小队长，同时也是一位世界搜查官。

    她的外表如同染着白化病，皮肤与头发均为白色，

    实际因为她精通着灵魂属性，且在黑塔内从事着相关的灵魂研究，甚至好几次将自身作为容器与实验主体，这才导致的体肤变化。

    她受命前往【灵魂国度-卡尔克萨】，向居住于其中的黄袍国王传递信息。

    就在她踏足这片区域时，

    立即被这里的灵魂构造所震惊，展现于她眼前的东西都是不曾设想过的灵魂造物与古老技术。

    “居然以灵魂来构造世界，以规则进行束缚与构型。

    也只有异魔这边敢这么干了，这里发生的行为，每一条都足以被黑塔认定为死刑，真是疯狂的家伙。

    这里似乎没有昔日的辉煌，遭到过某种打击吗？”

    跟随着灵魂的牵引，当她摆渡于哈利湖间，自身的灵魂亲和性导致她完全沉浸于其中。

    不知不觉居然来到一处浅滩边缘，

    跟随着浅滩上的人类脚印，忽然跨度到某所人类大学，这样的转场并未让她有任何的违和感。

    只是，

    这所大学已严重异化。

    这里的学生与老师都长出额外的增生组织，

    建筑表面也挂着巨大的肉瘤，

    甚至在杂物室还堆砌着大量被切除的肢体、眼球以及内脏，

    学生们每隔一段时间都需要前往卫生间，通过美工刀来切除身上的多余部分，

    “你好，请问有什么事吗？你似乎不是本校的人。”

    就在这位马芮队长，对眼前的情况感到疑惑时。

    一阵声音喊住了她，或者说喊住她的灵魂。

    仿佛感觉有某种极其可怕的存在正站在她的身后，一种超越他理解的可怕异魔，仿佛就是这一切异化的真正源头。

    当她迅速转身时，

    脑海中构想出来的怪物并不存在，只不过是一位文质彬彬，手里捧着《人体生物学》的青年教师。

    “韩东先生？”

