    “怎么就不可能了？”楚芷芊见李集又哔哔上了，马上开启了战斗模式：“还有，我表妹又白又瘦又聪明，阁下不要在这里诋毁她，否则以后可没有姑娘敢嫁给阁下这种对姑娘家没有丝毫风度的公子了！”

    李集自诩君子，不会跟楚芷芊吵起来，但是却也忍不住皱眉：“楚大小姐这话说得甚是奇怪，宣德县主是什么样儿，我们心中自然有数！”

    “是啊，楚二爷该不会是故意的吧？”

    “虽然宣德县主出身高贵，但是十年前一场意外却是让她始终保持着稚子心性，我等不信这冬日种植术是宣德县主研究出来的。”

    ……

    尽管陆暖身份高贵，又有县主的身份压着，可到底山高皇帝远，在楚城大家对皇权的畏惧比不上京城。

    在楚迎乾说出这些青菜都是陆暖的法子种出来的时候，大家本能的就不信。

    言语间虽然措辞严谨，但是却充满着浓郁的怀疑。

    “大家静一下，”楚迎坤就由着所有人交头接耳的议论，等了一盏茶的功夫后，这才出声道：“前不久我母亲请来了隐世神医，治好了我外甥女的脑子，且经过他的妙手调制，我外甥女如今已非昨日模样了。”

    安安稳稳坐在楚老夫人身边的陆暖看着下头那么多人，再次跟楚老夫人申请：“我真的不能继续隐瞒我痊愈了的事儿吗？”

    “暖儿，事关楚府和王府的脸面，况且你还是皇上亲封的宣德县主，不该一直做别人口中的笑料。”楚老夫人握着她的手安抚后，起身拉着她走到了楚迎坤身边。

    大家伙儿见到这一幕都沸腾了。

    天呐！楚老夫人身边那个好看又有灵气的小姑娘竟然真的是宣德县主？？？

    “也是想趁着今天这个好时候，给大家介绍一下我的外孙女了。”楚老夫人笑吟吟的说道：“我这外孙女自小就命苦，可怜上天垂爱，如今也总算是拨开云雾，得见天明了！”

    陆暖无奈，也只能配合着楚老夫人和楚二舅，接受着所有人的目光洗礼。

    此时此刻，陆暖感觉自己跟猴儿一样，甚至都要觉得，不表演一段杂技这会儿都说不过去了。

    “楚家该不会是疯了，外头找了个姑娘回来顶替宣德县主吧？”李集这个缺心眼儿的这话一出来，就让他爹一巴掌拍到了后脑勺上。

    这会儿不仅是宾客了，就连楚家人都有点迷茫了。

    他们分明清楚的记得，陆暖刚到楚城的时候不是这模样的。虽然在楚府门外只见了一眼，没见着脸，但是至少比现在胖一大圈呢！虽然说从那之后陆暖就因为要治脑子，所以从未出现在人前了，但是——

    眼前这个小姑娘虽然比不上楚芷芊他们身形纤细清瘦，可也仅仅只到了丰腴的程度，而且那张俊俏的脸儿白里透红，一点儿也不黑啊！

    肯定是换了个人！

    “李公子这话，我就当是对我们家暖儿的夸奖了。”楚迎坤圆场圆得快：“之所以选在年三十这天给我们家暖儿正名，也是因为接下来，暖儿研究出来的这种冬季种植术，我们楚家会大幅实施，到时候各位都可以到我们楚家的菜市场购买青菜，一年四季，绝不断供！”

    这话一出，又是一阵沸腾和议论。

    “还有啊，诸位不必质疑这位是不是宣德县主，”楚老夫人说着，满脸慈爱的看着陆暖道：“我老婆子已经多年不管事儿了，她如果不是我的外孙女陆暖，我何必凑今天这个热闹！”

    这句话一出来，就直接落定了陆暖的身份。饶是众人再不愿意相信，也都不得不接受了这个事实。

    而常亭陪着纪希梵坐在贵宾席上，看着那位唇红齿白的小姑娘，深深的皱起了眉头。

    宣德县主痊愈这件事，他必须得立刻禀告他家将军！

