    人民广场与自由卫士纪念碑并非单纯的噱头，所谓解放奴隶，也不是解开镣铐锁链便完了。

    原剧情中丹妮莉丝就这么想的，也这么做的，然后她完蛋了。

    破坏旧有的制度后，必须建立全新的制度来让社会稳定运转，否则没有制度的世界比旧世界更糟糕。

    广场与纪念碑主要为了不停提醒新生的自由民：你们是这个城市的主人，建设与保卫自己的家园理所应当。

    唔，丹妮昨天攻下奴隶城市，今日便准备给自由民戴上新的“镣铐”。

    她需要他们工作，需要他们服役，需要他们种地。

    一上午的时间，丹妮在无垢者的帮助下，解开所有奴隶的项圈。

    下午开始，艳艳烈日之下，新的自由民在红砖广场排成长长的队列，等着在金字塔前方的文书台登记姓名、职业、家庭状况、对未来的期望。

    昨天下午，解放完奴隶战士之后，丹妮下一个解放目标便放在从金字塔出来的那批奴仆身上。

    如厨师、厨娘、纺织女工等体力劳动者，皆欢喜感激龙之母，但轮到学者、园丁、医者等高技术工种时，他们却死活不愿成为自由民。

    当丹妮询问缘由，伊桑学者说道：“善主大人待我很好，吃、住、穿方面都是上等用品，工作也算轻松，还有两个侍女服侍，如果让我自己出去讨生活，我反而可能活不下去。

    如果陛下真想对我们好，不如将我们卖到凯渊，或者弥林，我们很受欢迎的，可以卖不少钱。”

    这也不难理解，清朝有包衣制度，包衣其实就是奴才。

    可为何还有很多人抢着要给满清贵族当包衣？甚至女主角的清穿文，多数“大”女主的身份便是包衣？

    包衣可是奴才，生命、尊严都不是自己的，女儿、老婆也随便主子高兴着操。

    连新社会的现代女性都想穿越回去给满洲人当奴才，这......真特么活见鬼！

    问题在于，满清阶级是“皇族——贵族——包衣——汉人官员——汉人老百姓”，如果是皇家的包衣奴才，那地位真不比普通满人差。

    首先他们不愁吃穿，皇帝有的他们都有，皇帝没的他们多半也有；其次，权利，俗话说打狗也得看主人，皇帝的狗，一般情况下谁敢打？

    最后，前途，给皇帝当奴才会没前途？

    呵呵，多少皇子皇孙是包衣生的？就连嘉庆帝的母亲也是包衣——这才是穿清女的核心动力。

    还有大名鼎鼎的曹雪芹，他家祖传三代统领江宁织造，其在江南的地位仅次于两江总督，可他们的身份依然是内务府的包衣世家。

    伊桑学者等人便是类似情况。

    丹妮处理他们的方法也简单，既然你们这么贱，那便给我当奴隶吧，正好可以帮我节省不少钱呢！

    就像现在，几十位学者一人一张桌子一把椅子，头上就一顶遮阳伞，整齐排列在大金字塔台阶下方。

    烈日炎炎中，帮自由民登记身份，发放身份证件，个个忙的满头大汗，气喘吁吁。

    丹妮却不用支付他们一个铜板，奴隶为主人工作是没有工钱的。

    不过她也没自个躲在金字塔内纳凉，反而搬了个椅子坐在文书办公台中间，亲自为自由民解答疑难问题。

    在这个世界，特别是维斯特洛，国王有定时接见申诉者的责任。

    用个容易理解点的说法，国王=居委会大妈+县令。

    有冤屈的，有遇到困难的，想和国王谈谈心的，都可以在固定时刻，排着队到王宫等待国王召见。

    如果国王比较懒，会让国王之手代为处理。

    比如艾德·史塔克就坐在铁王座上，接受河间地百姓控诉克里冈爵士的暴行，从而引发后续的“无旗兄弟会”和“石心夫人”等一系列事件。

    唔，这点又与天朝古代不一样了，天朝历朝历代，哪个首相敢坐上金銮殿皇帝的宝座？

    可在这里，国王之手却可以代表国王，坐皇帝的位子，掌控国家全部军队与财政，任免官员的大权也在手中。

    除了不能睡国王老婆，国王能干的事儿，他们都可以干，相权之重，足以让中华各朝代权臣羡慕嫉妒恨。

    但坦格利安王朝三百年基业，包括此后的劳勃、兰尼斯特王朝，恁没一个国王之手造反，个个老实的不得了，国王要杀，让他杀；要流放，一声不吭打包行李离开维斯特洛。

    主要因为，在分封制的国家，国王之手便只是国王之手。

    他们仅代表国王，国王的威信离开王领也会大打折扣，更何况国王之手？

    哪个国王之手敢造反，立马有无数大小贵族起兵教他做人。

    丹妮除了履行自己的义务，也想在接见新自由人的过程中，更深入地了解平民的生活情况与诉求，然后试着选拔几个可用之才。

    老实巴交还没啥才能的人一般都会随大流，龙之母如何安排，他们便怎么做。

    真正来找丹妮的人，要么因为自身才能有些“超前”的点子，要么也和克莱昂一样，不甘寂寞，有一颗向上爬的心。

    对于后者，丹妮当然会警惕，但棋盘之上无废棋，作为棋手，要善于利用每一颗棋子。

    她可牢牢记得赞轧的事例呢！

    明明是鸠格斯奈人第一民族女英雄，却只为后人留下斑马脸、不孕的、残忍的等等一连串难听的名号。

    坏事、恶事她不能插手，可又不能不做，如此，克莱昂等人便有了用武之地。

    绿圣女坐着小轿过来时，便看到遮阳伞下，丹妮伏案在雪白羊皮卷上写写画画，嘴里还和对面的盛夏群岛人说着什么。

    “......你放心大胆地去做，我会无息借贷你一笔钱，10年内归还就行，如果货物卖不出去，每一季度......唔，每三个月一次，我会按照市价收购全部存货。”

    “谢谢您，女王陛下。”年轻的黑妹抹着眼泪，不停弯腰鞠躬，直到她注意到绿圣女的身影，才告辞离开。

    后面排队的人也识趣退后几步，为丹妮与绿圣女留出谈话的空间。

    “她要做什么？”绿圣女奇怪问。

    “她叫丽莎，一位纺织女工，刺绣技巧不输夷地宫廷织工。”丹妮递过去一副绣着精美牡丹花图案的手帕，笑着道：“她想开一家服饰店，但没有本钱，又担心店里的商品没人购买。我提供10年无息贷款帮她开店，如果货物卖不出去，我全部吃下。”

    “这......”绿圣女的智慧告诉她，丹妮此举大有深意，可经验与见识的浅薄又阻挡她进一步窥视真理。

    “你过来找我什么事？”一边问，丹妮一边让姬琪从瓦罐里为圣女倒了一杯清凉的甜味柠檬水。

    丹妮没学其他国王、女王那样，自己高居王座之上，面见者站在下方，以展示威严。

    ——那种情况下，哪还能听到什么真心话？

    她的木头椅子来自善主，固然宽大华丽，对面的面圣者却也有一把椅子，可以与丹妮女王面对面交谈。

    绿圣女坐下打量周围明晃晃的耀眼日光，直觉自己坐在燃烧着的火坑上，抹着额头叹道：“陛下，您应该在金字塔内接见来访者。”

    “金字塔太高，普通人够不着，也看不见。”丹妮笑着说道。

    金字塔底层很低，但多是监狱、仓库、仆人的居所，要接见访客也会在顶层，100米高，爬上去时哼哧哼哧，爬下去时呼哧呼哧......如果是她自己，便会犹豫要不要去见那个便宜女王。

    而且没有群众围观的审判过程，可算不上“明镜高悬”。

    绿圣女迟疑着说：“可女王在广场上见客也太......”

    “过几天我会在金字塔底层改造出一个宽敞的大厅，专门用来接待普通民众。”丹妮说。

    “这......”绿圣女绿色丝沙后面的面色有了变化，“陛下，吉斯贵族习惯将先祖的尸体制成干尸放在金字塔底部，您......”

    “圣女阁下不用担心，”丹妮摆摆手，拿起桌上瓷碗咕咚咕咚喝了半碗柠檬水，舒服地吐出一口气，“就算他们都是罪大恶极的奴隶主，可既然死了，我也不会伤害他们的遗骨。前几天战死的吉斯人的尸体不都放在骄傲广场，等他们的家人认领？”

    想到那腐臭熏天的广场，绿圣女不由面色发白。

    多少人都绝户了，谁会来认领他们的尸体？

    炎炎夏日，过去几天，尸体都化水了。

    “陛下，剩下的就烧了吧，免得引发瘟疫。”她劝道。

    “嗯，今晚就烧。”丹妮应道。

    不由绿圣女提醒，她也会烧掉。

    之前她便明言，认领家人尸体的时间只有三天，三天时间过后剩下的立即焚毁。

    骄傲广场还贴着告示呢!

    “我会将金字塔内的棺椁统一移到一座金字塔，如此，既不违背吉斯贵族的传统，也留出大量空间做其它用途。“

    “陛下英明！”绿圣女对丹妮的用心很是欣慰，便顺势说道：“我过来找陛下有两件事，第一，现今依然有三座金字塔被贵族占据，如果他们愿意投降，您会如何处置他们？

    第二件事，便是碎镣爵士的作风问题......

    在收复15座金字塔的过程中，有12户人家被杀光男女老少，只有少数几家留下5岁以下孩子。另外3座金字塔中的贵族投降了，却还是被爵士杀光14岁以上的成年人。”

    见丹妮面色严肃起来，绿圣女劝道：“如果您只打算统治阿斯塔波，那样做也没什么，可您有改变整个奴隶湾的宏伟大志.......要知道，阿斯塔波在奴隶湾只算边缘城市，凯渊、弥林拥有数量更多、规模也更庞大的金字塔，金字塔外还有坚固的城墙。”

    “我曾有过严令，只杀罪大恶极的奴隶主，绝不加害他们的孩子。撒在金字塔上的传单、贴在街头巷尾的告示，都有明示。

    起义的自由卫士死了2000人，其中差不多一半死在无垢者手中，因为他们违反我定下的底线。”丹妮缓缓说道。

    “可您身后的大金字塔被灭门，却无凶手出来承担责任，碎镣爵士便没了顾忌，其它金字塔中似乎找到了榜样，在开门投降前，便顺手杀了大商人全家。”

