    “系统，我要抽奖！”

    在本次的系统任务中，除了一千商城积分的奖励之外，梁月还获得了一次额外的抽奖权限。

    可惜，这次的抽奖被限定在了科技领域，倒是跟二周目的系统任务显得有些一脉相承了。

    如果，真能从这次的抽奖中拿到一些好东西的话，应该会对之后的任务有所帮助。

    甚至于，会决定小武此后的研究方向！

    很快，随着梁月话音的落下，一个熟悉的抽奖大转盘顿时出现在了他的眼前。

    “开始~”

    稍微扫了一眼上边的东西之后，这厮便随口下达了指令。

    不是他不在乎上边的奖品，这毕竟是关系到了后续任务的需要，但梁月自己，也确实不怎么想过度去依赖这些外物。

    而且，这些来自于不同科技位面的奖品，即便是一件看上去很不起眼的东西，其中所包含的科技含量，就可能大的惊人。

    只要这东西本身的出处，足够先进……

    一句话就是，不能只看外形，还得看出身！

    “停！”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，在本次的科技向抽奖中获得《民用版机械滑板》一只，该物品出自中级科技位面，属于引力波科技产物，使用光波动力。

    具备一定的机械变形能力，可在一定程度上实现空中滑行。”

    “滑板？”

    “这个结果……不好也不坏吧~”

    “引力波科技，光波动力什么的，确实很厉害，但可惜，我现在自己就能飞了，根本用不上它。”

    抽奖结束之后，伴随着这只滑板的出现，一股有关于这件奖品的信息说明，也随之被系统送入了他的脑中。

    大概的阅览了一遍之后，梁月就知道，自己之前的判断真是一点都没错~

    “虽然可以凭借引力波的作用，实现自行悬浮，不需要花费任何的能源，但再怎么着，这玩意儿也只是个滑板而已。”

    “最高也只能在，离地面十米之下的距离里滑翔，平时只能做到五到三十厘米间的静止悬空，超过极限高度就会自行落下。”

    “话说这玩意儿，除了不用接触地面之外，就真的只是个滑板啊？”

    “而且最高时速，还被限定在了每小时八十公里上……”

    “也对，毕竟只是民用版吗~”

    “有了它之后，倒是不用担心会摔死了。”

    一阵喃喃自语过后，梁月下意识地挠了挠自己的太阳穴，随后便把目光看向了眼前的滑板。

    不得不说，虽然这东西只是个滑板，但它毕竟是来自于中级科技位面的产物，单是一个造型就相当的炫酷！

    大柱子同款红蓝双色系，机械战争风格！

    有别于现今市场上所有的滑板类产品，棱角分明，没有一丝的流线型设计理念。

    如果要把现在地球上的主流滑板的造型，比作是一台甲壳虫汽车的话，那眼前的这一款，就如同一辆全副武装，还涂了红蓝双色的军用悍马！

    两者根本就不是一个风格和级别的产品！

    漫威世界里的超级坏蛋绿魔，日常飞行时所用的喷气式飞板，在它面前都只是个渣渣！

    另外，根据梁月所得到的信息显示，眼前的机械滑板是可以变形的！

    而且，它还是个半智能产品！

    “咔~咔咔~咔……”

    很快，在梁月的设计和小武的操控之下。

    伴随着一阵令人血脉喷张的机械变形之声，面前的物件顿时便由原先两米五长，一米来宽的重装机械滑板模样，变作了足有一把三米多的飞剑……

    变形后的这把飞剑，依旧是机械风格，颜色则是在梁月的指导下，由原先的红蓝变作了黑白双色。

    剑柄和剑刃的连接处，一只半镂空的阴阳鱼显得格外惹人眼球。

    搭眼一看，简直就是机械朋克与华夏道教文化的完美结合！

    此刻，看着眼前正静静地悬浮在自己脚边的飞剑，梁月的眼眸中在不经意间竟也是闪过了一丝火热之色。

    “啧啧~可惜了，它终究只是一只滑板而已。”

    有些遗憾地摇了摇头，随后梁月便把这东西控制权，交给了自己的智能光脑。

    “小武，这只滑板应该能研究出不少东西来吧？”

    “当然了主人！无论是从设计理念，变形原理，制作材料，彩绘操控，还是它最重要的引力波概念原理，本身都是十分先进的科研方向。

    比主人现今所在世界的主流科技水平，可是高了好几个等级呢！”

    “那我就把它交给你了，拆卸什么的没关系，但注意别弄坏了，之后我可是要拿去做收藏的~”

    “放心吧主人！小武不会让您失望的！”

    “这就好。”

    ……

    其实，即便是在事后，小武因为科研研究的事情不小心把这只滑板弄坏了，也问题不大。

    在当梁月把它从转盘上抽出来的一刹那，系统商城里边其实就已经同步上架了这件商品。

    不过，毕竟是来自中级科技位面的产物，在价格上实在是有点小贵，需要花费足足三千个积分，才能买到一只。

    跟一份百颗的铱矿石，处在同一价位之上。

    不用多说，要梁月去花上三千个积分去买这样一只滑板，本就不是什么划算的买卖。

    他这辈子，估计都不会做这么傻事~

    于是乎，在吩咐小武继续关注伊凡万科的情报之后，梁月便闪身进入了据点世界之内。

    静香老师她们，如今已经再次踏上副本之行。

    另一支，更加激进一点的练级团队就不用说了，这些天里他根本连个人影都没见着。

    梁月很怀疑，冴子学姐，雏田等人，自上次转职成功，开启了暗黑2噩梦难度之后，就一直待在副本里边没出来。

    “看样子，她们这是练级上瘾了~”

    “不过想想也是，在下一个诸天世界里，她们就能跟我一起过去历练了，以我现在的实力来说，位面等级应该也不会低到哪儿去。”

    “这是感到了压力，想突击提升一波啊~”

    再次沦为了孤家寡人的梁月，此时并没有急着去下副本练级，而是走出了副本洞窟，漫步在小村里。

    与外部世界的午夜时分不同，此时的据点世界里正处在一个清晨。

    远方的太阳已经跳出了山巅，照破晨雾，肆意而招摇的释放着自己的能量。

    在阳光的照耀下，此时的小村中一片鸟语花香，流水潺潺。

    徜徉其中，梁月的心情显得格外放松~

    顺手从一旁的喷泉里接了一捧水，送进了口中，那甘甜凉爽的触感，顿时将他浇的一个机灵。

    随后，他继续上路，不紧不慢地来到了久违的藏书塔之内。

    ……

