
“五十两？！”白云忍不住尖叫道，“太多了。我没有那么多钱。我只剩下九两银子了。”他说着忍不住把钱袋打开递了过去，说道，“呐，你看，真的只有九两银子……”

白云果然是没有经过社会的锻炼，不知道社会上人心险恶，他这样信任一个刚刚认识，甚至可以说还算不上认识的人，把自己身上所有的钱都递给别人看，就不害怕别人抢他的吗？

楚风忍不住暗暗骂白扬不会教育孩子。

“就这点钱，只怕那个门房不会让老汉带走丫头的……哎……”老汉说着又用手抹了一下眼泪，叹了一口气，并且将手里拽着的一两银子还给了白云说道，“小兄弟，这钱还给你吧！你是好人……哎……”

白云拿着十两银子，心里有说不出的难受，他从小到大和父亲都是聚少离多，自然知道想见一个亲人，又无法相见的痛苦。

“老伯，我替你去哀求他，有我帮你，你一定可以见到你的孙女的。”白云忍不住说道。他也不知道为什么突然间生出这样的勇气，想要站出来，利用父亲的权势来为这个老汉找回孙女。

白云知道自己这样做，如果被父亲知道了，估计肯定又挨面壁思过三天了，可是他真的不忍心看到这个老汉这么痛苦。

“你？小兄弟，你别说笑了，你一个小孩子，就算你怎么求他，他也不会答应你的。除非你爹是什么大人物，或者是你家里有什么大人物……哎，算了，你一个孩子，能做什么！你去玩吧！老汉我继续在这里等，希望能够看到丫头从里面出来，哪怕是远远看上一眼，老汉就心安了……回去也好和老婆子交代了。”老汉唉声叹气地说道。

“我……”一时间，白云也不知道说什么了。

他看了看蹲在地上、眼睛直直盯着侧门的老头，又看了看院子里凸出来的高楼，心里忍不住生出了一股怒火。

记得爹爹说过一句话：“朱门酒肉臭，路有冻死骨。”

这句话说得就是那些不体恤百姓的有钱人，只顾自己的享乐，不理会民间的疾苦。那位住在高楼里的燕妃娘娘就是这样的一个人，不过是攀附上了皇帝，得到了皇帝的宠幸，就将穷人家的女儿不当人看，当猪狗使用，使得穷人家的女儿断了亲情，老死不相往来。她也不想想，她不过是一个青楼的歌姬，以前也是这样的出身。

咬了咬牙，白云三步并作两步走，大胆地来到了侧门。

“嘭嘭嘭！”

“嘭嘭嘭！”

由于第一次敲门长时间没有人应答，第二次白云敲门的时候，手不由加重了几分。

这个时候，门内传来了声音：“来了，来了！谁啊！”

咿呀地一声响，门打开了。一位四十多岁的黑瘦的太监打开了门，他看到门外站着的白云不由一愣，随即说道：“你是哪家的孩子？来这里做什么？”

“我是忠义侯白扬大将军的儿子白云！”白云正了正色说道，“我来这里，是想要帮……帮那个老人家找他的孙女的。”白云说着用手指向了蹲在远处的老汉。

白扬的儿子？他来这里做什么？

早听人说，白扬因为看不惯燕妃娘娘受宠，为难娘娘的兄弟逍遥侯，如今他儿子来这里，八成是来找麻烦的。自己没有必要给他好脸色看，一个小破孩，有什么了不起的，竟然这样神气对自己说话。

“找什么孙女？”黑瘦的太监听到这话忍不住皱眉问道，“府里是有不少刚刚买回来的丫头，可是这都是真金白银买回来的。岂是你想见就可以见的？”

做太监的人，总是因为自身的残疾，内心十分羡慕那些正常的男人。正所谓：“羡慕、嫉妒、恨！”他也痛恨那些身体健全的男人，尤其是那些高高在上，不将他们这些太监当成男人的人。

皇帝他们自然是恨在心里，可是却不敢行动。

而那些威武不屈，身上充满了阳刚之气的大将军，更是使得那些太监自惭形愧，所以对那些大将军，尤其是不将他们太监放在眼里的大将军，更是恨之入骨。

白扬就是这样的一位将军，身上充满了阳刚之气，并且对皇帝有时候偏爱某个太监，会毫不留情地指出来，甚至还会联合其他的将军参奏宫里的某些太监利用自己的权利，在自己的家乡敛财事情。

这个黑瘦的太监正是其中一个受害者之一，否则他也不会从皇宫里沦落到这里当守门的太监了。

“你这个人好不通情理，他不过是想要见见孙女，一个老人家要见见自己的孙女，这有什么过分的？你不过是进去传唤一声……”白云忍不住说道。他脸上丝毫无法掩饰他内心对这位太监的鄙视。

“说了不可以见，就不可以见！快走！否则休怪我叫人将你敢走！”老太监说着就一把将白云推出去，然后就要关门，却突然间被一个人抱住了腿，扯着老太监的衣袖跪求道：“门馆大人，老汉求你了，老汉就只要见孙女一面，老汉求你了……”

楚风就是等这个时候，他要等老太监对白云动手的时候下手。

在他抱住老太监的腿的时候，他顺手牵羊将白云身上挂着的玉坠塞到了老太监的袖子里了。

“让开！”老太监最讨厌这样的糟老头了，他一脚将老头踹开了。

老头在地上滚了几滚才停下来。

白云见状忍不住冲过去扶老头，而那个老太监冷笑一声，就将门关上了。他关门之前忍不住说了一句：“就是白扬亲自来了，我们家主子也未必会见他。什么东西，不过是一个侯爷！见了我们家主子还不是一样要下跪！”

白云将老头扶起来，并且替老头拍去身上的灰尘，低声问道：“老伯，你没事吧！”

“没事……哎，看来老汉今生只怕再也见不到丫头了……哎……算了，老头我走了，在这里等到死，也见不到丫头的……”老汉说着摇了摇头，叹气地离开了。

看着老头步履阑珊地离开，白云心里忍不住难受。

他回过头，咬了咬牙，愤恨地骂道：“什么东西，不过是一个死太监，就竟然这样狗仗人势，狗眼看人低，真是有什么的主人就养什么样的狗。”

白云说完就拍了拍身上的灰尘，转身就要离开。就在他整理自己衣服的时候，他突然发现自己挂在腰间的玉坠不见了。

他脑子里想到的竟然是老太监推自己的时候，将玉坠偷走了。

“开门，开门……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951701"  chaptername="第六十章：混乱的一天（八）">加入书签</a>
</div>
