
    楚言心头怦怦狂跳起来。

    他听明白了。

    林妙然那句话的重点，不是“休息”，而是“一起”。

    一起耶。

    真是叫人猝不及防。

    但是又——好期待啊。

    楚殿下对此根本毫无准备。

    一时之间，面对千军万马，都不曾慌乱的楚殿下，竟然感觉自己有些慌张。

    会不会是我领会错了意思呀。

    妙然或许说的是一起在一个时间休息，而不是一起在一个地方休息。

    楚殿下慌乱了、紧张了，不知所措了。

    在这个时候，林妙然深深吸了口气。

    她抬起头，勇敢地望向楚言。

    然后，她看着楚言的眼睛，郑重道：“是你心里想的那个意思。”

    瞬息之间，楚言感觉热血涌，脑子里都传来嗡的一声。

    心脏剧烈跳动。

    怦怦犹如打鼓。

    一时之间，林妙然再度开口讲的话，传入他耳的时候，都变得飘忽不定，忽近忽远起来。

    “我再过几天要走啦，回玄月门去……”

    “老师已经催促我好几次了……”

    “其实老师已经很宽容了，按照正常情况，我应该一个月前，回去的……”

    “老师在宗门里为我抗下了很多的压力……”

    “现在你回来啦，我也不好让老师太难做……”

    “接我的人，应该三五天的时间，会抵达碎星楼了……”

    “等到楚言你前去宝相国，我们恐怕又会有很长一段时间，没有机会见面了……”

    “这次还和之前不一样……”

    “之前我可以偷偷跑来看你，因为再远，也在一个疆国……”

    “可是这一次，你是要去国……”

    “国的疆域，起云傲疆国，又大出不知道多少……”

    “不过这样也好，我也可以静下心来，努力修炼，尽快追你的脚步……”

    “不过在这之前，这件很重要的事情，我一定要做……”

    林妙然此刻一口气说下去。

    看她的样子，好像是生怕停顿一下，自己再也不能鼓起这样的勇气一般。

    “其实在犬神山的时候，我做好决定了……”

    “楚言，我真的真的很喜欢你……”

    “我不想留下遗憾……”

    “我知道这样子，我很、我很水性杨花……”

    “但是、但是我真的很喜欢你……”

    “要是没有遇到你，没有踏入仙门，在长青镇的话，我早已经嫁人，早已是好几个孩子的母亲了……”

    “所以我、我想在和你离开之前……”

    “真正和你在一起……”

    “真的……在一起……”

    “我这么说，会不会有点不要脸……”

    “可是我也不在乎啦……”

    “因为是对你说的……”

    “我是真的真的好喜欢你……”

    一口气说完这些话，林妙然感觉自己都要喘不过气来了。

    她的脑袋晕得厉害。

    全身骨头，都好像被抽走了一样，身子变得软绵绵的。

    脚下更仿佛踩在云端。

    身滚烫，像是发烧一般。

    她感觉自己自己好像随时都会晕倒。

    但是可以说出来，真的好开心啊。

    心像是有一个结，终于解开了一般。

    红唇微张，林妙然轻轻吐出一口气。

    在这个时候，她感觉楚言往自己这边靠了一步。

    还没有感觉到对方的体温，瞬息之间，林妙然发现楚言一只手绕过来，揽住了自己的肩膀。

    下一刻，自己的身子一轻。

    等到林妙然反应过来的时候，她已经被楚言抄着腿弯，抱在了怀里。

    林妙然下意识用双手搂住了楚言的脖子。

    对方的动作，是最好的回应。

    林妙然发出轻轻嘤咛一声，将头埋进楚言的怀里，身子都微微颤抖起来。

    楚言皱了皱鼻子。

    这种事情，最后居然是让女孩子先开口的。

    自己还真是——好差劲呀。

    不过，也好满足呀。

    看看不远处的英俊和小糖糖。

    这两只小动物，早早躺在地睡着了。

    英俊的脑袋枕在小糖糖毛茸茸的肚皮，此刻口水顺着嘴角，淌到了地，不时发出满足的哼哼的声。

    “今晚宫殿里面，只有我们两个人。”

    俯下身子，楚言在林妙然耳边轻轻说道。

    湿湿暖暖的风吹在耳朵，林妙然的身子颤抖得更加厉害了，连耳垂，顿时都变成了红色。

    楚言笑了笑，抱着林妙然，朝着宫殿最深处走去。

    月亮在这一刻，也像是害羞一般，扯过一片云彩，挡住了半边脸。

    不知道什么时候，英俊咂巴着嘴，嘟囔一声：“怎么地面在晃呀。”

    说完之后，又沉沉睡了过去。

    之后的一天，没有人见到楚言和林妙然。

    接下去的又一天，两人还是没有出现。

    也不知道是事先商量好，还是其他什么原因，其他人也都心照不宣，这两天都没有过来打扰他们。

    再过两天，清早的时候，宫殿外面的亭子里，楚言和林妙然相对而坐。

    两人面前的石桌，正在煮着灵茶。

    昨天傍晚的时候，林妙然得到了来自玄月门的传讯。

    传讯的内容，是告诉她，接她的门弟子，已经抵达碎星楼，会在第二天见她，接她回玄月门。

    此时亭，林妙然的兴致不是很高。

    这很正常。

    两人的关系更进一步之后，正是难舍难分的时候。

    但是迫于这种原因，他们要分开。

    而且两人都知道，这一次分开，距离下一次见面，会隔着很久很久的时间。

    亭一时之间，两人都没有讲话。

    楚言和林妙然性格很相似。

    以此产生的默契，很多时候不要对方开口，知道对方要讲什么。

    所以告别的话，无谓的安慰，谁都没有开口去讲。

    因为伤感虽然有一点，但是他们都清楚，两人都不是普通人。

    作为修士，拥有的是普通人久得多的生命。

    未来再见，他们将会拥有更多相聚的时间。

    最后是楚言先开口问道：“接你的人什么时候到？”

    “应该是午吧。”林妙然微笑道：“时间还早。”

    不久之后，李修等人也陆续过来了。

    经过万妖葬场一战之后，众人和林妙然也结成了很坚固的友谊。

    林妙然今日要离开，他们来送对方，也是正常。

    众人谈笑一阵，纷纷表示下次见面时候，一定要一谁的进步更多。

    在这样的气氛下，原本不多的那一丝离别的伤感，顿时彻底烟消云散了。

    接近午的时候，林妙然身前光芒一闪。

    下一刻，一张来自玄月门的传讯符，出现在她的面前。

    ——内容来自【咪咕阅读】
