    “曲罅巉岩傍水乡，一庵中置势轩昂。清池似鉴非关凿，绝壁为垣可不墙。萧鼓船移乘我暇，木鱼声老笑僧忙。登临颇喜今宵胜，载得江天月一航。”

    这首诗，是含珠书院山长费元禄，在前两年游玩天乳寺时写的。

    此寺位于河口镇北的九阳山下，始建于万历年间，费氏各宗都捐了不少钱。

    四月初八，佛诞节，听说是释迦牟尼的生日。

    附近的善男信女们，邀约前往天乳寺浴佛。可惜魏剑雄被派往泰和县寻书，错过了大好机会，否则肯定能趁机跟陈氏幽会。

    广信府的府试，也终于开始。

    报考的学童太多，考场实在塞不下，便以县为单位分批应考，这在江西、浙江两省属于常规操作。

    对于秀才们而言，也是赚钱的大好时机！

    每个考生，不但需要一个本县生员作保，参加府试还要再加一个廪生作保。

    廪生就是可以领工资的生员，真正意义上的秀才。一次府试，每人可能给十多个考生作保，这一年的生活费就有着落了。

    四月初八，佛祖生日，府城考试，赵瀚也十一岁了。

    很巧，赵瀚和释迦牟尼同一天出生。

    整个书院都在放假，学生应考的很多。许多老师也跑去府城，以廪生的身份赚取保人钱。

    竹林中。

    徐颖正在默记《孟子》。

    庞春来手持拐杖，盘腿坐在中央：“这扎营之法，无外乎遵循两点，一是自固，二是扼敌，攻守而已。取攻还是取守，当视实情而为……”

    “一般行军，可在高山扎营。便在山脚驻扎，也当派人占据山岭。如此，可防备敌军偷袭。若能背山险、向平易，攻守兼备，自是最佳……”

    “若有特殊军令，以扼敌为主。那么扎营地点，就当设于水陆要冲，等同在敌军背后扎下钉子……”

    “扎营须避水火。尤其是夏天，不可选择卑湿之地，否则或有水淹七军之难。荆棘丛生之地，敌军容易潜行，方便进行火攻。若实在无地可选，当清除营外荆棘杂草……”

    “虽说应当防备水淹，没有水却也不行，人吃马嚼都得靠水。找水之法，可观测鸟兽，野马黄羊出没、鸟群聚集之地，附近多半是有水源的……”

    赵瀚、费如鹤、费纯、费元鉴，此刻都坐在地上，听得非常认真，这可比四书五经有意思多了。

    讲述一番如何选择营地，庞春来突然说：“今日止讲选地，明日再讲扎营，我先考教你们的算术进展。”

    “啊！”

    除了赵瀚，尽皆哀嚎。

    其实也没啥可怕的，无非是加减乘除混合运算。

    三费慢慢做题去了，抓耳挠腮，坐立不安。

    庞春来不管这些学生，自己去阅读古文，他喜欢苏轼的《留侯论》，当即摇头晃脑朗诵：“古之所谓豪杰之士，必有过人之节。人情有所不能忍者，匹夫见辱，拔剑而起，挺身而斗，此不足为勇也……”

    徐颖依旧在默读《孟子》，他的记性非常好，最多默读四五遍就能记住。然后每天温习一遍，以此加深记忆，防止时间过久又忘掉。

    赵瀚无事可做，拿起身边的竹矛。

    刺击他已练了无数遍，前不久，魏剑雄又教他格挡之术。

    格挡要复杂得多，而且必须攻守兼备，在格挡的同时准备变招出击。

    足足练习一刻钟，赵瀚扭头看去，发现三费还在做数学题，看来小学低年级应用题是难为他们了。

    终于，费元鉴捧着草纸：“先生，我做出来了。”

    庞春来接过草纸一看，点头赞许：“做得很好，你进步颇速。”

    费元鉴顿时高兴起来，他背书不如徐颖，打架不如费如鹤，只能认真学习算术，如此才能寻找到一点存在感。

    赵瀚也很高兴，喊道：“快快过来跟我喂招。”

    练习格挡，不能一个人傻练，非得有人对打不可。

    费元鉴就是个废物，以前打架全靠人多，这段时间正跟着费如鹤习武。他举起一根竹棍，漏洞百出的进攻，被赵瀚轻松格开，随即肩膀遭反击砸中。

    “再来，你的重心有问题，前脚的步子别迈太大。”赵瀚纠正他的错误。

    费元鉴进步还是很快的，都是通过对战来改正，没有那么多虚头巴脑的招式。调整步伐之后，他出手果然稳了许多，却又被赵瀚格开武器，腰部吃到赵瀚的反击。

    费如鹤一边做题，一边往对战之处瞟去，恨不得自己也立即加入。

    “做不出来？”庞春来笑问。

    费如鹤挠头说：“先生，是这道题太难了。”

    “胡说！”

    庞春来拿起拐杖，在地面画线段：“我军主力已走出三百里，每日行军五十里。援军每日急行八十里……”

    费如鹤看着地上的两条线段，嘀咕道：“你早点画图，我不就早做出来了。”

    “你自己不会画图吗？我有没有教过你！”庞春来斥责道。

    费如鹤急着去打架，便说：“先生，你再出一道同样的题，我定能做得出来。”

    庞春来随便改动题目内容，扔给费如鹤道：“拿去做吧！”

    或许是急于练武的吸引力，费如鹤仿佛突然开窍，自己用竹枝画线段，飞快将这道追击应用题做出。

    他扔下纸笔，拿起自己的兵器，哈哈大笑道：“我来也！”

    费纯终于也把题做完，提着棍子加入战团，四人分成两组进行大混战。

    而徐颖，依旧目不斜视，继续默读《孟子》。

    庞春来静静旁观，他的视力很差，近处也只能看到几个人影。但心情却极为愉快，捋着胡子一直微笑，仿佛看到造反成功的那天。

    这糟老头子坏得很，与费元鉴独处时，各种灌输负面思想，引诱费元鉴敌视自己的家族。

    因为母亲自杀，费元鉴本就深恨族人。被庞春来这么诱导，渐渐的心态就变了，一门心思想着找族人复仇。

    一番打斗，众皆疲惫。

    费如鹤一屁股坐下，喘气道：“等咱们长大了，不如在鹅湖山立一山寨。我来做寨主，赵瀚是二当家，元鉴是三当家，徐颖来做军师……”

    “少爷，那我呢？”费纯着急打断。

    “你做掌柜，寨中的吃穿用度，打造军械都归你管。”费如鹤说道。

    费纯顿时高兴起来：“那我便做掌柜。”随即又疑惑，“鹅湖山北麓是咱家，鹅湖山其他地方，也大多是费氏别的宗支。咱们该抢谁呢？”

    费元鉴突然说：“就抢费家，劫富济贫！”

    “对，费氏家大业大，便抢几遭也不算啥。”费如鹤傻乎乎说。

    费纯出主意道：“要我看啦，先抢石塘镇，那里的造纸坊赚钱得很！”

    “都抢，管他哪家的。”费如鹤拍着大肚子说。

    铅山纸品类齐全，有好几十种，石塘镇只是奏本纸最优，这样的造纸基地还有好几个。

    另外，还有制茶基地，铅山河红茶行销全球。

    赵瀚用开玩笑的语气说：“劫富济贫有甚意思，还不如扯旗造反呢。”

    费如鹤吓了一跳，吐舌头道：“那可不行，要掉脑袋的。梁山那么多好汉，不也被朝廷招安了？”

    “我就说说而已，哈哈。”赵瀚笑道。

    费纯低声说：“哥哥，这种话可不能乱讲，我听说谋反要诛九族。”

    “屁的诛九族，”费如鹤不屑道，“当年宁王造反，若是真诛九族，我娘的家里早没了，我还能坐在这里跟你们说话？”

    费如鹤的母亲，出自九江娄氏，正是宁王的妻族。

    费纯拍拍小心肝，心有余悸道：“不诛九族便好。”

    费如鹤呵斥道：“你说什么呢？难不成真要造反？”

    费纯猛然反应过来：“对啊，我又不造反，管他诛几族呢。”

    几个小屁孩瞎扯淡，赵瀚笑着坐到庞夫子身边。

    庞春来低声说：“正月的塘报，昨日我看见了。皇帝裁定魏忠贤谋逆案，似要大兴诏狱。内忧外患，又起朝争，看来天下是真得乱了。”

    赵瀚摇头道：“江西欲乱，非得连年大灾不可。”

    “确实如此，江西怕是乱不起来，”庞春来说道，“待再过几年，等你长大一些，或许我们可以去北方。”

    “到时候再说吧。”赵瀚不着急。

    他刚刚年满十一岁，这年头讲虚岁也才十二。

    小屁孩儿一个，能够干啥？

    当务之急，是认认真真磨炼本事，顺便再结交一些朋友。

