    男人似乎被宋千酒的话吓住，在原地愣怔片刻。

    而后又摆出一副痛心的模样，“你这个女人为什么这么狠毒，包子是我的儿子，一个孩子的成长不能没有父亲！”

    宋千酒都快气笑了，宋幼梦还真是好本事，竟然找了个比她还会演戏的牛郎。

    她冷嗤一声，“宋幼梦给了你多少钱，我给你双倍，你站出去替我澄清。”

    “这根本不是钱的事，包子她确实就是……”

    “三倍的价钱，如果还不够，我们可以好好聊聊这笔费用。”宋千酒冷声打断她的话，眉目中显然已经不耐烦，“如果你非要跟我谈包子的父亲是谁，那我觉得我们无话可说，要不然我带你去做鉴定也可以。”

    “好啊，去就去！”

    男人坚定的回答有些出乎宋千酒的意料之外。

    她已经确定这个男人不是那晚的男人，凭什么他还能还敢这么理直气壮的去做亲子鉴定。

    难道宋幼梦在鉴定中心也安插了人手？

    宋千酒眯着眸，这些已经远远出乎宋幼梦的能力范围。

    “既然你要做亲子鉴定，那我挑个时间，你和包子去做鉴定，至于见包子的事，你想都别想！”

    宋千酒根本没打算让包子知道这件事，给她几天时间，她会自己解决这件事。

    几次三番被宋千酒拒绝，男人也怒了，“你这个女人，你自己攀附权贵也就算了，你为什么要带上孩子，好啊，你不养孩子，我来养！”

    “你是耳朵聋了还是堵了，你哪只耳朵听到我不养孩子了？”宋千酒冷嗤一声，重力甩开他抓上来的手。

    这一阵阵浓重的脂粉味，闻得她都想作呕。

    “好啊，你不给我见孩子，我现在就去找律师，虽然我穷，但是我一定会努力争得孩子的抚养权。”

    宋千酒扯着唇皮笑肉不笑，“您请自便，到时候包子不是你儿子，也别怪我告你诽谤，玷污我的清誉。”

    她玩弄着指头，一副无所谓的样子，“也没多少钱，大概就需要你赔一百万左右。”

    男人听完，脸都快绿了。

    这女人得有多不要脸才能这么云淡风轻的说出这些话。

    “好，你等着，包子在你这样的女人身边一定会养成不好的心理，我一定会夺回包子的抚养权的！”

    宋千酒看着那个男人离开的背影，脸上的笑容带上了冷意。

    宋幼梦啊宋幼梦，你最不该在对付我的时候牵扯到包子。

    对于宋千酒来说，包子就是她的逆鳞。

    手机铃声响起，宋千酒低头看着手机上陌生的电话号码，皱眉接起。

    “我是姚思琪，我有事找你商量。”

    电话那边，姚思琪的声音有些疲惫。

    宋千酒挑着眉头，姚思琪这会儿来找她，又能因为什么事。

    “好，我在城南咖啡厅。”

    宋千酒把地址报过去，又跟服务员订了一间包厢。

    听说姚氏集团已经面临破产，姚思琪现在来找她，无非就是为了让她去劝说容越擎，停止对姚氏集团的打压。

    约莫半小时过去，包厢的门被人从外面推开，姚思琪从门外走进来。

    和以往见面不同的是，姚思琪穿着一身职业装，头发乱糟糟的都没打理。

    她的面容也透露着憔悴。

    宋千酒垂下眸子，给坐在对面的她倒上一杯水。

    “听说姚氏集团要破产了，你找我应该就是为了这件事吧。”

    宋千酒一语道破姚思琪过来找她的心思，端起手边的茶轻抿了一口。

    姚思琪也没有躲闪，开口承认，“不错，我来的目的就是想让你帮助姚氏集团度过这次难关。”

    “呵……”宋千酒轻笑两声，“你该不会不知道外面的那些消息吧，我现在都自身难保了，哪来的能力帮助你。”

    “对了，你和宋幼梦不是一向很要好吗？怎么，她不愿意帮助你？”

    宋千酒自言自语着，却暗含嘲讽的意思，“不应该啊，宋幼梦已经傍上容远耀这棵大树，按道理来说，只要她求个情，容越擎应该会放过你们姚家的。”

    谈到宋幼梦，姚思琪眸中的狠光一闪而过。

    “我要你帮我们姚氏集团度过这次难关，作为回报，我帮你做宋幼梦身边的卧底。”

    “哦？”宋千酒唇角微微上扬一个弧度，“你觉得你还有什么利用价值。”

    “就凭我知道这次的牛郎事件是谁做出来的！”

    姚思琪一副自信满满的样子，“你可能觉得这件事是宋幼梦做的，但是实际上做这些事的人并不是她。”

    “是吗？”宋千酒垂下眸。

    她早就猜到这件事肯定不是宋幼梦一个人所为，心中还有一个人选，却迟迟没把握确定。

    “你说的那个人是苏暖吧？”

    闻言，姚思琪脸上的表情一顿。

    宋千酒已经确定了答案。

    做这件事的人就是苏暖。

    凭宋幼梦的智商，最多只能想得到一些小打小闹，这种手段，可不像是她能想出来的。

    “你竟然猜到了。”姚思琪不可思议的开口，“既然你已经知道了，那我也不妨告诉你，你在生日宴会上所遭遇的那些，全都是宋幼梦亲口告诉苏暖的！”

    “啧啧啧，看来你知道的还不少。”

    指尖在桌面漫不经心的敲击着，宋千酒低头拿出自己的手机，“账户给我，先给你六百万，容越擎那边我会跟他说，你也别让我失望。”

    姚思琪有些愣怔，没想到宋千酒会这么大手笔，一下子就给她六百万。

    这还是在她没有任何贡献的情况下。

    “不愧是勾搭上容越擎的女人。”姚思琪忍不住嘲讽一句。

    宋千酒似乎没听到一般。

    虽然这些钱是她自己的，但是好像挂上容越擎的名字更安全一点。

    “我的诚意已经到了，你也知道我现在面临的处境。”宋千酒话锋一转，“我要你帮我从宋幼梦那里拿到有利的证据来证明，那个牛郎是他们故意找出来陷害我的，如果你做成了，我会再给你一千万。”

    “一千六百万，就算是姚氏集团最辉煌的时候，不过也就值五千多万，这么多钱够了吗？”

    宋千酒扯唇一笑，风情万种。

