    第8章我会做饭

    她的嘴角立即勾了起来，前世的她，在杀戮之后，就想安静的吃东西，然后看书。

    于是伸手从书架上抽出一本书，竟然是关于农业方面的。

    她又随意抽出几本，竟然全是和草木有关的书籍，此时她都怀疑这空间是神农氏留下来的。

    老天是不是怪她杀孽太重，专门罚她来种地，借此修身养性？

    正好现在也睡不着，就在书架上选了几本最基础的书，然后拿到外面，坐在躺椅上看起来。

    这一看，就入了迷。

    原来一颗种子，种入土里，居然要这样养护，你对它的精心与不精心，直接关系它的果实好与坏，丑与美，还有多与少。

    天哪儿，原来还有这么多的道道儿呢。

    她越看越沉陷其中，不知不觉几个时辰过去了，而她的身体在空间的滋养之下，皮肤竟然慢慢出现了光泽，黄头发也有了亮泽，就连身上的伤痕，都好象在慢慢改善。

    凭着她过目不忘的本事，一口气看了竟然有十几本书，这才意犹未尽的放下书本。

    这时她才想起，现在是晚上，她和罗氏正在一个炕上睡觉。

    天哪，天哪，外面会不会天亮了？

    万一出去娘亲看到被吓着怎么办？她深吸一口气，不管了，先出去再说。

    咦？出来后竟然还是晚上，屋里还是黑乎乎的，她这才放下心来，看来空间和外面有时间差，回头再好好研究一下。

    她小心翼翼的躺下，盖好被子，慢慢闭上眼晴睡起来。

    这一觉睡的真舒服，等她醒来，娘亲已经把饭做好了。

    喜儿不好意思的抓抓头发，想下炕却看见炕边放着一双新鞋，她咧着嘴笑了笑，飞速穿上鞋子跑了出去。

    “娘，女儿起晚了”

    “不妨事，本来你身子就虚，就该多睡会儿”

    早晨罗老太给她熬了一大碗白米粥，给她自己熬了一碗红薯粥。

    喜儿看在眼里，又去厨房拿了两个小碗，把自己的白米粥分出来一碗，又把娘亲的红薯粥分出一碗，然后交换了一下。

    “娘，比起白米粥，我更喜欢红薯粥，您看这样多好，又能喝白粥，又能喝红薯粥”

    罗老太知道女儿不想吃独食，感动的鼻子一酸，又想掉眼泪。

    喜儿怕她哭，忙把勺子递过去“娘，咱们快吃饭，吃完了，一起做活”

    她接过勺子问道：“你额头上的伤怎么样了？”

    “不疼了，昨天梳头发时，伤口已经结痂了，一会儿就可以把布给摘了”

    “再戴一天，吹着风就不好了”

    “嗳”

    母女俩吃了早饭后，罗老太就把昨天买的布裁好，开始给闺女做新衣服。

    喜儿看着院里左右两边的两块菜地问道：“娘，这菜园不种菜了吗？”

    “种，天还没真正暖起来，再晚几天种也不迟”

    “那我把地翻翻吧，不然闲着太难受”

    “行，那你悠着点，累了就休息，工具在柴房里”

    喜儿把袖子挽了一下，到柴房拿出一个铁铲，锄头她用不了，那家伙个头儿大，她的小身子甩不起来。

    只能一铲一铲的剜着地，不一会儿，出了一身的虚汗。

    来到厨房想烧一锅开水喝，一看缸里快没水了，再看看地上那两个沉沉的木桶，她一咬牙，从空间的灵河里，用意念直接把两缸水蓄了个半满。

    这身子还没恢复好，坚决不能去挑水，那么沉的桶，两桶水压在肩上，还长什么个儿？

    娘亲岁数也大了，更不能让她去挑，只能用空间的灵水，罗老太不问就算了，问了她也能圆过去。

    现在的灵河水虽然含有灵气，但是浓度不高，在缸里挥发一些，根本不会让人发现什么异常。

    再说她和罗氏的身体都需要补，这灵河里的水不管是用来做饭，还是洗脸洗澡，都可以让两人的身体慢慢健康。

    她拿起瓢搯到锅里多半锅水，又把灶堂塞进柴点着火，这才从厨房出来继续剜地。

    一边一块，两边加起来最多三分地。

    全都剜好用了一个时辰，最后用铲子把大块的土卡拉拍碎，把地平一下，踩一脚松松软软的就可以了。

    “娘，我把地都弄好了，咱家都种啥，要不下午就种上吧”

    “种上也行，反正地也不上冻，就是早发芽晚发芽的事”

    “那这地怎么种？”

    “一边分成三块，隔一尺栽一粒种子，种六样菜就行了，现在你别弄了，洗洗手，喝点水，这件衣服马上就做完了，娘去做饭”

    “娘，我会做饭，您告诉我做什么，我来做”

    “你行吗？”

    “娘只管说做什么”

    “烙饼会吗？”

    “会”

    “厨房的坛子里有晒干的萝卜干，你泡上一些，昨儿买了肉，你把肥的炼成油，瘦的跟萝卜干炒一下”

    “嗳”

    喜儿抹了一下头上的汗，打了水洗了一下手脸，然后进了厨房，把锅里的开水搯到一个干净的盆子里，拿了一个碗，搯了一碗水捧着喝完。

    不愧是灵河水，一碗水下去，又出了一身的虚汗，她知道，这虚汗里有好多杂质被排了出来。

    可惜呀，这天气不能洗澡，家里连个浴盆都没有，一身汗味有些难闻。

    娘亲是个爱干净的人，却因为不常洗澡，身上也有点不好闻的味道。

    等赚了钱，先把这些置办起来。

    想到这儿，她拿着碗盆到正屋搯了一碗白面，半碗棒子面。

    把两者掺在一起搅均，分成两半，一半用开水烫下，一半用凉水搅下，活好两个面团后，合在一起再揉，揉好后就放那儿醒着。

    接着把萝卜干用温水泡起来，这才把肉洗干净，放到案板上，拿起刀，把肥肉和瘦肉分开，都切成片。

    烧火热锅，肥肉扔到锅里，滋拉滋拉的响着。

    罗老太缝完那件衣服后来到厨房，看着喜儿象模象样的做着饭，她笑了。

    “娘给你烧火？”

    “不用，那盆是热水，娘做了一上午的活，喝碗热水吧，我自己就行，娘就等着吃现成的”

    “嗳，那娘就等着啦？”

    喜儿冲她笑笑，用铲子翻着肥肉，锅底渐渐冒出了油花。

    罗老太拿碗从盆子里搯了一碗水，一边喝，一边看着她做饭。

    “咦，这水怎么这么甜，你放糖了？”

    “咱家有糖吗？”

    “就是，咱家一点糖也没有”

    “可能是您太渴了吧，再说井水本来就是发甜头儿的”

    “也是”

    说到糖，喜儿突然想到一种美食，几乎不用什么成本，制作也不复杂，春天正是吃这个的时候。

    “娘，咱家有麦种吗？”

    “没有，咱家不种地，没留过麦种”

    “那您给女儿买些回来行吗？”

    “你要做什么？”

    “一种糖，很好吃，尤其是孩子特别喜欢吃这个，我想做了卖钱”

    “你怎么会这个？”

    “不知道，只是觉得自己会做，想做做试试，行吗？”

    她用期待的眼神看着娘亲，罗老太被她看的心软了，想到孩子也是为了这个家，于是欣然答应下来。

    “娘一会儿就去村长家买上五斤回来，你先做点试试”

    “谢谢娘亲，这个很简单，不担误女儿干其它的活”

    (本章完)

