
看着监视器屏幕，韦恩考虑着两种可能哪个比较合适，这个正在进行展示自己的男演员，可是在以后会号称气球人，所以对于身材上他不担心。

而且对方既然在试镜中走到了这一步，肯定也愿意为了这个机会为之努力，尽力的去改变自己，以应付角色的需求。

这个角色确实对于韦恩来说，就是一言而决的事情，这是他用自己过往成绩换来的待遇。全好莱坞拥有这个权利的导演，绝对用手指头数得过来。

“贝尔先生。”

韦恩没等他表演完成，就罕见的开口打断了这个过程。这是今天的第一次打断试镜，哪怕演员其中有一些别的熟面孔，他知道那几位以后也会出名，都没有过度关注。

“如果为了更贴近角色需求，让你健身半年时间以上，你愿不愿意改变自己的身材。”

同样的问题，换来了同样的答案。

“当然可以，格林伯格导演！”克里斯蒂安-贝尔尽力维持自己的表情，一点都不敢流露出兴奋劲。

韦恩点了点头。“就这样吧，试镜不用进行下去了，试镜结果最晚三天之内，我们会通知你的经纪人！”

“谢谢！”

克里斯蒂安-贝尔同样轻轻躬身，转身走出了试镜办公室。

男主角试镜工作一结束，趁着大家都在，韦恩就把导演团队，和蒂姆-伯顿等制片团队召集到了一起，准备开个会，尽快定下男主角人选。

“蒂姆。”

看了一圈围坐在办公桌旁的几人，韦恩直接说道：“这件事后面就要靠你了，去与克里斯蒂安-贝尔的经纪人谈谈，看他愿不愿意多签几部电影合约，还有，告诉对方我对片酬的预算是一百万美元，接受不了我们就换人。”

不管怎么样，克里斯蒂安-贝尔都是他的第一人选，不过现在也有了备选，哪怕因为合同等原因谈不妥，也不用再去费心思找别人。

“好的，交给我吧，这不就是制片经理的活计吗。”蒂姆-伯顿痛快的答应了下来。

“别和本-阿弗莱克断了联系，如果克里斯蒂安-贝尔那边谈不妥，立马和本-阿弗莱克的经纪人谈，这两个人都可以胜任这个角色。”

韦恩继续说道：“不过我要的是稳定又便宜的演员，不可能只考虑这一部电影，后续的电影合约最少要有五部左右，合同中要加入片酬涨幅条款，先和克里斯蒂安-贝尔那边谈吧，毕竟斯皮尔伯格说他表现不错。”

对于这种肯定要拍摄续集的电影，在他看来稳定是第一的，其次最重要的就是限制片酬涨幅的条款。不说其他的，演员和导演都喜欢拍摄续集电影，就是因为能最大化吸制片公司的血。

正常来说，制片公司在一部电影火了之后，是不会轻易更换演员的，那会给本就保险的项目带来不可测的风险，这就是大部分制片公司捏着鼻子，也要给演员天价片酬的原因。

《加勒比海盗》的约翰尼-德普是这个情况，《钢铁侠》的小罗伯特-唐尼同样也是。一部电影让演员拿走大部分收益，这种事肯定是韦恩不愿意见到的。

不说别的，光是天价的基础片酬，就能极大幅度的影响一部影片的拍摄工作。而且，自己肯定会变成华纳兄弟自己人，必须要为以后的计划着想。

“没关系，我有把握说服他们的经纪人。”对这件事蒂姆-伯顿有经验，一个还不算红了的小演员，面对瞬间成名的诱惑时，没人能把持住自己，就算是魔鬼的契约也敢写上自己的名字。

“要快。”摸出自己口袋中的烟盒，韦恩满意的点燃了一根。“不管他们两个中的谁，谈妥之后，立马把这间摄影棚改造，必须每天都要来这里接受身材训练。”

说到这韦恩转过头，看向了自己的师兄。“卢克，尽快去一趟香江，两个目的！

第一，去看看我们要用到的外景地，影片中的那些雪区镜头，我们在那里拍摄，要尽快确定，不合适我们就在洛杉矶搭景。

第二，那边的武术指导团队非常多，找一个水平之上的回来，人数不用太多，三五个就完全够用。”

“没问题！”卢克-西蒙斯对这些驾轻就熟，韦恩的每部电影的外景，都是由他来最先勘测的，他都快成了堪景导演了。“武术？”

“Kong  fu！”

“啪！”说完韦恩就抬手拍了一下自己的脑门，在所有人的围观下摇了摇头。“我差点忘了，这件事先不用找了，你给李国豪打电话，让他联系一个靠谱的团队。”

世界级武术大师的他不认识，可世界级武术大师的儿子，他这里有一个啊。凭借李国豪的关系，想必找来的团队应该可以信任。

韦恩又没指望男主角能学会功夫，只是经过了这些训练后，是那个意思就行了。最终布鲁斯-韦恩打斗风格，肯定还是以力量感的打击为主。

至少要简单证明一点，蝙蝠侠算是精通几乎所有的格斗术。

一个经过训练后的壮汉，肯定是符合大众对搏击高手的设定的，功夫只是一些训练手段而已。

临时会议解散后，每个人都去忙手头上的事情了，其实除了男主角需要这么着急外，别的角色韦恩都不是太着急，他可以慢慢挑选。

甚至可以等《小丑回魂》的工作忙完，再继续挑选也来得及。

事情的发展还算不错，第二天蒂姆-伯顿就给韦恩带来了好消息。克里斯蒂安-贝尔的经纪人，全盘答应了剧组开出的条件，已经在律师的陪同下签订了合约。

这份合约的片酬只有80万美元，和庞大的制片成本一比简直是可怜，可对方看中的绝对不是这点钱，他们看中的是这次机会。

在把精力放回准备上映的新片前，韦恩没管道具、特效和外景筹备等问题，和请来的健身专家着重讨论了一下，克里斯蒂安-贝尔的健身问题。

现在的克里斯蒂安-贝尔肯定算是强壮，可仅仅这样是达不到角色的要求的，他必须更加努力健身，控制饮食，变得更加强壮，出现在摄像机中时，要给人第一眼就是强悍的感觉。

影片的主要潜在观众肯定是北美，或者说整个欧美地区，这样的身材才符合大众对于英雄的定义。韦恩明白自己这种类型的R级片子，是绝对不可能被东方市场所接纳的，所以他根本就没考虑过那些有的没的。

有可能本子、棒子和弯弯省会引进，不过那几个市场太小了，他根本就不愿意费心再去做改变，只能说，屁股决定脑袋的位置。

健身教练为克里斯蒂安-贝尔，定制了全套增重计划，他会在六个月的前三个月，每天吃大量高热量食物，让自己的体重快速增加。

然后在后三个月里，在健身专家的陪同下，慢慢的的把这些脂肪，全都变成强悍的肌肉块。

这算是圈内最普遍的的增重方式，对身体的健康有没有影响韦恩不清楚，可对于演员塑造需要的体型，这是最快的一种方法。

而作为还是一个小演员的克里斯蒂安-贝尔来说，这是他成名最快的方式，根本没有拒绝的理由。

他自己能感受到参加大制作的好处，在签订完合同之后，就开始有了记着开始不停的骚扰他，想从他嘴里套出一些剧组的消息。这种感觉，哪怕曾经参与斯皮尔伯格的《太阳帝国》时都没有的。

“结果出来了。”尼娜放下手中的电话。“杰夫-罗宾诺夫知道你非常忙，直接打电话告诉了我试映结果。”

摄影棚导演办公室内，韦恩放下手中的记录本笑了笑。“结果怎么样？”

“总体来说还算理想。”助理小姐低头看着自己刚刚记录下来的数据。“《小丑回魂》第一场试映，主要面对的是影评人和院线联盟。影评人们对你的评价不高，认为你的水平退步了，还认为你不该把精力浪费在这种纯粹的恐怖……”

“尼娜！”

韦恩摇了摇头。“他们的意见不重要，既然接受了华纳兄弟的公关，就不会在自己的专栏里乱说话！院线联盟那边呢？”

助理小姐耸了耸肩，翻到下一页继续说道：“北美主要的三大院线看片专家，都对影片的精彩程度和吸引力表示了肯定。以AMC、帝王院线、全美艺术家等公司，会在《小丑回魂》开出共2975家影院的放映规模。”

听到这个数字，韦恩长出了一口气。这种恐怖片能大规模上映，就已经说明院线公司足够看中他的名字了，不然这种纯粹的类型片，绝对不可能有这么多的上映影院。

“这就够了，尼娜，等着影片下档拿奖金吧！”

“不，boss！”

助理小姐看着他的脸色，有些担心的说道：“不管是华纳兄弟看片专家，还是院线联盟的看片专家们，都对影片的后劲表示疑虑，他们认为这部《小丑回魂》，也不可能逃脱出类型片的放映规律，放映寿命不会太长！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69784588"  chaptername="201-放映寿命不会太长">加入书签</a>
</div>
