    陈奇对一旁的朱雀伸出手，朱雀会意，递上一把手枪。

    啪！

    手枪甩在了秦琼面前。

    “秦家主，现在我给你个机会，把枪捡起来，开枪打死我，你也就为你儿子报了仇。”

    早已临近崩溃边缘的秦琼，终于支撑不住，噗通跪在地上。

    “将军饶命，小人真的知错了，方才小人有眼无珠，不知将军身份，小人罪该万死啊！”

    要他开枪打死陈奇？

    就算给他一万个胆子，他也做不出来。

    而且傻子都知道，别说他对陈奇开枪了，只要他敢去捡枪，立马他就会被以忤逆罪名，打成筛子。

    陈奇眼睛微眯，没再搭理秦琼，而是将目光看向了秦枫。

    “这位……秦先生。”

    秦枫浑身一颤，该来的，总会来。

    “我……我在。”

    “说起来，我刚才还从秦先生你那里，学会了一个道理。”

    “道理？”秦枫一脸懵逼。

    “你教会我，只要势力足够大，就算是杀人放火，对方也只能忍气吞声，不得反抗。”

    陈奇露出一抹玩味的笑容，“现在你说，我的势力，够不够大？”

    “够，够大。”

    陈奇又向唐庚伸出了手，唐庚顺势也递上了一把手枪。

    “如此说来，我就算杀了你，然后再放火烧了你们秦家的房子，你们也只能忍气吞声，不得反抗了？”

    说完，陈奇把玩了一下手中枪械，点了点头，“不错，是把好枪。”

    唐庚嘿嘿笑道，“多谢将军夸奖。这枪我保养多年，还从未占过荤。”

    “我今日让它开开荤，你不介意吧？”

    “这是它的荣幸。”

    陈奇与唐庚两人，相视会心一笑。

    秦枫看到如此一幕，惊恐的倒退数步，“你……你想干什么？”

    “你可是军人，若是滥杀无辜，难道不怕受到军纪严惩吗？”

    陈奇依旧漫不经心把玩着手枪，将弹夹抽出，然后又再次装回，子弹上膛，试了试准心，一切都如信手捏来。

    “你擅自侮辱背负有国家使命的人民子弟兵，本就罪大恶极，而你先前还妄图要了本将军性命，罪上加罪，唯有以死，洗刷你的罪行。

    ”

    “况且，本将军有权，先斩后奏！”

    说完这句话，陈奇也检查完了枪械，漠视秦枫，“来，该送你上路了。”

    秦枫吓得面色苍白，只得求助秦琼，“家主救命，家主救命啊！”

    秦琼已是泥菩萨过江，自身难保。

    但他要是再默不作声，那么秦枫可能就真的命丧黄泉了。

    于是，他抬起头来，“将军，请手下留……”

    砰！！

    枪声响起，震耳欲聋，整个秦家大院，都不由为之一颤。

    噗通～

    秦琼瘫坐在地，嘴巴张得老大，呆呆的看着秦枫，直挺挺倒在了自己身边，没了动静。

    秦琼第一次感觉到，死亡是这么的接近。

    刚才，虽然他吓得不轻，但他心底还是抱着陈奇不敢开枪的念想。

    可……

    眼前事实告诉他。

    这位五星上将，言出必行，杀伐果断！

    呲～

    在场众人，无不倒吸一口凉气。

    特别是秦家众人，一个个冷汗涔涔，呆若木鸡。

    秦家老弱妇孺，也都止住了哭声，静若寒蝉。

    数十位秦家核心成员，除了身心俱颤，根本不敢轻举妄动。

    他们秦家，本想在今日，为秦轩的惨死报仇雪恨。

    谁能想到，他们的仇人，竟是如此恐怖的存在？

    若想解决他们，就如同捏死一只蚂蚁般简单。

    谁，还敢有丝毫的反抗念头？

    这时，陈奇又将枪口抵在了秦琼额头。

    秦琼吓得浑身哆嗦，眼泪鼻涕混杂在一起，哭得好是凄惨，“不要杀我，不要杀我……”

    这位坐拥一个商业帝国，堂堂秦家的家主，竟然也有跪地求饶的这么一天。

    不仅是其他人，这是连秦琼自己的都没有想到的。

    却见陈奇凑近了过去，在秦琼耳边小声说道，“秦家主，你肯定直到现在，都还不知道我是谁吧？”

    秦琼微微抬头。

    只听陈奇继续说道，“六年前，陈家夫妇被下毒害死，这件事情，你们秦家，也有参与。”

    秦琼瞳孔极度凝聚，“你是……”

    陈奇嘴角微倾，露出一抹阴冷的笑容，“他们是我父母。

    ”

    听到这里，秦琼如遭雷击，浑身无力的瘫坐在地。

    陈奇说的没错，当年毒杀陈家夫妇，正是有他们秦家参与。

    他们秦家联手韩家、关家、于家，一起出谋划策，设计借用张红茹只手，害死了陈家夫妇，然后瓜分了陈家产业。

    当年，他们也的确听说过，陈家夫妇有个儿子。

    可因其犯强奸罪入狱，便没有太过在意。

    而现在陈奇却告诉他，他就是陈家夫妇的孩子？

    而且，陈奇现在还是一位五星上将？

    他们害死了一位五星上将的父母？

    试问，一位五星上将归来，为其父母复仇，谁人能挡？

    原来，他们秦家的惨败，是注定了的，只是早晚的事情。

    不仅仅是他们秦家，秦琼已经可以预见，韩家、关家、于家，还有现在刚刚崛起的张家，都将面临陈奇天塌般的怒火。

    这时，陈奇将手枪还给了唐庚，不再多看秦家众人一眼。

    他不准备杀秦琼，秦琼是害死他父母的罪魁祸首之一，若是让其这么轻易死去，岂不是太便宜了他？

    他要留秦琼一命。

    “三月之后，是我父母的忌日，到时候，我希望你能到他们的墓前，上三炷香。嗯，那天，也是你的死期。”陈奇看着秦琼，语气未有丝毫感情。

    “不要想着逃跑。”陈奇突然抬起头来，环视一周秦家众人，“否则，我不介意让你们秦家所有人，一起陪葬。”

    说这话时，陈奇是面含笑容说的。

    但听在秦琼耳里，却如同利剑，刺于心头。

    在刚才那一刻，他的确闪过了逃跑的念头。

    可陈奇好似看出了他心中所想，如果他真的逃了，那么秦家所有人，都将因他而死。

    况且，他逃得了吗？

    “唐庚。”

    唐庚突然上前一步，“在！”

    “接下来三个月，多多关照一下这个秦家大院，不要让他们饿着，冻着，渴着。最重要的是，要他们活着。”

    言外之意，他们秦家，从今日起，已经彻底在军方的监视之下。

    只要他们之中任何人，一有什么风吹草动，都将引起军方的注意。

    这，对于秦家来说，无疑判定了他们的死刑。

