    “王爷，长孙无忌和高士廉他们这一次使用的是阳谋，我们还真有点不好一味的反对。”

    当天晚上，楚王府中灯火通明，李宽召集了楚王府的主要人物，商讨应对之策。

    虽然他心中已经有了主意，但是朝会上搞的那么热闹，楚王府中，大家也都比较担忧。

    所以还是把大家召集在一起讨论一下会比较好。

    “玄策说的有道理，吏部作为统管天下官员的机构，我们要拒绝吏部往蒲罗中派遣官员，还是比较难的。

    真要是盲目的拒绝，反倒是落到了他们的圈套之中，到时候估计陛下都会有想法。”

    马周对眼前的局面不是很看好。

    虽然他知道，只要自己这帮人不愿意，吏部想要往蒲罗中派遣官员的想法，短时间是不可能落实的。

    但是人家使用的是阳谋，你要是没有充足的理由，一味地反对的话，那也不是办法。

    “其实我倒是觉得不用特别担心。蒲罗中距离长安城那么远，如果吏部真的要一味的往蒲罗中安排官员，就看谁愿意去？

    到时候海上那么远的路途，要是船只碰到什么危险，失踪了、翻船了，都是很正常的嘛。

    再不济，哪怕他们顺利的到了蒲罗中，我们也有很多办法收拾他们。”

    许敬宗显然比较腹黑。

    他觉得主动权还是掌握在楚王府这边的。

    只要李宽不准备配合，大家有的是办法反抗。

    “王爷，朝廷大义方面，还是很难去抗衡的。我觉得倒是没有必要一味的在这方面进行反抗。

    不过蒲罗中地处海外，毕竟有很多自己的特殊性。我们可以设立一些独特的机构，把朝廷任命的官员给架空。

    到时候，这来来回回的折腾几次，几年时间就过去了。”

    武媚娘也提出了自己的意见。

    虽然她马上就要临产了，不过碰到这样的大事，她还是不想错过的。

    反倒是程静雯没有怎么去管。

    “侧妃娘娘的提议也不失为一个好办法。不过一旦吏部开始查收蒲罗中的人员安排，以后就很难反对他们往永平港、函馆港等地派遣官员了。

    进攻的主动权在吏部，我们被动的防守，很难保证到时候哪个地方会不会被他们给钻空子。”

    王玄策沉默了一会，又提出了自己的意见。

    “或者我们采用拖字诀，反正出海的船只，普遍都掌握在东海渔业手中。

    其他海船要出海，市舶司都是知道的，到时候我们就给他们创造各种各样的困难，什么船只抛锚，走错航线什么的，磨一磨这帮官员的性子。

    我觉得也不是所有人都敢跟我们楚王府作对的。”

    许敬宗觉得海外的事情，只要楚王府这边不同意，其他人是没有那么容易伸手过去的。

    “你们说的都有道理，不过我倒是觉得媚娘的那个提议不错。

    人家这一次使用的是阳谋，那我们就用阳谋来反驳他们。

    长孙党不是想要插手我们在海外的势力吗？这说明他们已经看清楚了自己的优劣势。

    同样的，那我们也想办法去削弱长孙党在朝堂上的影响力。

    如今的六部，大部分官员都是长孙党的人。特别是高士廉当吏部尚书的这几年，更是安插了不少的人手。

    伴随着大唐的不断发展，三省六部的格局已经有点不适应需求了。

    虽然这几年我们也有了警察总署、市舶都督府、教育部等新机构，但是还是不能完全满足需求。

    那我们是不是可以借着这个机会，跟陛下提议重新对三省六部制度进行改革呢？”

    李宽这话一出口，众人立马就陷入了沉默。

    这个反击的大招，有点大啊。

    大家一时之间都还不知道要怎么接。

    “王爷，三省六部制，可是从隋朝就开始了的，如今已经有数十年的历史了，要改变这个制度，估计没有那么容易呢。”

    王玄策打破了沉默。

    “一定要改的话，我们得拿出非常强的说服力，让陛下和朝中大臣认可改革的必要性，认可改革的好处。

    不过，如果我们新增加了部门的话，朝中各位大臣的反对意见，不见得会很大。

    按照现在的体制，朝廷官员的数量其实是比较少的，如果多增加几个部门，那么就意味着多出来很多位置。

    这对各个大臣来说，其实是没有坏处的。毕竟，谁没有几个门生故旧需要安置的？”

    马周换了个角度想了想李宽抛出来的这个提议，发现其实难度不见得有多高。

    就像是他说的一样，你的改革是增加部门，这就意味着有更多的位置腾出来了。

    这些位置，不可能全部都是楚王府的人，再不济，人家也能分到一杯羹。

    所以对于大部分朝臣来说，只要李宽能够拿出合适的理由，他们是不会反对这种改革的。

    毕竟又不是说要裁撤部门，麻烦重重。

    “没错，正是这个道理。这一次，我准备提议把三省六部改为军政两个体系，其中总理衙门负责政务。

    下面设置吏部、礼部、户部、工部、刑部、兵部、农业部、商业部、教育部、外交部、科技部、警察部、税务部、医学部、海关部、规划部、交通部、水利部、监察部，六部变为十八部。”

    李宽这么一说，大家立马就意识到他不是心血来潮，而是之前就已经考虑好了这个方案。

    要不然不可能一口气说出十八个部门的名字出来。

    “王爷的意思是把现在六部的功能进行拆分，这样长孙党把控的六部，全力就被十八部给瓜分了。

    哪怕是有一些新成立的部门，最终还是会有长孙党的人，但是影响力肯定也是下降了。

    并且，借着这个机会，让之前的警察总署和市舶都督府等新成立的机构，成为跟吏部、礼部等平起平坐的存在？”

    武媚娘很快就抓住了李宽这个六部变十八部的改革重点。

    以前的三省六部，最主要的执行机构是尚书省，其他可以说是皇帝的辅助机构。

    现在变为十八部之后，之前的机构大部分都融入到了十八部之中，再保留辅助李世民处理政务的一些机构，就会形成一个新的局面。

    这个变化，虽然很大，但是也意味着多了许多机会。

    哪怕是长孙党中的一些大臣，也不见得会反对。

