    海底…

    “来了！”

    鹤的这句话，瞬间让所有人都严肃了起来。

    不少海兵更是咽了口口水，额头上不由自主的流下了汗水来。

    船内的气氛，极其的压抑！

    不少人呼吸加速，手心冒汗！

    不怪他们这么激动…

    实在是他们即将面对的是前所未有的强大敌人。

    这一刻…

    莫要说是其他人，纵然就是这一次总指挥的鹤，也不由得捏紧了拳头，有些紧张了起来。

    不要怪她胆小！

    只是因为夜良奈太恐怖，太过于棘手。

    不容出错！

    一旦出错，一切就都完了。

    所以…

    鹤必须保证一切做到完美。

    夜良奈近了！

    更近了！

    他们靠近了岛屿…

    停下船…

    靠岸！

    “水先星岛岛，就是这里么？”

    夜良奈看着眼前的这一座荒岛，感觉有些不太真实。

    “这里真的是水先星岛？”

    夜良奈第一次露出些许的疑惑之色。

    他觉得这实在有点不太像！

    而也就在这个时候…

    “流星火山！”

    “八尺琼勾玉！”

    “重力刀·猛虎！”

    两道来自上空的坠落攻击，以及来自大海之下的一道恐怖重力攻击。

    一瞬间…

    风云色变，狂浪嘶吼！

    恐怖的巨浪带来无法想象的斥力，将闪电海贼团的一大片海贼船，就这样直接湮灭在了海洋之中。

    而上空…

    坠落的红色熔岩，以及闪亮的光弹…

    就像暴雨一样，让人不寒而栗，完全无从闪避。

    “凤凰火羽！”

    “火拳！”

    “雷动九天！”

    面对这突然而来的袭击，夜良奈他们虽然被打了一个措手不及，但还是马上就做出了应对。

    “轰…”

    毁天灭地般的碰撞，带来了恐怖的破坏。

    闪电海贼团以及新白胡子海贼团的海贼船，遭到严重破坏。

    死伤惨重！

    整整持续了一分多钟，场面这才平静下来。

    海面之上！

    已经全都是残骸碎片，漂浮着很多的尸体。

    “居然被直接引诱到了包围圈之中，我确实失策了。”

    夜良奈站立在船首，看着出现在岛上岸边，俯视着自己的萨卡斯基，黄猿两人，脸色凛冽，“但这里，可不是我的归宿！”

    但...

    “闪电杀手，今天这里就是你的葬身之地。”

    “无名之岛，葬送你这种穷凶极恶之人，真是合适啊！”

    萨卡斯基双拳赤红的冒着汩汩岩浆，语气凛然。

    “哼哼哼…”

    夜良奈笑了，他大概明白卡普为何会跟在他身后了。

    正是为了将他们引诱到这里来，然后前后夹击！

    虽然不知道这海军是怎么做到，将他们引诱到这里来的。

    但夜良奈可不打算就在这里停下脚步。

    “不得不说，你们海军里面的能人真厉害啊，居然干扰了天地磁场，将我引诱到了这里，这是贝加庞克干的吧。”

    他看着萨卡斯基，询问出声。

    萨卡斯基闻言冷哼一声：“将死之人，问那么多干什么！”

    说罢…

    直接就冲向夜良奈而来，偌大的拳头散发着惊天的压迫。

    “那就让我看看，你有没有杀掉我的能力！”

    夜良奈身上也冒出了火焰来，温度高的让周围环境直接扭曲了。

