    很快，伊灵就回来了，身后跟着两个端着很多饭菜的小二。

    一进来，白郎就闻到了美食的独特味道。

    ‘这些饭菜看起来挺正常的，也不知道能不能吃…’

    现如今，白郎的饭量大的惊人，对美食的抵抗力比较差。

    所以闻到了饭菜香味的时候，就来了食欲。

    <名称：百花鸭

    详情：神魂界的独特美食，需要采用一百种花的香露，均匀涂抹魂兽多语鸭的表皮烘烤。

    内涵丰富能量，非常适合大肚汉食用。>

    ‘没说不能吃，那就是能吃。’白郎留着口水。

    想要品尝一下异界的美食。

    <名称：九骨魔蛇汤

    详情：神魂界独特美食，滋阴补阳，肾虚必备！>

    <

    …………

    见到没有不能食用的提示，白郎直接大快朵颐。

    不得不说，这异界在饮食上的发展和地球华国有的一拼。

    比日国那些只涂点芥末的生鱼片好吃多了。

    “小姐…我们没都少钱了吧。”云霓看着这些昂贵的菜，有些心疼。

    伊灵因为天赋不佳，随意家族中的供应不多，还有一半被其他子弟掠夺。

    所以她虽然是家族子弟，但是身上的财物是真的不多。

    “无妨，明日就回到家族了，就不需要再有开销了，他刚恢复身体，需要补充营养。”

    白郎没有做声，钱这东西很好办，晚上出去打秋风就好了。

    只要不比自己强，那就得认栽。

    大快朵颐之后，伊灵又花钱单独给白郎开了间房间。

    之前是他昏迷受伤，需要人照顾，独处一室没什么问题。

    但是现在就不行了，孤男寡女的传出去不好。

    白郎也没有拒绝，正好方便他晚上出去。

    夜色再次降临，本来盘膝修炼的白郎睁开了眼睛。

    “该出去溜达溜达了。”白郎打开自己的空间戒指，拿出了自己带来之前买来的蜘蛛侠紧身衣。

    这一身衣服穿上，任何人都不知道他是谁。

    白郎打开窗户，几个腾挪间就来到了客栈房顶。

    这次他要客串一下纽约好邻居。

    这驿站的范围还是很大的。

    白郎到处转悠了很久，一路上一直开着自己灵魂支配者，一路上多加留意。

    发现灵魂精纯的都是没有修为的普通人。

    而一些灵魂驳杂，身上附着残缺灵魂的人，都是一些修行者。

    而身上通常只有两个残缺灵魂的的，修为大都是魂徒。

    有三个或者以上的就是魂士。

    显然他们的实力是跟上身附着的灵魂数量有关。

    中途白郎直接控制了一个魂徒灵魂，从他口中得知了这里的消息，他们这些修炼者都叫纹师。

    而纹师又有九个境界。

    分别是最低的魂徒。

    到后面的魂士、魂师、魂将、魂王、魂皇、魂帝。

    最高的境界也就是魂帝了。

    而且他们的修炼比较奇特，只有简单的吐纳和炼化法门。

    两种法门都比较简单，众多功法也就在细微上有些不同，效果有一点优劣差距而已。

    他们所依靠的都是自身带着多少魂兽血脉。

    体内魂兽血脉浓郁的修炼天赋就好上很多。

    可以更有效的吸收魂珠的魂力。

    而没法修炼的基本上是纯人类，或者是体内魂兽血脉极少的。

    通过他的解释，白郎也才真正意识到这个异界的问题。

    这么说的话，那些天赋越好的人，反而身体上野兽的特征更加明显。

    所以修炼的资质也就越高，而纯正人类反而成了最没用的废物。

    也是神魂界最底层的存在。

    这么说自己现在纯正人类的身份反而成了最大的问题。

    毕竟自己可是有很强实力的。

    同时白郎也从他口中了解到了这个世界的危险。

    魂兽。

    魂兽分为两种，一种是可以白天行动的魂兽，他们拥有肉身的存在。

    实力上也有优劣差别。

    像今天饭桌上的，就是最低级被当做肉食的魂兽。

    当然高级的魂兽也不少。

    还有一种就是夜魂兽，这种魂兽没有肉体，只能依靠纹师修炼后的纹力可以击伤。

    这种魂兽攻击的欲望最强烈。

    都是死后由生灵的恶念聚集产生。

    每到夜晚就会从地底的幽冥地狱涌出，残杀地面的生灵。

    而纹师想要变强就需要击杀魂兽，夺取他们的魂珠，吸收魂珠的力量，炼化入体表的魂纹。

    或者是借用魂珠炼化新的魂纹，获得那魂兽的部分力量。

    “魂兽…魂珠…魂纹…”白郎摸索着下巴，总觉得这个异界的修炼体系并不是很强。

    而且也基本肯定，模拟中带着兜帽，身上有很多古怪纹身的异界入侵者，应该就是神魂界的土著了。

    但是现在看来他们这些土著的实力也不行，比起莫格拉魔法世界和格兰托斯魂器世界要差的很远。

    就是林思的那个科技文明都要比这个神魂界的修炼来的完善。

    这三个世界，无一不是修炼自身，完善自身。

    而神魂界竟然需要融合其他生灵的灵魂，加入自身来提升实力。

    这种方法最明显的问题就是，如果你不能完全炼化魂珠里的意识，那意识就会占据你的身体。

    而你直接就会变成一个精神病。

    所以为了不变成精神病，就出现了境界。

    这境界也主要是按照炼化的魂灵来决定的，也就是身上魂纹来决定一个人的境界。

    比如说一个魂徒在不变成精神病的情况下，就只能炼化两个魂纹，而魂士是四个。

    并且炼化的魂纹也只能是同等境界的魂兽魂珠。

    这么说来最高境界的魂帝也只有十四个魂纹。

    而且是每个境界只有两个魂纹。

    而每个境界又有九阶，是根据炼化魂纹的程度来分的阶级。

    当一个魂纹完全炼化，就是魂徒五阶，两个魂纹完全炼化，就直接晋级到魂士，并且可以再炼化魂士的魂兽魂珠。

    而自身也会因为修炼，获得一些魂兽的血脉，并且这血脉还会遗传。

    也就是说，并不是神魂界的人思想太开放，爱的界限已经超越了种族。

    而是因为修炼被迫获得的一些魂兽血脉，改变了原本纯正的人类血脉。

    不过白郎向往的兽耳娘在神魂界也是有的。

