    陈旗看着这个样子南希和乔安娜两个人。

    他整个人一时之间也不知道该说些什么了。

    不过在这个时候他突然觉得他自己之前那样子还有些社死了。

    而楚云在看到陈旗的反应之后。

    一下子就明白了他心里面到底在想什么了。

    但是他也不知道该怎么说了。

    当即楚云就转移起话题了。

    “对了，南希你们昨天找我是有什么事情吗？”

    楚云一脸疑惑的看着南希和乔安娜两个人。

    因为他可是记得昨天应该没有什么事情啊……

    “额……昨天……”

    “也没有什么，就是想和你聊聊天啦……”

    南希和乔安娜在听到楚云的话之后。

    她们两个人的脸上顿时就微微一红。

    眼神在这一刻也是飘忽不定了起来。

    言语也是吞吞吐吐的。

    俨然一副不好意思的样子。

    并且她们两个人的声音也是越说越小了起来。

    到了最后根本就听不清楚了。

    不过虽然南希和乔安娜她们两个人没有说清楚。

    但是在场的所有人在这一刻心里面全都是明白了她们两个人的意思。

    陈旗看向楚云的眼神之中的全都是羡慕之色。

    哇！

    这……这也太幸福了吧！！！

    楚云看着南希和乔安娜两人也是无奈的笑了一下子。

    但是就在这个时候。

    南希她突然就像是问到了什么一样。

    她的眉毛一下子就不由得挑了一下子。

    “楚云，你身上的香水味……”

    陈旗在听到南希的话之后。

    他眼神之中的羡慕之色一下子就消失不见了。

    同时在这个时候他的心里面也是咯噔一下。

    心跳漏了半拍。

    看着楚云的眼神之中也是不由得出一抹担忧之色。

    而楚云在听到南希的话之后。

    他的脸上全都是淡定之色。

    根本就没有任何的反应。

    就仿佛南希是在说一件很平常的事情一样。

    “……应该是温暖姐身上的味道吧！”

    在这个时候南希那没有说完的话当即就响了起来。

    她的声音之中充满了笃定之意。

    显然对于她自己的判断十分的肯定。

    同时，她脸上的得意之色也是越发的明显了起来。

    并且这一刻她还欣喜的看着楚云，等待着他的夸奖。

    “对，你猜对了。真的很厉害。”

    楚云在看到南希脸上那得意的样子。

    当即就宠溺的揉了揉南希的脑袋。

    而南希整个人在听到楚云的夸奖之后。

    她的眼睛顿时就微微亮了起来。

    眼神之中全都是欣喜之色。

    而且那些欣喜显然是从她的内心深处自然而然冒出来的。

    而在楚云揉了揉她的头之后。

    她眼神之中的欣喜之色就愈发的浓郁了起来。

    甚至在这一刻，南希高兴的把眼睛都眯成了月牙。

    乔安娜在看到南希的待遇之后。

    她的眼神之中全都是羡慕之色。

    同时她的脸上也是出现了一副恨不得代替南希的样子。

    陈旗在看到这一幕之后。

    他就再一次呆住了。

    紧接着他的心里面也是苦笑着感慨了起来。

    这……这……

    真的是自己肤浅了……

    楚云怎么可能会有事情啊。

    不过下一刻。

    他看向楚云的眼神之中也是不由得出现了一丝崇拜之色。

    楚云真的是太厉害了！

    “楚云，既然你昨天都去找温暖姐了……”

    “那今天就陪我们吧！”

    南希和乔安娜两个人全都一脸期待的看着楚云。

    同时在这个时候她们两个人的身体也是不安分了起来。

    不断的摩擦着楚云的身体。

    楚云顿时就感觉到了种温润细腻的触感。

    就仿佛是能够隔着衣服感觉到南希和乔安娜她们两个人身上那细腻的肌肤一样。

    让楚云一时不经有些口渴了起来。

    “好吧好吧……”

    楚云看着南希和乔安娜两个人那副他不答应就不罢休的样子。

    一时之间也不知道该说些什么。

    直接先答应了下来。

    “太好了！”

    南希和乔安娜两个人在听到楚云的话之后。

    她们的眼睛顿时就完全亮了起来。

    眼神之中全都是兴奋之色。

    同时她们两个人直接就亲到了楚云的脸上。

    看得陈旗下巴都掉了下来了。

    “陈旗，今天晚上我应该是有事情了。”

    楚云在这个时候看着呆滞的陈旗。

    耸了耸肩膀，有些无奈的说道。

    陈旗在听到楚云的话之后。

    他整个人的眼神之中全都是羡慕之色。

    看着楚云他们三个人离开的背影。

    心里面顿时就感慨了起来。

    大丈夫当如是啊！

    ……

    而在另一边南希和乔安娜两个人抱着楚云一脸好奇的说了起来。

    “楚云，温暖姐昨天的战斗技巧怎么样啊？”

    南希的言语之中带着一丝笑意。

    “是你教的她吧……”

    “确实是厉害了很多啊！”

    楚云在听到这南希的话之后。

    他的眉毛不由得一挑，直接就说道。

    声音之中充满了肯定的意味。

    显然楚云在这个时候已经确认了。

    “那当然了！”

    南希的脸上顿时就出现了得意之色。

    在这一刻，她整个人都不由得傲娇了起来。

    看的楚云心里面不由得生出了一种想要逗弄她的心思。

    当即楚云就伸出手直接揉了揉南希的头发。

    “不要闹……”

    “楚云，我可是刚刚把头发给整理好啊！”

    而楚云在揉南希头发的时候。

    南希当即就嘟起嘴巴来了。

    有些不满的说了起来。

    但是虽然南希嘴上的满是不满的意思。

    但是她整个人的身体却是很诚实。

    根本就没有一点点抗拒的意思。

    反而在这个时候南希的脸上全都是享受的样子。

    甚至南希她还不自觉的往楚云的身上蹭了蹭。

    深吸了一口楚云身上的味道。

    紧接着她的脸上就不由得出现了一抹痴迷之色。

    而楚云在看到这一幕之后。

    他的嘴角就不由得翘了起来。

    眼神之中也是不由得出现了一抹玩味之色。

    双眼就这样看着南希。

    而过了一会南希就注意到了楚云的神色。

    她的脸上顿时就不由得出现了一抹别扭之色。

    整个人也是不由自主的小声说了起来。

    不过她的声音之中全都是弱气的意味。

    “楚云你……你看什么……”

    “我……我这可没有其他的意思啊……”

