    蘅芷清芬

    谢康不知道，豫章长公主恨不得扎小人，上写谢乐安三个字。送走王宴他们四个后，让流苏取出七弦琴来，随意弹奏一曲，缓解一下疲惫的大脑。

    平叔说元嘉帝必然已经接到那首诗，消息还是要偶尔露出些去，算是君臣之间心照不宣的默契。

    流苏看到谢康脸色有些疲惫，音律一转，改弹云水调，流云散淡，水面波澜不兴，只有微风拂过的涟漪。

    谢康从窗边矮榻上坐起身来，轻声笑道：“流苏，孤让你谈曲是为了放松，不是为了催眠。过来帮孤把头发散开，有些紧，头皮遭罪。”

    流苏忙站起身，拿过整套的梳篦来，帮谢康散发，散开后，用白玉卷草纹宽齿梳，轻轻梳理头发，按摩头皮。

    “流苏，孤就不能披散着头发吗？”谢康将后脑勺靠在流苏的腹部，轻声问道。

    流苏放下梳子，用手指帮谢康揉按头部，柔声说道：“可以，第下除非去上朝，没有人会要求你梳什么发式。只是现在才刚刚进入八月，第下不嫌热就行。”

    谢康：“……”

    好怀念空调啊！明天找康叔时，让他想办法解决这个问题！

    “你们不怕热吗？”谢康想到流苏，有时一站就是半天，服侍自己和那些超级大佬。

    流苏小声说道：“筑基后期，便可寒暑不侵。”第下不能修炼，不知道这些细枝末节的事情，再正常不过。

    谢康感觉到了这个世界，对自己的深深恶意，不能修炼的人，太过苦催，流苏再也不是温柔的解语花，而是扎心小能手！

    伸手拽过来流苏，让她坐在自己腿上，声音微凉地说道：“孤现在很生气。”

    流苏鹅蛋脸上没有任何惊慌，清亮如水的眸子里充满笑意，“第下为何生气？平叔先生或者监正，可以帮你制作法器束发带，自然也可以清凉无汗。”

    谢康抬起手来，手指拂过流苏的腮，落在耳垂上，轻弹一下，笑道：“胆子变大了，敢打趣孤，看来得好好立立规矩。”

    说完，抱起流苏，朝那张大的离谱的床走去。

    世间男子，果然没有正经人，哪怕他是技术狂宅。

    流苏有些紧张，不知道一会自己若是叫得不够婉转，会不会被璎珞或者玉竹发现，第下是真的体弱？那样的话，自己丢脸事小，第下丢脸事大！

    谢康刚放下帘帐，就听到流苏娇媚地呻吟声，震惊地看向流苏，这是什么操作？自己好像没有隔空吃海鲜的技能！

    流苏有些羞愧地低着头，声若蚊蚋地说道：“第下，我再练练应该就可以了。”

    谢康揉了揉自己的耳朵，出现幻听了？不解地问道：“你练这个做什么？”

    关键你还当着我的面练，怎么感觉那么别扭呢？

    流苏伸手去推床……纹丝不动！不应该啊，自己已经踏入金丹期，怎么可能摇不动床？

    看到这里，谢康觉得自己就是个棒槌，竟然还问为什么……脑子进水了，还进的不少！

    伸出右手，拖过来流苏，不让她再推床，左手调起她的下巴，在她耳边轻声说道：“流苏，我这回真生气了～”

    流苏：“……”第下是嫌我力气太小，推不动床吗吗？

    ……

    守在门外的璎珞有些纳闷，流苏阿姊怎么叫了一声就不叫了？难道第下嫌叫得不如那两位娘子妩媚妖娆？

    不到半柱香的时间，璎珞暗暗握紧了拳头，原来流苏阿姊一样可以妩媚妖娆！

    三更天（晚上11点—凌晨1点）的时候，玉竹过来替换璎珞，听到流苏有些沙哑的声音，默默坐在门旁的矮榻上，拿过绣花绷子来，云罗上绣缠枝莲花花样，给第下做秋日香囊。

    半个时辰后，听不到流苏的声音，玉竹暗自松了口气，年少则慕少艾，第下初尝滋味，难免会有些食髓知味，过些时间就会看淡些。

    绣完香囊的图案，玉竹又换了细长形的绣花棚子，第下不喜欢带小冠，束发丝带，需要多准备一些。素白的轻纱上，开始钉绿豆粒大小的真珠，合浦郡送来的，均匀饱满。

    “咦？”玉竹再次听到流苏的声音，疑惑地看向香篆钟……刚刚寅正（早上4：00），第下如此偏爱流苏娘子？

    流苏可怜兮兮地看着谢康，求饶道：“第下，我错了，我再也不敢乱叫了，你就放过我吧～”

    谢康很体贴地将枕头给流苏，在她耳边轻声笑道：“金丹期可以不眠不休，你觉得我会信你？”

    流苏：“……”

    ……

    玉竹绣好三根发带，无奈小声说道：“第下，来日方长。”

    谢康：“……”婉转版提醒保重身体。

    低声笑道：“不许出声～”

    流苏：“……”

    ……

    辰正二刻（8：30）谢康起床，看了眼流苏，放下帘帐。

    璎珞带人进来，服侍谢康沐浴更衣。准备束发的时候，被谢康打断。

    “不用束发，用发带简单一拢，不会有头发掉落下来就好，其余的披散着。”谢康从两边各取一缕头发，示意道。

    璎珞眸光微转，将两侧耳前的头发简单编结，用窄版发带将两缕头发绑在脑后。梳好后，后退三步，仔细打量，选出真珠发带，更换完毕，轻声笑道：“这样才符合第下的气质。”

    谢康默默翻白眼，还好脸色够白，不用擦粉，至于气质应该是什么样子，不是娘炮不是gay就行。

    只穿着长袍，没有理会广袖长衫，站起身来朝外走去，低声说道：“别吵到流苏。”

    璎珞带着人，悄无声息地退出寝室。

    流苏欲哭无泪，拽过被子来蒙住脸：“……”第下，我真的知道错了，求放过！

    王宴道祐康胜邓庆之看到谢康的样子，微愣了下，披发……这是有什么特殊含义吗？

    道祐双手合十，问道：“第下，你这是放下的意思吗？”

    “孤这是嫌束发勒得头皮痛。”谢康白了一眼大和尚，说道。脑补这个毛病什么时候能改好呢？身为一个普通人……没气运的人，压力有点大。

    王宴的君子脸上没有任何尴尬，笑道：“第下，昨夜我们赶工，府邸修好了。”

