    西凉铁骑无情的践踏中。

    袁家士兵成排成排的倒在血泊之中。

    战斗力根本不是一个等级的！

    西凉雄兵驻守边陲之地。

    长年和羌、氐等异族人作战。

    锤炼出了超强的作战本领。

    绝不是袁家临时招募起来的士兵们能抵挡的。

    董卓麾下李傕、郭汜的指挥能力。

    也要远远超出袁家三人。

    因此战斗局势呈现一边倒的状况也就不奇怪了。

    袁术吓的脸都白了。

    缩在袁绍的身边用颤抖的声音问道：“这可怎么办？你倒是想个办法啊！”

    袁绍一边指挥战斗。

    一边没好气的怼了袁术一句：“我要是有好办法还能等到现在吗？”

    袁遗唯恐袁术触怒了袁绍。

    连忙拉住了袁术的衣袖。

    示意他不要再说话了。

    眼下唯一的依靠就是袁绍。

    他要是撂挑子不干了那可咋整？

    还是给他一点空间。

    让他全神贯注的指挥战斗吧。

    难不成让袁术和袁遗来指挥战斗么？

    那还不如直接缴械投降呢。

    两面冲杀本来就让袁绍等人十分难受了。

    只听一阵令人牙酸的推拉声中。

    虎牢关的关门缓缓地打开。

    徐荣带着人马冲杀了出来！

    他只需要带兵绕过自己埋下的各种暗器。

    绕到袁绍等人的身后方向。

    三面合围的局面便会形成。

    到那个时候袁家三人就更是插翅难逃了。

    这下别说是袁术和袁遗。

    就连袁绍的脸上都流露出了绝望的神色！

    要知道袁家的兵马加在一起也只有六万多人。

    之前还被徐荣坑死了大几千人。

    后来在李傕、郭汜的猛攻中又损失了小几千人。

    再打下去。

    袁家三人就要成瓮中之鳖了！

    怎么整？

    “天要亡我袁家啊！”

    袁术再也忍耐不住。

    仰天大叫着。

    语调那叫一个凄惨！

    他们用袁家留下来的所有财富好不容易拉起了几支队伍。

    眼看着就要灰飞烟灭了！

    换句话说。

    袁家留存于世的最后一点东西。

    就要被毁灭了！

    危急时刻。

    马蹄声骤然响起。

    联军的方向杀来了一老一少两员大将。

    “奉我家君侯之命，斩杀国贼！”

    当先的老将暴喝一声。

    声音极其的雄壮。

    和他的斑斑白发极其不相符。

    根本就不像是出自老将之口！

    听到这一身大吼。

    袁家人连忙转头看去。

    杨家将的战旗出现在了他们的视线中。

    大旗之下。

    杨业杨无敌身骑五花色的玉逍遥宝马。

    手握九环金锋刀。

    威风凛凛！

    颇有昔年老将廉颇的风采！

    在他身边是一员女将。

    骑着和桃花颜色相似的桃花呜战马。

    手中同样是一杆金色的大刀。

    身上披着一套合体的金色战甲。

    头上插着两根雉羽。

    杏目中杀意凛然。

    二人身后。

    四千名杨家将将士挥刀舞枪。

    势不可挡的跟随二位主将杀入了战场！

    “这……杨重光是盼着咱们死在西凉人手中啊！派个老东西和一个女人过来，能有什么作用？”

    袁术气急败坏的表达着自己的想法。

    却自动忽略了杨锋能派人来救援他们就算不错了！

    谁也不欠谁的。

    凭啥给袁家派救兵啊？

    人的自私性。

    在袁术的身上体现的淋漓尽致。

    在这方面袁绍可比袁术强多了。

    冲着袁术呵斥道：“闭嘴吧！赶紧收拢部队，向杨家将方向汇合！”

    经过袁绍的提醒。

    袁术和袁遗这才反应过味儿来。

    连忙按照袁绍所说的各自收拢部队。

    艰难的在两翼西凉兵的冲杀下。

    向杨家将的方向靠拢了过去。

    可是还没等他们完全把部队收拢好的。

    见到杨家将忽然一分为二。

    在杨无敌和穆桂英的率领下分成了两拨。

    绕过主战场。

    悍然向着两翼的西凉兵冲杀了过去！

    他们貌似不光是来救援袁家的。

    好像是要反杀啊！

    这可把袁术给震住了。

    袁家六万士兵都打不过三面合围的西凉兵。

    区区四千杨家将能行？

    不仅仅袁术这么想。

    就连西凉军的主将李傕、郭汜也是这么想的。

    在他们的眼里。

    冲过来的那几千人根本就是找死嘛。

    既然他们不想活了。

    那就成全他们呗。

    然而事实真的是这样吗？

    女将穆桂英座下桃花呜速度如飞。

    单刀匹马脱离了大部队。

    用最短的时间杀到了郭汜的面前。

    手中金刀隔空指向郭汜的头颅。

    用无声的口型吐出了两个字：“受死！”

    郭汜就像是看到了世上最好笑的事。

    大笑着道：“就凭你？区区一个女子，也敢口出狂言？可敢报上你的名字？”

    穆桂英娇喝道：“杨门女将，穆桂英！”

    郭汜哈哈大笑着：“这名字听着倒是很美啊，不如你就跟我回去做个小妾吧，也好过你一个女人在战场上抛头露面的。”

    回答郭汜的。

    是穆桂英手中的绣鸾金刀。

    冲刺中的桃花呜忽然从地上飞跃而起。

    跨过十来米的距离。

    好似神兵天降一般越过西凉兵的头顶。

    紧接着。

    绣鸾金刀呼啸而出。

    在战马还没有落地之前。

    便带出一道凌厉的锋芒。

    闪电般斩向郭汜的脖子！

    穆桂英属于SSR级综合流武将。

    各个方面的属性都不弱。

    速度自然也是她的长项之一。

    郭汜万万没料到穆桂英来的这么突然。

    挡在他和穆桂英之间的亲卫军竟是形同虚设。

    没能起到丝毫作用！

    等到郭汜完全反应过来的时候。

    金色的刀芒已经消散。

    桃花呜稳稳地落在了地上。

    穆桂英刀交右手。

    左手横空伸出似是准备要接住什么东西。

    她要接什么呢？

    郭汜很快就知道了答案。

    他感到眼前的一切物体都跟着飞了起来。

    天旋地转的。

    在不断地旋转感中。

    他忽然发觉自己和穆桂英之间无限的接近。

    那张带着杀意的娇颜。

    正冲着自己冷笑呢。

    咦？

    不远处那个坐在马上的无头尸体。

    看着为啥那么眼熟呢？

    还有。

    不远处老伙计李傕的眼神为什么那样的恐慌？

    到底发生了什么？

    终于。

    郭汜想明白了。

    那具看上去十分眼熟的无头尸体就是自己啊！

    自己被穆桂英一刀斩断了头颅。

    如今自己的断头就被穆桂英抓在手中！

    一切脑部活动到此为止。

    郭汜就此陷入了永恒的黑暗之中。

    杨门女将穆桂英一战成名。

    天下皆惊！

