    “这个BP有点离谱啊，陈俊居然选了一个剑姬，难道他不知道上一个选的剑姬的打完就退役了吗？”

    颜元看着KG战队这边居然选下来了一个剑姬也是忍不住笑了起来，

    张伟的退役之战就是选了剑姬，

    “额，这个皇子能理解，但这个塞拉斯选的是想要干嘛？”

    “坏事了，兄弟们，KG的上中选出来的这两个英雄在告诉对面我就是要跟你们打对线，打团什么的就不要想了。”

    “下路居然选了个卡莎？emmm...众所周知KG的是下路是用来吸引火力的，这个卡莎该不会以为他能接管比赛吧？”

    伴随着颜元的解说，直播间的观众们发现这个人解说还挺有意思的，官方解说都是各种吹，就是硬吹的那种。

    毕竟KG现在可是整个LPL赛区的唯一真神，黑谁也不能黑他们啊..

    来到颜元的直播间就显得有点不一样了，你也不能说他在吹KG相反给人的感觉颜元是在挑刺，虽然他们也没有证据在证明。

    这种异样的解说方式反而让喜欢KG战队的那些粉丝甚至是路人粉丝都觉得这个颜元是真的有意思，因此颜元的直播间人数在不断地上升，很快就是破了二十万！

    “老板是真的厉害...”

    远在浣熊视频的李巍在后台看着直播间的数据起伏变化也是不得不再次对颜元露出了敬佩的神色，

    其他人可能无法理解颜元这种做法，但作为曾经的KG教练大概能懂一点...他不敢断论说自己全部能理解颜元的意思，毕竟他跟颜元之间差了一万个朱大伟。

    老板这么做的意思其实是在给KG战队稍微“降”一下热度，这个“降”是有一般的降，

    伴随着加持在KG战队身上的光环越来越多，这个战队的一举一动都会被无数人刻意扩大就算队员们本身是不会被影响到，但是网络世界的事谁又能说得准呢？

    而老板这么做的意义就来，他又一次主动站出来引导着那些人的观点和情绪从而不让这些负面点东西影响到选手们，通俗点来说就是我先把自己给黑了你们就没办法继续黑了...

    “这种手法在网络上的术语叫自黑...”

    李巍若有所思地分析了起来，其实自黑保持到一定恰好的程度并不会引来其他人的反感相反还能够让KG战队变得更加讨喜！

    原本他对于今天老板开直播这个举动还看不懂，现在他懂了。

    只能默默感叹一句，老板不愧是老板!

    “已触发任务：旗下战队战胜EW战队！”

    “奖励：3000万梦想资金。”

    “备注：失败的话本系统将会执行离开宿主并抹除关于本系统的记忆。”

    颜元：……

    这系统是真的狗，居然还懂得劳逸结合，时不时送钱...

    生怕自己没钱花吗？

    可恶，老子要的是这三千万吗！

    “兄弟们，开始了，我这一大碗白饭能不能吃得下去就看他们了。”

    颜元也是煞有其事地道：“这样吧，KG拿一个人头我就发一万红包，要是KG出现失误操作什么的我就扒一口饭。”

    这已经不是在暗示而是在明示了。

    “老板大气！坐等红包，李东给爷杀！”

    “颜老板，这就是你的不对了，来送钱也不能这么直接啊，我有点不太好意思领您的红包。”

    “这么一大碗白饭，我觉得你是吃不完了。”

    “那么问题来了，如果此时此刻你们是KG的队员，要让老板掏钱还是让老板恰饭？”

    “来了，他来了，灵魂拷问。”

    “我怀疑颜老板在黑人但我没证据。”

    “这个比官方解说有意思了，官方那边我听着是真的尬，明明是KG出现了操作失误愣是说成了KG是要操作的，当时我就想吐槽了...”

    游戏内这场比赛已经是开始了，两边的阵容其实也相较不错KG这边是打算要贯彻41分推的体系，毕竟剑姬这个英雄出来了就说明了KG这把要主打上中，但EW战队的阵容则是偏向保下路而且在团战的容错率相对来说更高一点。

    “说起来EW中单的那个硬币，我印象好深刻，洲际赛的时候你们知道吧，就是那个克烈。”

    看到EW中单的ID，颜元就忍不住来气...

    又是这个狗东西！

    “可能你们不知道那套战术体系EW是打算留在季后赛的杀手锏的，但是没有想到XZ翻车了。”

    直播间的观众听到了颜元透露了当时的情况，不由得极为感兴趣，毕竟官方也还没有放出当时的录像和配音根本不知道当时发生了什么事。

    现在听颜元这么一说，他们才是知道原来其中还有这么一回事。

    “所以我的意思你们懂了吧？”颜元低叹了一口气道：“这次比赛真的跟KG没多大关系，是EW拿出了压箱底的绝活才有第五局，你们这些年轻人啊，不要动不动就吹KG牛逼如果没有这个克烈你们怎么可能看得到第五局？”

    然而直播间内观众的反应却是超乎颜元的想象，

    咋回事？

    没个人喷？

    怎么都在刷感动...你们在感动啥啊！！！

    难道不应该是跟着我一起黑KG的吗？

    颜元深吸一口气，这群人思想可能出了问题，没有关系，他会一点点地纠正他们的思想，在自己的解说之下一点点扩大KG战队的成员操作然后让他们知道所谓的无敌也不过如此。

    比赛已经开始了，导播的镜头起初是给到了两边的打野，这个没啥好说的，总不能说阿呆打野的姿势不对吧？

    随着游戏时间的进展，导播的镜头开始给到上中两路，尤其是上路的对线情况是导播尤为关注的。

    “你们看看这个剑姬，Q个破绽都能Q歪来。”

    “这个剑姬有点问题，居然兵都不要就是追着别人来砍。”

    “看吧，被别人打野逮到了吧？要送一血了吧，我就说了嘛，等等...”

    “EW的上单也有问题，这也能被反杀？太贪了呀，二打一还被反杀了一个。”

    “行吧，看来只能先发一个红包了。”

    然而等颜元刚发一个红包的时候，中路又是传来了单杀的信息，他脸上布满了问号，这是干嘛？

    这群狗东西在演自己？