    星云神将安慰的拍了拍东斗星君肩头。

    “星君，咱们、咱们……”

    星云神将想说咱们回去吧，话到半截苦恼的笑了。

    还能回哪？这次是彻底没地儿回去了。

    星君殿被九天神火烧的渣都不剩，行宫现在被砸的连个落脚地都没有，还能回哪。

    东斗星君两眼发直，像泥塑木雕一样，一动也不动地坐在冷风里，仿佛整个人的魂魄都被勾走了。

    星云神将的眉心皱成一个“川”字，忧心忡忡的样子。

    “星君，咱们没地方住了。接下来应该怎么办啊？”

    “我要杀了他，我要杀了李常春！”

    东斗星君一双眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。

    “可是星君，李常春可是云裳真尊的徒弟啊，咱们惹不起。”

    “就算是又怎样，此仇不共戴天，本君就算是告到云裳真尊那里也要找个说法不可。”

    “也只好如此了。”星云神将忧心凝重点头：“那咱们去拜会一下真尊大人吧，看看真尊大人怎么说。”

    “走，咱们这就去。”

    东斗星君衣袖一拂，气冲冲地腾空而起直奔九重天而去。

    星云神将紧随其后追了上去，一路上跟着劝慰。

    “星君，一会到了真尊那里千万不要冲动哦，别激怒真尊大人。”

    “放心吧本君心里有数。”

    九重天之巅，天外天。

    天上的云像洁白的羊群，像连绵的山峰，像奔腾的骏马，像威武的雄狮、像翻腾的巨浪，象堆积的棉絮，象泛着光的鱼鳞。

    云裳真尊神殿周围的云彩忽而现出桔黄色，忽而又是朱红色了，边沿上还镶嵌着一道金边;转瞬间，云彩又化作了几条长长的烟云横亘在天边。

    庄重气派的神殿外，威风凛凛的神将手持神兵笔直站在门前守卫。

    东斗星君与星云神将远远的就降落下来，徒步走向神殿。

    这是规矩，神殿上空是不允许有人腾空飞行的，那样是对主人的不尊重。

    走到门口，东斗星君拱手上前：“劳烦神将大人通报一下，小神东斗星君有要事参见神尊。”

    金甲神将不怒自威，根本没把东斗星君这小小的星君放在眼里。

    论神位，东斗星君才三品，跟他这个门卫才一个级别罢了。

    “神尊大人在静修不便打扰，有什么事先跟我说一声，看看有没必要惊动神作大人。”

    “这、好吧。”东斗星君可不敢在神尊殿这撒脾气，有自知之明：“神尊大人有一鹿神弟子最近在下面作乱，毁我神殿、杀我门生，小神希望神尊大人能管教管教，还望神将大人通报一下。”

    金甲神将嗤笑出声：“东斗星君，你不会是来搞笑的吧，什么事儿都往我云裳神殿扣，我家真尊哪有过什么鹿神弟子。”

    “没有？！”东斗星君顿时变得目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的：“怎么会没有，他叫李常春，神将大哥仔细想想应该有的吧！”

    金甲神将不耐烦的挥手驱赶：“什么李什么的没有，别再在胡乱说话了，快走快走。”

    东斗星君呆呆的望着金甲神将，双目毫无神采，有的，只有无限的空洞，好像被掏空了灵魂一样，嘴唇下意识的蠕动了两下，却又没有发出任何的声音，他的心，也跟着沉了下去……

    好失望，竟然又被李常春耍了，坑的这么惨。

    忽地，东斗星君两眼闪烁，一咬牙叫道：“神将大哥，我举报有人冒充真尊大人徒弟在下届闹事，求出手惩治。”

    金甲神将不屑嗤鼻：“知道了，这件事我们会处理的。”

    说罢，金甲神将又撇着鼻子自言自语的不屑嗤声：“斗不过人家就想拿我们真尊殿当枪使，以为我们真尊殿都闲的没事做么。”

    嘴巴长在人身上，言论自由的世道，谁想说什么不就凭一张嘴么。

    谁喝点酒还都吹嘘过自己是天王老子呢，怎么着难不成都去找鸿蒙之主告状去？

    东斗星君耳朵好使，他的脸色一下子沉了下来，气得脸上红一阵，白一阵，半天说不出一句话来。眼睛里隐隐闪着怒意，但他终于没有发作，很快恢复了若无其事的样子。

    再有火气也不敢在真尊门前撒野，把真尊大人激怒了跟找死没什么区别。

    星云神将在其身后拉了拉衣角使了个眼色。

    东斗星君深吸一口气平复心情，拱手告辞：“打扰了，在下告辞。”

    金甲神将只是淡淡的“嗯”了一声算是回应。

    ……

    东斗星君、星云神将告辞离开，半路上两人停顿在风中迷茫。

    “星君，咱们去哪里？”

    东斗星君转头打量了一圈四周，现在所在的位置倒是离北斗星君的神殿不远。

    “走，咱们去小北那里。”

    东斗星君在四星君中为老大，北斗星君排老四，平时私交不错。

    现在有难，去兄弟家住几天，顺带联合兄弟帮个忙乃情理之中。

    两个瞬移的功夫，东斗星君便带着星云神将来到了北斗星君神殿前。

    门神自然认得东斗星君，非常热情的把两人带了进去。

    北斗神将闻讯，亲自跑出来相迎。

    他脸如雕刻般五官分明，有棱有角，精壮汉子一身古铜色肌肤，给人第一感觉就是力量十足。

    外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。

    冰蓝色对襟窄袖长衫，衣襟和袖口处用宝蓝色的丝线绣着腾云祥纹，靛蓝色的长裤扎在锦靴之中，正大步而来。

    “哈哈哈，我说一大早上的就祥云盖顶，原来是有贵客临门。”北斗星君走过来一把抱住东斗星君肩头：“大哥，您可是有段时间没来弟弟这儿了吖。”

    东斗星君烦躁的苦笑摇头：“哎，不怕四弟笑话，哥哥这次是遇到困难了，来你家借宿来了。”

    北斗星君脸色煞的铁青：“怎么了，是哪个不长眼的东西惹了大哥，小弟这就去一拳打烂他的脑袋为大哥出气。”

    “咱们边走边说吧。”

    两人搭肩而行，一路上把最近与李常春发生的种种过节讲给了北斗星君。

    北斗星君听后惊骇不已，被东斗星君的事震动了，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    “大哥，你不会是幻见了吧，这怎么可能。”

    “我说的句句属实，不信你可以问问星云。”

    北斗星君转脸看向星云神将，星云神将缓缓点了下头。

    北斗神将脸色凝重，心中疑惑，总觉得不真实。

    刀枪不入、九天神火奈何不得、更夸张的是竟然还会时间倒流。

    心中嗤笑，在我这说故事呢吧。

    你咋不说他是鸿蒙之主，宇宙之神呢，净开玩笑。

    “大哥，你累了吧，我让灵童给您安排一下房间您先歇会，等会咱哥俩好好喝两杯压压惊。”

    东斗星君点头，确实有些疲惫了呢。

    “那大哥就打扰兄弟了。”

    北斗星君大咧咧摆手：“都是自家兄弟有什么打扰不打扰的。”

    安排好东斗星君与星斗神将休息，北斗星君趁这会时间动作了起来。

    他可不信东斗星君讲的那些，顶多认为是阴差阳错俩人被洗脑中了幻术什么的。

    北斗星君看似粗犷脑子却不傻。

    派人叫来了殿内灵官，把东斗星君给他说的事情讲了一遍。

    灵官听后放声大笑，认为也不可能是真的。

    北斗星君笑道：“老铁，你去下面转一圈看看，如果可以的话顺带就把那个李常春给抓回来，咱们就当给东斗大哥见面礼了。”

    铁灵官领命：“属下这就去办，管他什么时光倒流的，就看他吃不吃得住属下这三板斧。”

    “好，去吧，把活儿干漂亮点。”

    “这个……”铁灵官挠头憨笑：“应该去哪找李常春啊？”

    北斗星君摆手：“下面就那么大点地方，十个八个瞬移也给他转遍了，找个鹿神还不简单嘛，大不了把鹿神都抓过来，不信他不出来。”

    铁灵官拍手叫好：“妥了，那就这么办。”

    铁灵官带着宁可错杀三千不能放过一个可疑目标的思想开路。

    办事雷厉风行，持两把开山斧风风火火的奔向了花鹿小院。

    此时的花鹿小院哪里还有什么人，只是一片盖了半成品的府邸。

    刷刷刷——

    铁灵官三板斧下去，澎湃的真气化力把院落给砸了个稀巴烂。

    “你奶奶的，看你能躲到哪里去。”

    好巧不巧，也许是铁灵官运气好。

    恰巧这时候花鹿正在院子中收拾她那些未取走的草药。

    铁灵官三板斧下去搞得山崩地裂，吓得花鹿抱着脑袋从里面跑了出来。

    铁灵官瞪眼，纵身一跃跳在花鹿身前挡住了她的去路。

    横起开山斧恶狠狠的就问道：“嘿，李常春在什么地方？”

    花鹿激灵灵地打了个寒颤，心里恐惧到了极点，恨不得马上插上一对翅膀飞走。

    可是，在铁灵官面前岂能溜走。

    “我、我不知道。”

    “嗯？”铁灵官面目狰狞的一把攥住花鹿胸前衣襟把她提了起来：“小花鹿，本尊看你很不老实啊，那就跟我走一趟吧。”

    “不要，求你放过我吧。”花鹿苦苦哀求。

    铁灵官冷哼一声，打出一道神力把花鹿绑了起来，托着花鹿向北斗星君殿飞去。

    来就是抓人问话的，只要是铁灵官认为有嫌疑的就会直接带走。

    铁灵官殊不知自己这么好的运气，刚出来就碰到了“女主”。

