    舅母闻言，挺直的脊背僵了僵，似是不敢相信。

    妇人没有任何的尴尬，一直挂在脸上的笑意更深了，拉起舅母的手，“这亲事子玉原本就不愿意退，是我和老爷被人说恼了脸面，如今想想，还是两人的婚事重要，我和老爷已经老了，脸面不要就不要了。”

    说完，朝陆子玉使眼色。

    陆子玉抿了抿嘴唇，想说什么，还没开口，回过神来的舅母猛然一声喊，“停车！”

    马车突然停下，车内的三人身体都朝前倾去，舅母盯着妇人的眼睛，隐隐带着激动，“亲家，您、您说的事真的？”

    就算玉儿没失去清白，名声也都受损了，如果再被退亲，恐怕十里八村再也没有人上门提亲，陆子玉又是难得的良配，家里条件也算是顶尖的。

    她出声喊停车的时候，夫人心里一颤，还以为她不愿意，听到她的问话，反而一愣，随即反应过来，眼角的细纹笑得都深了，“当然。”

    “我去给玉儿说。”

    外甥女刚才的反应她看在眼里，知道孩子很伤心。

    说完，下了马车，没顾上和舅舅打招呼，一溜烟的跑回医馆内，把喜讯告诉黄玉，怕黄玉心里有疙瘩，劝解，“亲家这样做也情有可原，要是放在你表哥身上我也会去退亲的，毕竟咱们名声受了损，这下好了，陆家不退亲了，你也不必……“

    “退吧。”

    黄玉定定的看着她，语气虽然虚弱但很坚定。

    舅母愣住。

    坐在一边的宋宛月勾了勾嘴角。

    “玉、玉儿……”

    “舅母如果是为我好，就帮我把这门亲事退了。”

    “可、可是……”

    黄玉不想多说，闭上了眼睛，刚才她问陆子玉的时候，陆子玉的沉默已经代表了一切。

    在出去以后又反悔，无非就是猜到了宋宛月的身份非富即贵，想要巴结上贵人，她不想要这样的婚姻。

    舅母慌忙转头看向宋宛月，想要她帮着劝说，宋宛月敛了嘴角的笑，点了点头，“还是退了吧，对玉儿姑娘好。”

    舅母不明所以，她看了看宋宛月，又看了看黄玉，要想要劝说，最终却叹息了一声，“好吧，我去给他们说。”

    “您要快一些，下午我们要去衙门告状。”

    “告状？”

    舅母一惊。

    “是，还要麻烦你回去给黄兴夫妇说，让他们也跟着去。“

    “姑娘可知道那周林的大姐夫是……”

    舅母急切的话还没说完，被宋宛月打断，“我知道，别担心，一切有我。”

    舅母再次张了张嘴唇，看着宋宛月还带着稚嫩的小脸，怎么也无法想象她哪里来的把握。

    “就听宋姑娘的，舅母回去给我爹娘说一声。”

    舅母失神的从屋里出来，站在院中的舅舅看到她这个模样吓了一跳，“出什么事了？”

    舅母还没从去县城告状的惊吓中缓过神来，嘴唇嗫嚅了半天才发出声音，“当家的，要塌天了！”

    马车内，陆子玉眉头微皱，“娘，您不该……”

    妇人脸上的笑意淡去了一些，直接掀开车帘让他看医馆门口的那些护卫，“你看看那些人。”

    陆子玉抿唇，他自然看出来了那些人不是普通人，可退亲的话已经说出口了，如果不退亲，他用什么脸面面对黄玉。

    “一个丫头而已，成亲后你多哄哄就没事了，只要能攀上权贵，别说黄玉没被糟蹋，就算是糟蹋了，你也要娶。”

    妇人话说完，便看到舅母和舅舅从医馆里出来了，她放下车帘，等在马车上。

    等了好一会儿，也没等到两人过来上马车，她诧异的再次掀开车帘，看到两人已经上了医馆的马车，她的心一沉。

    马车驶过来，车上的舅舅招呼着让他们跟着。

    妇人眯起眼，两人行为太不正常了，难不成……，想法出，她摇了摇头，如果真退了这门亲事，黄玉这一辈子恐怕也嫁不出去了。

    ……

    黄家。

    黄兴夫妇一边一个躺卧在炕上，他们被打的不轻，都好几日了还下不了炕，几个邻居坐着陪他们说话。

    舅母和舅舅领着陆家母子进来，黄兴夫妇挣扎着想坐起来，妇人急忙阻止，“快躺着，又不是外人。”

    “亲家，你快坐。”

    黄玉娘招呼。

    几位邻居一看，打过招呼后起身离去。

    屋内只剩下了六人。

    舅母艰难的开口，“玉、玉儿说退、退了这门亲事。”

    黄兴夫妇不敢置信。

    “你瞎说什么……”

    舅舅呵斥她，“是他们来退亲的，不是咱玉儿要退。“

    黄玉娘嘴唇发抖，“亲、亲家……”

    妇人没想到黄玉坚决退亲，微愣了下后回过神来，急切的道，“是我们的不对，我们……”

    “什么也别说了，小妹，聘礼单子在哪儿，拿出来，把所有的东西和庚帖都还给他们。”

    舅舅脾气直，他知道黄玉名声受了损，陆家退亲不过分，可你好歹等几天了，玉儿还没醒过来，你们就来退亲了，这样的亲家不结也罢。

    妇人一个劲的认错，黄兴夫妇不知道怎么回事，拉住舅舅的手，颤着声音问他，舅舅把一大早他们过来退亲的事说了。

    舅舅的话刚落，陆子玉朝着几人跪下去，眼圈通红，“都怨我，我不该让玉儿伤心的，我这就去给她赔罪，让她原谅我。”

    医馆内，伙计端了一碗小米粥过来了，宋宛月扶起她，喂她吃完，等她稍微休息了一会儿后，给她把了脉，看着她，“你要有心里准备，去了县城告状，会有更多的人知道你的事情，你以后……”

    “我不怕。”

    黄玉神色坚定，没人知道她撞墙前的绝望心情，她不想再经历一次，也不希望别的姑娘再经历。

    “那好，你好好休息，养好精神。”

    黄玉点了点头，躺好，闭上了眼睛，等宋宛月出了屋内，她的眼角才有两行眼泪流出来，她也没擦，任由它们流到枕头上。

    宋宛月去找了大夫。

    看到她过来，大夫以为是让他帮忙找人去作证，心虚的避开她的眼神。

