
　　一口鲜血直接喷了出来，徐长扬整个人被扼住了喉咙。

　　这个时候挣扎着想要挣脱出来，但是这个难度还是很高的。

　　在这种状态之下，徐长扬选择换了一种方式。自然是只能在这个时候拼死一战了。

　　如果说之前是靠着自信，那么在这个时候就只能靠着自己想要生存下去的念头了。

　　徐长扬想过很多很多，但是这样的结果也是之前从来都没有想到的，他本来以为自己在这件事情可以一直都是非常轻松的状态。但是这一次给他带来的结果是跟之前想的截然不同的，在这件事情上面他肯定是不能那么简单了。

　　此时此刻，真真切切的感受到了眼前这个男人的强大之后，自然也就在这件事情上面发生了很多改变。

　　他手中的长剑一次一次的刺穿出去，想要很快的将敖虎给干掉。

　　但是这种情况并没有达成什么效果，在绝对的力量面前，这种攻击时没有任何意义的，这个家伙手中的长剑一次一次的刺出去。但是并没有什么意义。

　　“徐长扬，之前你跟我找矛盾也就算了，我可以不把这件事情当一回事。我这个人不就是这个样子啊，大人有大量，我也不会真的把你怎么着，但是你这个家伙都这个样子了，依旧是继续在这边胡说八道，今天如果不杀了你，之前你还会有更多事情找我的晦气。所以，你也别怪我了！”

　　敖虎这般说着，手上也是越来越用力了。

　　眼睁睁的看着徐长扬的挣扎没有什么效果，在之后的几个人在这件事情上面都是支持徐长扬的。此时看着自己的支持者这个样子，当然选择冲了上去。

　　只不过，这个家伙刚刚动弹一下的时候，就直接是被飞剑给盯上了。

　　“哼，如果说敖虎还算有些本事，你这样的手段，难道还有什么厉害的本事吗？”轻蔑一笑，这个动手的人形兽兵在这个时候表现出了非常轻蔑的笑容。

　　他的确可能会担心一些敖虎，但是对于林羽，可是完全没有放在心上的。

　　看着挡在自己面前的林羽，她继续说道：“小子，敖虎这个家伙已经触犯了我们的底线了，这件事情是我们人形兽兵内部的事情。如果你是一个聪明人的话，这个时候就最好不要参合到这件事情当中来，否则我可不保证接下来做什么事情。”

　　“这件事情我是不会允许你们打扰虎哥的，所以如果你们真的想要动手的话，最好在这个时候直接干掉我就是了。但是我相信你也是很清楚的明白，这件事情根本不是你想的那个样子！”冷笑一声，林羽眼神中闪烁着一抹轻蔑。

　　这样的一群家伙想要反抗自己，这个当然是自己清楚的。

　　之前林羽并没有怎么样展现出来的力量。所以他们这些人从来都没有将林羽当做一个强悍的对手。

　　在他们看来，也不过只是一个人类而已，想要对付他们简直就是天方夜谭。

　　所以当林羽当在这个家伙面前的时候，他是根本不在乎的。

　　“我知道你们都是看不起我的本事的，这样没有什么关系。但是我还是希望你们可以站在自己的角度上面考虑问题，如果聪明一点的话，这个时候千万不要选择出手了！”很认真的看着他们，林羽在经历这么多的事情之后，态度也是非常认真地。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些人死活跟自己没有关系，但是今天只要是有一个人有一点敢动弹一点的话，这件事情就会发生翻天覆地的变化。

　　他会以迅雷不及掩耳之势，将这些胆敢出手的家伙全都干掉。

　　“哼，愚蠢的人类。既然是你自己在这里找死，也就别怪我对你不客气了，我之前可是跟你说的很清楚了。但是这一切，全都是因为你自己不当一回事的，这就别怪我对你出手了！”看着林羽脸上这样的表情，这几个人还是非常轻蔑的。

　　紧接着，直接是抬手刺了过来。

　　看着这个家伙一脸凝重认真的样子，林羽摇了摇头。

　　下一秒钟，长剑横在自己周身。

　　伴随着林羽一声怒斥，这把剑直接是斩断了对方的剑，并且穿透了对方的身体。

　　这个人形兽兵之前还是很认真的相信着自己的本事，他想着以自己这样的力量一定是可以很轻松的将眼前这个敌人给打败的。但是万万没有想到这件事情竟然会变成这个样子。

　　看着已经穿透自己身体的剑，脸上的表情非常凝重，他怎么样都不会想到最后竟然是以这样的结果结束的。

　　之前是对自己信心满满的，他觉得不过只是一个人类作为自己的对手而已，自己可以找到太多的方式将这个敌人给打败了。但是到头来，这件事情跟自己想想中的，是完全不同的概念。

　　谁能想到，这个看上去非常普通的人类，实际上有着非常可怕的战斗力。在这场战斗当中，甚至可以完完全全都不把自己当一回事情。

　　“我说过了，你们都要珍惜自己的生命啊。都这个时候了，还不把这件事情当一回事，你说我还能怎么办呢？只能是送你先去见阎王了！”轻蔑地笑了笑，看着眼前这个不知死活的家伙，林羽不屑的说道。

　　“你……你只是一个人类，为什么可以这么强大？”皱着眉头看着林羽，到了这个时候，他还是不愿意接受这样的一个现实。

　　人类，为什么可以掌握这么可怕的力量呢？

　　在经历了这么多的事情，他一直都以为他们可以成为这个世界上最强大的存在了。

　　但是眼下，这个人类的存在，给他们带来了一个真实的情况。

　　林羽的实力，已经完全不是他们想象当中的那么简单了。

　　所以，他们都开始怀疑自己做了这么多，到底是为了什么？难道就是为了看到这样的一个比他们更加强大，甚至可以说是强大到离谱的存在吗？

　　当然不能是这个样子啊。

　　只是，现在他们似乎已经别无选择了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百七十六章 儆猴免费阅读。https://xs.23sk.com 