    

    “师弟！”

    巴子明连忙伸手，从擂台之中将南宫雨星捞了出来，然后，在他身上轻轻一拍。顿时，南宫雨星一直低迷的气息开始缓缓恢复起来，身上的伤势也在以一种极为快速的速度好转着。

    这就是第三步的手段，生死人肉白骨，难以想象。

    见到这一幕，火炼羽眼神中闪过一丝的阴郁。

    可惜了。

    就算霍顽自暴，最后居然都没能杀得了这南宫雨星。

    不过也不用急，这只是第一场。

    后面还有两场呢！

    想到这里，火炼羽冷声道：“哼，第一场算你们运气好，赢了。不过你乾天剑宗貌似只有一位归一境的武者吧，我倒要看看，这第二，三场你们要怎么办？”

    说到这个，巴子明的脸色顿时就难看了起来，火炼羽确实说到了他们的痛处。

    本来吧，以为有着卫宗在，问题应该不大，然而刚才……卫宗疑似突破失败，又让他担心起来。

    就在这时，雷铭也乐呵呵走出来，笑道：“巴道友，这第二场的就由我们震雷剑宗派人好了，你们第二场的武者呢，也叫他上来吧。”

    一边说着，雷铭身后一名瘦削男子缓缓上前，走到巴子明身前时，还躬身行了一礼。

    “在下王选，见过巴前辈，不知在下的对手在哪里？”

    巴子明脸色沉凝，眉头紧皱着，没有回答。

    按理来说，应该是卫宗出战的，但是这个时候，卫宗还处在突破的过程中，也没法出来啊。

    见巴子明不回答，王选就一直弓着身子，等候着他的答案。

    “咳咳……”一边雷铭轻咳了一声，然后轻声道：“巴道友，你也不能一直这么吊着啊，是谁出战，你倒是给个准话。”

    一旁，叶玄见到宗主为难，咬了咬牙，站出来出声道：“这第二场，由我来！！”

    “你？？”

    听到声音，那王选缓缓直起身子，不过当他见到说话的只是一个玄炁境的武者的时候，他的眼神中出现了一抹嘲弄的神色。

    “难道偌大一个乾天剑宗，竟然连一个归一境的武者都找不出来呢吗，居然要玄炁境的武者来充数。”

    “少废话，你还打不打！”见到它侮辱自家宗门，叶玄顿时一怒。

    “打，当然打。”王选无所谓道，然后他低声咕哝了一声：“区区一个玄炁境，让我来出手实在是太小题大做了。”

    说完，他直接跳入了擂台之中，接着，叶玄咬了咬牙，就要也跳入其中。

    然而，就在这时……

    一道声音远远传来，虽然隔着一段距离，但是依然是精准传到了在场各人的耳中。

    “叶玄师兄，慢着，不是说好的让我来吗，你怎么能抢先了呢？”这略带着些调侃的声音传入的时候，各方的神色都有些不同。

    “这声音……是卫宗！他突破成功了？”巴子明自然是惊喜不已，本来以为卫宗指望不上了，没想到关键时刻他居然站了出来。

    “这是谁？乾天剑宗还有另外隐藏的高手？”其他七宗的宗主则是有些迷惑，他们对于卫宗的声音并不算熟悉，因此也猜不到是谁。

    而在大殿之外，听到这声音的韩双就如同如遭电击一般，直接呆呆地愣在了原地。

    这声音……他实在是太熟悉了。

    或者说，在很长一段时间内，这声音就如同梦魇一般，一直在纠缠他，让他始终摆脱不掉那一日的阴影。

    那一日，他志得意满，带着七宗的弟子，势必要让乾天剑宗的人颜面尽失。前期的所有计划都很成功，但是谁知道，中途杀出来一个卫宗，一人击溃了他们全部，最终让他们七宗变成了笑话。颜面尽失的，是他们！

    后来的很长一段时间，他眼前不时会闪过当天的那一幕，闪过那人如同天神下凡一般的身姿，他们这些人，在那人面前，简直如同鸡仔一般无力。

    韩双的所有骄傲，在面对那个人的时候，被彻底打碎了。

    后来，一直到他成功突破，再加上得知那个人死去的消息，一直纠缠他的梦魇才渐渐消失，韩双才缓缓从阴影中走了出来。

    然而今天……

    他却再度听见了那个人的声音。

    “怎么了？”靠在韩双胸膛上的莫伊感觉到了身边人的身躯有些僵硬，于是推了推韩双，轻声道：“师兄，怎么了？”

    “他没死，他没死……”韩双瞳孔放大，嘴中哆哆嗦嗦一直在念叨着这句话。

    “谁？谁没死？”

    他这个样子，实在是将莫伊搞得糊涂了。

    “是他，他回来了——”

    突然，韩双一声高呼，推开身边的莫伊，跌跌撞撞朝着大殿里面跑了进去。

    不行，那个人回来了，他一定是来杀自己的，去找宗主，只有他才能保护自己！

    抱着这样的想法，韩双跌跌撞撞朝着火炼羽的方向跑了过去。

    看得出来，卫宗已经成为他的心魔了，别说见到卫宗了，只是听到卫宗的声音，他就有些崩溃了。

    “唉，师兄！你去哪里？”见到韩双推开自己跑走，莫伊连忙追赶。

    而这个时候，一道身影缓缓从远方出现，一个踏步之间，就跨越了遥远的距离，出现在了大殿之外，再度踏步之后，他顿时来到了大殿之中，出现在了巴子明的前方。

    接着，朝巴子明微微躬身。

    “宗主，弟子不负使命，已经突破成功！这第二场战斗，就由弟子来吧！”

    见到卫宗，巴子明满眼都是喜色。

    “好，好，好！这第二场，你来。”说着，他还不忘了冲着叶玄道了一声：“叶玄，退下吧！”

    “遵命！”叶玄感激的看了一眼卫宗，缓缓退下。

    和归一境的王选交战，他几乎是没有生机的，卫宗此时到来，可谓是救了他一命。

    一边的七宗宗主见到卫宗，脸上都是出现了一抹惊色。

    虽然他们对卫宗的声音不熟悉，但是对于卫宗的样貌可太熟悉不过了。就是这个人，生生打破了他们七宗弟子的骄傲，以一己之力让整个七宗成为了剑界的笑柄。

    这样的人物，可谓是被七宗恨之入骨，他们怎么可能不熟悉？

