    第696章 瞳子始龙之战   

    轰轰。

    

    整座大殿的氛围变得极其肃杀压抑，始龙和瞳子两人凝视着对方，道威都在不断攀升，还未出手，但道威的碰撞，便让大殿嘭嘭作响，似要坍塌。

    

    秦风他们已经脱离大殿，却依旧能够看清里面的情况，不由得无比担忧，再也没有先前的轻松。

    

    始龙的情况超乎所料，从无敌天尊跌落到中位天尊，连中位巅峰都不是，还能解决瞳子威胁吗？

    

    这必然会是一场极其惨烈的战斗，结果难以预测。

    

    “始龙，你真的做了个愚蠢的决定。”

    瞳子凝视着始龙，一步上前，周身的空间都显得恍惚起来，很不真实。

    

    “这是我一直想做的事。”

    始龙满脸坚决，没有半分动容，肃声道：“这么多年来，为寂灭大局，我始终克制着复仇之念，如今，我也该为我儿做些什么了，今日，无人能救你。”

    

    “大言不惭。”

    

    瞳子冷笑，神色间杀意毕现，冷冽道：“既然你想求死，本座便先成全你，真灵族的族长，无敌天尊的始龙，嘿嘿，我可还没炼制过这样的存在，不知能否炼制出无敌道器。”

    

    话音落下，瞳子也不再废话，身上杀意直接攀升到极致，整个人勐的呼啸而出，犹如一柄锋锐到极点的器物，笔直的朝始龙斩去，要将之一分为二般。

    

    “杀！”

    

    瞳子的话彻底激怒了始龙。

    

    瞳子当年残杀青龙，炼制成青龙战戟，如今竟然还想将他炼制成道器，无疑是触怒了始龙的逆鳞。

    

    他肃杀咆哮，滚滚龙威豁然爆发，瞬间充塞整个大殿，绚丽的龙威道辉快速凝聚成一道龙环，将整个空间笼罩住。

    

    那道龙环不断闪烁着各种各种的图案古字，绚丽而又璀璨，而每一幅图案以及每一个古字，都蕴藏着无与伦比的龙威，最终凝聚出一副真龙图。

    

    “吼！”

    

    那真龙凝聚出来的刹那，便吐出恐怖的真龙叹息，龙音化作实质，青芒纵横交错，和瞳子的杀伐快速碰撞一处。

    

    “真龙之音，音律之道！”

    

    大殿外，赤长琴看着始龙的力量，苍白的神色明显动容起来，他修音律，更能感受到龙音的恐怖。

    

    “轰隆！”

    

    恐怖的震动传出，无边道威疯狂碰撞，湮灭天地，震荡着整座大殿开始皲裂，始龙脚下震荡，贴着地面往后而退，但瞳子的力量终究没能冲破真龙图案的防御。

    

    饶是如此，始龙也似落了下风。

    

    “曾经的无敌天尊，竟沦落到如此孱弱的地步，还真是可悲可叹啊。”

    见压制住始龙，瞳子的神色更为狰狞得意。

    

    他双手结印，身后出现虚幻的空间，似有无数恐怖的力量从中呼啸出来，与他手中印诀遥相呼应，如潮般朝始龙覆盖过去。

    

    始龙神色肃然，伸手召唤青龙图案悬浮身前，同时双手也快速掐诀，打入其中，并喝道：   

    “无尽龙威！”

    

    那真龙图案瞬间震动，一道惊天动地的龙吟传出，仿佛青龙活化，从图案中缓缓走出，本是宽阔的大殿仿佛无法承载青龙之身，快速破碎开来。

    

    到最后，万丈青龙充塞天地，填满整个世界般。

    

    那青龙并非实体，只是虚影，但绽放出的龙威却是惊天动地，足以让天地破碎，诸天崩塌。

    

    瞳子所爆发的力量不断落下，毁天灭地般的道威，竟是无法摧毁青龙虚影。

    

    “有点意思，可惜，就凭这条爬虫，还远远不够。”

    

    瞳子冷冽笑道，他伸手朝虚空一点，整片瞳祖幻境都开始震动起来，一道深邃的光芒浮现，越来越大，越来越亮，像是凝聚了这片空间的幻意界力。

    

    恐怖的界力道威震荡开来，似蕴藏着瞳祖的灭世之威，覆盖之处，一切湮灭。

    

    秦风站在极远之外，感受着那股力量，就像是回到瞳族的本源世界，最后世界崩塌的时刻。

    

    与此同时，好不容易才稳住的血瞳，又开始躁动起来。

    

    这片空间本就是他创造的，此刻瞳子调动这股力量，即便没有意识，也被那纯粹的力量所触动。

    

    瞳祖不断震动，疯狂破开秦风的眉心，变得不受控制，想要挣脱出来，这使得秦风神色骤变，急忙运转仅存的血意，催发秘术以压制住瞳祖的躁动。

    

    听瞳子之言，瞳祖在这片空间是留有后手的，但如今残识被瞳子炼化，若是按照原定的轨迹，和这片空间的力量契合，只怕将反被瞳子吞噬炼化。

    

    始龙本就落了下风，决不能再让瞳子得到瞳祖。

    

    “对了，南无依他们。”

    

    秦风竭尽全力压制住瞳祖的躁动，忽然响起南无依他们，不知他们现在如何。

    

    瞳子刚才说过，瞳族守护者想取回初代真身，显然是还没得逞，而三位瞳族守护者能从当年的浩劫中存活下来，实力绝对不低，若是能取回初代真身，或许能扭转眼下的局势。

    

    至少能助战始龙。

    

    瞳子和始龙的战斗根本不是他们能插手的，既如此，不如趁此机会找到南无依他们，将之救出。

    

    “我们去救人。”

    秦风朝雪族族长和赤长琴道。

    

    两人瞬间明白秦风的想法，不顾伤势，想要营救南无依等人。

    

    “给我老实呆着吧，待我解决掉始龙，再来解决你。”

    

    就在秦风他们刚有举动时，震荡出来的灭世之威，急速朝他们呼啸而来，虽说被始龙化解无数，但余威依旧不是重伤之下的他们能够化解的。

    

    噗……   

    吐血声瞬间传出，三人俱皆倒飞出去，气息彻底衰竭，再难动用丝毫力量。

    

    瞳子虽然在和始龙交战，但注意力始终没有脱离过秦风，他时刻防备着秦风有什么举动，怕他趁势逃离，又怎会给他有所动作的机会。

    

    “吼！”

    

    万丈巨龙嘶吼咆哮，趁势冲向瞳子，意欲将之吞噬。

    

    “不要着急，你会是第一个死的人。”

    

    瞳子彻底重创秦风几人后，狞笑着看向始龙，那凝聚的力量渐渐显现成一只眼瞳，竟和瞳祖极为相似，只是和秦风眉心中的瞳祖一样，没有半点灵识。

    

    很显然，这是被瞳子炼化过的力量。

    

    “这可是瞳祖的力量啊，巅峰时无法和始龙匹敌，如今覆灭始龙，也算是给他增添了几分荣耀吧。”

    

    瞳子森森道，那只眼瞳绽放出毁灭之意，朝始龙席卷而出。

    

    万丈青龙急速盘旋，浩瀚的龙威疯狂激荡，形成龙域结界，迎面那股毁灭的力量。

    

    轰隆隆。

    

    可怕的破碎声响彻，龙域结界竟是无法抵御那股力量，在可怕的毁灭力量冲击下不断破碎，万丈青龙仿佛都承受不住，发出令人心颤的皲裂声。

    

    嘭！   

    最终，龙域结界崩碎，万丈青龙凌空倒飞，连带始龙都被震得不断后退，神色无比肃然。

    

    当初找到瞳子时，就不该放之离去。

    

    

