    这个女孩就是当年四大校花之一的苏雅，一个普通女孩。

    因为后来的一些事情，两人便没有再联系了。

    宁凡是有自己的事情，苏雅则是知道宁凡身边的女孩很优秀，自己只不过是丑小鸭。

    所以没有再主动的联系宁凡，或许说两人的缘分就此走到了尽头。

    “你现在是学校的老师？”

    苏雅将秀发撩到耳后，轻声道：“嗯，当初还是要谢谢你的帮忙。

    ”

    “哎，什么我的帮忙，都是你自己争取得到的。

    ”

    “还是要谢谢你的，现在中午了，我们去吃点东西吧？”

    宁凡微笑了下，道：“下次吧，有机会我请你，还有事，先走了，好好的生活。

    ”

    “诶......小凡？”

    苏雅看着宁凡离去的背影，心中有一种难以言喻的滋味。

    但她很清楚自己跟宁凡是有缘无分的。

    离开了学校，宁凡回到了金海市的别墅，昏昏沉沉的在沙发上睡了。

    期间，宁凡梦见一个身影抽着自己走来，轻轻抚摸自己的脸庞，甚至听到了模模糊糊的哭泣声。

    “小凡，你放心吧，我一定会帮助你的。

    ”

    宁凡的眸子动了下，睁开眼睛但眼前哪里还有人。

    “原来只是一个梦，这个人好像是江雨柔......”

    外面早已经太阳高照，宁凡看了下时间，自己竟然睡了两天的时间。

    “哎。

    ”

    本想去看看江雨柔的，但想想算了，尽管自己还是会想起那个女孩......

    回到帝京，宁凡想去凌家的，但得知凌菲已经离开很久了，至于去了哪里并没有人清楚。

    还有的就是冯晓晓，宁凡也没有时间去看。

    凌南风道：“这是你选的道路，也好，我当天亲自为你坐阵。

    ”

    “多谢！”

    随后宁凡找到了在帝京的云澜，聂无双等人，将自己毕生感悟都告知她们。

    云澜说：“小凡，你放心，我们一定会成功的。

    ”

    “嗯，我也是这么相信的。

    ”

    休息了一天，宁凡动用了自己的全部资金，开始从一些势力的手中秘密购买大量的元石。

    因为需要用到的元石很多，这笔钱没有办法省。

    还有三天的时间，需要全部布置完成。

    凌家，沈家也帮助宁凡购买，以他们的身份购买就不会有太大的风险。

    但终究纸包不住火，很快就有势力或者家族得知了此事，正在暗中调查着。

    宁家的祖地深处，宁青阳等人正在商谈。

    “宁凡大量的购买元石干什么？”

    “恐怕只有一件事。

    ”

    宁青阳深吸一口气，接着说：“那一日，宁凡接了老佛爷一掌不死，但那种程度势必会摧毁宁凡的武道根基，需要大量的元石，恐怕是要修复破损的根基。

    ”

    “这......可是这不是找死吗，从古至今也只有古籍当中有记载，哪怕要修复，成功率只有万分之一。

    ”

    宁青山问：“大哥，那你怎么看？”

    “还能怎么看，宁凡是仅存的一位流淌宁家血脉的天才，也是我宁家未来存在的依仗，你们说呢？”

    闻言，宁天策没有说话，他说：“就看几位长辈的吧，我没意思。

    ”

    “嗯，为了保住宁家的唯一天才，我决定帮他。

    ”

    

