    裴锦箬倒也不惧，左右，已经有个萧綦了，再添一个皇贵妃也没有什么。哪怕是没有今日之事，她也早已做出选择。

    而燕崇的选择，也尽在今早递给她的那块令牌中。

    “皇贵妃娘娘，现下，皇后娘娘的安危，最为要紧。”

    皇贵妃几乎咬碎了后槽牙，脸色有些难看，却还是扯扯嘴角道，“你说得是。”

    即便已经有了心理准备，见到郑皇后时，裴锦箬还是吓得脸色一白。

    内殿里，一片凌乱。

    郑皇后就仰躺在炕头上，满脸惨白，双目紧闭。她胸口上插着一把剪子，血浸了出来，将她胸前，晕染开了一大朵血色的花。

    这般情状，谁敢轻易动她？

    裴锦箬面有急色，扭头道，“快些去看，御医来了没有？”

    御医与永和帝几乎是前后脚进得门，也不知永和帝是怎么来的，来得这般快，进得门时，还在用力地喘着粗气。

    见得郑皇后的情状，他本来铁青的脸色，却是一白，“还不快给皇后诊治？”这话，几乎是冲着身后吓得哆嗦的御医嘶吼出来的，全无了平日的沉稳。

    好在，那剪子虽是扎得深，但到底没有伤及心肺，只需好生调养，便也无碍了。

    永和帝听罢，面上这才稍稍有了血色。

    裴锦箬深吸一口气，抬眼，便见得永和帝目光锐利如箭，在殿内众人身上一一逡巡而过，似是着意在皇贵妃身上盯了盯，这才挪开，转而在椅子上坐了，沉声道，“今日，到底是怎么回事？”

    既然郑皇后无碍，接下来，便是清算了。

    “噗通”一声，等着这话多时的素英双膝一软，便是跪下，声泪俱下道，“今日，皇贵妃娘娘突然登门探望，起初，与皇后娘娘也是相谈甚欢，谁知，没一会儿却是起了争执。奴婢们在外间隐约听得皇贵妃娘娘口出秽言，说了些，很不好听的话，全然未将皇后娘娘放在眼里。奴婢们担心出事，这才拼命闯了进去，谁知……谁知一进内殿，却恰恰瞧见皇贵妃娘娘举着剪子，扎向皇后娘娘胸口。”

    “你胡说！”皇贵妃早被永和帝方才那一瞥惊得心头惴惴，只是圣驾当前，不敢造次，心惊胆战听得素英回话，到得此时，再也忍不住，一壁急声呵斥，一壁颤巍巍用手指指着她，“分明是皇后有意言语相激，臣妾一时不察，这才口无遮拦，可即便如此，臣妾也未曾动手，那剪子，分明是她自己扎的。陛下……”

    说话间，已是跟着跪了下来，一脸哀绝，委屈到了极致的模样，“陛下，您千万莫要听信一面之词，千万要为臣妾做主啊，陛下！”

    皇贵妃是个美人儿，当然了，这禁宫之中，从来都是美人儿。不过，皇贵妃一直过得顺风顺水，她又只是妃位，不用如同郑皇后那般，端着一国之母端庄稳重的架子，反倒更显柔媚之态，如今一枝梨花春带雨的模样，莫说男人，就是裴锦箬瞧着，也是心头一颤。

    这宫里的女人，哪一个是简单的角色？尤其是能一直稳居高位，并且子凭母贵的这些？

    可永和帝却半分不为所动，轻轻转动着拇指上的白玉扳指，一双眼，冷绝似冰，却也锐利赛剑地将皇贵妃紧紧盯住，“就算皇后言语相激，你便能口无遮拦？看来，你是忘了自个儿的身份，忘了她的身份。你忘了，她是皇后，因着在宫中，旁人尊称你一声娘娘，你就忘了，皇后……是主母，而你，只是个妾。”

    永和帝嗓音冷到了极致，一字一句，虽是平淡，却带着扎人的刺，皇贵妃面上的血色尽数抽尽，再无半分媚态，双眼怔怔望着永和帝，似是不敢置信，显得有些茫然和空洞。

    永和帝却仍是面沉如水，“再说了，你说，她自己扎的自己，她是疯了不成？”

    “你今日为何要来这西掖，难道，也是皇后逼着你来的？”

    “来了，为何不让人在里间伺候？”

    永和帝一句一句诘问下来，皇贵妃的面色一寸一寸灰败下来，是啊！她为什么要来？为什么会发怒？又为什么，会陷入如今，有口难辩的地步？

    她一个激灵，抬起眼来，瞪向与内殿相隔，紧紧关闭的隔扇，双目犹如毒蛇吐信，恨不得将那隔扇瞪穿，即便克制着，还是止不住地浑身颤抖着，后槽牙都几乎咬碎了，若是还不明白自己是着了道，那就真真是蠢了。

    只是，她却是百口莫辩，看陛下的态度，也无需她再辩。

    果不其然，下一刻，永和帝转动白玉扳指的动作一顿，双目冷沉望定皇贵妃，“贵妃陈氏，心思狠辣，不顾尊卑，竟以下犯上刺杀皇后，其罪可诛，不过念你生养皇六子，也算于我皇家有功，便夺你贵妃之位，降为嫔，往后，便在你的储秀宫好生静思己过，莫要再随意出门了。陈嫔，你……可服？”

    裴锦箬心头一跳，抬眼极快地瞥过永和帝，又望向白着脸，瘫在地上，却望着永和帝愣神的皇贵妃，哦！不！如今该唤陈嫔了，不知心中是何滋味。

    “陛下……”陈嫔此时却是幽幽笑了起来，“这偌大宫廷，后宫，是陛下的后宫，雷霆雨露，皆是君恩。臣妾不敢不服。只是，臣妾是陛下御极后，方才进宫伺候，彼时，便曾听人说，帝后情深甚笃，从来容不下他人，可这些年，臣妾只当是谬言，直至今日，才不得不信。陛下的原则，原是因人而异，她起心刺杀陛下，难道她的心思不歹毒？可，陛下不过将她发配至这西掖，却从不提废后二字，何况，看看这西掖，比之凤藻宫，又差了什么？而臣妾……臣妾不过是被栽赃陷害，陛下便容不得臣妾申辩，不过是因着她伤了……”

    陈嫔一壁笑一壁哭一壁言语，话语难以自持地打着颤儿，一字一句，皆是凄清，此时她的泪，不带半分目的，只是自心底流出。

    “并非郎心似铁，只那心之柔软，不是为我罢了。”

    永和帝眉心蹙起，似是有些不耐，“来人！将陈嫔带回去，即日起，储秀宫闭宫，不得朕令，谁人也不得进出。”

    门外，很快便有一队禁军进来，看着两个宫女，将瘫软在地的陈嫔架起。