
　　“怎么样？神威王只要与我渡引道合作，便可直接成为这大苍皇朝真正的主人。”

　　“届时，若是王爷想要登临至尊之位，我渡引道同样愿助王爷一臂之力！”

　　惠信继续说道。

　　话语之中，无一不显露出与渡引道合作对于楚渊的好处。

　　“呵……，渡引道倒是打的好算盘。”

　　楚渊冷笑道。

　　“神威王是聪明人，应该知道，虽然说你现在掌控了京城和北疆三州，但这并不意味着你就完全掌控了整座大苍皇朝。”

　　“与渡引道合作，才能让整座皇朝都臣服于王爷的脚下。”

　　“皇朝一府十州之地，我渡引道所要也只不过三州而已，王爷独享一府七州之地，还有什么可犹豫的呢？”

　　惠信继续开口规劝道。

　　“若是本王不答应呢？”

　　楚渊淡淡的话音响起，让这巷中的夜色也莫名多了几分寒意。

　　惠信面上的笑意也是微微一滞，或是没有想到楚渊面对渡引道开出这样丰厚的条件，竟然还会选择拒绝！

　　不过楚渊的拒绝，也是让惠信的面色变的冷漠了起来。

　　他望着楚渊，似是三分劝七分威胁的说道。

　　“那大苍皇朝便也只能乱起来了，届时生灵涂炭，流血漂橹，渡引道与王爷也只能各凭手段了！”

　　“王爷你可要想清楚了？”惠信话音渐冷。

　　“哧……”

　　也就在惠信话音刚刚落地之时，自刚刚所在之处有一道残影急速闪过。

　　刹那之间便出现在惠信身前不过三丈之处。

　　天人境真元迸发，一双携带着可怕压迫感的寒眸，就这般直接映照在惠信的瞳孔之中。

　　突如其来的变故，让惠信根本来不及做出任何反应。

　　楚渊双眸幽邃，混元大道经直接形成一个领域将其狠狠压制。

　　继而宽大的袍袖之中，手掌前伸微微一握，紫色的真元破体而出，瞬间便在其掌间凝结。

　　楚渊袍袖一挥，一道掌印直接向着惠信所在之处滚滚而去。

　　生死的危机临身，此刻的惠信终于是感受到了来自楚渊身上那可怖的窒息感。

　　他极力想要挣扎，只不过这一切在楚渊面前，却是如同婴儿般脆弱无力。

　　“本王生平最痛恨的便是威胁。”

　　“渡引道这颗毒瘤如今既然死灰复燃，本王必要再施雷霆手段，将其铲除的干于净净！”

　　楚渊话音刚刚落地，那道可怖的掌印便直接落在了惠信的身上。

　　轰然炸裂，声响响彻巷尾。

　　恐怖的掌印爆发，顷刻之间便将惠信淹没，继而“砰”的一声炸裂成漫天血雨。

　　鼓荡的真元在楚渊的周身聚集，密不透风的将血雨挡下。

　　自刚刚惠信挣扎之时，楚渊已然可以看出对方的修为境界。

　　虽说未曾达到天人境界，却也已有大宗师后期的实力。

　　楚渊的目光自这巷中为中心向着四周扫视感知而去。

　　足足过了数息的功夫，方才慢慢收回目光。

　　“看来这附近除了惠信，再无其余人藏身其中。”

　　楚渊微微沉吟。

　　对于沉寂数千年，如今又卷土重来的渡引道。

　　楚渊虽然不惧，但心中却也留有几分警惕。

　　他今夜杀了惠信，与渡引道之间虽说再无斡旋的余地。

　　但楚渊并不后悔。

　　卧榻之侧，岂容他人酣睡？

　　要他堂堂神威王与邪教渡引道虚与委蛇，他做不到！

　　…………

　　回到王府之中，时间已经接近子时，楚渊直接入了寝殿，洗漱一番之后，还没等仔细思索如何将重新在大苍皇朝冒出头的渡引道一网打尽。

　　脑海之史便直接传出一道颇为冷漠的机械声响。

　　楚渊心神一凝，意识便直接沉入了脑海之中。

　　果不其然，此刻的人皇系统界面之上，已经呈现出任务完成的画面。

　　循目望去。

　　主线任务：斩草除根！

　　任务目标：击杀华东鹏，姜神武，灭门灵仙阁！

　　任务奖励：杀手组织卡一张。

　　组织信息：《剑雨》黑石组织！

　　组织成员：转轮王、细雨、叶绽青、雷彬、彩戏师！

　　植入身份：皇宫的太监，杀手组织黑石的首领转轮王，归入暗影殿的黑石堂！

　　自界面任务一扫而过，楚渊揉了揉眉心。

　　看这情况，王重阳他们应该已经把灵仙阁灭了！

　　想到王重阳，楚渊不禁微微一笑，回忆起之前召唤他的信息。

　　人物：王重阳！

　　出处：《射雕英雄传》

　　境界：归真境巅峰（尊者）

　　称号：中神通！

　　功法：先天功，金雁功，履霜破冰掌，全真剑法，一炁化三清，同归剑法，一阳指，九阴真经，阵法：天罡北斗阵！

　　弟子：全真七子（马钰、丘处机、谭处端、王处一、郝大通、刘处玄、孙不二）

　　植入身份：早年抗击北蛮，失败后，出家修道，创立全真教，后投奔镇北王府！

　　携带人物：林朝英！

　　境界：归真境巅峰（尊者）

　　那次召唤，不仅召唤出了王重阳这个大高手，还包括了全真教所有人员。天籁小说网

　　不仅如此，更是连林朝英这个与王重阳修为不相上下的强者也一起召唤出来。

　　可以说是赚大了！

　　也正是因为现在楚渊麾下拥有三大归真境尊者，他才敢严词拒绝惠信的拉拢！

　　在楚渊看来，即便渡引道经过这么多年的修养生息，也不可能会拥有归真境尊者坐镇。

　　否则的话他们不会等到现在才出来活动。

　　即便是对方真有归真境坐镇，楚渊也不信他们能比自己这边的人还多？

　　综上所述，楚渊根本就没有把渡引道放在眼里。

　　正好，借着渡引道这次行动，楚渊也可以顺便把皇朝内的二心之人全部清除掉。

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第七十一章 斩杀惠信，势力大增免费阅读。https://xs.23sk.com 