
　　陆怀姜面上的笑意带出几分。

　　陆公公惊愕又不知所措。

　　“里面不知是什么，只怕是来人用心挑选之物。可见对殿下的看重。”陆公公捡着好话说了两句，便见殿下极其仔细的轻轻挑开锁。

　　啪嗒一声。

　　铜锁一开。

　　匣子内……

　　…………

　　陆公公垫着脚伸长了脖子朝前头看去，素来沉稳的殿下，轻咳一声。

　　好似有几分炫耀之意，竟是微微侧身，正好由陆公公瞧见。

　　只怕是为了那两句鹿鹿重视他的彩虹屁。

　　只是，铜锁一挑开。

　　陆怀姜，面上的笑意便瞬间凝固。

　　陆公公一惊，再快步上前，尖着嗓子道：“怎么是空的呢？东西呢？明明还上了锁的，该死的东西，难道有不懂事的宫人动了殿下的回礼？”

　　陆怀姜一语不发的闷声坐着。

　　“这般精美的小匣子只怕装了不少名贵之物，怎么就空了呢？”陆公公百思不得其解。

　　甚至还寻了小宫人过来，打算去查一查。

　　陆怀姜轻轻的吸了口气，舌尖都快咬破了。

　　“不必了。这便是，回礼。”这才是鹿鹿送给他的回礼，知晓他是陆怀姜，知晓他是太子殿下后给他的回礼。

　　“这夏家怎么送个空盒子过来……这是何意？”陆公公手指微翘，眉宇甚是不解。

　　只觉得殿下这次醒来后，好像多了许多秘密。

　　让人猜不透，让人想不通。

　　陆怀姜啪嗒一声，将盒子关上，用小锁仔细的锁好。

　　“这是骨灰盒。需要骨灰填满。”

　　是的，没有错。

　　鹿鹿第一次送他的礼物，是个骨灰盒。

　　并且需要的是，用他的骨灰盒填满。

　　陆怀姜这一刻知晓自己应该暴怒，应该治罪。可十来年不曾有半分异样的心，却不大对劲了。

　　心间满是细细密密的刺痛。

　　他知晓鹿鹿大概不会原谅他，大概会极其抗拒。

　　可真的知晓她的心思，陆怀姜却又难受的紧。

　　“放肆，夏家未免太过放肆！”陆公公勃然变色。

　　“殿下乃国之储君，岂容他夏家诋毁。咱家定要上书陛下，治夏家的罪！”陆公公神色巨变。夏家当真是反了，竟是如此胆大妄为。

　　太子殿下乃是大周储君，将来要继承大周的国君，岂容夏家如此诅咒。

　　陆公公正闹着要降罪，便见素来嗜血好杀的殿下竟然宠溺又无奈的叹了口气：“给本宫摆在书房吧。”虽说是个骨灰盒，但好歹也是鹿鹿亲手送的。

　　不拘泥是什么东西便是了。

　　陆公公满脸懵逼：合着只有咱家做了个坏人？

　　偏生此刻还要双手抱着骨灰盒，恭敬地捧到了书架最中央的位置。那般显眼又刺目。

　　就是不知道各位幕僚议事的时候会不会感到害怕。

　　会不会以为是殿下在威胁他们。

　　害……

　　今儿是陆怀姜第一次收到鹿鹿的礼物，心中酸涩又喜悦。ŴŴŴ.23sk.com

　　“将母后那里的晚膳推了吧。今儿便罢了，明日再进宫陪她。”陆怀姜好似整个人都安心下来，如今之际，只怎么哄得那小丫头原谅他。

　　并且入东宫，养在他身旁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第414章 她送殿下骨灰盒免费阅读。https://xs.23sk.com 