
　　王溯的这封信，让贺云有些纠结。

　　为何纠结呢？

　　原因很简单，他没空呀！

　　信中说让他这个月十号前往京都与他们“共商大计”，可如今这都四号了，也就是说不到一周时间了。

　　先不说他能不能请得了假，就算能够请假，也请不了那么长时间的假期呀！

　　要知道，现如今去京都可不是一两天就能打个回转的，除非你坐飞机。

　　但现在坐飞机也不是一般人能坐的。

　　“等等……一般人？我好像不是一般人哦？”

　　这一刻，贺云突然想到了什么。

　　虽然说七八十年代坐飞机确实是一件非常奢侈的事，而且还有种种限制，但也只是有所限制，并不是不能坐。

　　事实上，七十年代也就是改革开放之前，坐飞机确实得是高级干部身份，而且还必须开具介绍信等。

　　不过到了八十年代，尤其是八十年代末期，坐飞机的人就渐渐多了起来，而且条件也有所放宽了。

　　虽然还得出示单位介绍信才能买到票，可一般人也能坐了。

　　当然，票价自然是很贵的，至少也得三十四块钱。

　　而且不同的飞机可能票价也有所不同。

　　比如国产飞机运五等系列，票价就相对国外引进的要便宜一些，而波音系列飞机又要比苏制客机要贵一些。

　　至于网上说坐飞机会有免费的烤鸭与茅台提供，这倒不是什么谣言，只是有所夸大而已。

　　不过总的来说，八十年代末，九十年代初期，这些待遇就渐渐取消了。

　　“如果我能找高老或是张校长帮忙，或许能够买到飞机票，可问题是我以什么理由请假呢？而且还是坐飞机去京都，这至少得有个理由吧？”

　　思来想去，贺云却也没有想出个所以然来。

　　于是，他便去找了高老，把情况给他说了一下。

　　“小贺，你是说这个月十号你有急事得去京都一趟，而且还必须要坐飞机去？”

　　高老听完贺云的话后，不禁愣住了。

　　飞机，他倒也不是没有坐过，只是坐飞机贵不说，而且还得开介绍信，比较麻烦。

　　再说，什么事须得坐飞机去，火车不行吗？

　　“小贺，当下坐飞机很麻烦的，要不你换火车吧？之前你去京都不也是坐火车去的吗？”高老想了想，看向贺云建议道。

　　“高老，我倒是想坐火车呀，可问题是坐火车来回至少得四天时间，再加上办事给耽误的，起码要五天，您说，我能请得动五天假吗？”

　　贺云一脸苦笑，随之继续说道“而且，张校长可是告诫过我，不能因为自己的事情而耽误上课，如果我因为要去京都耽误五天时间，张校长只怕得……”

　　“那倒也是，只是坐飞机……算了，这事我来帮你想想办法吧，对了！你是决定这个月九号去京都是吧？”高老琢磨了片刻，又看向了贺云问道。

　　“嗯……白天或晚上都行。”贺云点了点头，回道。

　　“晚上？晚上哪有航班？”高老一听贺云这话，当即就摇了摇头。

　　而贺云听得高老的回答，不由得一愣：“晚上没有航班吗？”

　　片刻后，贺云似乎想到了什么，又暗暗嘀咕道：“我倒给忘了，现在才八十年代，晚上只怕还真没航班。”

　　…………

　　第二天，贺云再次收到了从京都电视剧创作中心发来的一份加急电报。

　　电报上说让他这个月十一号去京都电视剧创作中心一趟。

　　虽然电报上说的比较模糊，可贺云却已然猜到了这次邀请他去的目的。

　　肯定是为了让他担任这部电视剧编剧的事情。

　　毕竟在此之前，他就收到过相关信件了，只是当时，信中并没有这么急着让他过去而已。23sk.Com

　　“十一号？王溯那边让我十号过去，这也太巧了点吧！”

　　“不对！应该不可能是巧合，只怕这事是商量好的。”

　　贺云小声念叨了一句，倒也没去深究这个问题，他将手中的电报塞到口袋内后，便直接来到了张校长的办公室。

　　然而，还不等他敲门进去，他就听到办公室内传来了一阵笑声。

　　他好奇的走到门边，透过半掩着的门缝往里边看去。

　　“咦……高老，还有……这是刘教授，他们怎么也在？”

　　“算了，不管了！还是先进去再说吧。”贺云微微摇了摇头，即刻轻轻敲了敲门。

　　“咚咚咚……”

　　“请进！”

　　“刘教授，高老！张校长！”

　　贺云推门走进办公室后，连忙向三人打了一声招呼。

　　而三人一见是贺云来了，便都朝他看了过来。

　　张校长更是起身朝他走来，笑着对他说道：“小贺，这可真是说曹操曹操就到呀！”

　　“正好你来了，你看看这个。”张校长走到了贺云面前后，当即就递给贺云一本杂志。

　　贺云看了一眼封面，发现这是一本名叫“啄木鸟”的杂志。

　　“《啄木鸟》杂志？这好像是公安部主办的吧！”贺云小声念叨道。

　　“对！这本杂志确实是公安部主办的，你再翻到第十三页看看。”张校长点了点头，再次对贺云说道。

　　贺云虽然有些不理解，但还是接过杂志翻到了第十三页。

　　“狄仁杰之无头案，作者，满江.红，这……”

　　“校长，这好像不是我写的，而且这作者笔名……”

　　虽然贺云还没有看小说的内容，但是不是自己写的，他又怎能分不清。

　　何况，这作者叫“满江.红”，比他的笔名“满江红”中间多了一个点，这很明显就是在蹭他的热度嘛。

　　“高仿吗？！”

　　这一刻，贺云脑海当中不由冒出两个字来。

　　“我知道不是你写的，刚刚我们三个都看了这篇小说，发现这小说虽然延续了你那剧本的剧情，可写作风格却很不一样。”

　　“不过，其他人若是不仔细看，确实有可能把这篇小说错认为是你的作品，毕竟这个作者的笔名确实取得有点……。”

　　“是呀！刚开始看到这篇小说的时候，我也误以为是你的作品，可我转念一想，这些天，你一直在忙着论文的事情，哪有时间写稿？后来，我再仔细一瞧，发现自己竟然给看错了。”这时候，刘教授也走了过来，他笑了笑说道。

　　“小贺，这事你怎么看？要不要……”这时，高老也跟着来到了他面前，他看向贺云，说道。

　　“咳咳……还是算了吧，人家愿意续写我的作品，我应该高兴才对。再说，人家也并未冒用我的笔名，我要告他，只怕很麻烦。”贺云咳嗽了一声，当即摇了摇头。

　　说完这话，贺云便拿出了那份电报，看向张校长道：“张校长，您还是看看我的这封电报吧，我想这事应该比您刚刚说的那事更加重要。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百零三章：谁这么大胆，竟敢冒用我的笔名！免费阅读。https://xs.23sk.com 