
　　站在东跨院的门口，贾琏注目眺望眼前宽敞的街市。

　　没有后世都市的喧嚣，街头巷尾，断断续续走动着一些忙碌的身影。

　　远处成排的屋舍上空，升起一道道或浓或淡的炊烟，最终都慢慢弥散在澄澈的天空中。

　　耳边，偶尔传来几声隔着不知几条巷道的犬吠。

　　这一切，仿若都在清楚的告诉贾琏，这里并非梦境，他确确实实来到了一个不一样的世界。

　　回过头来，他无视黑油漆的大门处几个门房有些异样的眼光，叫上自己的亲随小厮，往荣国府正院而去。

　　荣国府是皇家御笔敕造的国公府。

　　在第二代荣国公仙逝之后，因为国公夫人尚在，也不知是否因为做娘的偏爱小儿子，故让小儿子与自己同住，而将府东边的花园一带划出，分与大儿子住。

　　这就是东跨院的由来。

　　只是据贾琏看来，虽然同出一府，东跨院的房屋、景色也算秀美，但是比之正院这边，不论是宽敞程度，还是轩昂气派，都差得太远。

　　并未在前院驻留，循着熟悉的路径，很快走进一条南北宽的夹道。

　　在夹道北边，一道粉油大影壁之后，就是传说中的“凤姐院”，也是此时他的家。

　　“二爷。”

　　看见贾琏走近，影壁后四五个才总角的小厮，连忙垂手问安。

　　贾琏点点头，问了一句：“你们二奶奶可在家？”

　　“在……”

　　小厮们头也不敢抬，低声答道。

　　从他们的反应中，贾琏似乎意识到什么。

　　果然，才刚跨入院门，就见正面的长廊上，正房门两边，一字排开十来个丫鬟、仆妇。

　　她们皆垂手侍立，十分安分的模样。只是贾琏还是从少数人眼中，读出了幸灾乐祸和自求多福的意思。

　　贾琏心中咯噔一声，看这架势，“夜叉星”这一关怕是不好过。

　　伴随着轻微的脚步声，大红撒花软帘被打开，随即从里面冲出一个盛装丽服的女子。

　　其身量苗条，身材曼妙，一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉，粉面含春，丹唇红艳。兼之通身彩绣，装饰辉煌，竟似神仙妃子一般。

　　饶是心中对王熙凤已经有了印象，如今亲眼看见，贾琏仍旧感到惊艳。

　　这是一个绝美的女人，远超目前为止他所亲眼见过的任何一个女子！

　　若是，她不拿那双美丽的眼睛觑视他，那就更好了。

　　“哟，这不是我们的琏二爷么，怎么舍得回家了？”

　　阴测测的声音，令贾琏本能的感觉到不自在。

　　轻咳一声，他道：“在那边有点事耽搁了，所以回来晚些……”

　　贾琏佯笑一声，就想要上台阶进门。

　　被十多双女人的眼睛盯着，总给他一种被三堂会审的感觉。

　　他想着，纵然王熙凤再强势，这个世道也是以夫为天，有什么话，进屋之后总好说，何必让奴才丫鬟们看笑话，对谁都没好处。

　　却见王熙凤也往前走了一步，直接挡住了他的去路。

　　“呵，是有事耽搁了，还是被哪个娼妇勾住了魂，迷了性，找不着回家的路了？”

　　贾琏又往另一边走了一下，还是被拦住，于是停下笑道：“这是哪里的话，家里有你这样的美人，外头的庸脂俗粉怎么能再入我的眼，又岂会被勾了魂，迷了性呢？”

　　贾琏这话一出，不说旁边的丫鬟们感觉惊讶，就连王熙凤也愣了愣。

　　这不长记性、没气性的东西什么时候学会说这样肉麻的情话了？

　　但她反应很快，只是脸红了一下，就意识到，这肯定是贾琏自知犯了罪，准备好的拿来讨好她的话。

　　但她岂是这般好糊弄的人？

　　“你少给我在这儿打马虎眼，你打量你干的那些脏事烂事别人都不知道？呸，没得令人恶心！！”

　　王熙凤横眉倒竖，恨声骂道。

　　她素性是要强的人，在两府中也是一等一的风云人物。但是今日贾琏干出的事，却令她也跟着成了笑柄，岂不让她怒火中烧？

　　心中这口气咽不下去，她又岂能让贾琏好过？

　　贾琏的眉头皱起来。

　　虽然他也觉得前身干的不是个事，但是当真被王熙凤指着鼻子辱骂，看其对自己横眉竖眼的样子，他的心情也十分不好起来，心中对王熙凤的感官直线下降。

　　情知不能再任由她继续叫骂下去，否则真就把他的老底全掀开了。

　　“有什么话容我进屋再说，堵在在这里做什么……”

　　贾琏想强闯，谁知王熙凤见状更怒，居高临下，连堵带推，差点一把将贾琏推在地上。

　　“你？”

　　晃了晃才站稳的贾琏，终于强烈意识到王熙凤的不好相与。

　　在这个时代，竟敢对自家爷们动手，可想而知，要是放在后世，这娘儿们还不得反天？

　　王熙凤也在出手之后暗吃一惊，但是见贾琏面色阴沉，一步步走到她面前，显然恼羞成怒，随时可能出手打她的架势，她却又梗着脖子，态度越发强硬。

　　她想着，要是贾琏敢动手打她，拼着体面不要，她也要好好与贾琏计较一番。

　　反正今日这事，就算闹到老太太面前，都是她占理。

　　他要是敢对老娘动手，定要他好看！

　　凉他也不敢让老太太知道他干了什么好事……

　　“二爷……”

　　丫鬟们怕这这两位主当真打起来，想要劝导。

　　贾琏一摆手，随后就在众目睽睽之下，一把将王熙凤给扛了起来，直接往屋里走。

　　“二爷，奶奶……”

　　丫鬟们吃惊，纷纷上前，好似生怕贾琏给王熙凤来个过肩摔。

　　“都不要堵在这里，该做什么做什么去！”

　　眼看着贾琏和王熙凤消失在门帘之内，耳中听得贾琏的吩咐，丫鬟们面面相觑。

　　“二爷该不会真的打琏二奶奶吧？”

　　对于丫鬟们的疑问，有经验的仆妇们则笑道：“两口子间，床头打架床尾合，没什么大要紧的，都散了吧。”

　　对此，丫鬟们尽管将信将疑，还是不敢不遵命，各自退下。

　　……

　　房门内，贾琏走到软炕前，将兀自挣扎叫骂的王熙凤放下，自己也找了个凳子坐下。

　　王熙凤见贾琏既没有动手的意思，也不说话，方渐渐止住喝骂，然后竟作淌眼抹泪的样子，哭诉道：“我知道我是不好的了，不得你的心意，总是我千日不好，也有一日的好吧？

　　嫁到你家这两年，上面两三层的长辈，哪一日不是我帮你服侍、周到着，一家子老少爷们、小姐奶奶们，又有多少事，哪一件，不是我来照管？

　　你倒好，成日家什么事都不管，只知道出去吃酒鬼混！如今倒好，你连你亲爹老子房里的人都惦记上了，这要是叫旁人知道，你们贾家的脸面和我们王家的脸面，都往哪里搁，你又把我当什么了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　越说越委屈，到了最后，竟真的逼出两滴眼泪来。

　　贾琏讪讪，心想你既知道传出去不好，方才还堵着门，欲图将此事公之于众？

　　“你都不知道，晌午的时候那边的尤大嫂子过来，我就瞅着她瞧我的眼神不对，只是究竟也不知道怎么回事，还是后来平儿告诉我，说你在那边府里又挨了打，我都还……”

　　抽抽搭搭模样的王熙凤，总算是有了几分女人的哀怜模样。

　　贾琏试图狡辩：“那是你们误会了，原是我不小心打碎了大老爷一件爱物，这才挨了打，我这心里也委屈的什么似的，你倒好，一回来就寻我的不是。”

　　“你这话，也就骗骗外头人，还想来糊弄我。我倒问你，我哪里比不得那娼妇，你竟甘愿被大老爷打死，也要去沾染？”

　　这也是贾琏心里的疑问，他又哪里回答得了王熙凤。

　　“都说了是误会，你偏不信，我也没办法。”

　　贾琏摊了摊手，因见炕桌上的高台盘里盛放着点心，便坐过去抓起一块放进嘴里。

　　晌午前挨了一顿打，又昏迷了半日，连午饭都没吃，肚子确实有些饿了。

　　却不知道他的举动顿时又惹恼了王熙凤。

　　本就余怒未消的她，伸手一下把点心打翻，骂道：“你既喜欢外面的娼妇，何不出去叫那些娼妇做点心与你吃，又来吃我的作甚！”

　　早在一旁监视的丫鬟平儿忙上前，将洒落一炕的点心收拾起来，并以自己的身体为界限，隔开两人，以免兵戎相接。

　　因见屋里只有平儿一个丫鬟，贾琏便问她：“荷香呢？”

　　此问一出，不但平儿手上动作一顿，连王熙凤都安静了一下。

　　平儿看了看王熙凤的脸色，然后方回道：“回二爷，荷香偷了奶奶的朝阳五凤簪子，奶奶审问她还不承认，到底从她房里查获出来。

　　因想着她服侍二爷这么多年，看在二爷的情面上，奶奶便没让声张，只悄悄回了太太，下午的时候，让她娘领回去了。”

　　平儿说着，有些不安的看着贾琏。

　　贾琏却笑了。

　　好一个王熙凤，这一手趁机铲除“异己”的手段玩的溜啊。

　　按照贾府的规矩，凡爷们家成亲之前，都会放两个房里人在身边，助其领略传宗接代的大事。

　　贾琏自然也不例外。

　　王熙凤进门之前，他也有两个房里人，其中一个后来还开了脸，作了通房。

　　只是王熙凤进门不到一年，就使法子给撵了出去。

　　剩下这个叫荷香的，若非自己聪明些，加上先前的贾琏也有心维护，只怕也留不到现在。

　　没想到，今儿还是遭了难。

　　他能想通王熙凤的计算，就是他今日犯了如此大错，谅他也不敢因为这等事与她闹。

　　他甚至有些佩服王熙凤。

　　没有被愤怒冲昏头脑，甚至在第一时间想着如何利用突发事件将自身的利益最大化，这是一个成大事的人应该具备的素养。

　　“怎么，你心疼舍不得？”

　　王熙凤却没有平儿的不安，她一副心安理得的模样。

　　“盗窃主家重要财物，便是送到官府，按律也是要杖毙的。如今我既没打她，也没罚她，甚至还把她的身契也还了，从此以后，她就再也不用做伺候人的活计，也算是全了你们一段情义，怎么，你还不足？若不然，就派人把她领回来，咱们一起到老太太的面前说道说道，兴许老太太看在你干的那些好事的份上，开恩留下她呢。”

　　最后一句话，就是赤裸裸的威胁加嘲讽了。

　　她知道贾琏这个时候肯定不敢去见老太太。

　　“没有，凤二奶奶行事一向面面俱到，把所有的方面都考虑到了，我能有什么不足的？”

　　贾琏站起身来，朝着内房门走去。

　　他的反应，令王熙凤心里倒狐疑起来。

　　论她对贾琏的了解，知道把他的小美人撵走了，就算不敢与她计较，也绝对羞恼不已。

　　如何会如现在这般平静，甚至说出的话，令她隐隐觉得不安？

　　但她坚信她早已摸透了贾琏的个性，一时也不管他为何故作如此，见其往屋里走，一下子就从炕上跳下来，撑手拦在房门口道：“一身骚狐狸味，不准进我的屋子！”

　　“奶奶……”

　　平儿在旁发声，试图让自家奶奶适可而止，别当真惹恼了二爷。

　　王熙凤自是置之不理。

　　贾琏再不说话，转身掀开门帘出去。

　　王熙凤大声道：“要出去，就永远别回来！！”

　　没有回应，王熙凤跑到门口，哪里还有贾琏的影子，想了想，吩咐平儿：“你去偏房看看。”

　　平儿领命而去，一会儿后回来，对王熙凤摇摇头。

　　“奶奶，要不要派人去找二爷？”

　　“不用，他能去哪儿？不过是赌气去外书房去了。”

　　王熙凤气鼓鼓的坐在炕上，心里十分不爽。

　　分明是贾琏做了脏事恶事，到头来倒像是他受了委屈似的，还要她服软认输，求他回来不成？

　　平儿担心道：“只是，二爷的性子奶奶也知道，就这样让二爷赌气出去，万一……”

　　万一再有什么狐媚子勾引二爷怎么办，奶奶你不是最在乎这个的么？

　　一句话提醒了王熙凤：“你使人到前头去，要是府里有哪个骚狐狸敢去献殷勤，通通来回我。再通知旺儿，他们二爷要是出门，定叫他跟着。”

　　……

　　PS1：再入红楼，欢迎新老朋友们阅读、支持。

　　PS2：新书期，暂定每晚八点更新，不定时加更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第3章 王熙凤！免费阅读。https://xs.23sk.com 