    ...........

    尼克斯在很快的时间里就全员开火，林锐功不可没。

    暂停期间，大屏幕上不断的进行回放。

    麦迪逊花园球馆的欢呼声一浪接着一浪。

    很多时候明明都没有好的机会了，但林锐却通过一次次精妙传球将机会创造了出来，就像是林锐坐在地上的传球那样，正常的情况下，这球最有可能是争球，但林锐生生将这种球变成助攻球。

    巴克利喊道：“奇才的麻烦来了，当林能够轻松将球送到队友手里的时候，意味着尼克斯全队打开了。”

    史密斯喊道：“是的，能够在季后赛首秀中这么流畅的进攻，足够说明林锐常规赛数据的含金量了。”

    暂停回来之后，双方的局势也没有太大的改变。

    尼克斯在林锐的率领下打开了进攻节奏。

    林锐也展现了自己联盟助攻王风采。

    尼克斯的进攻打得风生水起，理查德森、大卫李等人进攻手感爆棚。

    奇才客场非常的被动艰难。

    麦迪逊花园球馆的欢呼声持续不断，这里的球迷在为主队的攻势不断续航。

    首节战罢，比分停留在24比38中。

    尼克斯主场就领先奇才14分之多。

    看上去正如外界预料的那样，尼克斯的实力要在奇才之上，奇才没有一丝的反扑可能性。

    张卫平也总结道：“林锐的进攻能力迫使奇才不得不持续的去协防，只要去协防，林锐就能给队友创造机会了，林锐首节比赛在个人进攻跟队友进攻的平衡上掌握的很棒。”

    徐济成说道：“是的，林锐的打法需要极高的球权，只要他将比赛处于自己的控制中，奇才就会很难受了。”

    张卫平说道：“尼克斯的得分并不像是季后赛的得分，而像是常规赛，足够说明尼克斯进攻感觉很棒了。”

    徐济成说道：“尼克斯的节奏很快，林锐带着他们打出了跑轰感觉。”

    的确，正如两个解说说的那样。

    首节比赛由林锐带动了尼克斯全队进攻。

    要么是队友的内切得分，要么是外线投手投空位三分。

    奇才选择重点防守林锐，结果让林锐的队友得到了很多的机会。

    林锐首节就拿到了10分8助攻4篮板的豪华数据。

    节间休息的奇才替补席。

    埃迪乔丹冲着球员们喊道：“不要去夹击林，给他单打的机会，主要切断他的传球线路。”

    埃迪乔丹现在觉得尼克斯全队打开了很难办。

    阿里纳斯也站出来喊道：“这场比赛刚开始而已，都给我提升强度，我会想办法搞定进攻！”

    阿里纳斯很有领袖的风范。

    但是奇才的球员对于阿里纳斯的话却反映寥寥。

    第一节阿里纳斯不是没有单打过林锐，但是效率极低，这也是奇才落后的原因之一。

    埃迪乔丹没有让阿里纳斯继续去瞎打，而是说道：“将球给锋线跟内线，让他们发起进攻，你这点不好打。”

    林锐身高臂展都远超阿里纳斯，如果继续让阿里纳斯强打，埃迪乔丹毫不怀疑这场比赛会输掉。

    阿里纳斯想要说些什么，但看队友们纷纷赞成主教练，他忍了。

    第二节比赛的第二阵容较量中，尼克杨跟布拉切爆发了，而克劳福德则陷入了打铁怪圈。

    打了三分多钟，尼克斯只得到了2分，奇才得到了10分。

    林锐再次登场的时候，比分是34比40，尼克斯的优势被缩小了。

    尼克斯的第二阵容对克劳福德非常依赖，如果他的状态不好，那么尼克斯的进攻很容易死火。

    比赛在官方暂停之后，林锐重新披挂上阵。

    林锐已经做好了打长久战的准备，即便尼克斯的实力强于奇才，想要轻易的拿下系列赛也不容易。

    尼克斯的实力做不到碾压他们。

    尼克斯的第二阵容跟角色球员跟一些总冠军球队还有区别。

    林锐的登场引起了现场球迷的欢呼。

    尼克斯的进攻。

    林锐接过大卫李的发球。

    林锐到前场之后，他就感受到了奇才的防守变化。

    奇才没有阿里纳斯之外的人来关照他了，很明显，这次的重点就是限制他的传球了。

    对面是阿里纳斯的单防，林锐也不再犹豫，准备自己进攻。

    林锐拍拍头，示意要个挡拆。

    大卫李迅速的捂档提上。

    林锐没有贸然选择要超远三分，林锐还在选择在进攻端稳重一些。

    大卫李的掩护到位之后，林锐的运球横移，紧接着俯身冲刺，一个爆发过掉阿里纳斯跟协防的贾米森。

    林锐单手抓球朝着篮筐奔袭而去。

    尽管林锐的进攻动作很逼真了，但奇才的球员仍然觉得林锐会传球。

    他们被林锐的传球搞得有些魔怔了。

    林锐笑了笑，单手住球，奔袭篮筐。

    单臂砸扣！！

    “框！！”

    34比42。

    林锐上来的第一个回合就帮尼克斯止血了。

    麦迪逊花园球馆的欢呼声立刻就响了起来。

    奇才的进攻。

    阿里纳斯将球带到前场。

    阿里纳斯将球给到右侧的尼克杨。

    尼克杨面对理查德森持球三威胁。

    尼克杨连续的试探步之后，选择运一步胯下换手到右侧，晃开理查德森的三分强投！

    这球投的很不合理，花里胡哨的，理查德森的防守也做到位了，但很遗憾。

    尼克杨的手感热了。

    “唰！”

    37比42。

    奇才第二节上来之后保持着手感火热。

    尼克杨进球之后很嚣张的挑衅着现场球迷，麦迪逊花园球馆的球迷反应很快，不断的给尼克杨送上嘘声！！

    尼克斯的进攻。

    林锐示意队友不用着急，稳住就行。

    奇才的追分也在林锐的掌控之内。

    林锐运球到前场。

    这一次，林锐准备试试自己的三分球。

    招呼兰多夫跟大卫李的同时提上。

    阿里纳斯直接被两个内线夹住。

    贾米森跟海伍德同时扑上来，但是林锐一个极大幅度的跨步横移，接着撤步！！

    林锐甩开了两个大个子的防守，在右侧三分线外一米位置获得了投篮空间。

    林锐节奏调整，快速的推射超远三分。

    篮球划出一道圆月弯刀！！

    “唰！”

    37比45。

    林锐在尼克杨命中一记三分之后立刻就做出了回应。

    麦迪逊花园球馆的欢呼声再次响起！！

