    小陈下意识地拿起了身后的手机。

    刚看着屏幕上的信息，他的眼睛就睁大起来。

    “怎么了？”

    一直沉默不语的柳鹰，似乎也感觉到了什么，顿时出声。

    “那个人，又发帖子了。”

    小陈脸色变得严峻起来。

    “又发帖子了！？”

    随着他话音刚落，在场的众人也脸色微微一变。

    “他的账号，按道理来说，都被封禁了，怎么还能发？”

    小陈现在也额头冒出冷汗出来。

    叶墨也直接拿出了自己的手机。

    来到了那一个天雨市的论坛当中。

    仔细一看，也明显的看到了那一个新的帖子。

    【他们，要来找我们了】

    这个帖子的标题是一种暗红色的字体。

    点开这个帖子一看，发帖人，还是那个【小提莫】

    按照之前给出的消息，这一个账号，明显都已经封禁了。

    这是怎么解封的？

    而且点进去这帖子看了看之后，叶墨也有点头皮发麻。

    “因为帖子的事件，造成了许多人的死亡。”

    “联邦警方开始介入，他们委托了一群人开始调查。”

    “但是他们不知道的是……迎接着他们的，是更加恐怖的……”

    “恶鬼！”

    这帖子除了有文字描述外，还有一张图片。

    图片是一片漆黑，中间有着一双渗人的血红色眼睛。

    “这是在挑衅我们！”

    张侯涛看着这一幕，顿时也愤怒了起来。

    “这人，知道我们？”

    裴新月也眉头皱了皱。

    “不可能。”

    “我们是不会泄露出去的，联邦警方那边也应该不太可能。”

    小陈摇了摇头。

    这时候他坐在一台电脑面前，双手在键盘上开始快速敲击起来。

    “后台，明明已经没有账号信息了，但是它居然还能够发出帖子。”

    “神秘力量，有一股神秘力量，能够影响道网络！”

    小陈额头上有着细腻的汗水溢出来。

    “这东西，感觉不像是，普通的神秘体了。”

    他一边说着，一边继续敲击着键盘。

    “那我们，明天怎么办？”

    张侯涛冷静下来之后，也不由得出声道。

    这一个帖子太诡异了。

    按照之前发生的状况，这些事情，很有可能，会真的发生！

    “之前第一个帖子，发布的时间是在晚上九点多，这一天回复帖子的人，在第二天全部死了。”

    “然后凌晨回复帖子的人，也会在第二天死亡。”

    “所以今天，我们一定要保护这些人，并且，把那精神污染源，给杀掉。”

    “无论它是灵体还是什么东西，都杀掉。”

    裴新月眼神看着众人，淡淡地出声道。

    柳鹰和小陈微微点了点头。

    “好吧。”

    张侯涛也点了点头。

    “我也没有问题。”

    叶墨经历了这两天的事情之后，胆子也大了不少。

    而且不知道为什么，他隐约，还有一种兴奋感。

    这一个世界，远比他想象中的，还要危险。

    当然，也还要有趣！

    ……

    晚上十一点，叶墨已经离开了别墅那边，正要走回家中。

    “对了，差点忘记问新月姐她们，这是什么东西了。”

    街道上依旧是熙熙攘攘，夜生活仿佛正在开始。

    在月色的照耀之下，叶墨还能够明显看到了远处那边的空中，那一团仿佛是黑雾形成的恐怖生物，依旧存在那里。

    那一双硕大的眼睛，依旧是注视着整个城市的人们。

    非常的，诡异。

    “之前的时候，我肯定是看不见的。”

    觉醒之后，精神力会变强，也能够看到更加多别人看不到的东西。

    例如，在前面那边的街道上，一只龇牙咧嘴的人，正躺在地面上，露出那修长的舌头，看着不断走过来的穿着裙子的女人。

    “这就是，灵体吗？”

    看到这一幕的叶墨，也有点惊讶。

    经历过上一次那神秘体事件，现在第一次看到这种灵体，他倒是没有这么害怕了。

    不但不害怕，还有一种……

    想要打爆它脑袋的冲动。

    【你看得见？！】

    就在叶墨往那边盯着的时候，这一个全身干枯瘦弱，但是双手却异常粗大的灵体，顿时爬起身来。

    一双黑色的眼睛看向叶墨。

    “看得见。”

    叶墨淡淡地笑道。

    【哈哈哈】

    【看得见看得见！】

    【我要吃了你！】

    它面目狰狞，这一刹那，就直接朝着叶墨那边冲了过来。

    张开的嘴巴，都能够明显看到了上下两排，锋利无比的牙齿。

    叶墨眼睛微眯起来，并没有动弹。

    在它冲到自己眼前的一瞬间，叶墨整个身躯当中，有着黑色的精神源力迸发出来。

    一拳！

    这一刹那，叶墨直接一拳轰击了出去了！

    黑色的精神源力随着拳头轰击出去。

    这灵体的身躯，霎时间，也肉眼可见的速度直接崩坏消失。

    它那一张面目狰狞的脸颊上，也有着惊恐之色。

    灵体，也就是一种特殊的灵魂存在，亦或者是一种特殊的精神能力。

    能够对它们直接造成伤害的，精神源力，算是一种。

    但是如同面对上特殊的灵体的话，一般的精神源力，也会失去作用。

    当然，现在所面对的灵体，很明显时候一种非常低级的，色鬼灵体。

    砰——

    刚刚那一拳，使得周围也传来了一声空爆声响。

    周围写一些人的眼神都朝着这边看了过去。

    看着叶墨的动作，都像是看怪人一般。

    “就这么死掉了？”

    啪塔——

    就在叶墨出声的同时，一块淡灰色的碎片，掉落在了地面上。

    看到这一幕的叶墨，眼睛微微睁大起来。

    “这是……”

    他没有丝毫迟疑，此时直接伸手把这东西捡起来。

    “这人是不是精神病？”

    “看起来像是，赶紧走远点，小心被打。”

    “精神病打死你都不用判刑的，赶紧离远点。”

    “……”

    看着叶墨做出一种在地面上捡东西的动作，周围的人也窃窃私语。

    赶紧远离这边。

    毕竟，普通人，可是看不到这些灵体，还有刚刚随着灵体彻底消失，而掉落的东西。

    “这应该，就是所谓的，灵魂碎片吧。”

    叶墨没有理会周围的人，他看着躺在手心当中的这一块灰色的碎片，暗暗出声。

