    第294章有辱斯文

    “你想的美！”宋窈鼓了脸颊，一双鹿眼微微瞪大了不少，“君晏，你白日宣淫！”

    “想自己是要想美一些。”

    君晏捏捏她的耳垂，“不是要银子？叫一声，我帮你补齐银两，嗯？”

    “是银子的问题吗？”

    宋窈板着脸,“我卖艺不卖身的！”

    “那挺好，这事儿确实看的是艺。”他凑近她的耳尖，一字一顿，“我再给你添十万两？”

    “……不，不行！情涩交易要不得，”宋窈的语气已经没那么坚定了，四十万两唉，她得挣到什么时候，心在滴血,闭着眼睛伸手去推君晏，“说了不行就是不行！我也没花银子让你给我喵呀。”

    “你若想听，何须花银子。”君晏攥着她的手腕将人带到怀里，俯身咬住她的劲儿，温柔的蹭蹭她的锁骨，嗓音带着几分沙哑的‘喵’了声，宋窈一下子被大猫的温柔攻陷，仿佛身前真的站了只乖喵喵。

    她伸手去撸，又侧侧身子，“你咬疼我了。”

    君晏松开牙，笑着看她，“知道成猫里，雄性咬住雌性的颈儿是什么意思吗？”

    宋窈：“……”不，她什么都不知道。她还是个孩子。

    “所以,叫一声，嗯？”

    不安的咽了口口水，宋窈四下张望了一番,却发现唯一的出路被背对着他们的马公公挡住。

    “要不,要不下次约吧？”宋窈那双水汪汪的鹿眼瞪的圆润润的，特别的真诚，化身卫道士，“都是大人了，还是要注意言谈举止，不能有辱斯文，不能——”

    君晏：“呵。我叫的时候，你可不是这么说的，还是说，”他眯着眸子打量宋窈，“小姑娘你只想享受不想付出的？”

    宋窈：“……”

    可她也没逼着他喵呀。

    “那最初，是你忽然就要我……”宋窈腮帮子一鼓，对上君晏幽深的眸子，莫名心尖再一颤，眼珠子四下乱瞟就是不敢看他。

    古人云礼尚往来，来而不往非礼也，但古人还说有便宜不占王八蛋。

    是君晏自己要喵的啊……宋窈伸手拉住君晏的衣领子往下拽拽,“看在你再有几日生辰的份上。”

    她拨弄了一下发鬓间的铃铛,凑到他耳边,“喵……呜……”

    第一声喵呜从唇瓣溢散，宋窈被攥着手腕，细细的吻着。

    她瞧见眼尾发红的君晏。

    明显感觉到他身上不同以往的兴致。

    啧。

    男养粘人猫女养忠犬狗，古人诚不欺我。

    宋窈被吃的缺氧，迷迷糊糊的想着，往后君晏养猫了，她和猫同时掉到水里，君晏救哪个？

    想不通。

    宋窈干脆不想了，反客为主在君晏后退时勾住他的脖颈，舔着他的唇，“我和你的猫一起掉水里，你救谁？”

    话一出口，宋窈就有些后悔。

    她为什么要问这种傻子问题？她跟谁比不行，是跟人比比腻了吗？现在要和猫比？

    搞的她好像占有欲很强一样！

    君晏先是一愣，反应过来什么，笑了。

    宋窈被他笑得恼怒，“你笑什么啊！”她摆事实讲道理，“你之前不也问过我吗？我这是学以致……不是，我这是无聊，好的不学学坏的！”

    君晏：“救猫。”

    好，很好，宋窈理智道，“你重新问我，你和叶子辰掉水里我救谁？”

    想也知道她接下来的答案是什么。

    君晏被她闹得心都软了。

    “宋窈，你怎么这么萌啊，”伸手抚了抚面前宋窈炸毛的脑袋，君晏凑近她，轻笑一声，百思不得其解，“我怎么会饲养出来你这么乖的猫儿啊。”

    ‘轰——’的一声。

    宋窈只觉得一股热气从心口蔓延到脸颊，又羞耻又有些不知所措。

    瞪着双圆润的鹿眼不知道如何是好，干站在君晏面前，张张嘴，想说什么又说不上来。

    直到坐着马车回府，宋窈才后知后觉。

    ——嗨呀，她这是被君晏的美色给迷惑了呀！

    宋窈一个鲤鱼打挺从榻上蹦起来，去拿铜镜，正在给宋窈倒茶的马公公吓了一跳，“六姑娘，怎么了，您脸上不舒服吗？”

    “不是呀。”宋窈认真看着镜子里的小姑娘，杏眼，小脸，白嫩仿佛能掐出水的小脸……

    “嗨呀，我真好看。”

    宋窈有些害羞的伸手捂脸，只是食指和拇指间开了条缝隙，足够她的眼睛透过这条缝隙去瞅镜子里的自己。

    她暗中告诉自己，“沉迷自己的美色就行，不要沉迷君晏的。色字头上一把刀！长得好看的男人都是会骗钱骗色骗心的！”

    这样反复说了三遍，她方才把铜镜放回去，看向君晏，目光清冷冷的，“答应我的四十万两，一定要给我啊。”

    君晏：“……”看这翻脸不认人只认钱的速度。

    果真，长的漂亮的小姑娘都是会骗钱骗色骗心的！

    君晏瞥了眼后半程一直抱着镜子不撒手的宋窈，咳了下，“后日我生辰宴，宫里请了舞狮的，我来接你去东宫？”

    宋窈眼睛一亮，“舞狮都有，那能不能让玉春楼的班子去你那唱个戏啊？我新搭了一出戏，专门——”宋窈凑近君晏，“你知道端木家偷了我的方子吧，我准备……”

    宋窈叽咕叽咕说了一堆。

    君晏点头应下，暗示道，“我‘生辰’那日，想必不少人要送礼，我可能应付不来。”

    宋窈沉默了，“人缘好还不好啊？我就想我的生辰宴收好多礼物呢，这种应付不来给我我要。”

    这是重点吗？

    马公公轻咳一声，“不知道六姑娘给咱们太子准备的什么生辰礼？肯定有心意的很！”

    宋窈：“……额。”好家伙，她还真没开始准备。

    每天吃喝拉撒睡都让她心力憔悴，对上君晏猛地阴沉下来的脸色，宋窈赶忙道，“反正你们就等着瞧吧！”

    “行，”君晏撑着下巴道，“怎么着也得和荷包一样有心意，不然……”

    他剩下的话没说出口，但威胁的意味很重。

    宋窈心道她是什么劳碌命。

    送礼还要被要求亲自动手，于是拍拍胸脯保证道，“我办事你放心。”

    (本章完)

