
　　风度翩翩的去，满头大汗的回。

　　宁卫民把兜里的钱全都掏干净了。

　　归了包堆儿，连外汇券带人民币，花了将近一千块，足足弄了两麻袋的字画到手。

　　在库管员小齐的帮助下，连搬下楼去都废了大劲。

　　好在这儿离前门倒是很近，宁卫民让霍欣帮忙看着东西，自己跑去招揽了一辆三轮车。

　　于是他这位西装革履的洋买办，最终便在霍欣错愕的眼神里。

　　像个“力本儿”一样坐在了三轮车后头，把这些东西押运到了扇儿胡同2号院。

　　尽管后来下车的时候，宁卫民的西裤因为不小心剐了个大口子，一百多块算是直接报销。

　　还因为兜里空荡荡，得进院儿现拿钱，被三轮车夫好大不乐意的埋怨了一通。

　　但这都没关系。

　　今天的收获足以遮盖这一系列的不愉快，仍然让他幸福得像个手拿棒棒糖的孩子。

　　实际上，当康术德这天下班回来的时候。

　　一进拉紧窗帘的家门，看见的就是宁卫民屋里的吊灯、立灯、台灯全打开了。

　　把五十几幅画挂得满墙都是，摊得桌子上，床铺上也有，正乐滋滋的欣赏着。

　　“嘿，你这臭小子，天天不着家。好不容易回来一次，不说给我做做饭，收拾收拾屋。你倒给我折腾得更乱了。还开这么多灯？浪费可耻……”

　　“哎哟，老爷子，这电费哪月不是我掏啊？再说了，还做什么饭呢？咱一会儿外头吃去，我得好好请请您啊。您倒是先过来看看啊，看我这弄回来的都是什么好东西……”

　　老爷子有点不乐意的把提包放下，等慢悠悠的过来过了过眼，才说。

　　“就这儿？值当你乐成这样？不就是傅抱石、潘天寿嘛，还有这几幅齐白石。新鲜吗？不新鲜。”

　　“你那屋里不还有小二百幅呢嘛。过去你小子挣了钱就是买邮票，现在就是买画啊？”

　　“我倒是得说你两句，最近这瓷器、铜器、你怎么都不上心了，连一两件正经东西，你也没弄回来。鬼市你是不是不趟了？我教你的东西都白教了是不是？”

　　“哎，家里那些东西你都给我塞防空洞去了。就我这几件儿瓷器，我都有点腻了。赶紧的，你也给我弄点我感兴趣的回来，算你有孝心……”

　　宁卫民真没想到，最近师父是有这么大怨气儿，赶紧赔笑告饶。

　　“我错了我错了，不常回来是我的不是，不怪您看我不顺眼。”

　　“可弄瓷器的事儿，您老可得明鉴。现在从收购成本上考虑，弄瓷器不是太划算啊。我只能是见着不容错过的珍品才好下手。”

　　“反倒是这字画的价儿，是天天向上，稳定极了。咱要不多趁机弄点，就真错过去了。我是怕日后后悔啊。”

　　—————

　　这话倒也对，尤其是事实已经充分证明了宁卫民的眼光。

　　自打邮票之事看走眼，当初宁卫民买的字画也翻了一倍多。

　　就连康术德也得承认这个徒弟看行市看得很准，自己不如他。

　　不过嘴里，老爷子还得硬着点儿。

　　“你呀，就是个小钱串子，天天算计来算计去，拨拉你那算盘珠子。别说我没提醒你。占小便宜可容易吃大亏啊？干大事，靠算计没用，还是肚子里的学问和人情世故摆前头。”

　　宁卫民做出低眉顺目样儿。

　　“哎，是嘞，我记住了。谢谢您教诲。”

　　老爷子却火眼金睛，不为所动。

　　“切，净跟我打马虎眼。行了，说吧，这些东西多少钱收的？让我也看看你到底占了多大的便宜。”

　　这下宁卫民乐了，一伸手指头，洋洋得意。

　　“人家照顾我，给我个统一价儿哎。花外汇券是二十，人民币二十五……”

　　康术德却糊涂了。

　　“这也不便宜啊！跟外头店里的价儿差不多呀！也就这几张齐白石算你小子买值了，便宜了差不多有一半吧……”

　　宁卫民却相当激动，撇着嘴语调瞬间升高。

　　“哎哟，您怎么没听明白哪？我说的不是一尺，而是一件儿啊！”

　　“啊？！”

　　这下老爷子也叫了一嗓子，随后都结巴了。

　　“这……这……这不可能啊……”

　　他自然明白这是多大的便宜事儿。

　　“怎么不可能啊？”

　　宁卫民再次压低了嗓音。

　　但脸上彻底绽放笑容，乐得就跟朵向日葵似的。

　　“我还告诉您哎，这才哪儿到哪儿啊？我今天去那库里还多得很哪，至少有上万幅……”

　　康术德眨了眨眼，如在梦中。

　　“我……我说，你小子可别玩儿悬的！你真吓着我啦……”

　　“哎哟，您还不知道我吗？我胆儿才小呢。我保证，绝对合理合法……”

　　“这就是说，你要把画儿明儿往琉璃厂一送，倒手之间，就能赚上几倍。而且要多少有多少……”

　　“那可不！”

　　康术德什么话也说不出来了。

　　他此时的惊愕程度，比起几个小时前，宁卫民进库房那会儿，也好不了多少。

　　这一天，宁卫民请老爷子吃的是“老正兴”的“红烧划水”和“响油鳝糊”。

　　饶是喝了一斤即墨老酒，又就近在边建军上班的清华池泡了个澡。

　　可回到家去，宁卫民也在床上翻腾得睡不着了。

　　闹心啊！

　　他兹要一闭眼，他就能看见那成千上万，摞得跟山一样的卷轴在他眼前飘。

　　富可敌国，价值连城啊！

　　难怪说小钱靠挣，大钱靠命呢！

　　这要不是撞大运，认识了霍欣这位大小姐，他再能干，也遇不到这样的生发机会啊？

　　少奋斗二十年？说是两辈子都不过分啊！

　　看来他的确受老天眷顾，这辈子就是为了当大亨来的。

　　瞧吧，这宁卫民他又把认识霍欣当成幸运了。

　　这说明什么？

　　说明财富是最能让人欲火焚身的东西，说明人都有好了伤疤忘了疼的毛病，说明人都是占便宜没够的。

　　连吃羊肉串都是吃一串儿想两串儿，吃两串儿想十串儿，就别说发现了这么多的宝贝字画了。

　　反正不管怎么说吧，这宁卫民是彻底被那一库房的画轴儿给牵着魂儿了。

　　翻了多半宿的烧饼，才算凑合眯瞪着了。

　　等到第二天起来，他发现座钟都九点了，屋里也只剩他一人儿了。

　　老爷子只在桌子上留了条子给他，说是中午不回来吃了，让他自己管自己。

　　得，既然这样，他也无心上班儿了。

　　匆匆洗漱完毕，连口早点都没吃，打了个电话跟霍欣说了一声，明天再去上班。

　　就去前门的出租汽车站包了辆212吉普车，直奔重文门饭店去取外汇券。

　　不为别的，就因为他非常清楚地意识到，眼前的实在是个千载难逢的绝佳机会。23sK.com

　　自己既然能买就应该尽量多买些，才是道理。

　　（实话实话，防盗贴纯属无奈之举。防盗也只能防秒盗罢了。但总不能让这些人嘲笑正版读者吧。望理解）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百一十一章 魂牵梦萦免费阅读。https://xs.23sk.com 