    　　三个队伍各派了一个代表去抽签，史莱克派出了比佰轩前去抽签，比佰轩走到盒子面前，武魂殿的人全都一副恭敬的样子，让所有的人很是惊奇

    　　结果，比佰轩抽到了轮空，那么下面也没有抽签的必要了。

    　　全大陆魂师学院精英大赛最后的决赛，第一场。武魂殿学院vS神风学院。

    　　比佰轩拿到手中的签的时候，微笑着心里暗道:“运气还不错！”

    　　神风学院的火舞几人没想到，一上来就是和几乎无敌的武魂殿学院的比赛，火舞和风笑天几人相视苦笑了一下，他们也没办法，无论是武魂殿学院还是史莱克学院，都不是好啃的骨头。

    　　闲话少叙，武魂殿战队队员一字排开站到了擂台之上武魂殿的四位魂王:胡列烈、艾洋雨、邪月、焱。

    　　神风学院面带忧色的走上了擂台，一字排开，站到了武魂殿学院的对面。

    　　邪月神色平淡的看了一眼火无双，身上散发着强大的自信，说道:“我劝你们还是弃权的好，你们跟我们根本不是一个等级的！”

    　　火无双何时被人如此瞧不起过？今天竟然被人蔑视了，而且还是红果果的蔑视。

    　　火无双头上蹦出的青筋，一跳一跳的，就能看出他现在又多么的愤怒，但是愤怒又怎么样呢？毕竟人家说的事实，他们确实不是一个级别的，很有可能一个回合，就被人家干掉了。

    　　“哼！”

    　　火无双冷冷一哼，来宣泄自己的怒气。

    　　邪月微微一笑，并没有说些什么？但是邪月的微笑，在火无双看来，又是一种红果果的蔑视。

    　　火无双刚要回应邪月的蔑视，火舞拦下了火无双，在他身边说道:“哥，你怎么这么傻！人家是故意激怒你的，你还真上当啊！”

    　　火无双听到妹妹的话，立刻冷静了下来。

    　　听到火舞的话得时候，并没有任何的辫解，只是无所谓的耸了耸了肩，那意思好像在说：“随便你怎么说好了！”

    　　胡列娜面带媚笑，摇曳着愕娜多姿上前踡了两步说道:“你叫火舞是吧？嗯，不错，真是人如其名，身材火爆的很呢！不过，我听小舞妹妹说，你很讨厌，她还让我教训教训你呢？开始我还不信呢，这回我倒是信了！”

    　　火舞冷哼一声，说道:“随便，放马过来便是！”

    　　胡列娜微笑着点了点头，说道:“放心，不会让你失望的！”

    　　“哼！”

    　　比赛一开始，火药味就十足，史莱克院坐在下面，七嘴八舌的开始讨论起来，小舞凑近比佰轩，问道:“轩大哥，你说列娜姐姐和小雨姐姐，会赢吗？”

    　　比佰轩脸上掀起一丝淡淡的微笑:“当然，而且很快比赛就结束了！”

    　　“比赛很快就结束了？”这句话，听的小舞一愣，脸色露出了很不解的神色，小舞知道武魂殿学院的很强，尤其是胡列娜和艾洋雨，成为好姐妹之后，更是对她们二人的实力，了解的一清二楚。

    　　但是，神风学院也是不是软柿子啊，也不是说谁捏就能捏的啊，而且现在的神风学院可是炽火学院合体了啊，实力可是不容忽视的啊！

    　　比佰轩仿佛看到了小舞心里的不解，冲着小舞一笑，说道:“宝贝，你看下去，就知道了！”

    　　小舞听到比佰轩叫自己宝贝的时候，俏脸爬上了两朵红云，但是内心的喜悦就算是瞎子都能看的出来。

    　　后面的话，小舞根本就没听下去。

    　　这时，擂台传来了裁判的声音...

    　　“武魂殿学院获胜！”

    　　“赢了？”小舞满眼不解的看着场上，刚刚走神了一会，武魂殿学院就赢了！？

    　　神风学院的所有的战队成员，全都萎摩不振的或蹲或躺在擂台上，完全失去了战斗力，神风学院输了，输的很是彻底。

    　　火无双、火舞和风笑天两眼无神的半跪在擂台上，眼里充满着落寞，本来已经做好了输掉的准备，没想到一回合就输掉了，输的心服口服，没有任何的理由。

    　　而武魂殿学院以一场压倒性的胜利，告诉了所有的人，谁才是真正的王者。

    　　全场一片的寂静，静的连根针掉到地上，都能清晰可闻，所有的人都惊讶武魂殿的实力。

    　　虽然他们都知道，武魂殿会赢，只是没想到武魂殿学院竟然赢的如此轻松，两个战队，根本就不是一个级别的，就好像蚂蚁和大象一样。

    　　武魂殿以第一场就获得的胜利，下面就是史莱克学院v神风学院，但是神风学院所有成员全都失去了战斗力，所以，两队的较量被放到了明天。

    　　

