    

    见状，陈大柳先是把目光投到骑着小黑路过的白曦身上，正好白曦也听到这些话，看了过去，然后轻轻点头。

    陈大柳立马收起犹豫的神情，露出佯装郑重思考过后不得不答应下来。

    现在，陈大柳总算明白，为什么当初姑奶奶说没有粮食可以用肉了，感情是这么一回事。

    白曦先骑着小黑回村的，半路上遇到了一些早早领肉走的人，对于这些人热情的打招呼，白曦不解，但还是淡淡的点了点头。

    估计是今天发肉，有肉吃，所以心情好，人也就热情了？！

    白曦哪里知道，这些人里，不少人都打着让她嫁给自己儿子（村里）然后他们好过好日子的主意。

    之前是打主意，今天看到这一大头大野猪肉，想到白曦能指挥一头大白虎，那么想天天吃肉还会难？

    白曦回到树屋的时候，她的饭菜都已经准备好了。

    闻着饭菜香味，白曦还真觉得饿了，立马洗手吃饭。

    “小黑，多亏你啦。”

    白曦说的是小黑打猎帮上了她不少忙。

    八天就用掉一头野猪，以现在的施工量，还得大半年呢，太不容易啦。

    小黑用脑袋蹭着白曦的脚丫撒娇，心说，今天它总算知道为什么主子之前一直喊着穷了。

    要知道，它一开始跟着主子的时候，也没见主子这么操心过的，果然养一大村子的人就是操心啊。

    好在它能帮着打猎，也算给主子减轻一点负担了！

    和别人高兴回家不同，下新村下工回村的队伍就显得死气沉沉的。

    面对别人询问为什么他们村没人换肉吃，下新村的人露出的笑容比哭还难看。

    拿啥换啊，他们就是干白工的。

    可他们又不能说真话，要不然显得他们村里太怂了，会被笑死的。

    得一边笑着搪塞过去，说不喜欢吃肉太假，只能说是积攒着到时候换，毕竟那么多人呢，他们下新村又和牛罗村是邻村，谁也不会盯着他们村的人兑换什么。

    明明是干白工，还得佯装自己也有回报，真是打落牙齿往肚里吞，又气又憋屈。

    周氏和村里其他人一样，挑着去上工用的箩筐回家。

    远远见自己家里冒出了炊烟，她轻叹一声，脚步又加快了几分。

    周氏一进门，她听到动静的女儿就从厨房里探出脑袋来：“娘，你回来啦。”

    “嗯。回来了。”

    周氏一边放下扁担，一边问道：“今天你弟弟妹妹怎么样？”

    周小翠把手在身前的围布上擦了擦，微微侧身，把背后背的弟弟露出来。

    “娘，弟弟已经睡了。”

    “妹妹在屋里呢。”周小翠说着，又忙说道：“娘，你等一下，很快就能吃饭了。”

    周氏看着才不过八岁的女儿背着四个月大的弟弟，心里一阵心酸。

    “我来吧，你背好你弟弟，去给你妹妹把衣裳穿上，她是不是又尿床啦？”

    周小翠忙应下，快步进屋，然后没过两分钟就听到她扬声叫道：“娘，妹妹又尿床啦。”

    “这孩子，都快两岁了，怎么就教不会呢，不是让她别尿床上吗，我这天天去上工，哪里有功夫洗床褥啊……”

    周氏骂骂咧咧的进屋，一边往小女儿屁股上狠狠打了两下，一边赶忙把床褥换下来。

    然后又是洗衣裳，又是把床褥挂在屋里一角。

    晚上不敢挂外头去，万一丢了，那她们母子四人可就连最后一床的床褥都没有了。

    这一折腾，等能吃饭的时候，别家都已经睡着了。

    吃过饭，周氏给儿子喂了一顿奶，这才躺下，还不忘问大女儿今天挣到了几个工分。

    其实她也知道，女儿才八岁，就算村里看她们母子可怜，女儿这么小，也不过给两个工分而已。

    周小翠：“娘，我今天又挣了两个工分了，回来的时候还挖了两捆野菜。”她得背着弟弟去干活，妹妹是托给邻居刚生了孩子的婶子看的。

    说是让妹妹帮着婶子看孩子，其实还不就是让妹妹在那边有个人能瞅着。

    周小翠都不敢和母亲说，她有几次看到婶子生气还打了妹妹屁股来着。

    其实周氏哪里会不知道，她给女儿洗澡就看到大巴掌印了，但是她又能说什么呢，到底家里没人照看孩子啊，有人帮着看一眼，就算是揍几下能怎么样，不打坏就好，要不然，关家里谁知道会发生什么。

    “小翠很不错。”周氏想笑着夸一下，不过日子过的这么苦，她哪里笑的出来。

    “娘，你累不累？”周小翠懂事的问。

    周氏沉默了一下，轻轻翻了翻身，眼里淌下泪来，怎么不累，但是日子再苦也得过下去啊。

    “睡吧，明天还得早起呢。”

    周小翠本来就困的不行，一听这话，含糊的应了一声，也就睡了。

    只剩下周氏还在偷偷的抽泣。

    她运气不好，嫁过来没多久，公公就走了，等她剩下小翠没两个月，婆婆也死了。

    本来她和男人两人养着女儿倒也不难，虽说日子不好，可还算过得去，但是她去年怀儿子的时候，男人当兵去了。

    这一去就再没了消息，日子久了，村里人都再说她男人不要她们母女啦。

    可周氏不信，男人在家的时候有多疼女儿她是知道的，有一口吃的都会紧着女儿，哪里会不要家。

    但是没多久，她就收到了电报，说男人牺牲了。

    这下，周氏彻底傻眼了，这个时候她才刚生下儿子，第二个女儿也才一岁半。

    也亏得丈夫家里没兄弟，而且现在地是村里集体的，挣工分换粮食，所以她也就没被丈夫的叔伯门侵占了家产。

    当然，其实也没什么家产可以侵占，家里穷的连耗子都不愿意路过，能生下儿子，也是亏得那几十块的抚恤金。

    如今四个月过去，那点钱早就没剩几个了。

    娘家那边倒是有亲戚，可哥哥弟弟们都想让她改嫁。

    但她怎么改嫁，她三个孩子都还这么小，没有哪家会愿意要带着三个孩子的女人的，三张嘴可费不少粮食。

    让周氏丢下三个孩子不管，那是不可能的，别人能做到，她做不到，到底是自己身上掉下来的肉啊。

