    时近凌晨三点，李敬与陈雨然带着臭豆腐回到别墅。

    刚一进到家门，陈雨然便将自己扔到了沙发上，顺手掏出事先已向某人要过来的小碍，轻唤出声。

    “小碍。”

    “在呢在呢，雨然姐姐我在。”

    小碍飞快应声，主动点亮屏幕，顶着两个猫耳从屏幕角落探出头来。

    李敬在陈雨然之后进门，见一人一手机立马就彼此招呼上了，嘴角微微抽搐。

    小碍碰上陈雨然小嘴跟抹了蜜一样，一口一个雨然姐姐。

    当初刚他手里时，这破手机嘴巴多毒啊？

    再说陈雨然。

    平时挺成熟一人，成天惦记着要养些奇奇怪怪的东西不算，碰上纸片人猫娘也没半点免疫力，分分钟被俘虏。

    摇摇头，李敬走去给臭豆腐倒上了狗粮。

    另一边，陈雨然见着小碍活灵活现探头，见猎心喜着戳了戳她头顶的猫耳，发现其猫耳会自己的动作晃动，不由地多戳弄了两下。

    “小碍你除了可以对环境进行侦测以外，还有哪些功能？”

    “小碍作为人工智能，主要功能体现在网络检索能力上。”

    小碍应声开口，道。

    “只要有网络，小碍可以查到任何想查的东西，在几秒钟内对各类信息完成横向比对，根据主人的要求智能识别筛选有用的信息。”

    “这么厉害？”

    陈雨然挑眉，饶有兴致着道。

    “你查个与我有关，旁人没法轻易知晓信息出来看看。”

    屏幕上小碍闻言眨眨眼，随后回话。

    “92、59、85。”

    ？

    陈雨然缓缓打出一个问号，疑惑道。

    “这三个数字是……？”

    “雨然姐姐你高中时的三围。”

    屏幕上小碍得意叉腰。

    ！！！

    陈雨然。

    李敬刚给臭豆腐倒过狗粮，正打算去厨房弄点吃的来着，闻声亦是忍不住瞪眼看过去。

    小碍报上这三个数字意味着什么，他不懂。

    但三围是啥，他能理解。

    小碍这……

    真心有点彪！

    上来就把陈雨然的三围给爆了，完了还是高中时期的！

    所以……

    92、59、85，这三围算不算很厉害？

    有此疑惑，他不由地审视了仍还穿着巡查制服的陈雨然两眼。

    你别说。

    以前李敬还真没怎么注意过，此刻看过去，身着贴身制服的陈雨然躺在沙发上身段凹凸有致，撩人得很。

    迎上某人注目，陈雨然很轻易就意识到他在审视什么，脸上浮起些许红云，瞪了一眼过来。

    “你瞅啥？”

    “咳，没啥。”

    李敬咳嗽，默默收回视线走进厨房。

    瞪走了某人，陈雨然垂眼。

    入目屏幕小碍一副单纯的模样，她嘴皮子动了动，默然道。

    “以后这种私密信息不要当着你主人的面说，也别因为他个人有要求，帮他私查旁人，明白了吗？”

    “啊？为什么？”

    小碍茫然。

    她是初具人格的人工智能没错，但到底不是人。

    就像人形妖物空有人的外表，没有常人应有的伦理道德观念一样，男男女女之间那点事，她不懂。

    陈雨然是聪明人。

    她很清楚，像小碍这样的人工智能再聪明也不可能比得上人。

    情感等因素，不是机械能够拥有的。

    不论小碍有多么先进又有多么自主，她仍是按照程序设定在运作。

    至多就是会在日常使用中逐渐变化，根据使用者的习惯与性格改变自身变成最贴合自家主子的“形状”。

    说白了。

    小碍就是一张可以被填写的答卷，最终会被填成什么样得看使用她的人。

    瞅着屏幕上小碍满头雾水，陈雨然不容置疑着道。

    “没有为什么，你听我的就对了。”

    “这……”

    小碍迟疑。

    正如陈雨然所想，她与李敬在一起所有的古灵精怪都是按照自己的程序在走。

    之所以在李敬的调、教下有了变化，是为了迎合自家主子，将自己的“形状”渐渐向李敬的喜好进行靠拢。

    此刻陈雨然的要求，让小碍有些犯难。

    她的主人是李敬，陈雨然至多只能算是解闷的玩伴。

    犹豫片刻，小碍最终“噢”了一声。

    陈雨然的要求，她并没有录入到程序里。

    在李敬身边呆了那么久，她早已习得如何敷衍。

    已然习得的“技能”，这时候刚好能用上不是？

    程序判断机制告诉小碍，不可遵循主人以外的意志调整自身。

    同时也告诉她，眼前这茬要不敷衍过去，自己可能会有“生命危险”。

    陈雨然得到小碍肯定的回应，微笑点头。

    她不是柳思思，“进攻性”那么强，时常使得某人不得不敷衍一番。

    平日交集里，比较随意的她也从不会要求李敬怎么样，至今为止从未被敷衍过。

    说白了，她就是不够了解李敬。

    不够了解李敬，又如何能察觉已跟着某人“深入学习”一段时间的小碍究竟学到了什么？

    ……

    夜，悄无声息地过去。

    这一晚上，陈雨然跟小碍聊了很多。

    小碍调皮可爱的个性，及可随意换装的纸片人形象，深得她的欢心。

    不过聊着聊着，她也就腻了。

    小碍毕竟是存在于屏幕里的东西，没法跟姬清一样让她撸到手里，不能一起洗澡，也不能抱进被窝给自己暖床。

    一阵新鲜感过后，陈雨然在睡觉之前便将小碍还给了李敬。

    次日中午。

    李敬一觉睡到自然醒，起床倒腾了一顿午餐，寻思今天要去做什么。

    由于昨夜加了个班，他和陈雨然今天可以休息。

    到明天，两人又轮班到中夜班去。

    在这期间，他有一整天闲暇。

    如此空闲，总得找点事情做。

    琢磨半天，李敬愕然发现自己居然没什么可做的。

    原本他的生活，很充实。

    休息没事时，可以去鸡店找柳思思顺便蹭饭。

    可如今柳思思要找帮工代管鸡店，不用他去了，他一时间实在没地方消磨时间。

    陈雨然是没什么可以指望的。

    平日休息时，陈雨然是个彻彻底底的宅女，不是在修炼就是在楼下沙发上躺着，几乎谈不上有娱乐活动。

    且她早上接近六点才睡下，不到晚上怕是不会起来。

    这就有点尴尬了……

    左思右想，李敬最终选择掏出小碍给柳思思发消息。

    “思思姐，你今天有在鸡店吗？”

    没过一会，柳思思回来消息。

    “我今天没开店了，正在招聘帮工，等人招到了再开店。”

    消息刚一弹出，柳思思立马又发了一个俏皮吐舌表情过来，紧接着补了条消息过来。

    “咋？这才一个晚上过去，你就想我了？”

    李敬见着她补发的消息莞尔失笑，从善如流着敲了“有点”过去。

    “？？？”

    柳思思回来三个问号，旋即又发来消息。

    “你这会不是应该在值班？怎么这么有空，有闲情迎合我？”

    “昨晚送你回去后临时加了个班，今天轮休。”

    李敬如实回复。

    “深更半夜你还去加班？”

    柳思思回来消息，接着发来一个生气的表情，补发消息过来。

    “所以，你是没事做了才想起我？”

    李敬见着消息，无声咧嘴。

    柳思思到底还是敏锐，隔着两个屏幕，轻易就洞悉到了他会发消息给她的缘由。

    直接老老实实承认？

    李敬没那么直。

    着手编辑消息。

    “那哪能呀！我就是想着思思姐你找到帮工以后要闭关一段时间，我贸然去找你容易打扰到你修炼。今天我正好休息，我们出去逛逛？”

    消息发送过了一阵，柳思思回复。

    “我总觉得你在忽悠我，可是找不到证据。不过既然你这么有心，我勉为其难陪陪你也不是不可以。开始闭关之后，我也确实未必有时间招待你。两个小时后，来我家接我。”

    “妥。”

    李敬做出回复。

    正打算收起手机，小碍贼头贼脑着从屏幕角落探出头脑，出声道。

    “主人，你关注的月下妙妙狐开播了。”

    “嗯？”

    李敬挑眉。

    月玲玲的直播间，他有关照小碍留意。

    论做人，李敬向来实在。

    收了人家的谢礼白玉石，他不能说对月玲玲完全不闻不问。

    月玲玲并未给他留联系方式，他通过巡查系统直接找人家家里去，也不合适。

    什么时候能再见到面，不一定。

    没法当面致谢，只好换去别的方式了。

    孟家父子事件才过去三天，月玲玲便恢复了“营业”，多少有些出乎李敬的意料。

    月玲玲没想过参与争夺孟家家产，是她个人的想法。

    孟家人，未必这么认为。

    且领过结婚证，月玲玲是孟家儿媳的事实无人可以动摇，她是遗产最有力的竞争者。

    照理说，她应该没那么快能够抽身才对。

    暗暗纳闷着，李敬开口。

    “打开直播间。”

    “收到。”

    小碍应声，扯出一张网页访问直播网站，打开了月玲玲的直播间。

    月玲玲是刚开播。

    直播间打开时，她还在向各位观众姥爷问好。

    尽管她只是小主播，可铁粉多少是有一点的。

    咕咕咕了三天，直播间该有的人气一点都没少，有不少粉丝刷屏问候询问她最近怎么了，也有不少问及孟凡昊是啥情况的。

    李敬扫了眼弹幕，发现直播间里无人知晓月玲玲已是一位“未、亡、人”，问及孟凡昊也仅只是因为榜一大哥的昵称有联想，并不确定榜一究竟是谁。

    不过想来也是。

    女主播嘛！

    多是以单身为卖点，吸的就是老公粉。

    要被人知道自己找了个男票甚至跟人结了婚，人气会大打折扣。

    眼见正在直播的月玲玲精神状态不错，笑语嫣然回应着观众似乎没受到多少孟家家产纷争影响，李敬稍作寻思，以“白玉石”为昵称注册了个账号，点击关注直播间。

    月玲玲人气不高，对粉丝关注相对敏感。

    见着有人关注自己，她下意识脱口而出。

    “感谢白玉石老板的关注。”

    话刚出口，她眉头一皱。

    几天前才送出过一块白玉石，她刚开播就有一个昵称是白玉石的关注，她哪能品味不过来？

    秉持着确认一番的态度，月玲玲小心翼翼着出声。

    “天王老爷？”

    李敬关注了直播间，正准备充值来着。

    要表达谢意，他当然不能光是注册个账号关注一下就完了，总得打赏一波意思意思不是？

    冷不丁听到一句“天王老爷”，李敬嘴角一扯，默默为充值金额减去一个零。

    原本，他是准备直接干上一百万给月玲玲打个榜的。

    月玲玲今后得靠直播过活，榜一大哥又已经凉透，他整个一百万打赏为其打个榜最实在不过。

    钱，他如今已不缺。

    与价值大几千万的白玉石相比，一百万也根本不算什么。

    然而月玲玲这一嘴，让他改变了主意。

    点击充值，李敬选择打赏。

    随之，直播间弹出全站广播通告。

    “姥爷白玉石在月下妙妙狐的直播间打赏了现金十万，火速围观，领宝箱！抽取百万大奖！”

    通告弹出，直播间人气直线飙升。

    宝箱，是有的。

    百万大奖，肯定是没的。

    但这种噱头，足以吸引无数白嫖怪到来。

    一时间直播间满屏幕都是“老板大气”、“老板666”。

    在普通人的世界里，十万可不是小钱。

    原先就在直播间里的观众们，也是炸开了锅。

    虽然不知道这位白玉石是谁，但才刚关注就一口气打赏了十万，月玲玲明摆着是又绑上了一个金主！

    月玲玲本人见到打赏通告，稍许愣了一愣。

    有此打赏，她顿时确认昵称白玉石的观众就是李敬本人。

    再见才刚开播就飙升到顶点的直播间人气，她没放过稍纵即逝的机会，凭法术在胸前划出一个粉色爱心，撅嘴吹散。

    “感谢天王老爷的打赏，爱你么么哒！”

    节目效果有了。

    天王老爷这一称谓，又将悬念拉到了顶点。

    打赏者是白玉石，月玲玲感谢的却是天王老爷。

    一时间新来的观众纷纷猜测李敬的身份，怀疑是某位大佬马甲。

    老观众们则又是炸开了锅。

    作为老粉，他们只见过月玲玲双手比心，从未见过用法术划心撅嘴吹散，更没见过她自降身段说什么“爱你么么哒”。

    这，可是连被猜测已经凉透了的榜一大哥都不曾享受过的“优待”！

    眼瞅着月玲玲一套操作令整个直播间一度陷入混乱，李敬眼角跳了跳，默默选择取关。

    这直播间，他不打算再来了。

    正要退出网站，消息显示有私信发送过来。

    微微皱了下眉，李敬点开私信，发现里面是月玲玲私聊来的仙信号，还配有一个大佬饶命的表情包。

    注视私信一阵，李敬扶额，吩咐小碍。

    “小碍，添加好友。”

    “收到！”

