    “该死的人类叶星！”

    闻言，墨珲道主顿时震怒道：“今天你必然会陨落在这里。”

    轰！

    其身上一股恐怖到极致的气势波动骤然爆发出来。

    其手中竟然又有一柄新的战刀，战刀袭来，速度快到了极致，携带着天地之威，直接向叶星袭来。

    不仅是他，还有其他两位三阶大道之主也是瞬间发动了自己的攻击。

    “轰隆隆！”

    天地破碎，三道恐怖攻击袭出，将叶星的周围几乎完全包围着。

    “墨珲道主，凭你们三位可拦不住我。”叶星大笑道。

    他身影掠动，速度很快，同时墨珲战刀挥动，直接将两道攻击击溃，剩下的一道攻击则是被他轻易闪过。

    “人类叶星实力真的这么强了？”此时墨珲道主看向叶星，脸色阴沉。

    在一千年前他刺杀叶星，当时叶星绝对被完全束缚住了，面对他没有一丝抵挡之力，完全就像是蝼蚁一般。

    当初自己被一只蝼蚁坑杀，心中自然愤怒。

    但是现在面多包括他在内的三位三阶大道之主，叶星竟然还游刃有余。

    “砰！”

    又是一道激烈的碰撞，天地颤动，恐怖攻击波动朝着四周疯狂散发。

    无数混沌气流像是瀑布般疯狂倾泻下来，虚空破碎又重组，完全就像是世界末日一般。

    找准机会，叶星来到了墨珲道主身前，战刀挥动。

    “给我滚！”墨珲道主怒吼道，疯狂抵挡叶星的攻击。

    但是叶星挥动着原本属于他的墨珲战刀，看起来轻飘飘的攻击却像是无数毁灭星辰撞击而来，他竟然抵挡不住，身躯直接倒飞了出去。

    “哈哈，墨珲道主，这么长时间不见，你的实力似乎没有任何进步啊。”叶星大笑道。

    这声音落入到墨珲道主的耳中却是无比的刺耳。

    达到现在地步，他确实被瓶颈完全困住了。

    说完后，叶星却是微笑道：“我还有事就先走了。”

    说完后他也不理会几人，迅速朝远处飞去。

    “该死。”墨珲道主脸色阴沉。

    被曾经自己完全碾压过的蝼蚁击败，这对于他来说完全是难以忍受的事情。

    “嗯？”

    正面露阴沉之色，可是瞬间墨珲道主的脸色却骤然变化，脸上竟然露出了无比兴奋之色。

    “哈哈，人类叶星，你逃不掉了。”

    咻！咻！咻！

    远处，却是有一道道身影迅速飞来。

    “人类叶星。”

    “他还没有来得及逃掉。”

    “被他逃了这么多次，杀了那么多强者，这次看人类叶星往哪里逃？”

    一位位三阶大道之主的大笑声传来。

    这种层次的强者不断增加，从各处方向出现，足有数百位，每一位身上都散发着极为恐怖的波动。

    轰！轰！

    在他们出现后，身前却是有更多的强者出现，短短时间内，这人数竟然暴增了好几倍，这些强者迅速聚集在一起，将虚空霸占。

    这些新出现的都是二阶大道之主，之前暂时隐藏在三阶大道之主的空间戒指内，不过现在出来自然是完全阻挡住叶星。

    这么多强者联合在一起，就算叶星一刀可以秒杀二阶大道之主，也绝对奈何不了他们。

    短短时间内，整个虚空竟然被这些强者完全占领。

    ……

    人族道主大殿内，此时众多宇宙圣皇眼中明显有着焦急之色。

    “不好，叶星被众多异族完全包围了！”

    “混元，你还有多长时间到？”

    现在他们担心的最坏的结果出现了。

    咻！

    黑离圣皇遗迹，一位身穿紫色铠甲的人族强者在疯狂前进着，速度快到了极致。

    甚至虚空都承受不住他的波动，在他前进的轨迹上完全形成了一道很长的裂缝，无数混沌气流疯狂倾泻下来。

    他正是人族顶级圣皇级别强者混元圣皇。

    “我还有一分钟到达，希望叶星能坚持住这一分钟！”

    混元圣皇沉声道。

    “羽墨、凌军你们呢？”人族强者又问道。

    “我们大概需要五十几秒的时间。”羽墨圣皇迅速道。

    人族的三位圣皇在迅速赶过去。

    “希望叶星能坚持住这一分钟。”

    此时不仅是人族圣皇级别强者，此外还有众多大道之主都在关注着。

    “叶星又击杀了上百位异族二阶大道之主，现在被数百位三阶大道之主，上千位二阶大道之主包围了？”

    “疯狂，叶星太疯狂了！”

    人族大道之主全都无比震惊。

    “千万不要有事啊。”此时凌恒道主心中暗暗道，眼中明显有担忧之色。

    ……

    虚空中，足有上千位大道之主存在，最弱的都处在二阶，全都俯视着叶星。

    “人类叶星，这次看你怎么逃？”墨珲道主看向叶星，大笑道。

    这么多大道之主联合在一起，就算宇宙现在掌握三条大道的最强大特殊生命也绝对不可能是对手。

    此时叶星脸色难看，不过看到到来的众多强者，他的脸色却忽然平静了下来，眼中露出了玩味之色。

    “逃？我为什么要逃？”他的声音响彻虚空。

    “哼，都到了这时候，人类叶星还不认输！”

    众多大道之主怒声道。之前叶星击杀了那么多强者，其中就有他们的好友等，他们心中自然愤怒。

    “于坤道主，你们上去尝试能否灵魂灭杀叶星，其他人攻击。”

    此时却有几人在迅速传音着。

    击杀叶星，若是能灵魂灭杀，叶星那就彻底死亡了。

    咻！咻！咻！

    瞬间，一道道恐怖攻击全都向叶星袭去。

    实际上，这些强者并没有浪费时间，一出现便直接出手，同时有一股股灵魂波动传入到叶星识海内。

    不过叶星也没有浪费时间，他等众多异族强者出现，便已经来到了一处虚空处，在这里足有两百位二阶大道之主，周围还有大量三阶大道之主。

    “朝我们来了？人类叶星肯定想从我们这里突围。”

    “拦住他！不要让他离去！”

    “联手！我们的任务只要彻底挡住人类叶星，不让他突围出去就可以了，出手的是那些三阶大道之主！”

    这些二阶异族大道之主连忙道。