    程家大老夫人病情好转后，长风苑重新的热闹起来。

    程可灵和程可佳来长风苑的时候，两人脚步都轻快许多。

    程家大老夫人每每听见她们来请安的消息，她都要见一见程可灵姐妹两人。

    程可灵和程可佳见到程家大老夫人的时候，两人脸上笑得如同春天的花朵鲜美。

    程家大老夫人这样的年纪，最喜欢就是看到孩子们脸上的笑容。

    程可灵和程可佳给程家大老夫人请安过后，她们去优逸园寻程可善说话。

    程可善还是一样的事情多，她迎了程可灵姐妹进房后，说：“那书架上有书，你们看一会书，我再对一下帐本。

    一会我完事后，我们去院子门外走一走。”

    程可灵和程可佳互相看了看，她们来的时候，只是有心想从程可善这里借书，现在程可善留人，她们默默的去书架前挑书。

    木氏过来的时候，程可善在轻拔算盘珠子，程可灵和程可佳姐妹坐在书架前，一人手上捧一本书看。

    木氏进房后，她轻轻敲一敲房门，房间三人抬头或转头望向她。

    木氏瞧着她们姐妹三人说：“你们在房里坐一会，也起来动一会吧。”

    程可善顺从的起身，她走过去拉起程可灵和程可佳说：“来，我们动一动给你们大伯母瞧一瞧。”

    程可灵和程可佳笑嘻嘻的跟着程可善站在屋中间，程可善弯腰，她们一样弯腰，程可善抬腿，她们一样抬腿。

    木氏瞧着她们笑了起来，说：“好，多动一动手脚，只是你们的姿势不太美，你们动作还是要再柔软一些为好。”

    程可善停下来，道：“母亲，我上一次那动作够柔美了，你又说我动作太软，象是多日没有吃饭的人。

    母亲，你这标准太难了。要不，母亲，你教一教我们三人，以后我依着你的动作来？”

    木氏伸一伸手，摇头说：“善儿，求人不如求己，你自个慢慢的去琢磨吧。”

    木氏说完话，她很是自在的走了，留下程可善和程可灵姐妹三人还停在屋中央。

    程可善直接跟程可灵和程可佳说：“灵儿，佳儿，你们把刚刚的动作再做一遍？”

    程可灵和程可佳弯腰抬腿然后伸胳膊，程可善瞧后说：“不难看啊，我瞧着你们做得动作很可爱。”

    程可善让程可灵和程可佳在一旁瞧着，她又做一遍给她们姐妹看，问：“我做得怎么样？”

    程可灵皱眉头说：“善姐姐，好象那个地方不对劲，我说不出来。”

    程可佳在一旁说：“我知道，善姐姐，就是那些动作全是分开的，都不象是连起来的动作。”

    程可善听她们姐妹的话，她又让她们姐妹再做一遍后，她轻点头说：“你们说得对，这些动作不连贯，难怪给你们大伯母嫌弃了。”

    姐妹三人凑在一起商量着，程可善把一下子弯腰的动作做了调整，又让程可灵做给她看。

    因为姐妹三人里面，程可佳略略生得有些圆润可爱，程可善认为再不好看的动作，由她做下来，都会自带几分可爱。

    姐妹三人在房里动一会笑一会，最后程可善总算略有些满意的时候，三人方才停下来。

    程可灵和程可佳也借到了书，她们姐妹走的时候，程可善跟在后面叮咛说：“你们两个回去想一想，要是那动作还有不顺的地方，我们再修正。”

    程可灵手扶着头说：“善姐姐，你放过我吧，我把弟弟们叫过来给你用。”

    程可善听了后笑了起来，说：“灵儿，他们不行，他们是男孩子，还是你最合适。”

    程可灵脚都有些软了，她把脸仰起来给程可善看，说：“善姐姐，你就不曾瞧出来，我其实也自带可爱机灵吗？”

    程可善很是认真的瞧了瞧她，说：“灵儿，你的容貌美丽，你的性子机灵。你小的时候是很可爱，可是你现在大了，美了，也少了那份可爱。”

    程可佳在一旁捂嘴轻轻的笑了起来，程可灵瞅她一眼，说：“佳儿，过两年，你大了，你一样美了不可爱了。”

    程可善在一旁瞧着程可灵叹道：“灵儿，你要是不想帮我这个小忙。我想一想，我还可以寻一寻别的妹妹们来帮忙。”

    程可灵瞧着可善赶紧摇头说：“善姐姐，你用别的妹妹们，都没有用我和佳儿来得好。”

    程可灵伸手搭着程可佳的肩膀，姐妹两人头挨着头，她笑着跟程可善说：“善姐姐，我们一个美，一个可爱。你再也寻不到如此贴心的妹妹们了。”

    程可灵的手点一点自个，又再点一点程可佳，她还暗暗的轻捏一捏程可佳的手，问：“佳儿，姐姐可有说错话？”

    程可佳在一旁立时捧场说：“姐姐说得全对。”

    程可佳瞧着程可善满脸的认真神色，说：“善姐姐，你有我和姐姐了，就不要再麻烦别的姐妹们了。

    一事不烦二主，我们是最最最合善姐姐心意的妹妹。”

    程可善瞧着她们姐妹两个心里都是快乐的，她笑着点头说：“好，我们明天再来啊。”

    程可灵苦着头应承下来，程可佳见到程可灵点头，她自然是跟着点了头。

    姐妹两人出了优逸园，程可佳低声问程可灵：“姐姐，你不想帮善姐姐的忙吗？”

    程可灵轻摇头，叹道：“佳儿，都怨姐姐比你能干太多，都把你表现的机会全占了。

    明天来的时候，你一定要多争取表现的机会，懂吗？”

    程可佳瞅着她笑着摇头说：“姐姐，你大，那机会是姐姐的。”

    程可灵伸手轻捏一捏一下程可佳的脸，说：“佳儿，你说说，你怎么就不笨一些啊。”

    程可佳伸手扯下她的手，笑眯眯说：“因为哥哥姐姐都太聪明了，佳儿不敢笨。”

    程可灵悄悄跟程可佳说：“善姐姐人最好了，别的姐妹们各有各的心思，我们就帮帮她吧。

    唉，将来善姐姐嫁了，我们能够走动的地方又少了一处。”

    程可灵和程可佳回去青正园，程家三老夫人去了长风苑。

    程家大老夫人病这么一场，程家三老夫人便天天都要去见一见程家大老夫人。