    “姑娘，天明是公子？”

    “连这位秦国将军都称呼为公子？”

    “他不是春秋书馆的弟子吗？”

    小紫阳突然觉得数年来，自己认识的春秋书馆天明仿佛变成了另外一个人。

    一路出行兰陵城，通行山林小路，直至秦军大营之门，都没有碰到任何拦阻。

    好像全部明白了。

    公子？

    这个称呼，不是一般人可以称呼的。

    根据师尊所言，公子之意乃为诸侯之子，百多年来，缘由礼仪崩溃，公子之意为之下放。

    不仅仅是诸侯之子。

    王室贵胄之子，也有称呼公子的。

    无论是什么身份，都意味着天明身份不一般，起码家世显耀。

    论起家世显耀，姑娘也丝毫不差，姑娘可是燕国王族贵女，公主之尊的！

    天明竟然是公子。

    可……既然是一位公子，那为何数年来一直待在兰陵城呢？

    为何一直都在春秋书馆呢？

    听其言，他的父亲已死，只剩下母亲。

    即如此，自己好像还没有见过天明的母亲呢。

    小紫阳想了很多，却觉得有些想不明白。

    好好的一个公子，从身上的穿着看上去，根本就不是一个公子，当然，天明还是有些才学的。

    “待此事了结，我会详细告诉你们的。”

    三人御马行进秦军大营，军将石壮居左领路，天明三人在右，一观旁侧仍旧一言不发的召水。

    天明心中一突，连忙再次低语道。

    “……，嗯。”

    一道低缓的声音回应，召水看了天明师兄一眼，归于别样的寂静。

    于小紫阳之言也没有回应。

    此刻，自己思绪很乱。

    希望一切不是自己所想的那样。

    希望真的不是那样。

    公子？

    能够为一位秦国军将这般对待的，绝非普通之人。

    而能够相见秦国武真侯，更非普通之人。

    根据秦国的法典律例，天明师兄……难道是王族贵胄之子？

    可天明师兄说过了，他的父亲已死，应该非秦王之子的。

    不是秦王嬴政之子？

    对！

    天明师兄说过的，他的父亲已死。

    如此，他绝非秦王嬴政之子。

    念及此，召水那从刚才大营之外略微平静沉寂的神态为之舒缓，自己想的太多了。

    “天明师兄会告诉我们的。”

    心绪畅通，召水倒也有兴趣回应小紫阳的先前疑问了。

    “好吧。”

    小紫阳还是觉得不解。

    自己知道的还是不多。

    反正这个天明的身份绝对不一般。

    还真看不出来。

    “石壮将军是从护国学宫毕业的？”

    以石壮这般的年岁，能够在军中臻至如此地位，绝对立下不少的功劳。

    而且言语之间，非那些普通士兵做起来的军将可比。

    天明御马缓缓，不算很快，二人便是随意闲聊着。

    “回公子！”

    “末将是护国学宫第一期毕业的学员。”

    石壮颔首一礼。

    昔年，自己不过是汉中之地下河村的一位懵懂村民，好在有些勇武，一路从乡里崛起，前往郡城，前往咸阳。

    最后，机缘进入护国学宫。

    自己的同伴林，现在叫林风了，眼下在王贲将军麾下听令。

    自己则是一直在蓝田大营中，此战……被白芊红将军挑选，添入军中，以为后军主将。

    “第一期的学员！”

    “果然不错。”

    天明赞叹道。

    武道修为上，石壮的水准不算很强，但是……也有先天精英的水准，在两军厮杀的时候，这个水准足堪勇武军将了。

    更别说还是第一期的学员，更是罕见与难得。

    第一期的学员都快成为军中中层军将了，后面的学员应该稍缓一些，再过些年，怕是军中高层次将军中，护国学宫出来的不在少数。

    “公子赞誉了。”

    石壮谦逊道。

    “不要称我为什么公子，称我为天明即可。”

    对于公子这个称呼，天明不太喜欢。

    闻此，多言一语。

    “公子，礼仪之下，末将焉敢如此。”

    “请！”

    “白将军此刻正在军中幕府。”

    石壮惶恐。

    眼前这位公子的身份不一般，其母亲为丽夫人，丽夫人深得大王宠幸。

    同样为公子，自然也显得不同。

    尊卑有序，焉敢逾越？

    “军中大营还是在演练，莫不是不准备近期攻打兰陵城？”

    从军中大营走过，左右尽皆黑色的营帐与大小不一的演武场，许多的秦军兵士正在其中演武。

    而且，从营帐的布置来看，兵士种类的不同，区域也不一样，所训练的东西也不一样。

    抛掷！

    举重！

    投壶！

    搏击！

    劈砍！

    ……

    有些东西自己见过，有些东西则是在典籍上见到过记载，从那一位位兵士的三元神态来看。

    精气神旺盛，气势昂然。

    与刚才自己所观齐国守卫之兵，高下立判。

    看来，对于诸夏大势，有察觉的不仅仅是那些所谓才学之人，连普通的兵士都有所得了。

    果如此。

    天明越发觉得此行自己当前来。

    必须前来。

    必须说服白芊红将军。

    “公子。”

    “此事白将军并未下具体时间，咸阳那边也没有文书前来。”

    “想来应该不远了，根据我们从兰陵城所得消息，就算我们不攻打兰陵城，兰陵城也坚持不了多久了。”

    石壮又是低首，对于攻打兰陵城的具体时间，自己还真不知道，若是攻打兰陵城，白将军自然要幕府聚将的。

    可一直没有那个举动。

    但……接下来这一仗是绝对要打的。

    自己猜测，白将军是想要打兰陵城十多万齐国兵士一个措手不及，快速拿下兰陵城。

    不过，这些都是自己猜想的。

    “兰陵城！”

    “的确坚持不了多久了。”

    天明明白石壮将军的意思。

    自己也有所耳闻，兰陵城内的粮草辎重开始短缺了，起码以前自己还能够看到时不时有大量粮草车进入城中。

    现在已经好多日没有看到了。

    商贾百业凋零。

    城内诸人纷纷离去。

    也是一个不好的兆头。

    “军营陈列，颇有阵法之妙，无论是兵士快速运转，还是守御攻敌，都可在极端的时间内完成。”

    “白将军，名不虚传！”

    “……，已经到了生火造饭的时刻了？”

    十万大军汇聚的营地，自然是极其庞大的。

    从大营入口深处行去，入眼处，天明一一打量，略有所感，为之赞叹。

    自己并未入军中以谋略军事，都是从书上看来的。

    这一座座营帐连成片，顺而一片片营地又彼此相互照应，虽未以观全貌，绝非寻常。

    白芊红！

    武真侯身边之人。

    深得武真侯看中。

    更别说还是鬼谷纵横的隔代传人，咸阳宫的时候，就曾听过她，现今要见到对方。

    以女子之身统领十万军，春秋以来，鲜矣！

    再次行进一二里，却是一片片营帐内，升起炊烟，一股股别样的饭食香气扩散。

    五谷铸就的馒头！

    牛羊肉的气息。

    锅盔的气息。

    ……

    那些东西自己以前在咸阳宫经常吃，眼前……十万大军也在这般享受。

    秦国国力的确强大！

    非亲自所观，谁可想到百多年前，秦国之军常常有饥饿危险，挖坑草木树皮常有之事。

    “的确到了这个时刻。”

    “即将有大战落下，吃点好的，养精蓄锐，以求一战而定，彻底扫灭齐国。”

    石壮抬头看向骄阳，颔首而应。

    “一统天下！”

    “却为好事。”

    天明没有多言，一语定下，轻拍身下马匹，行进中军幕府所在，召水、小紫阳静静跟随。

    “公子！”

    “请！”

    片刻之后，十万大军的中军幕府所在，诸人翻身下马。

    石壮在侧，一礼相迎。

    “将军，请！”

    天明亦是一礼。

    观此处幕府，左右精锐兵士守护，气息不俗，尽皆强悍，列队成排，通道而入。

    “白芊红见过公子！”

    临近幕府入口，其内走出数人。

    为首者，英气勃发，姿容惊艳，身着浅紫色的甲衣长袍，披风随韵而动，束发轻盔，长靴灵动。

    观石壮身边的一位少年人，面上笑意浮现，为之一礼。

    “公子！”

    身后军将也是拱手一礼。

    “天明见过白将军！”

    白芊红！

    统御十万军的女将军！

    才学上无需质疑，就是在她身上，隐约给予自己一种相熟的气息，有点像召水师尊纪嫣然的气质。

    只是，比起嫣然前辈的恬然清静，眼前的白芊红将军多了一些英气、霸道。

    天明紧走两步，也是深深一礼。

    “探子所报，公子从兰陵城出，前往军中来。”

    “白芊红不盛荣幸。”

    “这两位应该就是纪嫣然的两位弟子吧？”

    “不错，她挑选弟子很有眼光。”

    公子天明。

    他的身份自己知道，无论如何，他现在就是大秦公子，这一点是大王亲自令下的。

    自当位尊。

    彼此一礼，白芊红美眸视线一转，落在天明身侧的两个小丫头身上，二人一语不发，宛若随从。

    对于她们两个的身份，自己也知道。

    兰陵城内的许多事情，自己都知道，甚至于比兰陵城内八九层的人还要了解。

    召水、紫阳。

    尤其是召水，纪嫣然的亲传弟子，年岁如此，修为不逊色当年同龄的自己。

    非大人相助，白芊红觉得以自己传承的鬼谷修炼之法，能否破入化神都是一个极大的问题。

    显然，于召水来说，她不存在那个问题。

    “召水见过白将军！”

    闻眼前这位惊艳绝伦的女将军目光落在身上，召水礼仪而落。

    “紫阳见过白将军！”

    旁侧的小紫阳见状，亦是一礼。

    自己本不想要行礼的，燕国就是被秦国攻灭的，按照自己的心思，将秦国人杀死还来不及。

    如何这般相礼？

    可……姑娘如此，唯有如是。

