    经过和邹老的一番交谈后。

    两人再次将目光投向了厚厚的特质隔绝墙后面的实验室中。

    实验室中，正在制造永夜的实验显然已经接近尾声。

    实验室的中央放置的一个漆黑椭圆形物体，正在不断消融。

    哪怕缩小到不足一个鸡蛋大小，可依然还在不断冒出如同黑色烟雾一样的事物。

    随着这些黑烟的不断涌出。

    融入到外面的大片大片黑色中。

    整个实验室中逐渐彻底被一片黑暗笼罩。

    就连如同黑烟的事物也消失得无影无踪。

    只剩下深沉的黑暗。

    刚开始，众人透过感知还能看清楚其中的情景。

    可很快，一名名研究员的心灵感知，就彻底被这片笼罩整个实验室的黑暗所阻隔。

    只剩下一些实力较强的研究员，以及苏桓，感知还能够穿透这片黑暗。

    看到其中的场景。

    可逐渐，一名名研究员的感知同样也完全被黑暗所阻隔。

    只剩下簇拥在苏桓和邹学明身旁的几名地位最高，个人实力也最强的研究员，还剩下感知的能力。

    他们都是在场的研究员中，少有的超冠大师层次的研究员。

    自然苏桓，感知完全没有受到黑暗的阻隔。

    那片茫茫黑暗中的场景，几乎清晰无比地浮现在他眼前。

    邹学明开口道：“打开侦测仪！”

    “所有人收缩感知。”

    “永夜马上就要诞生，就连心灵感知都有可能被拖入永夜之中。”

    邹学明此话一出。

    所有人的感知立马都收拢回来。

    显然，作为这场实验的参与者。

    众人都知晓永夜的厉害。

    以他们的实力，若是被永夜吞噬，恐怕很难有丁点生还的机会。

    常年的研究工作，并未让他们的实力获得多大的提升。

    因此，研究员中很少诞生出真正的强者。

    就连众人中实力最强的邹学明，也不过只是堪堪步入驭使层次的实力罢了。

    而邹学明身侧的那名中年研究员，闻言，立马走向一旁的实验控制台。

    啪的一声，将一个实验按钮拍下。

    紧接着，将一堆杠杆全都推上顶端。

    很快，众人面前的隔绝墙，便从透明模样，变成了一副如同电子屏一样的画面显示墙。

    透过画面显示墙，众人再次看清了实验室内的场景。

    尽管画面同样被永夜的力量扭曲，显得十分模糊。

    可依稀还能看到其中大致的场景。

    唯有此时并没有收回心灵感知的苏桓，依然将其中的场景看得十分清晰。

    永夜的力量的确惊人。

    若是一头永夜龙在自己面前释放永夜。

    苏桓肯定二话不说就跑。

    不过，此时实验室内只是人工制造的小范围永夜。

    强度不高，范围不大。

    这些研究员实力不强，难以抵挡。

    可以他远超一般顶尖驭王的心灵力。

    应对这一点永夜之力。

    根本无关痛痒。

    此时，实验室内那颗位于永夜中央的漆黑小球，已经缩小到不足指肚大小。

    而且缩小的速度已经越来越慢。

    熟悉制造永夜的整个过程的苏桓清楚。

    当这颗小球彻底融入黑暗中。

    才是真正的永夜成型之时。

    前几次实验，都是基于这点上失败了。

    这一次，小球已经缩小到史无前例得小。

    不过，能够彻底融入黑暗，诞生永夜。

    还没有最后盖棺定论。

    小球依然在缩小，尽管缩小的速度小得可怜。

    研究员和苏桓怀着同样的心情在等待着。

    既然邹学明敢和自己断言，这次实验能够成功，苏桓便选择相信。

    足足等了十多个小时。

    在全体研究员紧张的神情中。

    这颗小球终于彻底融入黑暗。

    整个显示屏上的画面彻底被一片黑暗爬满。

    不光如此。

    就连众人所在的实验室中，原本亮堂堂的光线，也似乎被一丝黑暗悄然爬上。

    这股真正的永夜，竟然直接渗透出隔绝墙，来到了研究员所在的实验室中。

    这丝永夜之力对苏桓而言，自然不算什么。

    可对这些研究员而言，绝对称得上极为致命。

    永夜是无孔不入的。

    哪怕苏桓面对永夜也只能硬抗，无法阻拦永夜的扩张。

    已经有一名距离隔绝墙最近，实力也最弱的研究员似乎受到了永夜的影响。

    表情变得呆滞，神智开始混乱。

    苏桓很清楚，紧接着，就是彻底被永夜吞噬。

    苏桓的精神领域顿时全开，直接打开了实验室的大门将众人送了出去。

    “你们马上离开地下实验室，去元首府避险！让所有人都不要靠近实验室！这里的威胁我来处理！”

    紧接着，召唤出了凛夜龙。

    只有凛夜龙，才能阻拦永夜的扩张。

    原本按照苏桓的计划，是在这次实验结束后。

    在找一处合适的地方，人为制造永夜，以让凛夜龙顺利成长蜕变为永夜龙。

    可计划赶不上变化，这一小会儿功夫，整个实验室已经彻底被永夜充斥。

    所有仪器和物质都被永夜吞噬。

    永夜的体积和强度也随之扩大。

    若是任由这片永夜不断扩大。

    恐怕他的元首府都无法幸免。

    苏桓只能召唤出凛夜龙来对付这片不断吞噬物质扩张的永夜了。

    至于能否领悟永夜的奥秘顺利成长蜕变。

    就要看凛夜龙的本事了。

    巨大的驭印空间门户在实验室内洞开。

    这座实验室的面积很大，可仅仅是苏桓召唤凛夜龙的驭印空间门户就将整个实验室挤满。

    若是凛夜龙从驭印空间门户中爬出来。

    实验室肯定是容纳不下的。

    果不其然。

    当凛夜龙那神秘的暗紫色身躯，从驭印空间门户中挤出来时。

    果然，将实验室都挤得裂开。

    凛夜龙的身躯何等庞大。

    身长超过五百米，肩高都超过两百米。

    若是展开双翼，那遮天蔽日的巨大双翼庞大能有近千米宽大。

    这座实验室长宽都不过百米。

    当凛夜龙挤出小半个身体后。

    实验室已经在凛夜龙的巨力下彻底崩裂开。

    等到凛夜龙的整个龙躯全都从驭印空间中挤出来后。

    不光是这处实验室。

    就连一旁容纳永夜的实验室，也被凛夜龙挤裂。

    磅礴的永夜之力顿时有了宣泄的出口。

    顺着裂口冲了出来。

