    白广海看了看王艾，又低头瞅了瞅脚下的足球和泛黄的草坪，又抬头看了看孤单的球门：“小王，我，我就不跟你去了吧？”

    　　“嗯？”王艾意外的看了一眼老白，笑道：“小孟要来了？”

    　　“不是。”白广海也笑了一下：“我们俩还没到那个程度。我是说，昆明我就不去了，我还是留在海口吧，这里消停。”

    　　王艾背着手绕着白广海走了一圈：“去年八月你去过红塔基地啊？当时你都兴高采烈的，这回怎么了？”

    　　“嘿嘿”白广海搓搓手：“当时不是少见多怪么。”

    　　说完，老白看了一眼双眼茫然的罗彤亮，转头对王艾道：“小王，我其实是……是想说，等国足召我时候再去。”

    　　王艾愣了愣，随即大笑。

    　　老白这是要脸儿了！当初能够蹭国少训练，老白就十分满意了。而经过这半年来在德国的历练，身为『射』手榜头名，天天高强度投入训练，清晰的感受着自己球技的进步，这野心也就高涨起来了：蹭国足训练？我不稀罕！以后国足召我时候我再名正言顺的去！

    　　王艾给白广海竖了个大拇指：“罗哥，你呢？”

    　　罗彤亮这会儿听懂了老白的意思，腼腆的笑笑，也坚定的道：“那我也就不去了。”

    　　“好！”王艾拍拍罗彤亮的胳膊：“那你们俩就留在海口好好训练，我去红塔，咱们虽然身处两地，但咱们也比比，看看谁结束集训的时候进步的快。”

    　　1月15日，王艾赶赴昆明红塔基地，到基地门口，正好赶上同样前来集训的李铁、肇俊哲和张玉宁三人，他们搭乘的不是一个航班，下飞机时候机场人多也没见到，没想到在基地门口碰上了。

    　　三人见到王艾都有些意外，李铁『性』格内向，不怎么爱说话，但见到王艾很高兴，笑的很灿烂，尤其是王艾高喊他“老铁”的时候，脸都笑红了。

    　　“小王，你咋来了？”活泼的肇俊哲笑着打招呼道。

    　　这也是三个人心中的共同的疑问，因为1月10号国家队公布本次集训名单可是没有王艾的，基本就是去年十强赛的真容，除了范志毅、杨晨、谢晖在国外没有回来之外。

    　　“我来吃饭来了。”王艾手舞足蹈：“国家队请我白吃白住白玩，我干啥不来？”

    　　这三位辽足当家球星都知道王艾和辽足友好的关系，也都闻到了超越一系要购买辽足俱乐部的风声，所以对王艾的含糊其辞并没有多问。张玉宁照例是不爱说话的样子，笑容很阳光，眼神中有一丝忧郁。他在辽足呆的很不自在，和曲乐恒的事情一直纠缠到现在，俱乐部还不放他走。

    　　四人一边说笑一边走进基地，迎面儿遇到了迎出来的马明宇。

    　　“老马，出来接客啊？”王艾笑呵呵的问候。

    　　老马笑容可掬的走过来，突然一把掐住王艾的脖子：“你小子会不会说人话，会不会说人话？”

    　　掐的王艾都翻白眼了，老马才松手，搂着王艾的肩膀子：“你小子每次来都得逗你马哥，不逗不舒服是不是？你可别忘了，现在你可不是国少队长，你现在归我管了，你看我以后怎么收拾你？”

    　　“谁说我归你管了？国家队名单有我吗？”王艾被马明宇搂着晃晃『荡』『荡』，一边拉着行李箱还和老马斗嘴。

    　　马明宇没法明说，作为米卢一手提拔的国家队队长，他对米卢的心思心知肚明，但就和金志扬、迟尚宾一样，心里知道，但嘴上不能说。这次新公布的国家队名单没有王艾也是基于同样的想法。

    　　老米的权威虽然达到了顶峰，但也不是说什么都好使的，他的权威可以保证一个令领导不喜欢人的入队，但不会总有效，所以老米要把自己的决定权用在可以一锤定音的关键时刻。

    　　随着辽足三人的到来，国家队成员三三两两的到了基地。当晚，王艾也参加了国家队的聚餐，领导讲话鼓劲。这次国家队集训是为了进行香港的贺岁杯热身赛以及和斯洛伐克国家队的热身赛，都是在为世界杯做准备。

    　　第二天，国家队开始了全队训练，按照教练组的设计，这次集训以恢复体能和增强体能为主，进行了一上午的体能拉练后，下午开始了队内的第一场训练赛，名单上的国足队员分为主力、替补两个阵容展开对抗。

    　　王艾百无聊赖的坐在场边，还是搬着小板凳坐在教练席外，紧靠着米卢的位置。他连国家队成员都不是，因此想挤进替补席坐着的时候，叫肇俊哲给撺掇人轰出来了……

    　　不过这样也有好处，且不说可以和米卢经常聊天，王艾的座位让对他不满的足协领导、现场记者都误解了，认为王艾的到来纯粹是给国足加油助威来了。从这点来说，一个世少赛的冠军能让王艾吃一辈子，不管他多大年纪，不管他什么竞技状态，只要有国字号的训练比赛，他都可以想来就来，谁让中国足球就这么一个世界冠军呢。

    　　下半场十分钟，老米忽然拍了拍王艾的肩膀，和徐弢交代了一声，主力替补分别换了两个人，王艾上场了。

    　　其实国家队的成员这几天都在关注着王艾的情况，实在是这个情况太特殊了，王艾还不像曲波，本身就是国奥的成员，入选国字号谁也说不出什么来，就当是“培养年轻球员”也好。但王艾实在是太年轻了点，刚15。

    　　同时，王艾的家庭背景也瞒不过人，超越和辽足的相亲相爱、蜜里调油的恶心样子，连普通球『迷』都感觉出来了，何况是这帮国家队成员？

    　　相对于国少队员最佩服王艾的学业，这帮国家队的成年人更敬畏王艾的金钱。说起来他们也是成百上千万的身家，但和一个即将拥有甲a足球俱乐部的人相比，差得远了。职业球员的特点就是谁也不知道自己明天的东家是谁。

    　　所以国家队的成员对王艾没有沿袭欺生的“优良传统”，就是对好奇采访的记者也闭紧嘴巴不谈王艾有关的话题：没准自己以后还得看这小孩脸『色』呢，小孩子记『性』好，他又是个没什么挫折的，万一他记仇怎么办？

