    “你说什么？”林萱没想到睡了一觉起来，就听说国家发生战事了，她还有点懵，“西戎和金国打过来了？”

    傅瑾珩将自己知道的消息说给她听。在这方面，傅瑾珩一直很尊重林萱，从来不因为她是女人，又或者自觉为了保护她，就干脆瞒着她不让她知道一些消息。

    他一贯主张是，让她了解外面发生了什么，然后默默地在她身后，做好保护她的工作。

    而林萱，也并非温室里的花朵，经不得风雨。在听了傅瑾珩说的消息后，她只震惊了一会，不过很快又镇定下来。

    “西戎和金国是从何处进攻我大周的，如今丢了哪两座城池？”虽然知道因为她的穿越，书中的剧情差不多已经完全崩了，起不到多大参考作用，但她还是下意识地回想了一下书中情节。

    “正是皇上赐你封地范围。”说到这里，傅瑾珩越发地觉得，这事有点不太对劲。总觉得事情有些太过赶巧了，而且两国联合进攻的地点，感觉也很敏感。

    岭南为贫寒之地，又有天然险道，自古以来打战，都很少有将领选择从岭南入手，但是这次，两国却从岭南撕开一道裂口，打入大周。

    林萱：“……”

    她的封地，还没有收到银子，就要给别国给抢去了？

    傅瑾珩见她的表情，揉了揉她的头道：“你也别太担心，霍将军已经领兵抵御外敌了，你的封地不会给人抢走的。”

    “倒也不是很担心地给人抢走了……”只是觉得那既然是她的封地，那封地上的居民就是她的子民，她便有一份责任在。

    如今她的子民正在遭受战火，她没有将军之才，不能亲自到战场上赶走侵略者，但是她也想尽一份力。

    这般想着，她便琢磨起来，她能做些什么？

    她除了会做手工之外，也就有一手厨艺了，除此之外，还算有点钱。

    正想着，宫里却又来了人，宣傅瑾珩进宫。如今外敌入侵，正是用人之际，林萱道：“你赶紧去吧！我身边有这么多人伺候着，你就别担心了。”

    傅瑾珩亲了亲她的额头，快步走了。

    林萱脖子上的痕迹还没有消，原本还有些尴尬，想躲一躲，过几天再回去。

    但如今发生了这样的大事，她也顾不上了。简单地吃了个早餐后，林萱就指派着下人，拉着一大车的东西回了甜水巷。

    在路上，她已经想到她能做什么了。她不能上阵杀敌，但是她可以找薛神医研究优化一下治伤的药方，又或者说像后世一样，制作一些方便携带的药丸出来。

    一回到家，林萱就去找薛神医，说起了制作药丸，帮助军队的事。

    薛神医这人脾气虽怪，但这是利国利民的事，更何况请他帮忙的是林萱，自是不会拒绝。

    “公主的意思是说，想做一些方便携带的药丸给军队？”以前林萱身份普通，这个孙女薛神医也就认了。但是现在林萱认主归宗，成了皇帝的女儿，这个孙女他可是不敢再认了。

    他要是林萱的爷爷，那岂不是说皇帝是他儿子？

    就算薛神医再性格怪异，不拘俗礼，但到底是皇权社会里长大的人，对皇权有着天然的敬意。

    所以即便是心里还拿林萱当亲孙女一样地疼，但面上，却是做足了礼数。

    林萱有些无奈，早说过还像以前一样相处。但是每次这些人都答应的好好的，实际上却依旧我行我素。

    次数多了，她也没办法，只能任由他们了。

    她想了想，点头道：“对，就是具有消炎作用的药丸。”

    她知道这个时代打战，战场上伤亡很大。主要是士兵受了伤后，得不到好的治疗。

    这个时代还没有发明消炎药，伤口处理不好，非常容易发炎，感染……这是造成受伤的士兵死亡的主要原因。

    她不是这方面的专业人才，她懂的也不多，只能提个建议，交给这方面的专业人才来想办法。

    但是薛神医根本不明白什么是消炎药，林萱只能又仔细地给她解释了一遍，什么是消炎药。为了让薛神医更便于理解，她将其解释成了发热后退烧的药丸。

    除了消炎药外，她还把她知道的那点医药知识，一股脑地说了出来。

    别看她不是学医药专业的，懂的也都是现代人大多都懂的一些日常护理等，但是，对于薛神医来说，却是很有启发。

    特别是许多新奇的观念，比如伤口要无菌处理，才不会感染等等。

    薛神医平日没事就喜欢专研医术，如今又因为林萱的话，受到了启发，当下就回房专研起来。

    除了一个人躲在屋子里钻研外，他还抓了小兔子来试验……

    薛神医这边还没有研究出什么成果，林萱又有了新的想法。据她所知，这个世界是彻彻底底的冷兵器时代。

    虽然已经有了鞭炮，但是，却并未有任何一个国家，将制造鞭炮的火药运用到战场中去。

    那么，她是不是可以利用一下？

    可惜，她以前对抢完全不感兴趣，从来没有研究过，要不然，她现在还可以像做自行车一样，做一个模型出来，说不定还能帮上忙。

    想着，她又重重地叹了一口气，早知道她要穿越，还会成为公主，她一定多多学些，各方面的知识都涉猎到，将自己打造成一个全方面发展的人才，因为说不定什么时候，那冷门知识就要用到了。

    傅瑾珩回来，就看到她双手抱着脑袋叹气，一副很惋惜的样子。好笑道：“在叹什么气？”

    “你回来啦？”看到傅瑾珩回来，林萱瞬间扬起一个笑脸，站起来道：“父皇找你去干啥？”

    傅瑾珩过去小心地扶着她道：“算是一件好事吧。”

    “什么好事？”

    “你夫君我升官了！”

    “真的？”虽然她现在的身份已经足够高了，不用再靠着夫君升官提升地位了，但听到他升官，林萱还是很开心的，“那现在是什么官位？几品？”

