    苏陌凉见他答应，这才从空间里掏出早已为他炼制好的十颗凝寒丹：“这一年里，好好照顾自己，如果寒病发作，就吃下这丹药，会管好一阵子的。”

    君颢苍伸手接下：“不要让我等太久！”

    苏陌凉点头：“嗯，不会太久的，我会尽快变强，强到配得上。”

    君颢苍勾唇一笑，心里暖暖的，只剩下一个字：“好！”

    “今晚我会离开帝都，前往北苍边界，也赶紧上路回上位面吧。”

    君颢苍蹙眉，眸中写满了担忧：“对方是皇灵师，——”

    “不用担心，我是炼丹师，又有金毛狮王和天魔貂相助，再者，还有邪血鼎啊，以前那么多凶险，我都过来了，没有人能难得住我。所以我不需要陪，真正需要的是上位面的人。”苏陌凉强颜欢笑的说着。

    君颢苍轻轻叹了口气，勉强扯起一抹浅笑：“好，去吧——”

    苏陌凉点点头，佯装着轻松的走出了他的房间。

    不知道走了多久，苏陌凉才靠着一棵大树蹲到了地上，埋头痛哭起来。

    什么不需要他陪，全都是骗人的。

    没人知道她多么渴望他留下！

    可是，他有他的责任和使命，她也要到北安国为他夺取噬魂花。

    苏陌凉不得不忍痛割爱，放他离开。

    只是心比她嘴巴来得诚实，因为会痛！

    这时候，她抽泣的肩膀搭上了一只手，“丫头，难为了。”

    苏陌凉猛地抬起头，只见不知道什么时候卫长老来到了她的身边。

    “我知道心里苦，不要委屈自己，痛痛快快哭一场吧。”卫长老心疼的拍着她的肩膀，感同身受。

    苏陌凉深吸一口气，擦干了泪水站起身：“我没有伤心难过的时间，马车已经在外面等我了，我得走了——”

    卫长老见她要走，立马叫住她：“丫头，带上我，虽然我也不过是个高级将灵师，但至少能在身边照顾。在那样凶险的环境下，多个心腹总归是好的。”

    苏陌凉闻言，觉得有理，点头：“好，一起走吧。”

    ——————

    这一路，他们走了三天三夜，才赶到了北苍边界。

    北安国的都城其实离苍元国很远，就算快马加鞭，路途也要一个月左右。

    可是，这群人从那么远的地方过来，却以迅雷不及掩耳之势便已经抢夺了三个边境城池，足以见得敌人的厉害。

    然而他们接下来准备进攻的下一个城市是丹新城！

    苏陌凉到的城市便是丹新城，这个城市相对于其他三个被占领的城池来说，地势较高，易守难攻，不过对北安国那群财狼虎豹却是没有任何难度。

    这时候的风绾璃，风延昭，风墨痕和宫佑熠，宫墨羽等人集结在城主大人的家里，商量着对策。

    如今，七大宗派的宗主和长老们也赶到了新月城，由于他们不懂打仗，不会战术，便被风延昭派着镇守在丹新城的周围，以防北安国来犯。

    “皇上那边传来消息，说是即将派来一个护国大将军来领导我们作战！”风延昭面色凝重的开口。

    风绾璃蹙眉，冷哼：“我可没听说苍元国还有什么护国大将军！此人也不知道从哪里冒出来的，皇上也敢将苍元国的生死存亡交到他手里，简直儿戏。”

    风绾璃虽然为人嚣张跋扈，可是在行军打仗，国仇家恨上有着常人没有的手腕和敏锐度。

    对于这种忽然冒出来，被随便安上将军称号的人，她实在不屑。

    她一向看战绩说话。

    更何况，这些年，风绾璃和风延昭就是苍元国最牛气最厉害的将军了，谁能在打仗方面比他们更有话语权？

    风延昭也觉得皇上此举不妥，皱眉摇头：“是啊，不知道是何人，竟让皇上下这样的决定，哎，本来这场仗就没有赢的把握，现在——更悬了！”

    “哼，不管是谁，只要他敢胡乱指挥，我第一个砍下他脑袋。”风绾璃气得低喝一声，呲牙咧嘴露出一个凶狠的表情。

    然而就在这时，外边忽然传来通报——

    “报——外面一男一女，说是要见风将军和风公子。”士兵急匆匆的跑进大殿，抱拳禀报。

    风墨痕微微敛眉，“到底是什么人？”

    “她说她叫苏陌凉！”

    众人一听着名字，全都大惊失色。

    风绾璃怒得一拳砸在桌上，猛地站了起来：“苏陌凉，又是她！她还真是阴魂不散，这种地方也敢来！”

    她对苏陌凉可是切齿痛恨，恨不得把她大卸八块。

    “就说本将军不见，让她滚！”风绾璃怒得喘着粗气，咬牙大吼，那暴怒的神色吓得士兵面色发白，正要转身离开，不料身后已经走来一抹窈窕身影。

    “风将军是想让谁滚啊？”苏陌凉慢悠悠的走过院子，抬脚上了台阶，由远及近，很快跨进了大殿，她的身后还跟着卫长老。

    风绾璃见她竟然私自闯了进来，顿时朝着跟在她身后的两个护卫，大吼质问：“们这些蠢货，怎么放她进来了？”

    两个护卫面容纠结，为难的说道：“回风将军，实在是小的不敢啊！”

    “为什么不敢！们违抗军令就敢了吗？”风绾璃气得冒烟，她说的话他们敢违抗，苏陌凉说的话他们就不敢违抗了吗？

    两个护卫被她吼得不敢吭声了。

    苏陌凉闻言，微微挑眉，冷冷瞧了她一眼：“风绾璃，怕是说的话并不是军令吧。”

    风绾璃见她竟敢质疑自己，顿时火冒三丈：“苏陌凉，不要以为实力不错，有圣灵兽撑腰就可以为所欲为，这里是军队，是战场，我是领兵打仗的将军，我的话就是军令，军令如山，不得违抗！”

    听着她铿锵有力，掷地有声的回答，苏陌凉觉得她倒是真有几分英雄气概，只是兵符在她手上，风绾璃再厉害，也得听她的号令。

    “风绾璃，是将军我承认，可是将军也得听这次主将的命令，所以的话就算不得什么军令了。”苏陌凉淡淡说道。

    “苏陌凉，什么意思！”风绾璃隐隐察觉出了不对劲儿。

    她突然跑到丹新城来，不可能是为了奚落她的吧！