    埋锅，造饭的命令下达下去，立刻有辅兵搬来柴火就地点燃。

    然后，又有临时征调过来的伙夫不知从哪里滚过几口大锅，费力的架在了熊熊燃烧的火堆上。

    加水，放米！

    红彤彤的火苗不断舔舐着锅底，噼里啪啦的爆响不绝于耳！只用了一会的功夫，锅中的浓粥，就已经翻腾起一个个白色的粥泡，一股浓郁的香气，更是随着夜风远远的飘散开来。

    给游侠们准备的这餐饭，虽然看起来简单，却并不含糊，更没有偷工减料，用的那都是城中上好的米粮！

    甚至可以毫不夸张的说，这一顿，比守城那些人的餐饭，还要更好几分！

    毕竟，崔敬之的心里也清楚：先不管外面的仗打的怎么样，结局如何！这些人毋庸置疑，都是为了扬州城拼杀的汉子，是城中十万百姓的功臣！

    至于刚刚，老杨所谓的“里通外敌”一说，那说白了，纯粹就是吓唬吓唬王五和小刀，看看能不能吓得他俩说“实话”，免得这边再派人白跑一趟，甚至出什么危险！

    若是要和他们说的一样，较真起来，扬州这边，不可能因为谎报战功这一点，就真将这些游侠怎么着！

    更别说，在这些游侠后面，还站着一个真正的国侯！否定了他们，不就是连带着否定了这位在朝堂，在军方，甚至在民间都很吃的开的侯爷？

    说话间，浓浓的米粥已经开始出锅了。

    说是米粥，其实已经跟干饭差不多了，插上筷子，半天都不带倒的。

    在这些浓厚的米粥边上，还有人抬来满满几大盆的咸菜，用以佐饭。

    清清脆脆的小咸菜，淋上了香醋，再点上几点香油，油亮亮的，看起来，就让人那么有食欲！

    “弟兄们，开饭了！”

    矮胖的伙夫咧着大嘴，刚用手中的大勺敲了下锅沿，声音都没落下，就被一个校尉一脚奔走！

    “敲什么敲！以为这是你家喂猪呢！这都是自家兄弟，再敲？再敲把你猪蹄剁下来！”怒气冲冲的校尉指着伙夫骂道。

    那被踹的一个趔趄的伙夫也不恼火，自顾自的拍了拍印着硕大脚印的屁股，回头朝校尉讪讪笑道：“嘿嘿，这不是，敲习惯了嘛……”

    “你……”校尉一皱眉，又待抬脚，那伙夫却早有准备，一溜烟的转到了另一边，嬉皮笑脸的道：“嘿嘿，吃饭！吃饭！”

    “哈哈哈哈……”

    众游侠见状，也跟着哈哈大笑，他们本就生活在市井当中，对那些礼俗规矩并不看重，伙夫敲锅沿，在他们眼里跟和尚敲钟差不多个意思，根本说不上是一种侮辱，而且，要不是校尉的话，他们还联想不到农夫喂猪这一说上。

    这种细枝末叶的小事，说过笑过，也就那样了。

    闹哄哄的挤上前去，看着雪白的米粥舀进人头大的碗里，那伙夫再结结实实的夹两大筷子咸菜搁在上面。

    这次不光是那些游侠，就连踹人的校尉，都不约而同的咽了口口水，香！

    “吃饭喽……”

    “多点咸菜！多点米饭！”

    看着所有的游侠都围上去打饭，原本有些气不过，打算饿死不食嗟来之食的小刀和王五这时也忍不住喉头攒动，口水直流。

    算起来，他们今天已经整整一天没有吃东西了！

    而且，小刀还好些，一直没做什么，那王五今天却着实出了力。

    他早晨先赶了好几十里路，后来中午又在战场上担惊受怕半天，到了晚上又疾行三十里，赶回扬州城，这肚子早就瘪的前胸贴到后背上了！

    此时再一闻饭香，可就算是要了他的亲命，肚子里的咕噜声，跟擂鼓一般！害得旁观的鼓吏，不时回头瞅瞅身后的大鼓，寻思这玩意成精了？没人动，也会自动响？

    “五哥，要不，咱也过去吃点吧……”

    又努力坚持了一会，蹲在地上的小刀终于没忍住，整个人都跟泄了气的皮球一样，哭丧着脸，问向旁边的王五。

    王五咽了口吐沫，“哼哼”了两声，本也想借梯子下驴，勉强答应。

    但是一想到自己在外面拼死拼活，回来后却是这般待遇，说话都没人信，又忍不住铁青着脸，恨恨的道：“不吃！想让老子吃饭，除非八个盘子四个碗，老子这两天差点就挂了，现在回来，就这么一碗破粥就给咱打发了？”

    “哎呀……”小刀眼巴巴瞅了瞅那边吃的正香的弟兄，深深地叹了口气，然后又不甘心的道：“可是五哥，你想想，咱不吃，不就给这些混蛋省粮食了么？咱这样亏啊！”

    “亏？亏也不吃！做人，要有骨气！”小刀不说还好，一说，王五的犟劲上来，这下算是王八吃秤砣，铁了心了！

    “骨气？那东西是什么，有骨头好吃么？”

    小刀闻言，只得无奈的**了一声，而后，肚子顿时叫的更响了。

    幸亏杨文章和崔敬之这时都离开这里，去到了城楼，要不这脸，今天算是丢大了。

    夜色茫茫，不时传过“再来一碗”的呼喊声，而就在小刀和王五，为了那莫名其妙而来的自尊心努力绝食之时。

    突然，寂静良久的城头竟突兀的响起一连串的惊呼？吓得王五和小刀一个激灵，齐齐抬头往头顶看去！

    城头上有些黑，隐约只能看到有人在那里上蹿下跳，也不知喊些什么。

    王五和小刀纳闷，两人站起身来，刚要发问，紧接着，却又发现：刚刚那个看扁他们的大官竟一溜烟的从城墙的阶梯上冲了下来，一边冲，还一边怪叫：“大胜！大胜！”

    “这官，莫不是疯了？”

    眼巴巴看着靴子都跑丢一只，状若癫狂的的崔敬之，王五和小刀齐齐对视一眼，眼中尽是迷惑。

    “轰隆隆……”

    俩人还搞不清楚情况，背后，紧闭的城门已经隆隆打开。

    与之前的两次不同，这次城门，竟然是尽皆洞开！而伴随着城门打开，几道声如闷雷的马蹄疾驰声，从城外飞速的来到了城门甬道。

    紧接着，在城门口的所有人，都听到了一道声嘶力竭的喊声：

    “大胜！斩敌一万！大胜！斩敌一万！大胜！斩敌一万！！！”

