    随着圣诞节的临近，节日氛围越发浓厚，不少小巫师的学习热情一落千丈。

    许多教授嘴上说着不能放松，但也没施加太大的压力，这点具体体现在布置的作业量上。

    但这种宽容不包含五年级和七年级。他们分别需要在这一年应对OWLs和NEWTs，也就是普通巫师等级考试，和终极巫师等级考试。

    古代魔文五年级课堂。

    菲利克斯再次重申了OWLs考试的重要性，“你们距离普通巫师等级考试，只有六个月的时间，去掉假期和周末，还剩下多少时间？”

    “我帮你们算算，六个月，就算二十五周好了。”

    在台下小巫师们一脸懵的表情中，这位教授做起了算数，“每周两节课，一节大课两个小时，一节小课一个小时，算起来……”

    “一共也就七十五个小时。”

    “你们课下的学习时间有这个长吗？我怎么算，也还不到两百个小时。”

    看着海普教授一脸遗憾的表情，小巫师们鸦雀无声。

    不过菲利克斯今天的心情不错，他决定做一份学生调查。

    “你们认为，你们最不擅长的科目是哪一门？”

    一个小女巫怯怯说：“古代魔文算在内吗？”

    “不算！”

    “那就是魔法史了。”这个赫奇帕奇女生说，“宾斯教授总是要我们背很多内容，我记性可不太好。”

    “他上课从来不划重点，其他教授多少有点提示的。”一个拉文克劳愤愤不平地说。

    宾斯教授就属于那种“我讲的都是重点，课上提到的都是考点”的类型，而这位教授又是以语言平平、没有半点起伏而著称，听起来就像是在念经。

    催眠效果一流。

    “魔法史……很好，赛尔顿小姐，帕尔迪斯先生。还有吗？”

    “我天文课不太行，我总是搞混行星的位置。”

    “草药课的实践课很有趣，不过我总是记不住魔法植物的特性。”

    “你不觉得算术占卜很复杂吗？”

    “占卜课简直就是噩梦！”

    立刻有人反驳说：“胡扯！占卜课最容易过了。”

    “特里劳妮就是个心理变态！”

    “麦格教授很严厉。”

    “凯特尔伯恩的课永远充满危险的魔法生物。”

    “斯内普教授太可怕了。”

    小巫师们热火朝天地讨论起来，而且很快就歪了楼，菲利克斯连忙叫停，怎么发展到批判各科教授了？

    他总结了小巫师们的观点：“所以，你们在理论偏多、需要大量记忆的课程，普遍表现不够出色，比如古代魔文、魔法史、天文课。”

    菲利克斯临时想到了一个主意，他决定做一个尝试：“这样吧，我们玩一个游戏。”

    “请两位学生……嗯，就赛尔顿小姐，帕尔迪斯先生吧，我需要你们的配合。”

    两位小巫师好奇地站出来。

    课堂上的小巫师一下子精神起来。

    “拿出你们的魔杖。”

    赛尔顿和帕尔迪斯兴奋地掏出魔杖，眼睛盯着菲利克斯。

    海普教授的教学总是充满了各种新奇的花样——这个评价在其他年级广为流传，但是五年级和七年级接触到的相对较少。

    “让我想想……”菲利克斯挑动魔杖，两人面前分别出现了一个九宫格。

    格子里，是九个闪烁着火花的魔文词汇。

    而在两个小巫师的头顶，则显示出两个烫金色的名字——佩特·赛尔顿，沃伦·帕尔迪斯。

    “教授，这是什么？”

    赫奇帕奇的佩特·赛尔顿好奇地问，她一个朋友用手指点着她的头顶，让她发现了自己头顶上的名字，奇怪的是，名字旁边还有一个数字“0”。

    “我们进行一场魔文知识竞赛，接下来，我会说出魔文的释义，你们需要以最快速度找出对应的魔文，并用魔杖触碰它所对应的格子。”

    “你需要比你的对手更快，才算获得一分。”

    “当你们谁先获得一百分，比赛结束。”

    菲利克斯看着两人，“我们先尝试一次。”

    他口中说出一连串释义，“光明，照亮前方的路，也表示知识的光辉。”

    佩特·赛尔顿和沃伦·帕尔迪斯目不转睛地盯着面前漂浮在半空的魔文，当海普教授说到第二个短句的时候，佩特眼睛一亮，她迅速用魔杖敲在九宫格的左下角。

    “我知道，是Ken！”

    当她的魔杖触碰到那个魔文时，那一块区域一下子变成了亮金色，与此同时，她的头顶上多出一个“+1”的标志，停顿了两秒才消失。

    佩特后知后觉地看着自己的头顶——那个最初的数字“0”变成了“1”，她看了一眼教授，“我赢了？”

    “某种意义上。”菲利克斯说，“我想，你们应该明白比赛规则了吧？”

    两人同时点头，这种玩法实在有趣，另一旁的沃伦也忍不住攥紧了魔杖——刚才他慢了一步。

    菲利克斯挥动魔杖，让第一组九宫格消失，两人面前出现了第二组九宫格。

    “第二个词，报酬，象征胜利、满足——”

    沃伦一下子将魔杖甩在九宫格的中间位置，看着那块区域变成耀眼的金色，他面上满是激动的潮红，“是Wyn，教授。”

    “回答正确。”菲利克斯点点头，沃伦的头顶数字也出现一个“+1”的标志，分数则变成1。

    比赛在继续，“穷困，艰难，也代表着某种不幸。”

    沃伦想也不想，魔杖敲击在左上角，但这一次，那块区域迅速变成了惨淡的灰色。

    “回答错误，沃伦先生。”菲利克斯挥动魔杖，他的头顶上出现了一个“-1”的标志，分数也重新归零。

    沃伦懊恼地挥挥拳头。

    此刻，小巫师们已经完全弄懂了游戏规则，答对加分，答错扣分，谁先达到一百，即为胜利。

    “收获，庄稼，或是成长周期……”

    沃伦迅速挥动魔杖……

    “正确，加一分。”

    “下一个……”

    “非常不错，佩特小姐。接下来，我们的比赛会更难。”

    前面十几组都是相当粗浅的魔文，但很快，难度以肉眼可见的速度攀升。

    两人的速度慢了下来，思考的时间越来越多，比分艰难拉到73：:71。

    “获得技巧或是随机的运气，揭示隐藏的秘密，孕育生命。”

    佩特咬着嘴唇，沃伦不断掰弄手指的关节。

    “是Peorth，Peorth。”一旁看戏的小巫师们忍不住了，有人悄悄说出答案。

    佩特眼睛一亮，魔杖点在正确答案上。

    菲利克斯不置可否，他没有制止台下小巫师的提醒行为，但也没有给两人加分。

    他只是更换了另一组九宫格。

    于是两人明白了教授的意思：接下来，你们要和全班的小巫师们竞争了。

    两人对视一眼，彼此苦着脸。

    但台下的小巫师们兴奋起来，在接下来的十几组九宫格中，他们群策群力，你一言我一语，叽叽喳喳闹个不停，而台上的两人各自只捞到了一分。

    下课铃响了，但谁都没有动。

    比分卡在99:98。

    小巫师们此刻安静下来，不在出声。

    菲利克斯快速地说：“太阳的力量，战胜魔鬼与黑暗……”

    “是Sigel。”佩特的杖尖点在九宫格的中心，金光闪烁。

    “我赢了，我赢了！”

    在她的尖叫声中，海普教授挥动魔杖，让璀璨的烟花在教室绽放。

    “感谢两位学生的精彩表现，赫奇帕奇加十分，拉文克劳加五分。”

    “现在，下课！”

