    

    韩臻韩昭没意见，舒颖肯定是听小朋友们的。

    后来，韩小昭和哥哥韩臻睡一张床，韩屿睡在韩小昭那张小床上，就这样，三小只睡在了同一个房间里，在闭上眼睛入梦前，听舒颖讲有趣的小故事。

    舒颖笑问：“为什么呀？”

    “因为坏二姨好几天没在家，所以小昭超开心哟~”

    韩小昭想都没想，直接萌萌哒地回了句。

    “韩昭，不可以那么说！”

    韩臻紧绷着脸儿，低斥弟弟，与此同时，眼角余光朝对面床上看了眼，见韩屿没什么异样，暗松口气。

    韩小昭眨巴着水润黑亮的大眼睛，委屈：“我说的是实话哦，哥哥你做什么要凶我鸭？”

    “是啊，韩臻，你干嘛要凶小昭？”

    韩屿趴在床上，看向韩臻：“二姐本来就不好，她时常没事找事，和三姐过不去，最近她没在家，我也感到很开心呢！”

    韩臻抿唇，没接韩屿的话。

    二姨是什么样的人，他心里自然也是清清楚楚，但知道是一回事，说出来是另一回事，况且小舅舅韩屿和二姨是一个妈生的，

    傻弟弟不管不顾就把心里话说出来，万一小舅舅转眼将傻弟弟说的传到刘奶奶或者二姨二中，指定又得在家里惹出事来。

    弄不好，还可能牵累到小姨妈跟着她们遭殃。

    “好啦，我要讲故事啰，现在你们都得保持安静哟！”

    舒颖再次拍拍手，见三小只齐朝她看过来，柔和好听带着甜味儿的嗓音缓缓溢出唇齿：“今晚我们要讲的是三只小猪的故事。故事是这样的，猪妈妈有三个孩子，老大叫呼呼，老二叫噜噜，还有个老三叫嘟嘟。

    有一天，猪妈妈对小猪说：你们已经长大了，应该学一些本领。三只小猪睁大眼睛看着猪妈妈，就听猪妈妈说要它们各自去盖一座房子……”

    舒颖讲的娓娓动听，三小只听得好不认真。

    “……根据猪妈妈说的，稻草、木头、砖块都可以盖房子……老大呼呼、老二噜噜、老三嘟嘟分别选了稻草、木头、砖块盖各自的房子。

    老大只花了三个小时就盖好了它的房子，老二在三内也盖好了它的房子，到老三这，它……

    整整用了三个月时间，小猪嘟嘟终于将它的房子建好，红墙红瓦，漂亮得很，嘟嘟乐开了花……”

    等舒颖讲完整个故事，韩小昭明明已经连连打哈欠，却还是忍不住奶声说：“盖草房虽然最省力气，

    而且用得时间最短，但一点都不结实，呼呼明白了这个道理，它说它以后也要像嘟嘟那样多花力气盖砖房，这样就不会被大灰狼一口气就把房子吹倒……我最喜欢嘟嘟……”

    小家伙吧啦吧啦地说着，韩臻和韩屿不时地点头，很显然，他们对韩小昭说的持认同态度。

    “小昭棒棒哒！当然，哥哥和小舅舅也好棒棒哟！”

    舒颖给三小只点赞，继而说：“三只小猪的故事寓意告诉我们，不能追求华而不实的东西，要为长远打算，否则就会有不好的后果。”

    为免三小只听不懂，舒颖还专门将“华而不实”，及什么叫长远的打算，给三小只仔细讲了下，又说：“好孩子要勤劳肯干，遇到事情多动脑筋，要懂得乐于助人，都记住啦？”

    三小只齐声做出肯定回答。

    “那今天的故事就讲到这，闭上眼睛睡觉吧！”

    舒颖如是说着，从椅上起身，走上前帮三个小家伙掖好被角，最后在三只额头分别亲了下，送上晚安吻。

    “小姨妈（三姐）晚……”

    尚未音落，三个小家伙就陷入了熟睡。

    舒颖笑着摇了摇头，心道：小孩儿的睡意来得是真快！

    夜静寂，冷月如霜。

    背对着门，舒颖侧躺在床上，望向蓝底白色弯月图案的窗帘，长时间没有挪开目光。

    但她其实并不是在看窗帘，亦或是看窗帘上印染的月牙儿，她只是在想事情。

    准确点说，她是在想近期连连梦到后妈刘慧琴的一些事。

    宋时年，这无疑是个男人的名字，无疑是她后妈刘慧琴那个相好的名字。近半个来月，刘慧琴暗中和宋时年见面不下五次。

    尤其是从上周末到今日，短短五天，两人就在男人居住的院落里聚首三次。

    梦中，她把一切都看在眼里，看着刘慧琴和男人旧情复燃，看着他们间举止亲密，看着刘慧琴从矜持到欲擒故纵，再到半推半就，和其相好冲破道德底线，上演恶心戏码。

    许是为免被恶心到吐，又许是不想眼睛长针眼，舒颖最近梦到刘慧琴行事的几个梦都较为短暂。

    然，该知道的、该看到的，全有被舒颖听在耳里、看在眼中。

    呵！不知道要如何向她爸爸提离婚？

    那她要不要帮帮刘慧琴女士？

    背叛婚姻，又心生愧疚，这难道就是又当又立？

    舒颖其实有点看不透刘慧琴这个女人，明明给人一副冷冷清清，不好亲近的小资样儿，却在和宋时年那个女人在一起的时候，完全像是变了个人。

    热情不失柔婉，和男人四目相接，眼里的情意都能溢出来。

    可一回到家，立马就切换成冷冷清清的小资调儿。

    对此，舒颖是真佩服刘慧琴的伪装功底。

    是，她是不怎么能看透女人那复杂心思，但这不影响她给其下另外一个定语——会装！

    翻了个身，舒颖暗叹口气，仰面躺好。

    她知道，不管刘慧琴会不会主动提离婚，在她这，绝对支持韩副厂长和其解除婚姻关系。

    -

    周六放学，舒颖推车和苏小禾走出校门，就看到顾彦推车从马路对面走过来。

    “小颖，我有点事就先走了，你和顾同志慢慢聊。”

    随着顾彦走近，苏小禾想都没想，开口就给了舒颖一句，继而骑车迅速闪人。

    “你这位同学不错。”

    每次一看到他，那位女同学便极有眼力见地离开，不做他和小丫头之间的电灯泡，是位好同志，小丫头和其做朋友，挺好！

    舒颖不知男人在想什么，只看到这人朝苏小禾骑车远去的方向扫了眼，接着弯了弯唇角，浅声来了句“你这位同学不错”。

