    屠擎苍最不喜欢被束缚、受人指挥，之所以跟在狄成身边，一来是应徐云的邀请，二来是为了层出不穷的激情，他毕生的追求就两个字——“挑战”！

    　　这种追求在自己问鼎准级人皇后更为强烈，他要向所有准级人皇挑战，向世界各大知名强者挑战，继而在不断的厮杀与碰撞中向着人皇发起冲击。-_（)

    　　这就是他的梦乡、追求，甘愿用生命去拼搏！他能够接受以朋友的身份帮助某个人，却不能接受加入某个组织，成为谁的手下，替某个人办事。

    　　“上去。”正当他沉思犹豫间，站在身后的徐云却轻声提醒：“老屠，你和成哥接触的时间不短了，他是什么样的人，是什么样的xing格，有什么样的理想，你应该清楚。我不敢保证你跟在成哥身边会有多高的成就，至少你不会缺少激情！今天这种场合，你别无选择，除非……你不想活着离开这里！”

    　　周少华也轻声提醒：“第三门神，何等殊荣。受，你屠擎苍的名号将传遍黑榜；拒，你的名号将彻底除名！这点，我不怀疑，恐怕谁也不会怀疑。”

    　　屠擎苍凝望高台上的狄成，良久，空洞的鼻孔呼出两道浊气，在全场的瞩目中抬起了脚，向拜将台方向走去。

    　　徐云等人悄悄松口气，他们还真替屠擎苍捏了把汗，如果此刻他选择沉默、选择拒绝，相当于在这场封赏大典上甩了天门一个耳光。狄成或许不会过多恼怒，但手下的那些人却绝对不会善罢甘休，也就意味着他屠擎苍永远别想再呆在天门，再往严重了说，双方可能反目成仇！

    　　“谢成哥！！”屠擎苍杨靖右侧站定，双手抱拳，仰望狄成。浑厚粗狂的声音激荡全场，正式昭示着“呼伦贝尔第二神话”阎罗屠擎苍加入天门！

    　　狄成的表情依旧沉肃，继续振声宣布：“第四门神，美颜！第五门神，牙牙！”

    　　看似清纯林家女孩的美颜、抱着毛绒玩具可爱瘦小的牙牙，都没有作何犹豫，平平静静的走向拜将台。只是，看着这两个“惹人喜爱”的“小孩子”，众人的表情却都有些怪异，毕竟他们的“鬼物”凶名太过骇人。

    　　可爱外表与yin冷内心的矛盾碰撞，足以让人从心窝里滋生出几分凉意。

    　　各大家族和国际势力的观察者们都对美颜和牙牙了解不多，但当初黑榜定榜，人榜准紫晶级强者中却都有着两个人的名字，所以谁也不敢生出任何小觑心理。

    　　在这种稍显压抑的气氛中，美颜牙牙走上拜将台第二层，只不过相交于习羽皇和杨靖，他们两个都只是静静的站在那里，谁也没有过多表示，更没有下跪。

    　　不过天门的将领们也没人气恼，毕竟以他们三人的xing格，这会儿要是跪下来，才是真的不正常！

    　　注意力重新回到狄成，众人暗自期待第六大门神的归属。前五大门神的实力都是准级人皇，被赐予“门神”之名足以让任何人心服口服，可第六大门神呢？难道狄成还有隐秘杀招？

    　　“第六门神……房中寿！”狄成的声音略微有所提高，清楚传到每个人的耳中。

    　　可听着这个名号，大多数人不由自主的皱了皱眉头。有的人是因为没有听过这个名字，他们根本不知道天门里面还有这号人物。有的人则是因为他的心xing。房中寿？解剖师房中寿！一个心xing恶毒丝毫不亚于牙牙的另一个冷血之人，相较于牙牙对茵茵的痴恋，房中寿好像没有任何破绽与漏洞，这种人如何能够保证会心甘情愿的加入天门？！更何况……人呢？全场内外好像没有发现总是身着白衣大褂的身影。

    　　六大门神册封，他竟然没来？是狄成故意为之，打算继续让他隐藏在黑暗中？还是另有打算？

    　　“六大门神之下，封赏七大军师！”狄成的声音把众人从失神中惊醒，暂时放弃对房中寿这号人物的猜测，注意力放到权力仅次于门神的册封上。

    　　“第一军师，李宣恩！”

    　　站在七大分门前端的李宣恩微微露出抹笑意，在身边众人悄声的道贺声中向拜将台走去。一袭简约短衫，儒雅轻淡，风轻云淡又自信睿智的气度令人折服。

    　　狄成把第一军师的称号赋予李宣恩，全场无任何人心生不满。对于这个十多年前便声名赫赫的弄chao军师、如今七大分门名义上的军务领袖，他们……从心里感到佩服！虽说当年对战黑龙帮时曾因为决策失误致使地蛇死士营集体阵亡，但后来当众向地蛇门下跪的举动，却更加彰显了他的气度非凡。

    　　所以，第一军师的称号……名至实归！

    　　李宣恩走到第三阶层的zhong yang位置，仰望高处狄成，脸上淡雅如常，心中却满是欣慰。翁老，你该满意了，狄成长大了，天门长大了，我们当初的决定是对的！

    　　狄成向李宣恩轻微颔首，继续封赏第二军师，只是这一次……

    　　“第二军师……于小天！”

    　　在众人潜意识里，自然认定第二军师非情报头领安妮莫属，所以在听到封赏时都把目光转向了前方那道xing感靓丽的女郎身上，就连安妮自己也准备动身前去接受封赏。

    　　可……全场气氛陡然凝固！

    　　于小天？刚刚转向安妮的目光为之跳动，齐刷刷的投向高台顶端，不可思议的看着上面的狄成。有的人甚至还夸张的掏掏耳朵，确定自己是不是听错了。

    　　高台上的习羽皇、李宣恩等人也被这毫无征兆的封赏名号给惊的抬起头，凝视狄成！

    　　外围各方势力的观察员们神情凝重而诧异，于小天？自己听错了？是黑龙帮第一参军？享誉东南亚地下黑道的智脑型人物？

    　　这是怎么回事？狄成把他定为第二军师是出于恶搞，还是……

    　　在道道惊疑不定的目光中，拜将台后面走出个少年，绕到台前，迈步而上。少年面白肤净，温文尔雅，举手投足间气质非凡。对于大多数天门将领来说，这个身影实在是太熟悉不过。

    　　正是黑龙参军……于小天！

    　　“第三军师！诸葛琴思！”狄成再度响起的声音把仍旧处于惊疑中的众人再度给震了下。后台方向走出来的女孩，随之印证……这不是幻觉！

    　　这一男一女，就是于小天和诸葛琴思！看着本应是仇敌的两人出现在天门封赏大典上，无论多么淡定的人这时候也不由得满心错愕。这是怎么回事？到底什么情况？

    　　凝望着一左一右站到李宣恩身边的那对少男少女，全场错愕惊疑，继而纷纷猜疑其中的隐情。只是鉴于今天这个场合的庄重和威严，他们只能极力控制自己的情绪，否则一旦出现喧闹，恐怕就连万人队长级别的人物都可能当场被处理掉！

    　　“谢成哥！”于小天和诸葛琴思面向狄成，躬身行礼。只不过表面的平静淡然下，苦涩与无奈之意却在内心蔓延，这一鞠躬相当于向全世界宣布了黑龙与天门的合并，以及自己的臣服。

    　　这难道不是种讽刺？！人生如棋、如戏，又如路，一旦路线出现偏折，看到的风光必将千差万别，最终的终点也大大不同。

    　　不过两人睿智不凡，既然答应了师傅，自己又做出了决定，其中的苦和累，只能自己咽下去，却不会拿自己的生命、尊严来玩闹，更不会用黑龙帮的存亡来做筹码。

    　　他们的存在，与其说是帮助狄成，不如说是让黑龙得以存活，以另类的方式重生！

    　　PS：鲜花榜告急！！兄弟们，救驾救驾，菊花不保啦！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

