    在医务室里等着的秦克和宁青筠，几乎是第一时间就从闻副校长和老郑那里知道了自己的考试成绩。

    宁青筠向来清冷的小脸上也难掩喜色。

    这是历经努力与艰苦特训取得的成功果实，自然份外的香甜。

    少女的目光忍不住瞟向旁边座位的秦克，秦克笑嘻嘻向她做了个击掌的动作，宁青筠小脸微红，这回却没移开视线，而是冲他甜甜一笑，还伸出小手与他轻击了个掌。

    满脸红光的闻建钊特意邀请两位学生坐自己的私家车，他则充当司机，亲自将两人送回到学校。

    这等厚遇，十数年来也就秦克和宁青筠有幸得享，所以在进入校门前，保安看到校长的座驾里居然坐着两个穿着校服的男女学生时，都忍不住惊讶地多看了几眼。

    而一路上秦克应对得体，不时说些逗趣的话，引得闻副校长心怀大畅，笑声响个不停，也没再提起让秦克加入国家集训队的事了。

    回到学校时，差不多已是晚上九点了。

    秦克在男生宿舍门前两百米处便叫停了车，笑嘻嘻道：

    “闻校长，这里离男生宿舍和女生宿舍就几步路，我们自己走回去得了，不敢劳烦您送到楼下啦，否则明天我们会被人指指点点，说我们恃宠生骄，居然要我们英明神武的闻校长亲自送到宿舍楼下。”

    “你这小子！有时真觉得你比很多老师都还要成熟，下次真有兴趣见见你爸妈，看下到底怎样的家庭才能培养出你这样的孩子！”

    闻建钊笑着回了句，抬头通过后视镜看了眼与秦克并排坐在后排的宁青筠，心里隐约猜到什么，却只是宽容地笑笑道：

    “那我就停在这里了。秦克，青筠，你们都早点回去休息。尤其是你，秦克，还在感冒中，可别在外面逗留太久，还有记得按时吃药，明天的全校大会，你可不能因病缺席，知道没？”

    大概对于此时的闻建钊来说，只要秦克不把天捅破了，他都会宽容以待，更别说只是小小的早恋苗头了。

    “谨遵闻校长的指示！”秦克笑着敬了礼，在闻建钊的笑声中扯着宁青筠下了车。

    闻副校长的车很快就驶离了。

    秦克回头看向身边的单马尾少女，笑眯眯道：“学委，今天应该不用我送你回去了吧？”

    今天是周日，樱园高中不用上晚自习，气温有点低，厚重的云层挡住了月光，但并没下雨，依然能看到三三两两的学生走在校道上。

    在这样极可能会引人瞩目的环境下，以宁青筠的嫩脸皮，是不会让他护送回女生宿舍的，所以秦克很潇洒地挥挥手，转身就要走人。

    “喂……秦克。”

    出乎秦克的意料，宁青筠叫住了他。

    “嗯？”秦克回头。

    只见单马尾少女俏生生地立在灯光之下，欲言又止。

    迟疑了几秒，她轻咬红唇，忽然伸手拉住秦克的衣袖：“你……你跟我来。”然后将他拉到一处僻静背光、没人留意的角落。

    大概是太过紧张，少女扯着他衣袖的手儿都有些颤抖了。

    秦克心中惊讶，他可不会误会宁青筠是对他告白什么的，这样的事几乎不可能发生这样一个容易害羞、且单纯得有些保守的女孩身上。

    他故意眨眨眼，夸张道：“学委，你带我到这里干嘛，先说了啊，你乱来我可是会大叫的啊！”

    宁青筠正心虚地偷偷看着有没有路过的学生留意到自己的举动呢，闻言又羞又恼，咬牙切齿地捶了他一记小粉拳，嗔道：

    “秦克，你能不能正经点，别整天说这些乱七八糟的胡话！谁会……谁会对你乱来呀！”说到后面她脸蛋儿都有些红了。

    “那你拉我来这里做什么？”

    宁青筠略一迟疑，终于出声问道：“你到底是为什么不想去国家集训队呀？这么好的机会，错过了多可惜？要不……你还是再考虑考虑？”

    对于宁青筠来说，虽然心里有不肯承认的隐隐不舍情绪，但还是决定要再劝劝秦克，让这家伙不要错过这样难得的、极可能会影响到未来一生前程的好机会。

    秦克瞅着她，忽然笑了：“你真想知道原因？”

    宁青筠与他目光相接，不知怎的，隐隐觉得秦克的目光中，似乎有种让女孩子心慌意乱的情愫在里面。

    少女受惊般低垂下视线，脚尖紧张地上划着圈儿：“你……你要认真回答，不许像刚才那样胡说八道……”

    秦克凝视着宁青筠在夜色中有几分迷离的俏丽侧脸，笑嘻嘻道：

    “因为我答应过某人，要一起在国赛里取得最好成绩的，所以接下来还得继续给她特训，又怎么能食言自肥，抛下她不理，自己跑京城里封闭集训去呢？”

    宁青筠的心里忽然乱糟糟的，有种甜滋滋的欢喜，有种被人珍视的感动，又有种触碰禁忌的畏缩，更有一种不知如何应对的逃避冲动。

    少女立在原地，手足无措，小手只是下意识地攥紧了衣角，脸蛋儿却嫣红如血：“都……都说了不要……不要胡说八道……”

    秦克纯属只是小小试探一二，此时见宁青筠就像受惊的小兔，似乎随时可能转身逃跑，心里便有数了。

    别看宁青筠与自己的关系似乎变得亲密了许多，但在这向来循规蹈矩、做事认真的女孩心里，当前依然是以学业为重的年纪，有些惧怕和抗拒所谓的“早恋”。

    她肯将自己摆到一个特殊朋友的位置上，已殊为难得了。

    自己必须按原策略缓缓图之，决不能再打草惊蛇了，要以春风潜入夜的无声手段，让她悄然落入罗网中而不自知。

    秦克眼珠一转，立时恢复了平时嬉皮笑脸的吊儿郎当模样：

    “哈哈，不逗你玩了，我说实话吧，学委，我是真的想提升英语水平，也是真的想帮你提高奥数水平，所以不想去京城封闭这么长时间，只想继续跟你学英语，也想继续教你奥数，所以这个答案满意否？”

    “哦，如果觉得不满意，那我就再换一个答案吧，什么国家队集训队，水平太低，我瞧不上，我觉得去那里纯属浪费时间！”

    “没个正经！自大狂！”宁青筠羞恼地跺了跺脚，也不知道这家伙满嘴跑火车，哪句是真哪句是假，但不管怎样，后面两个答案让她心里的慌乱消减了大半，小脸上滚烫的温度也降了下来。

    她忍不住抬头瞥了眼秦克。

    只见夜色之中，少年天然卷的头发看起来依然乱糟糟的，头顶上的呆毛、懒洋洋的散慢神色，一如往常那般的吊儿郎当，目光中也没了刚才那让人心慌慌的念义，宁青筠才放松下绷紧的小肩膀。

    她咬了咬红唇，又出声道：“加不加入国家集训队的事关乎你的前程，你最好再仔细地考虑考虑。”

