    大青鱼的回答，让玉宸愣了一下，反应过来后，笑道：“你什么时候，也学会这么讲话了？”

    “玉宸教的啊！虽然玉宸没有表现出来，但我总觉得玉宸希望我说话更加简单一些，所以我一直有在练习，尽可能用简单的方式和你交流，我觉得刚才总结的够简洁了。一点也不水。”

    大青鱼说着，还点了点头，玉宸笑道：“那你总结的也太精简了吧。”

    说完，玉宸又仔细询问了近来大青鱼遇到的问题，心中有了一些想法。

    大青鱼身上沾染愿力之后，本就没有什么杂气的妖气多了一丝丝的圣洁气息，借它妖气能够干涉的范围也不单单局限于水或者涉及到水的概念。

    玉宸眼中逐渐浮现出一重重的斑斓霞光，满是颠倒迷离的梦幻之色，而后，化作鲛人模样的玉宸进入这个世界的梦境之海，以梦道占卜之法寻找那些走失孩子的去向。

    能够找回来的，玉宸以托梦的方式告知他们的家长。

    找不回来的……

    玉宸叹了口气，开始施法牵引那些孩子的残魂或者灵性，以梦境、幻术将其送入对应父母的梦中。

    将最后一个孩子的些许灵性，以幻术补全，送入其父母的梦中后，玉宸垂下眼睑，轻声开口：“我果然不能算是一个纯粹的好人！”

    不知道玉宸为什么突然这么说自己的大青鱼悬浮在把空中，盯着他，认真道：“玉宸是好人！是我遇到最好的人。”

    “我只是有些感慨而已！”玉宸摸了摸大青鱼的脑袋，继续道：“回去记得好好修行我教你的东西，若是碰到自己解决不了的问题，记得来找我吧！”

    “嗯！我记得了。哦，对了，玉宸这是我褪下的鳞片，还有这是我在西湖底下找到的一些珍珠，你先拿去用吧！”

    大青鱼说着，张嘴吐出四片鱼鳞和七八枚上好的珍珠。

    这些东西上，都凝聚了浓郁的灵机，其中那几片鱼鳞上还有一些裂缝，显然不是大青鱼所言的自己褪下。

    心中微暖，玉宸没有多说什么，只是笑着收下，同大青鱼道谢：“麻烦你了，有了这些东西，哪怕你不在，我也能安全许多。”

    “那就好！”大青鱼甩着尾巴，显得非常开心，跳回水中，吐出一个个小泡泡：“玉宸，那我就先回去了。再见！”

    “再见！”玉宸站在湖边看着大青鱼沉入水中，看不到影子，方才回到道观中为明天的工作做准备。

    此后的三个月，西湖附近再次掀起关于鱼仙的传言，特别是在又出现一些丢失孩子的人家，将孩子找回后，鱼仙的信仰也算彻底巩固了下来。

    期间，钱塘县内的一些大户人家也想过出手阻拦鱼仙信仰的传播，但他们请来的修行之人，不但奈何不了玉宸和大青鱼，反倒被作弄了一番。

    最后，这些大户只能是对此视而不见，同玉宸达成一定的默契。

    但这种默契，显然不是某位水神希望看到的。

    清水河水府，是建立在清水河内的神祇府邸。清水河并不是什么知名大河，只是正好经过几个村落，而受到供奉。

    这清水神自然神力一般，府邸也不大，看上去就和人间的衙门差不多，只有内外巡逻的并非人类，而是鱼虾兵而已。

    端坐珊瑚宝座上的清水神，看了看西湖边上那丝丝缕缕属于鱼仙的信仰正在侵占他的信徒，气的他周身光焰涌动，丝丝缕缕的赤色火焰，在他的眼中跳动。拿起酒杯喝了一口，依旧怒气不消的他，直接将手中的杯子捏成碎片。

    “鱼仙……”

    轻声念叨，一道道水流在清水神身边涌动，杀机变化，好似一条条巨蟒，在清水神的身边吞吐蛇信。许久后，清水神身上的气息方才平息下来，但水府内所有人都知道，这不过是表象。

    神道不同于仙道，重在权柄职能。

    清水神原本只是一头水妖，当初能够执掌清水河权柄，只是早年在进过清水河的时候，被人们看到，视作是清水河的化身，得到供奉和信仰，方才登临神位。这些年来，清水神仗着河神之位能够自由调动清水河之力的权柄，倒也获得非常滋润。

    只是，作为代价，清水神的成就也限于此，并且清水河一旦出现什么无法挽回的问题，他将必死无疑。

    为了解决这个问题，清水神花了百余年的时间，以自身原本的妖身为原型，逐渐染指了西湖周边没人看上的碧波权柄，不希望将自己的身家性命完全和清水河重叠在一起。

    但这一切都被玉宸和大青鱼毁了。

    正如当初清水神同黑鱼怪所言，作为水生野神，鱼仙不能留。

    本质上，清水神这么做的原因是因为他用来承载碧波权柄的碧波大王和鱼仙的概念有所重叠，都是水生妖怪的形象，一旦长时间同时出现在众人耳边，必然会被不清楚内情的大众混淆。

    这个时候，概念更加薄弱一些，同百姓日常关联不大的碧波大王，必然会被鱼仙逐渐顶替，其传说也会成为鱼仙的一部分。

    如此结局，必然会让清水神花费百余年的时间，一点点凝聚的碧波权柄，一如当初他借助愿力凝聚一般，向着大青鱼转移。

    此等仇恨，自然是不死不休。

    可让清水神亲自动手又不可能，他的实力，大半在清水河上，离开了水府，他也就是一个稍有气候的妖怪而已。

    修行年月久一些的修士，再加上几件上好的法器，便可以对付他。

    而这种角色，单独面对玉宸和大青鱼，只有被戏弄的份，三三两两联合起来，也只能勉强抵挡玉宸的神通，至于找到大青鱼，对其造成影响，是想都不要想。

    ‘罢了！’清水神想了想，取出一个大贝壳，打开之后，拿出一本道经，伸手一划，将其一分为二，唤来自己水府当中的一个能力特殊的小妖。

    “你拿着此物，去半步多找个厉害些的修士，让他来对付鱼仙。”

    说完，清水神将手中半卷道经封存好，交给小妖，送出水府。

    小妖离开水府后，在水中打了个转，遁入虚空，消失不见。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

