    小宝的回答，显然让许卿很意外：“没事，晚上早点吃，少吃点是可以的，要不营养不良也不行，明天开始让爸爸给你搭配着吃，肯定能健康的瘦下来。”

    她原本想着小宝坚持两天就会放弃，没想到竟然能坚持了十天，而且是非常不健康的晚上几乎不吃。

    所以还是要赶紧引导一下，别回头影响了孩子的身体健康。

    小宝眨了眨眼睛：“妈妈，爸爸每天晚上都让我吃的很好，有饭有菜还一点点肉，没有饿肚子，而且吃完饭，爸爸还会带我去跑步。”

    许卿愣了一下，她都没意识到，已经很久没跟家里人一起吃过晚饭了。

    最近每天晚上回来，两个孩子已经睡觉，只有周晋南坐在院子看着书等她。

    突然有些愧疚的看着周晋南：“对不起，我最近真的太忙了，都没有时间照顾你们，让你工作一天还要回来带孩子。”

    而且比她心思还要细腻的照顾着孩子们。

    周晋南皱了皱眉头：“那也是我的孩子啊，我做的都是应该的，倒是你，不管在忙也要照顾好自己。”

    许卿乐起来：“我们怎么突然还客气上了呢，不过我们小宝真的变化很大，果然儿子就是要爸爸带出来的好。”

    晚上，许卿难得在家，亲自下厨，给大家做了一顿丰盛的晚饭。

    小宝看着一桌子饭菜，使劲吞着口水，都是他喜欢吃的！

    周晋南见儿子小馋猫的样子，笑着给他夹了一块肉丸子：“没事，你今天可以多吃点，今天的运动量够了，吃了也不会长肉。”

    叶楠笑着：“对啊，我们小宝最近瘦了好多，今天吃一顿明天继续吃爸爸做的减肥餐。”

    许卿见一家人都知道，就她一个人不知道，心里愧疚更浓，在想着最近真的陪家里人的时间太少太少。

    可是却没有办法，等过几天，新药品要上评测时，她恐怕连着几天都不能回来。

    小宝最后还是没放纵自己多吃，每个菜都尝了尝后，就恋恋不舍的把碗里的肉倒给白狼。

    白狼最近每天都在吃叶楠给煮的肉粥，里面放了一些气味清淡的补药，让白狼身体慢慢恢复了不少。

    只是再也没有从前那么活泼，行动都是慢悠悠的，吃饱没事就卧在墙根下晒太阳。

    浑身散发的老态是越来越明显。

    一家人坐在院里，吹着凉凉的晚风，惬意的吃着饭。

    正在吃肉的白狼，突然闷哼一声，直起身体朝着大门口走去，边走边叫唤着。

    虽然行动缓慢，却没有忘了自己的职责。

    许卿惊讶：“这时候谁来啊？”

    程家栋嘴里还喊着米饭，含糊的说着：“是不是我爸，我爸说这两天出差回来，送我去上学的。”

    周晋南已经起身去大门口，不是程皓，而是孙甜。

    孙甜看见周晋南，眼圈一红，哽咽的喊了一声周大哥。

    许卿也跟着过来，见孙甜也是十分惊讶，再看现在的孙甜，脸上没有一点儿肉，整个人瘦的风一吹就能倒下。

    眼睛红肿着，看来是一路哭着过来。

    赶紧过去拉着孙甜的手：“这是怎么了？你一个人过来的？”

    孙甜看见许卿，眼泪再也控制不住：“许卿姐，我都知道了，他现在在哪儿啊。”

    许卿愣了一下，倒是也不意外孙甜会知道，感觉胖婶肯定会心疼儿子，把事情的真相告诉孙甜。

    这样能让孙甜不会动了改嫁的心思，就算庞振华不在了，孙甜也能带着女儿，逢年过节给他上坟烧纸。

    不得不说，人都是自私的，出了事情后，还是想着自己的利益。

    许卿扶着孙甜进院子，让她先坐下：“你先休息一下，咱们慢慢说。”

    叶楠也去打了水过来，让孙甜先洗把脸再说。

    孙甜草草洗了脸，尽量让自己情绪控制一点儿，却最终控制失败，她听到这个消息时，开始是恨庞振华的，恨他对自己的隐瞒。

    既然是夫妻，竟然还联合外面的人一起骗自己。

    后来，又变成心疼，想到庞振华现在还一个人在外面看病，生死不明，心里就揪着疼。

    不管怎么说，他都是乐乐的爸爸，她以前爱过的男人。

    不能眼睁睁的看着他死，却不闻不问。

    最后跟家里人商量，让他们看着乐乐，她来找庞振华。

    她直接去了魔都，结果扑了个空，庞振华已经出院，没人知道他去了哪里。

    孙甜不甘心来一趟没看见人，想了想就来京市找许卿，知道许卿比她聪明，肯定会有办法的。

    许卿倒是意外，没想到孙甜已经去了魔都，还扑了空。

    难道是庞振华知道孙甜要去，所以坚持出院了？

    她已经猜不透庞振华的想法，这么做的意义是什么？甚至有些生气，都这时候了，还让家人跟着操心。

    有本事就躲起来，这辈子都不要出现。

    不过这话却不能跟孙甜说，只能安慰着她：“我之前去魔都确实碰见了他，不过他的状态还算好，你先不要着急，我们也想想办法，看看能不能找到他。”

    能有什么办法？还是要周晋南和闫季川联系他们在魔都的战友，看能不能想办法找找。

    如果庞振华已经离开魔都，那就没办法猜到他会去哪儿。

    孙甜擦着眼泪：“我真的想不通，他为什么要这么做？是怕连累我们吗？可是我们都已经知道了啊。再说了，不说别人，为了乐乐，他也应该积极努力的去治疗。”

    越想越难受：“结婚这么多年，他到底把我当什么了？”

    许卿叹口气：“你先不要着急，事情可能会有峰回路转的时候，我们先冷静下来，找到人再说。”

    心里却清楚，这个希望很渺茫。

