
　　还有一件事就是关于志愿者的培训！

　　大家报名的热情还是很高的，半个月时间有一百多人报名，首先筛掉了二十几个不符合条件的，主要是年纪太大或者太小。

　　大爷大妈主要是通过动物园门口的告示了解到的招募志愿者的情况，可能满怀热情想做点贡献，但是考虑到人家年纪这么大，当志愿者站那么久巡视来巡视去也挺累的，身体体能可能跟不上，累倒了咋办。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　而且劝阻投喂的时候人家不听，争吵起来气得不行，心脏病发作或者脑淤血了，那不是出大问题。

　　年龄超过60，有这方面疾病的都被婉拒了。

　　还有年纪比较小的小朋友，当志愿者倒是挺好的，可以培养一点环保意识，增加社会责任感，但是肯定会影响学习，要是暑假寒假放假的时候还行。也回邮件告诉他们，如果有这方面的意愿可以等寒暑假再招募志愿者的时候报名。

　　简历过了，等面试的时候有十几号人没来，还有一些只是比较喜欢看动物的人，给他们强调志愿者工作挺辛苦的，不是个娱乐差事后又打了退堂鼓。还有几个嘴比较笨说不来话的，又刷掉二十几号人。

　　最后剩下五十多人！

　　都是真心喜欢动物园，有时间有热情想做贡献的。

　　包括临海动物园爱好者群的大吾，并没有因为身材太胖就被拒之门外。

　　在群里得意洋洋地吹嘘了一阵。

　　方野给志愿者们拉了个小群，又抽时间做了个培训！

　　主要掌握常规的劝阻用语，为啥不能投喂，告诉游客投喂的危害。

　　比如说动物并不需要的食物，给狼扔个馒头面条，扔到展区里就变成了垃圾。食物不符合动物的食性，吃了会破坏营养平衡，甚至误食塑料袋什么的，会让动物付出生命的代价。

　　虽然展牌上也写了，但是有人就是看不见，选择性眼瞎了，或者看到也不以为然，觉得这玩意就是个摆设，你禁止投喂是你的事，和我投喂有什么关系呢？

　　还是得有人在一边看着才行！

　　再就是熟悉园区的地图，游客想去看什么动物，想上厕所或者吃饭可以指个道。

　　至于科普讲解这方面，并不要求志愿者做什么。

　　因为科普这方面涉及的知识太多了，学起来太麻烦了。

　　如果志愿者很积极自己愿意做科普，设计一些科普的语言，当然也ok了。

　　给他们发了一个小册子！里面是一些动物福利、动物丰容之类的基础知识，自己想学下去学习吧。

　　……

　　接着方野又给老妈打去了一个电话！

　　很快电话就接通了。

　　上来先笑嘻嘻地客套一句：“喂，妈，最近过得怎么样啊？”

　　方妈淡淡道：“哦，还行吧。”

　　方野郁闷道：“妈，你怎么这么冷淡啊？这么久没听到儿子的声音都不想念吗？”

　　方妈呵呵道：“你打电话是专程来和我嘘寒问暖的吗？”

　　“咳咳。”方野有些不好意思，“确实有事，不过不是也问候一下么，吃的好吗睡得好吗？身体健康否？有什么有意思的事情和我分享一下？”

　　问候三连！

　　方妈被他逗乐了：“最近就还是那样呗，和你说什么，企业的事情你又不感兴趣。你最近小日子过得不错啊，有什么好事和我分享一下吗？”

　　不知道为啥，方野感觉老妈最后一句话好像有点不满！

　　“额，最近是有个绿孔雀的事！去云南了一趟，拯救绿孔雀最后的家园。”

　　“没啥别的事了吗，我看你直播的时候还和人秀恩爱呢？”

　　方妈不满的就是这个！

　　虽然儿子谈恋爱她挺高兴的，但是这偷偷摸摸就交了个女朋友，也不和家里说一声，之前还琢磨给他找几个合适的相亲对象，过年回家的时候安排相亲呢。

　　“啊，妈你还看我直播了！”方野挠挠头，有点被抓包的尴尬，“这个嘛，不是想着我们关系刚刚确认下来，等再熟悉一阵再给你们说呗。”

　　“我不看你直播谁知道你啥时候告诉我，是不是就一直瞒着了，有什么不好意思的啊。赶紧老实交代，和女孩子处怎么样了？”

　　方妈又旁敲侧击问了问蓝鲤的情况！

　　其实她对蓝鲤家庭条件什么的倒是不在乎，他们家条件好就行了，关键是人的品行怎么样。

　　为什么要讲究个门当户对，门当户对有共同语言的概率才大，不然一个爱好是刷土味抖音，一个喜欢玩射箭，对彼此的爱好都欣赏不来，就算因为颜值吸引到一起也相处不久。23sK.com

　　方野老老实实交代！反正他和蓝鲤相处的还是挺愉快的，都是有爱心喜欢动物的人。

　　蓝鲤大学是通信工程专业，和动物一点不搭边。当时报志愿的时候很迷茫，不知道报啥听家长意见报的，学起来以后发现自己完全不喜欢这个专业。

　　在高中的时候是成绩不错的好学生！但是到了大学对专业没有兴趣，学习动力缺缺，高数什么的还挂了几科。

　　但是她喜欢可爱萌萌哒的动物，大学期间有空闲就经常去动物园玩。

　　去干自己不喜欢的工作，还不如去当个饲养员呢！

　　这么想着，回来临海找工作的时候，就打算去动物园找个工作，遇到了求贤若渴的方野，很顺利地应聘上饲养员，没过多久就被提拔为助理了。

　　方妈听方野讲完没说啥，反正先慢慢处着呗，再处上几个月，过年的时候看看能不能让方野给蓝鲤带回来，亲自见一见。

　　又问道：“对了，你今天打电话找我有啥事来着？”

　　方野也被问得差点忘记了正事：“哦，我们动物园想生产一些纪念卫衣，想问问你知不知道比较靠谱的服装厂。”

　　方妈想了想道：“这个事啊，简单，你张阿姨就是做服装的，等下我把她微信给你发过去。他们用的都是新疆棉！做出来的衣服质量很好，光滑起毛少。”

　　方野笑道：“好啊好啊，我们动物园做文创衣服的追求就是，不光买回去做纪念品摆设，平时乐意拿出来穿，穿得舒服。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第319章 联系工厂免费阅读。https://xs.23sk.com 