
　　第七百六十二章药性的可怕

　　此刻的李老也顾不上跟周围那几个中年男子客套了，目光微微凝起，看向了那块屏幕。

　　屏幕上的画面中几个身材魁梧的，如同怪物一般的人正在咆哮着满脸嗜血的表情，如同野兽一般，疯狂的砸击着周围的建筑，还有跟麒麟队的队员战斗。

　　明显可以看得出来他们是人的形状，但是比人的身材要庞大了一些，而且他们的眼神之中已经满是嗜血，一双眼睛都是血丝，看不出丝毫人的神色。

　　轰隆隆。

　　一阵巨响，画面中的一座建筑倒塌。

　　画面一转一个花房中，一个怪物正在破坏花房中的一切，直接将那些看起来坚硬无比的铁架子砸了个稀巴烂，整个房子几乎都要被砸塌了。

　　如果不是之后有麒麟队的队员来的话，恐怕这怪物出去将会是成为所有普通人的梦魇。

　　“这…这是……”李老皱皱眉头看向那些画面，那些画面在重复播放着。

　　林凡走到一旁，在实验台前拿起了一颗小药丸。

　　“那画面里面的那些怪物，都是普通人变的，只是吃了一粒药丸而已。”

　　“这药丸力量很大……”

　　林凡嘴角微微的翘了起来。

　　此刻的李老眼前一亮，看着这药丸，眼神之中有一种复杂的神色。

　　如果这曜玩有这么大的力量的话，应用在那些普通人身上都有这么大力量，如果用在那些特种部队身上……

　　“可是它的副作用就是会失去理智，变成野兽一般胡乱攻击！”

　　林凡淡淡的开口，掐灭了李老的这种想法。

　　李老的脸色微微一沉皱起眉头。

　　林凡这相当于是在提醒自己。

　　听到林凡的这个提醒，李老瞬间就放弃了自己脑海中的想法。

　　不得不说这药丸确实是一个危险品。

　　不过麒麟队的高手们应该也不畏惧这些吧。

　　李老有些疑惑地看向林凡。

　　而林凡则是微微一笑开口道：“那个门派的人手中掌握的药丸，药效是这种药丸的百倍以上！”

　　百倍以上？

　　李老的脸瞬间变得震惊了起来。

　　作为常年身居高位喜怒不形于色的人物，李老从来没有像今天这么失态过。

　　他可是亲眼看着那些屏幕中的那些怪物有多可怕的，如果那个门派中的人获得的药物是这种药物的百倍，那么破坏力定然也是这些怪物的百倍。

　　到时候天知道会发生什么可怕的事情。

　　李老这一刻也终于明白了，林凡为什么会这么安排。

　　如果华夏的高层不将这件事情考虑上就直接安排麒麟队的人做什么的话，那无异于是让麒麟队所有人去送死。

　　此刻的李老之前对林凡的那些不满在这一刻完全的消失了。

　　不过很快他就皱起眉头，眼眸之中布满了凝重的神色。

　　如果这么说的话，那那个门派对华夏这片土地造成的威胁实在是太大了。

　　林凡也看出了李老内心深处的不安，还有那些担忧，淡然地一笑开口道：“不过这药丸的副作用也是百倍的，食用过后会产生头痛欲裂以及失去人性的副作用，所以他们一般情况下不敢服用，除非将他们逼到狗急跳墙的时刻，想要跟所有人同归于尽。”

　　听到这番话李老微微安心了一些，不过眼眸之中的凝重神色依旧还是没有完全消除。

　　他之前也一直在看林凡跟那个松鹤大师之间的对话，也听到了林凡说的那些。

　　“你真的有办法将那要改造成一点副作用都没有的？”

　　李老的眼眸微微闪烁，看向林凡。

　　林凡并没有直接回答，只是淡淡的一笑，看向李老开口道：“你相信有完全没有副作用的药吗？”

　　李老愣了一下，皱起眉头，摇了摇头。

　　林凡则是意味深长的一笑开口道：“你不相信不重要，只要有的人相信就好了。”

　　“这么说你是在骗他们，你想让那个松鹤大师带你去他的门派，然后再跟他们接近之后，慢慢的布局将他们一网打尽？”

　　李老看着眼前的林凡，大概已经知道了，林凡想要怎么做。

　　林凡摇了摇头，并没有回答，李老究竟是哪里说错了，只是微微一笑开口道：“他们想要得到我身上有的东西，那自然是需要付出一些什么的。”

　　这模棱两可的话让李老有些迷惑，不过他却知道林凡这样做也是有它的原因的。

　　深深的吸了一口气，李老摇了摇头开口道：“这件事情你暂时先等两天，我需要回去好好商量一下。”

　　这件事情实在是太大了。

　　如果不回去一趟的话，李老担心林凡私自做决定，会引起高层的震怒。

　　随后李老沉默了片刻，突然开口道：“之前我记得你们去过倭国，在倭国那里得到了一些资料……那些跟这些药是否有关？”

　　林凡的眼眸微微一沉，不过还是没有欺骗李老，淡淡的开口道：“确实有关。”

　　“倭国那里的资料研究出来的药物，距离他们掌握的那些药物差距实在是太大了。”

　　“不过副作用……”林凡再一次提醒李老。

　　这药越强大，副作用就会越大。

　　毕竟是强行消耗人体的潜能，还有力量，对于人体的透支伤害是巨大的。

　　哪怕林凡确实有改善副作用的办法，可改善之后的副作用依旧不是普通人可以承受的。

　　林凡清楚李老的想法，不过他并不赞同。

　　真正强大起来只能是自身的强大，那些靠着外物强大的，一旦外物消失，那强大就成为了纸老虎，一戳就破。

　　“放心吧，我知道这一点，这视频给我复制一份儿，我带走有用。”

　　李老开口转身离开。

　　而林凡内心深处的不安越来越严重了。

　　叹了一口气也转身离开了。

　　实验室里面那几个中年男子面面相觑，不过很快就又投入到了关于那药的研究之中。

　　他们只是麒麟队中的一员。

　　自从知道有这曜之后，他们就从麒麟队的普通队员还有科员后勤中转入了过来开始研究这药的药性跟药效。

　　一开始他们是很震惊的。

　　但是随着研究，他们逐渐开始厌恶这种药物。

　　透支人体的生命，透支人体的灵魂，这药物堪称魔药。

　　不过作为科研人员，他们必须做到自己该做的。

　　哪怕是厌恶这种药物他们都必须忍着厌恶，继续研究……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百六十二章 药性的可怕免费阅读。https://xs.23sk.com 