    邓玉华真没想到，邓婉婷竟然这么大的兴趣。
    回去找人做了糕点，然后拉着她的手，要亲自给小奴隶送来。
    邓玉华从来抗拒不了自己的小孙女，无奈之下只能陪着她来。
    “婉婷啊，就是个小奴隶，用不着费那么大心思。”
    “我就是想要让他吃点，这么好吃的东西，他一定都没吃过。”
    “好吧，婉婷是个心善的孩子。”
    邓玉华看着孙女那急切的模样，越发觉得她有点花痴的小嫌疑。
    或者只是自己多想了，这么小的孩子懂什么？只是身边没有同龄的玩伴，所以她才这样上心。
    邓玉华终于找到了正确答案，邓婉婷目前还真就是因为这个因素，所以才很上心。
    然而邓玉华无法解释，邓婉婷自己也说不清的一件小事是，都是小孩，她很显然就更喜欢花狗。
    其实有一些这样的小男生，他们与生俱来的就有女人缘，从小就有无数小姑娘喜欢跟这样的小男孩玩，怕是心理学家也说不清楚，这到底为什么。
    很显然不能简单用异性相吸来描述，那么点个小东西，懂什么叫异性呢？
    邓婉婷很兴奋的拉着奶奶的手，拿了糕点，跑到竞技场ViP主人房，这是主人专门见自己奴隶的地方，三室一厅的房间，装修很豪华。
    等了许久时间，花狗终于被带来。
    邓玉华一看这孩子就笑了。
    这之前给洗澡了，穿了好衣服，打扮得利利索索，怎么现在变成这模样？小脸泥泞，那头发都成鸡窝了。
    “这怎么了？谁打你了？”
    邓婉婷眼睛都瞪圆了。
    “没有，我锻炼来着，你不是给了我黄色的石头吗，我锻炼！”
    “啊？”
    邓婉婷还真没想到，锻炼能炼成这个样子。
    花狗恭恭敬敬的给邓玉华弯腰行礼，然后不急不缓的道：
    “奶奶好。”
    “嗯，这次不叫阿姨了？”
    邓玉华仔细打量着男孩子，这是第二次看，越发觉得这孩子长得好，规规整整的。
    “嗯，叫奶奶，她不是叫奶奶吗？”
    花狗指着邓婉婷说话。
    “要叫小主人。”
    邓玉华面带微笑纠正花狗。
    花狗微微皱眉，然后似乎有些不高兴，微微低头然后道：
    “我知道主人是什么意思，我也听他们说了些奴隶的事，听说要是做了奴隶就要一辈子都是奴隶，没有自由了，所以我想，能不能我和她熟悉了一点，相处的好一点，再叫她小主人？这是一辈子的事呢，我的奶奶说，一辈子很长很长的。”
    邓玉华觉得好笑，没想到这小子不想认主人。
    不等她说话，邓婉婷就道：
    “你叫我婷婷，这是我小名，叫婷婷就行。”
    “嗯嗯！婷婷，我叫小狗子，呵呵。”
    "呵呵，小狗子，真有趣这名字。"
    “哈哈！”
    “我给你带糕点了，你快点去那边洗洗手什么的，然后过来吃。”
    “恩恩！”
    “快点快点，别忘记用香皂哦。”
    “嗯嗯！”
    邓玉华瞠目结舌。
    她还不等发表更多意见，小孙女就和人打成一片了，还主动放弃了做主人的权利？
    哎，太小了还是。
    也罢，反正这边自然会调教的，自己也没必要在孙女面前做那个恶人了，这小子也才刚来，慢慢会懂得什么叫阶级的。
    邓玉华见孙女高兴了，就让他们玩去，走到一边有监控室，从这里可以看到奴隶监狱里面的情况，邓玉华有些好奇，不知道小男生到底是做了怎样的锻炼，把他自己弄得那么狼狈。
    研究了下，发现视频上有倒放功能，于是邓玉华将花狗整个的训练过程看了一遍。
    啊......这小孩竟然做了一百九十九个俯卧撑？
    这固然不容易，更让邓玉华震撼的，是他说的几番话。
    他奶奶可真是个人物，教育了好孩子，当然也得说这孩子有天赋。
    邓玉华出去，就见两个小家伙已经吃完了，自己的宝贝孙女正将小书包里的布娃娃分享给花狗。
    邓玉华盯着花狗的裤子，猜想里面是不是有糕点，不但有视频，也有声音收录的，所以邓玉华知道，那小姑娘让花狗偷糕点了。
    仔细看了半天好像没有，之后才发现，在房间角落里，用一个塑料袋装的，里面有糕点。
    邓玉华好奇发声，问道：
    “怎么，没吃光吗？”
    “嗯，小狗子说另一个小奴隶也想要吃糕点，跟我商量给她带去点，我同意了。”
    啊？
    不是说好要偷的吗？
    这小子竟然来了个坦诚以对。
    邓玉华真有点遗憾了，早知道听听他们怎么商量的好了，也很好奇小狗子的想法。
    可这也没法问，总不能说你不是计划要偷吗？
    如果问出这样的问题，他该知道自己偷窥了他，那挺不好的。
    “哦，小狗子，你是怎么跟婉婷说的啊？”
    邓玉华打算直接问，看看到底是怎么回事。
    “就是兰兰也想吃糕点，我就跟婷婷说给她带回去点吧，婷婷就同意了。”
    邓玉华满脸黑线，好吧，这小屁孩就是把自己孙女说的话重复了一遍。
    看来是问不出他的想法了。
    邓玉华无奈的摇摇头，觉得这事算了，小孩子的心思也难猜。
    其实没那么复杂，只不过是小狗子觉得婷婷挺好说话的，于是就把偷改成了商量。
    两个孩子继续在那里玩，其实主要是邓婉婷臭显摆。
    “你看，她的衣服还可以脱下来，然后还可以换新衣服，特别好玩。”
    “嗯......可到底哪里好玩？”
    “你怎么这么笨啊，给她换新衣服啊，漂漂亮亮的。”
    “哦。”
    “好玩不？”
    “啊？不知道哪里好玩。”
    “你......你太笨了。”
    邓婉婷很生气，这么好玩的游戏，他怎么就是不知道哪里好玩呢？
    邓玉华觉得孙女太过在意小狗子的感受，这算是在相处的交锋中吃了亏。
    看这小子，一点做奴隶的觉悟都没有。
    邓玉华走过去坐到他们身边，把孙女抱着放到了腿上，看着专心摆弄着布娃娃的小狗子，开口打探他的身世。
    小狗子还是很懂事的，见大人和他说话了，立刻将布娃娃放到一边，然后专心致志的跟邓玉华说话，回答她的问题，讲述了自己的过去。
    邓玉华和邓婉婷听得都很认真。
    邓玉华大吃一惊，没想到这小孩的经历还挺传奇。
    “那你在芦苇荡里很久，你都吃什么？”
    “我什么都吃，老鼠，野菜，鱼，虫子，反正我感觉能吃的，我都吃。”
    邓婉婷听呆了，没想到这小男孩还吃老鼠和虫子。
    邓玉华则无所谓，她只是有些佩服这孩子，给他机会，会成材的，不过孙女还是不要和他距离太近才好，长大了再相见吧。
    “好了，走吧婉婷，我们该回去了。”
    “再玩一会呗？”
    “让你爸爸给你做小木马好不好？”
    “啊？好啊！”
    “那走吧？”
    “嗯嗯！”
    邓婉婷有了新目标，暂时就把小狗子搁下了。
    不过她走的时候还是热情的打着招呼。
    “小狗子，等我回头带木马来给你玩。”
    “哦。”
    邓玉华听得满脑袋黑线，这怎么什么都想给这小男孩啊？
    她拉着她的手，向外走。
    邓婉婷还在回头说着。
    “那个布娃娃就送給你了，不许给别人玩，那是我送给你的，你也在这边找找，有没有好玩的东西，下次我见到你了，你也要送我东西。”
    “好吧，可我没有好玩的东西送你。”
    “你不会找找？笨蛋！”
    “好吧。”
    邓婉婷就要出门了。
    花狗忽然道：
    “可是这个娃娃，看着好可怕。”
    邓婉婷皱眉，站住不走了。
    那么可爱的娃娃，小狗子竟然还说可怕？
    邓玉华已经觉得有些麻烦了，这小狗子，我们都要走了，你说的什么怪话？
    邓婉婷挣脱了邓玉华的手，跑回去，掐腰对着小狗子道：
    “你说说，我这么可爱的娃娃，哪里可怕了？”
    “它的一只眼睛乌黑的，看着就是死的，可另一只眼睛里面好像有白白的东西，像是瞳孔一样，我觉得她好像再看我。”
    “啊？是吗？我看看？”
    邓婉婷把那娃娃抓在手中左看右看。
    邓玉华这时也靠近过去了，她微微没气眼睛，目光在布娃娃的左眼上停住，看了许久，然后慢慢伸出手，直接将左眼扣了下来。
    而那后面，果然连接着一个小摄像头，带电子发射装置的，意味着有人能够远距离通过摄像头看到娃娃视角的情况。
    这种手段并不高明，而且邓玉华都曾经用过。
    可到底是谁，竟然把这东西装到了娃娃的眼睛里，目的是什么？
    邓玉华忍不住出了一身冷汗。
    接下来也没心思再和小狗子说话了，邓玉华带着莫名其妙的邓婉婷离开，回去后直接找人调查娃娃的来历。
    这娃娃是邓玉华的妈妈在街边一个商贩那里买的。
    城不大，想要找个人还是容易的。
    一个小时，在平民区的小屋子里，他们抓到了那个商贩，一个五十多岁的老男人。
    邓玉华刚开始看着就眼熟，后来认出，这老小子她认识，他们曾经是同伙。
    当年又一次跑路的时候，是邓玉华陷害了他，让他走了错误的路线，引开了警察。
    之后邓玉华逃了，他被抓。
    没想到末日这么多年后，竟然能偶遇。
    他在大街上认出了邓玉华，就想要报仇。
    “嘿嘿，三嫂，真是可惜啊，如果让我有机会出手抓走你的宝贝孙女，那可一定很好玩，哈哈！”
    他在最后时刻疯狂的叫喊着，高声笑着。
    邓玉华脸色铁青，直接命人把他干掉，然后就是后怕，又觉得这事诡异，那小狗子难道还真是自己宝贝孙女的幸运星加守护神？
    本来谁都没发现有问题的娃娃，他拿去看了会就发现了，这可真是好运气啊！
    
