
　　“可恨，死！”

　　幽深的地下、虽是一招击败萧沙三人，异兽之王却因受伤越发暴怒，一招过后不顾右臂上的伤势身形一动便穿越重重土壤直接朝着三人中看起来中规中矩的楚问心而去意图先杀一人。

　　从一系列的交锋中它已经发现萧沙三个各自的一些特点、萧沙的九重罡气防御力强、作为顶尖高手反应必然很快它没把握一招击杀，寒雨术法诡奇也让它没有十足的把握，唯有硬生生承接了它一掌表面上中规中矩、除了能吸收强大力量的招式和爆发强大掌力外并无明显保命特点的楚问心是最好的击杀对象，尤其是在楚问心刚吸纳了自身一掌后更是如此。

　　……

　　“楚小弟小心，扣天青应地灵·暴雷！”

　　“老楚当心”

　　因为四周的地气都被三者交手的余劲震散没了干扰隔绝、四周又有了些许地气，异兽之王的动作被埋入土壤中的寒雨和萧沙感应到了，当即寒雨强忍周身疼痛强行施展御土术飞快往楚问心处钻、在土里急窜间周身暴雷四窜蓄势待发。

　　同时，萧沙也依靠自己那刚能和周围天地之力融合为一的少许力量把周身包裹强行容纳入土获得了自行在土里穿梭的能力往楚问心的方向窜去。

　　只不过，因能和周围天地融合的力量不过十万分之二三十行动萧沙的移动极为缓慢，比起寒雨简直慢得仿佛乌龟爬、无奈之下只能出声提醒的同时并掌成刀隔空劈出一刀玄刃天斩化作锋锐刀芒击穿土壤向楚问心所在正对着异兽之王的地方斩去，试图以此拖延。

　　此时的他们心急如焚，因为他们都知道自己能在土里移动楚问心却不能，如此暴露在土壤中直接面对玩土的祖宗异兽之王楚问心非常危险，一个不慎可能就……

　　只不过，在这样的环境下比起异兽之王、他们的反应和速度都慢了！

　　等声音传出各自手段用上，异兽之王已经避过刀芒到了楚问心被掩埋的那处地方，速度之快甚至比萧沙晚了一点发出的玄刃天斩刀芒还快、更比寒雨快了一大截！

　　这一刻萧沙寒雨的心都提到嗓子眼里、环境上的大幅度压制导致他们只能眼睁睁感受着那头的惨剧发生。

　　然而结果却出人预料！

　　……

　　澎……

　　电光火石间，楚问心被掩埋的那头！

　　刚猛强悍的劲力如闷地惊雷轰然炸响，随即土石挤压再度蠕动翻覆，这短短时间内已经被反复震了好多次的大地再度震动！

　　这一次的震动比以往任何时候都大、也比之前任何一次交手都强，挤压和扩散的力道让整座天允山地下都仿佛猛然跳动了一下，即使隔着一段距离、急窜向楚问心的寒雨亦受冲击再受内伤、萧沙的护体罡气也瞬间碎了两重，四周的土壤更是被挤压得如同海潮波浪起起伏伏蠕动不已。

　　而在外间、本就被摧残得不行的天允山表面，大量这段时间重新长出来的树木再次倒塌、整个天允山也如波浪般起伏震颤、动静比之前数次大了无数倍、以至于就连不算太高的树木也难以在滚滚沙土中立足。

　　……

　　在一切动乱的源头，一个足有方圆一里大小的巨大空洞受到强力挤压彻底成形，因交击力量太大、内中圆形边缘的厚厚土层竟然给直接挤压得平滑！

　　而在洞的两边，楚问心和一个体型高大足有三丈高、周身有淡黄色绒毛、手脚粗长强而有力、双眼赤红无瞳、额头长着一双黄金双角、脸上一样带着绒毛口鼻却酷似人脸、不穿衣服、脖子上却带着一个小小吊坠的怪物分别镶嵌在被挤压得十分坚硬龟裂重重的洞壁上。

　　应该是异兽之王那只怪物此刻没有了之前不可一世的绝世凶威、本就被萧沙伤到的右掌此时鲜血淋漓、左手也颤动不已仿佛受了伤！

　　而在另一头，楚问心口鼻带血看起来伤势不轻，可此时此刻的他却十分兴奋，以至于受了如此伤势，那看向异兽之王的脸上依旧是亢奋的狂笑。

　　“哈哈哈哈哈……原来所谓的兽王也不过如此、你的虚弱已经无法掩饰了……”

　　方圆一里空荡荡的圆形坑洞中，楚问心的声音少见的狂妄、说出的话透过土壤间的些微空隙听在正努力赶来的寒雨和萧沙耳中无异于绝大喜讯，虽然声音里透露出几分力不从心的虚弱、但能出声就代表他并没有死。

　　但是这话听在异兽之王的耳力却十分刺耳！

　　被同样镶嵌在洞壁上的它‘砰’的一下抽出双臂从中洞壁上挣扎出来、凌空悬浮而起，那双没有瞳孔的血腥双目看着楚问心、眼中的鲜红仿佛随时会滴出来的鲜血、即使在黑暗中也带着淡淡的血光，稍微活动了一下粗壮的双臂的它缓缓开口：“以我的力量反制于我、你这招让你有狂妄的资本，可……我的力量是你能够承受的？你还能承受几次？”

　　它居然会飞！

　　“自信的口气也掩饰不了你修为不在巅峰的虚弱”

　　楚问心不答反问：“真以为不完全的状态就能杀死我们三个？如果你真这么想那真正狂妄的人是你！”

　　“人？”

　　沉闷嗜血的沙哑声音阴冷而诡异、带着几分沙哑和虚弱，异兽之王露出不屑之色：“狂妄是人的本性之一，但……这是你们人独有的，我可没有这样的毛病，能不能杀你不如你亲自来体验好了，给我死……”

　　……

　　声音方落，异兽之王纵身移动闪现在楚问心身前，绝快的速度让楚问心刚反应过来就看到那双黑暗中闪烁着淡淡血光的嗜血双眼以及……那只已经高高抬起长着利爪还带着血液的右手！

　　下一刻、诡异而强大的手臂朝着楚问心的脑袋拍下、其上蕴含的力量让楚问心感觉整个地洞都开始朝着压了过来、强横澎湃的劲力更压得他衣衫猎猎皮跳肉动，心理和身上都仿佛被一股无形力量压制。

　　一气、化九百！

　　生死一瞬，楚问心顶着压力强压伤势、滚滚真气流转再施一气化九百，运气功力大增、出手吸纳天地精粹、翻掌凝练合一，再出手、璀璨蓝色劲力凝聚掌中化作无坚不摧的力量迎着其拍下来的那只恐怖手掌而去。

　　修为至此，他的一气化九百和萧沙的薪火狂意一样到了某个瓶颈、凝练和极度刚猛的特性还在、运气翻倍、出手再翻倍逆天能力却大有消减，不突破天人合一几乎再难以更进一步，可即使如此、本身就内力深厚仅次于萧沙的他施展此招依旧威力绝伦、出手风雷、威力虽不及差了一个大境界的异兽之王却也强大得令人心惊！

　　“小心”

　　砰砰砰……

　　锵！

　　就在双方动手之际，楚问心边上的坚实土层突然‘轰隆’一下爆开，内中有紫色暴雷闪烁，在危急一刻化作道道电蟒和楚问心的掌力一样主动迎上异兽之王的手掌！

　　与此同时，铿锵刀声响彻空洞，一道锋锐至极的刀芒亦带着斩破乾坤的锋锐从另外一侧的坚实墙壁中切豆腐般穿出直接飚向异兽之王的腰腹。

　　就这一点时间、利用震散的地气施展术法的寒雨已经来到这里一身灰土的从爆开的土壤中钻出和楚问心并肩而战，而依靠自己那一点点融合天地之力的力量穿梭土壤还未到达的萧沙之前一刀走空、此时凭借声音传回的方位判断亦再出一刀！

　　……

　　一时间，刀芒锋锐逼人夺命、紫雷闪烁震耳欲聋、湛蓝色的一气化九百绝世掌力亦震撼大地！

　　萧沙、寒雨、楚问心三强联手一击即使是异兽之王亦不敢轻易抵挡，察觉危机虽有万般不愿却也急忙抽身而退、只在后退时以蓄势待发的掌力隔空拍击向寒雨和楚问心！

　　它的反应不可为不快、竟然能在即将发招之际强行撤退而不受反噬、深厚的根基可见一斑！

　　轰……

　　下一瞬，萧沙的刀芒、楚问心和异兽之王的掌力、寒雨的紫雷四强交击，大地凶猛震颤、沙土滚滚，如滴水起波澜般、天允山地上地下都以此为中心层层叠叠的翻卷震动开来、延绵百里蔚为壮观、剧烈地震导致地形大变、让一切都面目全非！

　　……

　　一击过后，黑暗的地下、之前因大地化解了大部分力量而只有方圆一里大小的圆形坑洞更大了。

　　大了足足六七倍！

　　更加巨大的坑洞让里面受到重创而滚落巨大圆形坑洞底部的楚问心和寒雨就如陷入大锅中的两只蝼蚁，看上去渺小无比！

　　……

　　寒雨和楚问心受重伤了！

　　与异兽之王掌力直接对撼的寒雨此时一脸苍白血色全无、周身那充斥着奇异真气的经脉仿佛蛇虫钻咬疼痛不已、那已经凝结成‘金丹’的丹田更是颤动不休、无时无刻不散发出十分不稳定的波动。

　　……

　　楚问心伤势越发严重，一气化九百虽强可对手是神秘强大的天人合一境界的兽王、境界的差距终究是一道无法逾越的鸿沟，虽然兽王也是异类的天人合一、除了如臂使指的操控地气并无彻底调动天地之力的能为、可正因为专一、以地气浑厚沉重的属性掌力亦更加的骇人。

　　此时的他因前后两次伤势叠加，口鼻中流出的鲜血止都止不住、虚弱的躺在巨大圆形坑洞地底的寒雨身边一身是血，如果仔细看就会发现、这一击不但给他造成了更加严重的内伤、更震得他周身皮肤都似陶瓷般龟裂开来、大量鲜血从裂开的皮肤中流出流淌在一身同样被震得一块一块的衣服上，看起来触目惊心。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　“呵……哈哈哈哈？人类就是人类，纵使天赋异禀也终究有限，怎比得上我们这等血统……我之前就说过，狂妄永远只是把你们人族的特点、我们……只讲事实，不过……你们既然让我再一次体验到对敌的快感，那我便给你们尊严的死法！”

　　坑洞中，异兽之王的声音如之前楚问心一样亢奋！

　　灰土弥漫的坑洞边缘，猩红的双眼再度在黑暗中绽放，淡金色混合着点点红色的血液从半空滴落在坑洞底部！

　　……

　　坑洞的半中央、异兽之王那高大狰狞的三丈之躯随着沙土渐去越发清晰，纵然右手鲜血流淌得更多、即使那如同人类一样的鼻子下已经有两条小溪般的金色带红血液流淌而下它却异常亢奋。

　　因为这只是轻伤，而它……终究以轻伤换得对手两个人再无一战之力，时隔许久再败强敌的感觉让这个本就带着狂暴和嗜血性格的兽王亢奋、感觉到了或别许久的刺激！

　　悬浮半空的它‘法’字一出，身形一闪直接化作一道黄色光华冲向坑洞底部的楚问心和寒雨、方才靠近便是双掌齐下、双掌上带着绝杀的力量分别袭向奄奄一息的两人！

　　它的确不是最强状态、但此时的它依旧强悍得可怕！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1741章 强大的异兽之王免费阅读。https://xs.23sk.com 