    “有毒？”方浩好奇的看向三人。

    三人等阶不高，又没有佩戴面具。

    不像是里面有毒啊。

    貌似是看出了方浩的疑惑，一名矮人解释道：“正常是不会中毒的，但是不能出现伤口，一旦出现伤口，受伤的位置就会感染，用不了多长时间，整个人就会变成亡灵怪物，对同伴发起进攻。”

    方浩目光重新落在三人手上戴着的铁甲手套。

    看来这种手套，便是为了防止捡各种战利品时，划伤手指。

    “解毒药剂有用吗？”方浩问道。

    “没有用，但是圣光有用。”另一个矮人说道。

    “圣光？”

    圣光是教会的一种说法，也就是光明法术中的统称。

    提起圣光，红胡子矮人瞪了同伴一眼。

    仿佛在责怪对方的冒失，不应该跟亡灵军队，提什么圣光。

    但是话说到了这里，也不能收回去，红胡子矮人立刻解释道：“是，之前首领有一瓶圣光药剂，给伤员服用后，确实起到了一些作用，但也只是缓解了一下，之后需要立刻离开红色土地范围，否则还会感染。”

    光明法术，确实对黑暗形式的能量，有抑制作用。

    产生一定的效果，也能说得过去。

    方浩继续问道：“里面有什么敌人生物吗，你们走的最远是哪里？”

    “有，往里面走，会有许多的被感染的活尸，我们的实力也不够，最远也就在边缘位置捡一些物品。”红胡子矮人继续回答。

    方浩点了点头，想知道的事情，也已经询问完了。

    想了想，便对着一旁说道：“佳悦，重矢！”

    “浩哥……。”

    “大人。”

    二人同时应答一声。

    “你们二人，带一些人马护送他们三个回去，初入此地，佳悦你也见见这位矮人首领，算是打个招呼。”方浩轻声吩咐着。

    “好。”二人答应下来。

    三名矮人一听，脸色瞬间又是一白。

    “大人，不用了，距离也不远，我们平时都自己走的，不用护送了。”矮人们急忙说道。

    可方浩并没有回答他，重矢一挥手，几名骷髅战士便将三个矮人架了起来，向着一旁走去。

    董佳悦靠近一些，轻声询问，“浩哥，去见那个首领干什么？”

    “去看看对方是不是英雄，如果是英雄，擅长哪方面的，他们连个生活的地方都没有，可以尝试招募一下。”方浩说出了自己的想法。

    这些矮人，显然陷入了困境。

    也是招募的好时候。

    “哦哦，我懂了，还是浩哥想的周到。”

    “去的时候态度高傲一些，你可代表着咱们领地，就算打起来也不怕他们。”方浩嘱咐了一句。

    矮人是出了名的脾气暴躁。

    但这种暴躁，却要看对方是谁。

    就像刚刚，你势大强硬，矮人也是人，也怕死。

    但你被对方认为软弱，那么矮人自然不会表现出太友善的态度。

    “懂了。”董佳悦回答一句。

    方浩点了点头，“天黑前回来。”

    “好。”

    董佳悦答应一声，带着自己的人，走进了重矢的队伍中。

    数万的亡灵军队，向着矮人营地的方向走去。

    ……

    处理完矮人的问题，方浩打开领主之书。

    在建筑一也中，找到了【要塞】建筑。

    选了一处位置后，直接选择了建造。

    很快，一座一级的要塞，便出现在众人眼前。

    方浩将要塞升到了五级，同时在里面建立了大量的民舍和仓库。

    为随行的兽人和人类提供住处，仓库是用来存放物资的。

    接着又著作了大量的单人床和生活用品。

    有百倍增幅的加持，方浩倒也不在乎浪费的这么点资源。

    建筑和物品准备处理好。

    军队士兵，开始行动起来，对建筑进行巡防。

    这里，是作为进攻荒芜战场的根据地了。

    处理好一切后。

    方浩跟黑剑简单的交代两句后，便将这里全部交给了黑剑。

    自己施展【恶魔传送】，带着安佳和迪米特迦，直接回到了自己的主城。

    在领主府外出现。

    不等方浩说话，安佳便率先嚷了起来，“伊儿，我好饿啊。”

    伊儿从房间里出来，满脸微笑，“好好，今晚有好吃的。”

    ……

    另一边。

    董佳悦和重矢，带着五万军队，已经抵达了矮人营地。

    营地内大门紧闭，城墙上，是手持火铳的矮人，将枪口指向下方的军队。

    董佳悦和重矢，被军队护在了中间位置。

    “我们只是想跟你们首领谈谈，如果他不愿意谈，踏平这里其实更简单一些。”董佳悦对着三名矮人说道。

    “两位大人，请给我们一些时间，我会将消息带给首领的，不会发动战争的。”矮人急忙回答。

    他们可知道，眼前的五万人军队，只是亡灵大军中的一小部分。

    别说自己营地内这一千多人了。

    即便是，矮人居住的‘八峰山’也抵挡不住这么庞大的军队。

    “好，我们领主也不愿意发起战争，希望咱们能和平的完成这次见面。”董佳悦继续说道。

    “一定，一定。”

    “好，放他们离开。”董佳悦说道。

    亡灵队伍，让开了一条道路。

    三名矮人一步步的走向营地。

    在确认亡灵军队没有进攻的意图后，城门才开了一条缝隙，让三人走了进去。

    之后，又重新将城门关上。

    直到半个小时后。

    大门重新打开，那名红胡子矮人再次走了过来，低声说道：“大人，我们首领请二人进去谈，那个……，只能二位过去。”

    听见这个消息，董佳悦的脸上便是一冷。

    这矮人还真是自以为是，到了眼下的地步，还有些看不清局势。

    “董佳悦小姐，我看还是直接全部杀掉吧，天黑前还要回去。”重矢开口说道。

    二人的分工也很明确。

    董佳悦虽然还算能打，但也只算是身手不错的民兵。

    跟英雄还是没办法想必。

    这一次，她属于谈判的人，重矢则属于统领。

    董佳悦看了红胡子花矮人，继续说道：“十分钟，你们矮人首领不出来，我就直接进攻，看是他打算继续傲慢下去，还是要拉着你们所有人陪葬。”

    “是，好。”红胡子矮人脸都白了。

    转身又跑了回去。

    果然，在不到十分钟的时间里，城门再次打开。

    一名身披重甲，头戴牛角盔，灰白色的大胡子的矮人，走了出来。

    身后，跟着五名看起来，同样有些强壮的矮人。

    大步的走到了亡灵的队列前，低沉的声音响起，“贝勒加，欢迎亡灵族的朋友。”

    亡灵军队，让出了一条道路。

    矮人走进了队伍的中间。

    同时董佳悦也看见了对方的名字。

    【铁须-贝勒加（紫色四阶英雄）】

    贝勒加带着一个金银相间的牛角头盔，下巴上浓密细长的灰白胡子。

    犹如铁丝一样，编成了五个细长的麻花。

    “我是贝勒加，八峰山，‘巴格刚峰’的首领，几位怎么称呼？”贝勒加的语气十分不善，可以听出其中强压下的怒火。

    “董佳悦，这位是重矢统领。”董佳悦平淡的介绍一句。

    倒是有几分谈判桌上的沉着冷静。

    贝勒加，好奇的打量着眼前奇怪的组合。

    在城墙上，他也只是看见了下面大片的亡灵，只有走进了队列之中，才发现与自己谈判的却是一名人类。

    亡灵和生灵聚在了一起，让他越来越好奇这支军队的来历。

    “那么董佳悦小姐，这次将我的营地围困起来，又有什么事情要谈呢？”贝勒加继续问道。

    “倒也没有什么重大的事情，我们领主大人带着军队正好路过此地，听闻有矮人在此处设立营地，便叫我过来一趟，邀请您明日见一面。”董佳悦，平静的开口。

    确实如方浩所料，这支队伍的首领是一名矮人英雄。

    还是一名紫色英雄。

    虽然不清楚属性技能如何，但紫色英雄的基础属性，在英雄中已经算是上等英雄了。

    贝勒加一愣，这个结果，在他的猜测之外。

    兴师动众的，就是为了通知自己明天要去见他们领主？

    这到底是什么意思。

    “我与贵领主貌似并不熟悉，不知道要和我聊什么事情呢！”贝勒加继续追问。

    “贝勒加首领，我们领主愿意谈，对你来说是件好事，你应该也不希望，双方采用更加简单的方式来处理这件事情吧。”董佳悦看了对方一眼，言语中有了些警告的意味。

    方浩安排了董佳悦和重矢两个人过来。

    其实，就是做出了两种考虑，一种是对方愿意聊，方浩也不愿意充当蛮不讲理见谁攻击谁的反派。

    如果对方不愿意聊，那么事情就变的更简单了。

    他可不会让一个可以观察到自己军事动向的营地存在附近。

    一名矮人英雄和矮人骷髅英雄，没有任何的区别。

    “你……。”贝勒加脸色一寒，眼中充满了怒火。

    但形势就摆在眼前，一旁几名跟随过来的矮人骨干，低声的交谈几句后。

    贝勒加也只能点头同意下来，“好，明天我会前往你们那边去拜见你们的领主。”

    “恩，这一点，也正是我们愿意看到的。”董佳悦点头说道。

    贝勒加冷哼一声，扭头就向外走去。

    身后又继续传来了董佳悦的声音，“对了，晚上别让族人出城，附近可是有不少的亡灵战士，他们可不认识人，到时出现伤亡可就不好了。”

    贝勒加的神情更加难看，这是在提醒自己不要想着逃跑。

    太欺负人了。

    从八峰山被赶了出来，到了这边却又要受这份气。

    贝勒加大步的离开了，返回了自己营地，城门重重的闭合。

    董佳悦和重矢，调转了方向，向着自己扎营的地点走去。

    ……

    第二天一早。

    方浩起床后，简单的洗漱，吃过早饭后。

    释放恶魔传送，再次来到了【荒芜战场营地】。

    军队已经准备完毕。

    所有人也都起床，准备着今天的行动。

    方浩三人在营地中间突然出现，也没有引起任何人的注意。

    仿佛就是三个透明人一般，都在忙碌着自己的事情。

    步入统领府，便看见董佳悦，在陪同几名矮人。

    “浩哥……，咳咳！领主大人，这位便是来自八峰山的‘贝勒加’首领。”董佳悦见方浩进来，起身介绍说着。

    接着又对矮人一方介绍，“这位是我们的领主大人，方浩。”

    方浩看了眼贝勒加。

    如同其余矮人一样，四肢极其的发达，一身金银相间的铠甲。

    头盔上两只巨大的牛角，让他跟方浩差不多一边高了。

    “欢迎，贝勒加首领。”方浩微笑着，在主位上坐下。

    矮人一共来了十个人，除了贝勒加坐着，其余人都站在后面。

    椅背稍高一些，都能挡住他们的视线。

    当然，这些方浩都不在意，他们愿意站在后面，自己也懒得管。

    贝勒加，看见进来的三人，就更懵了。

    人类领主，亡灵大军，有兽人，有蜥蜴人，这简直疯了。

    什么时候，这些毫不相干的种族，都能凑在一起。

    组成了一个领地。

    “这位大人，不知道这次叫我过来，有什么事情吗！”贝勒加没有过多的客套，直接进入主题。

    “听说你和手下的处境并不算好！”

    “没有，这绝对是谣言诽谤……。”

    “贝勒加统领，我有很大的一片领地，需要人来居住发展，或许我们可以合作共同的生存在这片土地上，有更好的生活环境，同时也可以让跟随你一同出来的手下，拥有更好的生活。。”方浩继续平淡的说着。

    哪怕贝勒加，极力的否认着自己处境不好的事情。

    但方浩依旧说着自己的提议。

    “你什么意思？”贝勒加眉头皱起。

    “很简单，加入我的领地，我为你和手下提供庇护，你为我工作。”

    “你休想，让我依附你们亡灵，你休想。”贝勒加大声咆哮，如铁丝的胡须，微微抖动。

    “别急着拒绝，难道想让跟随你的手下，依靠在‘荒芜战场’里拾荒为生？即便能够维持一段时间，又能坚持多久。”

    方浩喝了一口果酒，继续说道：“入秋了，冬天要来了，你以为八峰山其他矮人为什么放过你们，就是等着你们被冬天冻死，免得他们动手，你不想夺回你拥有的一切，同时证明你不是一个失败的首领吗……。”

    方浩不紧不慢地说着，但贝勒加的脸色却越来越难看。

    他还在伪装，却没想到眼前的人类总已经知道所有的一切。

    甚至，清清楚楚。

    “你到底什么人，为什么知道八峰山的事情。”

    对于方浩来讲，打听八峰山的事情并不难。

    将一些零散的情报串联起来，就可以推测出一个大概。

    “我只是一个普通的领主，领地内，亡灵、人类、兽人、巨魔都生活在我的领地中，如果你们加入，我可以保证你们可以得到安全，以及充足的食物和可以御寒的衣物。”

    贝勒加沉默了。

    他根本说不出，反驳眼前男人的话，哪怕是一句。

    对方说的对，如果在冬天前，他们没有储备充足的食物，没有御寒的衣物，那么自己的一千多人就只能等死。

    在荒芜战场捡垃圾，能维持多久。

    “我需要考虑一下。”贝勒加说道。

    “好，我给你时间，明天早上还在这里，我等你的答案。”

    “可以。”

    贝勒加回答一句，起身带着自己人走了出去。

    直至除了城门。

    安佳才说道：“这些矮子好矮啊！”

    “你这话是不是，等于没说……。”

    这时，黑剑也走了进来，“大人，一切准备完毕，随时可以出发。”

    “好，出发。”

    “是，大人。”

