    第五百二十章 拒绝   

    “陈大哥，对不起，他···”宋婉清这个时候，小声的对陈浩开口，不过她的话，还没有说完，就被陈浩给打断了：“没事，你不用跟我道歉，这件事情也跟你没有任何的关系，这一点我还是分得出来。”

    

    虽然陈浩这么说，但宋婉清在听了之后，心里还是很不是滋味，不过她也没有再多说什么，因为这个时候的她，也不知道该说什么了，不过，经过这个小插曲之后，她的心里已经决定了，以后还是离那个李军远点。

    

    接下来，大家继续吃饭，谁也没有再提起刚才有关陈浩的话题，因为他们都不是傻子，看得出来，这个时候要是谁去找陈浩的不是，那么就是在找宋婉清的不是。

    

    今天晚上能够被邀请到这里来参加生日会的，而且还能够坐在前面这几桌的，基本上都和宋婉清的关系不错，所以，他们也不想因为陈浩的事情，把两人的关系给搞差了。

    

    接下来，大家一边吃着一边闲聊，没有再聊那些充满敌意的话题，氛围倒是一下子好了不少。

    

    在过了一半的时候，李军率先开始送礼物。

    

    “婉清，这是我送你的生日礼物，还希望你能喜欢。”

    李军将早就准备好的礼物，给拿了出来，递给了宋婉清。

    

    “谢谢。”

    宋婉清在感谢的同时，双手接过了对方给的礼物，不过她并没有直接打开，而是放在了一旁，收到生日礼物的时候，当着对方的面打开礼物，是不礼貌的行为。

    

    “婉清，打开看一下，看看喜不喜欢。”

    李军在看到这一幕后，开口说道。

    

    “是啊，婉清你就打开看一看，我们也很好奇，李少给你送的礼物，到底是什么。”

    这时候，宋婉清的堂妹宋玉，也跟着开口了。

    

    在她的话音落下后，其他人也跟着附和开口了，他们也很想看看李军送的礼物到底是什么。

    

    宋婉清原本是没有打算打开礼物的，但在李军的话音落下，其他人又跟着开口后，她就不好意思不打开了，于是当下也没有再多说什么，将放在一旁的礼物给重新拿了过来，然后当着大家的面，缓缓的打开了礼盒。

    

    一打开后，就亮起了一道有些亮眼的光芒，这不是礼物本身发出的光芒，而是现场的灯，照在了礼物上后，所折射的光。

    

    “这好像是前几天天星拍卖会上的那个价值几个亿的项链吧？

    叫什么来着？”

    当下就有人认出了礼物，开口说道。

    

    “星落，只要拿出来，哪怕是一丁点的月光，也能够让它发光，所以被称为星落，这条项链据说在整个世界上，只有几条，双手都数得过来的那种，也正因为如此，所以在价格方面上也是很贵。”

    这个时候，也有人开口说道。

    

    “太羡慕了，要是有人在我生日那天，也送出这样的礼物给我的话，我一定高兴死了，他要是有什么要求的话，我都会答应，哪怕是让我答应做他的女朋友，我也愿意。”

    这时候开口说话的就是宋玉了。

    

    “我相信你以后一定会遇到那个送你这么好项链的女孩。”

    李军在听了她的话后，当下笑着开口说了一句。

    

    说完了这话后，他就没有再对她多说什么，转而看向了宋婉清，对她开口道：“婉清，不知道我今晚送的这个礼物你满意吗？”

    

    虽然他是这么问的，但在他的心里面，他相信宋婉清对这个礼物是非常满意的，因为这样限量的项链，在整个世界都只有那么几条而已，可想而知，是多么的尊贵。

    

    “这项链太贵重了，我不能要。”

    说话的同时，宋婉清将手上的礼物给重新合上，然后递给了李军。

    

    “这只是一份生日礼物而已，并不贵重，而且这条项链在我看来，也就只能配得上你了，所以你也就没有必要跟我客气了，你也知道我们家的条件还不错，这项链的价格对我来说，也不是多贵。”

    李军摆摆手，他自然不会将礼物给收回来了。

    

    也只有礼物不收回来，宋婉清收下了之后，他们两人才有可能的，要不然的话，就说明了，他和对方是真的没可能了，而这样的事情，不是他想看到的。

    

    “李军，这个礼物真的是太重了，我不能收下，还希望你收回去。”

    宋婉清自然也明白，收下这么一份礼物的话，对她来说是意味着什么，虽然李军在送这个礼物的时候，是什么都没有说的。

    

    可在她的心里，她就不是这么想了，她既然不喜欢对方，那么就没有道理收下这礼物，她要是收下了这个礼物，恰好告诉了对方，她对他是有想法的，这样的误会，她不想给对方，所以当下就直接很干脆的拒绝了，一点念想都不留给对方。

    

    “婉清，这只是我的一点心意而已，还请你收下，不要拒绝。”

    李军并没有伸手接过那个礼物，而是开口说道，希望对方能够因为他的一再坚持而收下礼物。

    

    “是啊婉清，这礼物是李军的一点心意而已，你就别拒绝了。”

    宋玉这个时候也跟着开口说道。

    

    她之所以不断的帮李军说话，也是因为在事先的时候，她就已经被对方给收买了，李军给了她不少的好处，让她帮忙说一些好话，所以她自然就不会吝啬的多说些好话了。

    

    要是因为自己的劝说，而让宋婉清答应下来的话，那就是大功一件了啊，到时候她在李军的面前，也就可以得到更多的好处了，后者也不会拒绝。

    

    “婉清，你就不要拒绝了，这是李军的一些心意，为了你的生日礼物，他可是准备了很久的，你要是拒绝的话，那他的心里就真的感到非常的伤心了。”

    这时候，又有人跟着开口说道。

    

    这人同样的也是收了宋婉清的好处，所以她自然也是会帮忙说着一些好话，让宋婉清答应收下这礼物。

    

    不过，宋婉清的立场是非常坚定的，所以哪怕有人站出来劝说，她也依然没有改变自己内心想法的意思，当下说道：“李军，你的好意我心领了，但是这礼物实在是太贵重了，我就不能收下了。”

    

    说话的同时，宋婉清将礼物给亲自的送还到了李军的面前，既然她刚才还给对方的时候，对方不伸手接过的话，那就索性她自己亲自送到面前了。

    

    李军看着自己面前的礼物，脸上的表情，虽然还带着淡淡的微笑，但在他的心里，早就非常的愤怒，在他看来，宋婉清这样子做，简直就是给脸不要脸啊。

    

    不过，虽然心里是这样想的，但他自然不会表达出来，于是他只好说道：“婉清，既然你觉得这个礼物太贵重，不好意思收的话，那就算了，我也不强求了，不过，这样一来的话，我就欠你一份生日礼物，回头我会再补上这个礼物。”

    

    

