    午饭吃完之后，洛剑心一个人站在空地上，他自己也不能再这样懒惰下去了，不然以后怎么死的都不知道。

    而这次轮到朱竹清和小桔梗在旁边看这了，小桔梗将小黑放在自己的怀中，手上拿着美食平常着，时不时还分给一旁的朱竹清。

    而洛剑心则是在那拿着一把竹刀，修炼着九头龙闪，和之前对玉天恒用的不一样，九刀都用出了全力，但也只有一半的成功率。

    而一旁的小桔梗和朱竹清看着拿着竹刀挥动的洛剑心。

    见他竹刀挥过的地方，感觉空气都在随之挥出，像是剑气一般，可洛剑心根本就没有使用魂力，单纯的靠力气斩出了剑气。

    两人见如此的洛剑心，才知道上次对阵皇斗战队的时候，洛剑心放了多少的水，可能才用了五成实力左右吧。

    朱竹清则是想去早上说要和洛剑心对练的事，现在看来她还是太天真了，如果是以他现在的力道，可能她都扛不住两刀。

    练了许久，洛剑心也没有将自己的成功率给提高起来，只好不再练习九头龙闪，随后练习着神速拔刀斩。

    因为飞天御剑流的招式想要更上一层楼，必须达到神速，甚至是超神速，而洛剑心现在离到达神速的距离，也还差临门一脚。

    可是这临门一脚，洛剑心也是迟迟没有迈出去，每次都是差一点点，可速度和威力就是没有提上去，洛剑心也不知道该怎么练，只好反复枯燥的练着。

    而远处坐着的朱竹清看着洛剑心，心中仿佛在想着什么，过了好一会朱竹清才转过向小桔梗说道。

    “小桔梗。”

    “嗯？”

    正在吃东西的小桔梗听到朱竹清的声音后，立马停下了进食的动作，转过头看向朱竹清问道。

    “怎么啦竹清姐姐，你也要吃嘛？”

    说着小桔梗便把手中的美食递给了朱竹清。

    “不不不，谢谢小桔梗，姐姐不吃。”朱竹清摇了摇手谢绝道。

    紧接着再次问道小桔梗，“桔梗妹妹，你和剑心的那个姐姐，应该不是亲生姐姐吧？”

    “不是哦。”小桔梗一边吃着东西，一边对着朱竹清回答道。

    “哥哥当初是被姐姐从星斗大森林中救出来的，当时哥哥才十岁呢。”

    “听说当时哥哥都濒临死亡了，还好是救回来了。”

    “不然哥哥如果死了，就没有人来救桔梗了，桔梗说不定就变成那些可恶的邪魂师了。”小桔梗想起那些邪魂师就牙痒痒，她的目标和洛剑心一样，都是杀完邪魂师。

    “这样啊。”朱竹清说道。

    果然从前的洛剑心过的很艰难，但也从来没有听洛剑心提起过。

    朱竹清也没有再抑制自己心中的好奇心，随后再次问道：“桔梗妹妹你和剑心是不是都在一个组织里面呀。”

    因为上次秋若月对她说的话还没有说完，就被洛剑心打断了，所以她挺像知道是让她加入什么组织的，好奇心一直都在驱使着她。

    “对呀对呀，我和哥哥姐姐都在除邪队里面哦。”小桔梗没有丝毫犹豫地说道，觉得也不是什么重要地事情，说了也就说了。

    “除邪队？”朱竹清嘴里喃喃念道，在自己心中想着，好像自己从来都没有听说过这个组织，这还是第一次。

    “这个组织是干嘛的呀？”

    “就是用来追杀邪魂师的组织呀，从名称上就听出来啦。”小桔梗回答道。

    朱竹清沉思了一会儿，想着为什么洛剑心不告诉自己，也不让别人告诉自己。

    “嘿嘿，竹清姐姐问这么多，是不是喜欢哥哥啊？”小桔梗笑嘻嘻地看着朱竹清问道。

    还在沉思的朱竹清听后，愣了一会，一下子没有反应过来，直到她脸上出现了羞涩的绯红，才反应过来。

    “啊，啊！？”

    “小桔梗你别...别乱说，我我...我怎么会喜欢他呢。”朱竹清看着桔梗结结巴巴地否定道。

    小桔梗则是毫不在意地继续说下去，“嘿嘿，竹清姐姐别装啦，我都看出来了，你的眼神时不时就看向哥哥，而且一看就是好久。”

    “这不是喜欢是什么呀？”

    随后小桔梗再次对着朱竹清说道：“不过小桔梗不会让竹清姐姐那么轻易成功的，小桔梗才要成为哥哥的第一个妻子！”

    “啊这。”朱竹清听后也是一脸懵，没想到小桔梗还有这样的想法。

    “放心吧，竹清姐姐不会和你抢哥哥的。”随后她便摸了摸她的小脑袋。

    而在远处修炼的洛剑心，对她们之间说的话，自然是一无所知，依旧是在远处练习着，过了好一会，见没有成效洛剑心便是停了下来。

    随后将竹刀放在一旁放好，朝着桔梗和朱竹清所在的方向前去，来到她们的身边，看着她们有说有笑的。

    见她们没有发现自己过来，洛剑心拍了拍她们两人的肩膀，她们才反应过来。

    随后说了几句，朱竹清便离开了，只是离开的时候看着洛剑心的眼神中，有一些奇怪，但是洛剑心也没察觉到什么。

    “小桔梗，你和竹清姐姐说了什么呀？”洛剑心揉着小桔梗的脑袋说道。

    小桔梗享受着洛剑心给她的头部按摩，笑嘻嘻地说道：“没说什么呀，只是朱竹清姐姐问起了除邪队的事情，我就告诉他啦。”

    小桔梗自然是不可能把朱竹清喜欢洛剑心这件事告诉他的啦，虽然朱竹清嘴是否定道，但是从她的脸上也就看出来了，小桔梗也是很聪明的。

    “你告诉她了？！”洛剑心有点难以置信地问道。

    没想到朱竹清去问了小桔梗了，而他恰好忘记和小桔梗说，别告诉别人关于除邪队的事情了，结果小桔梗就成为突破口了。

    “告诉了啊，怎么啦哥哥？”小桔梗说道，她有些不知道为什么洛剑心会这么激动。

    “没事没事。”洛剑心平复了一下自己的心情说道。

    “以后关于除邪队的事情，不可以告诉任何人哦，不然后果很严重的，知道吗？”

    说着洛剑心轻柔着小桔梗的脑袋。

    小桔梗听后也是点了点头说道。

    “知道了哥哥，桔梗不会再告诉其他人了。”

