    “你……你是谁？不要多管闲事！”

    为首的矮壮男人看着帝骑有些发憷，但还是色厉内茬的说道。

    “他是假面骑士帝骑，前段时间拍摄xio的节目里还出现过，真身超帅的！”小樱身旁的一个女孩双手捂住通红的脸颊激动的说道。

    “帝骑？就是xio的那个特聘专员吗？来自异次元的，在天上飞那个？”女孩的母亲反应过来立刻问道。

    “没错没错，就是他！”

    此言一出，周围的人群顿时激动起来。

    在这个怪兽频出的时代，xio就是人们心中除奥特战士外最大的保护伞。

    因此前段时间播出的24小时深入探访xio，在场不少人都看过。

    不过如此近距离的观看，还是第一次。

    一时间，人们都下意识忽略了皮格蒙，纷纷拿出手机对准夏龙拍摄起来。

    “看样子已经不需要自我介绍了。”

    夏龙解除变身，缓缓走到了皮格蒙身边。

    皮格蒙看着眼前的男人，有些害怕的后退了一步。

    夏龙立刻止住脚步，没有再上前，而是友好的伸出手。

    “已经没事了，不会有人再伤害你了，放心吧！”

    皮格蒙看着眼前这个男人的眼睛。

    没有恐惧，没有害怕，没有憎恶……

    有的只是友善和温柔。

    就像是……小樱一样。

    皮格蒙看着夏龙轻轻发出呜咽，随后将自己的手放在了夏龙手上。

    这还是夏龙第一次主动握住怪兽的手。

    皮格蒙的手指很特别，呈岩石般的水泥灰色，握在手里却柔软温暖。

    一如这个红色怪兽的内心。

    “你既然是xio的人，那就赶快把这只怪兽处理了。”矮壮男人嘟哝着嘴唇，然后看着夏龙不客气道。

    “有怪兽在的话，都无法正常工作了。”一旁穿着格子衬衫的男人赞同的点了点头。

    “是啊，快处理了吧！”

    ……

    有夏龙在，人们对于怪兽的恐惧顿时消散了，一时间有恃无恐起来。

    纷纷叫嚷着让夏龙把皮格蒙处理掉。

    听着人们的声讨声，皮格蒙有些害怕的躲在了夏龙的后背。

    只是它的身体有点宽，即使躲在夏龙身后也不能全部掩藏着。

    此时xio的队员们也赶到了，人们自发的为其让开道路。

    看着躲在夏龙身后的皮格蒙，xio各位倒没有害怕，只是惊奇它的外貌和长相。

    作为和怪兽打交道的专业部队。

    就连凶猛的哥莫拉他们都能友好对待，更何况皮格蒙。

    “哦，这就是那个怪兽吗？看上去挺可爱的嘛！”阿渡扫了皮格蒙一眼后说道。

    “哎？你认真的吗？”隼人挑眉道。

    “看久了，你不觉得丑萌丑萌的吗？”阿渡反问道。

    “听你这么一说，好像确实如此。”隼人又仔细看了看皮格蒙，最后点了点头说道。

    “它看上去不像是太具有攻击性呀，路边的野猫都比它要凶多了吧？”明日奈打量着皮格蒙歪着头说道。

    大地看着皮格蒙，觉得它表现的和夏龙说的一样。

    温顺平和，没有攻击性。

    不过身为xio队员要对大众负责。

    不能以外貌评判一个怪兽的好坏，而是以怪兽的具体行动作来判断。

    “夏龙先生，你调查的怎么样了？它有袭击人吗？”

    “我还在问呢！”

    夏龙说完，扭过头看向为首的矮壮男人。

    随后视线下移，落在他手中还未收好的绳索上。

    “我刚来的时候，看见你们打算将它绑住，你们为什么要这么做？”

    他打算通过好好沟通来解决这件事。

    虽然展现武力亦能震慑住他们，但这样做不过是治标不治本。

    “这还需要理由吗？它可是怪兽呀！我看见它朝一个孩子扑了过去，这肯定是袭击她呀！”矮壮男人理直气壮的说道。

    “不是的，比格蒙并不坏！”小樱闻言立刻出声辩解道，这忽然的一幕倒让其他人疑惑了。

    “小樱，你不是被袭击了吗？”妈妈抓住女儿的肩膀问道。

    “皮格蒙，它并没有袭击我！”小樱看着躲在夏龙身后的皮格蒙大声说道。

    她知道被误解的感受。

    因此她不想自己的朋友也遭受这样的待遇。

    哪怕这个朋友是个不会说人话的怪兽！

    “小妹妹，看样子你认识皮格蒙。”夏龙转过头看去。

    “皮格蒙，它是我的朋友！”小樱迎着夏龙的目光，郑重的点头说道。

    躲在夏龙身后的皮格蒙闻言，圆溜溜的大眼睛顿时泛起水雾，心里十分感动。

    “喂，大叔你听见了吧？皮格蒙是这孩子的朋友，它只是找她来玩的并没有袭击人。”夏龙把手放在皮格蒙头上摸了摸，看向男人的目光锐利。

    嗯，这满是刺的脑袋有点硌手啊！

    “身为男人这样污蔑一个不会开口说人话辩解的怪兽，不觉得丢脸吗？”

    “那……那又怎么样？有怪兽在这里都无法正常工作了。”

    矮壮男人眼神有些躲闪，但嘴巴上犹自不肯服输。

    “虽说面对未知的生物害怕是本能，但皮格蒙从头到尾都没有袭击任何人，即使被你们拿着绳子围着都没有反抗，这难道还不足以证明它是无害的吗？和它比起来，野猫的攻击性都大多了，那你们也要驱逐这里所有的野猫吗？”夏龙目光如刀，扫视四周喝问道。

    “这……这……”矮壮男人嗫嚅着，实在找不出话来反驳。

    “夏龙先生，那是我的话。”明日奈撇了撇嘴说道，直接被夏龙无视了。

    “如果你们还不愿相信皮格蒙的无害性，我可以让我们xio的专家为大家解答。”夏龙直接打开腕表联系上琉依。

    “这里是琉依，夏龙先生你要皮格蒙的资料吗？”琉依相当兴奋的问道。

    “嗯，拜托你们了，用文献来说话可能大家会更容易接受一点。”夏龙点了点头请求道。

    “没问题，马上就好！”琉依笑着答应下来。

    很快，众人就看见从夏龙腕表中投影出一块蓝色的光幕。

    上面写满了关于皮古蒙的资料，还贴着几张皮格蒙的照片。

    周围人群昂着头，看着那块巨大的光幕，有种回到学生时代上科学课的感觉。

    “大家都看见了吧，皮格蒙是对人类友好的怪兽，它是不会袭击人们的。”夏龙放大了光幕说道。

    “那它为什么缠着小樱呢？”这时小樱的母亲忽然开口问道。

    “15年前奥特耀斑爆发，这才使皮格蒙忽然醒了过来，它身边没有同伴，一直自己孤零零地生活，所以才会想要亲近人类吧！”夏龙扭头看着皮格蒙声音有些低沉。

    “所以它只是渴望有人关心它吧！”

    明日奈看着躲在夏龙背后的皮格蒙，一下子理解了。

    众人听完，心中对于比格蒙的畏惧与厌恶瞬间消失了大半，如今只剩同情与怜悯。

    尤其是围着的几个孩子，听完后直接冲破大人的阻拦，围在皮格蒙身边大声喊道。

    “皮格蒙，我们和你一起玩，你不会再孤单了。”

    皮格蒙看着围拢的孩子们，咿咿呀呀的蹦跳着。

    幸福来的太突然，它一时间都有些没能反应过来，但众人能很清楚感受到它高兴的情绪。

    为首几个男人见状，顿时将手中的绳索扔掉，面色有些羞愧。

    夏龙走了过去，看着他们说道：“在我们龙国有一句话叫知错能改善莫大焉，所以不用太过介意，至于担心皮格蒙会影响你们工作……”

    说到这里，夏龙回首看了一眼被孩子们簇拥着的皮格蒙，随后转过身对着大人们说道。

    “我觉得恰恰相反，有皮格蒙来你们购物中心的话，不是更能吸引游客前来吗？这对你们而言也是一件好事吧？”

    夏龙的话，像是给他们打开了一个新思路，让他们瞬间恍然大悟起来。

    “对呀！”

    “比格蒙不会伤害人的，肯定能吸引很多游客来的！”

    夏龙吹了个口哨，又补充了一句。

    “你们甚至可以将皮格蒙打造成你们小镇的吉祥物，让全国各地的小朋友都来玩，到时候肯定会声名大噪的。”

    这句话一出来，购物中心各个商铺的老板们再看皮格蒙瞬间变了眼神。

    这哪是什么怪兽啊？

    分明是宝贝！

    “不过丑话先说在前头，不管怎样你们都不能逼迫皮格蒙做它不喜欢的事，也不能强制性让它参与活动，甚至是伤害它，否则你们不会想知道后果的。”夏龙看着众多商家老板露出个核善的笑容。

    众人打了个机灵，连连摆手讪笑着保证。

    绝对不会出现这种情况！

    背后站着这样一尊大神，估计只有脑子抽了的蠢货才会伤害皮古蒙。

    而且皮格蒙对他们而言也意义重大，他们也会拼命保护好这个可怜的小家伙的。

    这时，夏龙脑海里忽然响起系统的提示声。

    【任务完成，奖励已经发放】

    “以德报怨，何以报德？以直报怨，以德报德，这才正确的做法。”

    看着俨然已经变成明星似的皮格蒙，夏龙脸上露出一个笑容。

    眼见情况变好，大地感受到终端传来的震动，顿时找了个借口离开。

    “怎么了艾克斯？”

