    随着咔嚓一声轻响，开门的声音回荡在幽静的走廊中，一道光照在了十分高档的花格地毯上，可人的影子透过门缝却有点像是扭曲的怪物。

    穿过走廊，这厚实的地毯踩上去悄无声息，空气中弥漫着一种像是鲜花，又像是糕点的甜蜜味道，只不过没有随之而来的暖意，只剩下一片冰凉。

    走廊的窗外是鹅毛大雪，就仿佛是天上有箩筐翻倒，白茫茫的雪花在黑夜中难以分辨，最后只能看到一片连接天地的朦胧鬼影。

    一旁公共电话的铃声突然响起，打破了夜间的安静。

    “叮铃铃......”

    不算明亮的灯光也闪烁了起来，仿佛是有什么看不见的东西逼近了。

    不过就在这时，一只黑黄相间的金属手甲搭上了话机的听筒，将其抓了起来放在其主人的耳边。

    “嘻嘻嘻嘻......”

    话筒中传来了清脆却悠远的女孩笑声，就像是她们身处于半夜的井底，带着那种回音和混响，就让声音显得充满了恶意。

    一般人半夜接到鬼来电，大概会慌乱一下，可是苏明不一样，他稍微清了一下嗓子，换出了专业的棒读声线：

    “晚上好，小姐，欢迎致电大平底锅医院精神病咨询热线，我们和我们的平底锅将竭诚为您服务，请在一段舒缓的暖心音乐后选择对应的情况：感觉自己有病，请按1号键；感觉别人有病，请按2号键；感觉所有人都没有病，请按3号键；感觉病的是世界，请以9，1，1的顺序按下这个按键组合。”

    随后，也不等对面有什么反应，先让副官帮忙进一段音乐，于是人偶妹子果断借着绞杀变形成的小喇叭，播放了一段‘我在东北玩泥巴’的欢快曲目。

    来上二十秒就差不多了，苏明又把听筒凑到了耳朵旁，身边的秘客也坏笑着搓手手，像是也想玩玩的样子。

    “对不起，小姐，你还在吗？我们这边注意到你们按下任何按钮，是有什么难言之隐吗？”

    “嘻嘻，嘻，嘻......”

    电话的另一面，显然笑得有点勉强了，大概是有点摸不着头脑，可能还有点没吓到人的尴尬。

    不等对方真的做出什么反应，苏明又说：

    “我理解，但请你一定不要挂断电话，无论是性别认知障碍，还是对自己的肤色有疑问，我们医院都能收治。接下来，我将为你转接我们的夜班医生，来自坚不可摧联邦的莉莉·拉斯普廷医生，请先欣赏一段音乐。”

    话筒被交给了一旁窃笑的秘客，她疯狂呼吸着平复情绪，免得忍不住笑出声来，好在还有副官播放了一段ladygaga《扑克脸》给她打掩护。

    从老师手中接过电话，莉亚娜用手捏着嗓子，用刺耳的巫婆声音说：“你好，你有什么毛病？家里有多少钱？办哪个治疗套餐？我们这里有安乐死，惨死，死翘翘三种可以选择。”

    “嘻，嘻...嘻？”

    电话对面似乎变得有点神经迟钝，除了笑什么都不会说，甚至现在连笑都笑不好了。

    “我问你办什么套餐？！”莉亚娜的脸瞬间现了恶魔本相，那尖牙利齿间发出了地狱的声音，光是听声音的话，就像是闻到硫磺味了，她还用上了地狱领主的威压。

    “啊！！！嘟嘟嘟......”

    对面尖叫一声，然后就撂电话了，只剩下单调的无人接听音节。

    “咯咯咯。”乐不可支的秘客笑着也把电话挂了，她勾着老师的胳膊继续往前走，边走边说：“老师你看我演得怎么样？”

    “很不错，就是应该多耍她们一会就好了。”苏明从腰包中取出两瓶汽水来，绞杀帮忙拧开盖子，两人一手一瓶拿着喝：“说起来，离开基列地后找到的第一扇门后就是这种鬼地方啊。”

    是的，离开了基列地城之后，苏明就带着秘客飞行了数百公里，在一片乱葬岗上找到了一扇门。

    清理了几百只疑似食尸鬼一样的怪物后，师徒二人进入了门口调查，结果就来到了远眺酒店，身后的门还不见了，得找另一扇门才能从这里离开。

    光是看这熟悉的走廊和花纹地毯，也许还有可能是偶然，不过当苏明在走廊里看到烟灰缸旁的免费火柴上写着的酒店名后，他就知道自己和学生进入了《闪灵》的世界。

    “老师，我只看过电影没看过原著，所以我有个疑问，这酒店里到底有鬼吗？”

    秘客的心态才是真正的度假心态，她根本不在乎自己在哪，只对旅途中的风景感到好奇。

    “这可就难说了，两种观点都有市场，各有各的道理，老金的小说都不会给出确定的答案，这是他的风格”

    摸着胡茬的苏明被她拉着往大堂方向走去，摸出烟来点上：

    “说没有鬼的，也叫精神分析派，他们普遍认为是杰克发疯后产生了种种臆想造就了惨剧。而认为有鬼的，则是灵异派的，他们认为这里就是个鬼屋，几乎所有的人都是鬼，连这房子都是活的。”

    “那咱们现在的情况来看呢？”

    秘客个人是比较倾向于后者的，她是地狱领主，虽然不像墨菲斯托他们专攻灵魂领域，可怎么说也是能感觉到灵体存在的。

    说起来很玄乎，但那就是一种感觉，一种气息，冰冷且充满腥臭，从四面八方而来，犹如黑夜般包裹着两人。

    “你自己也清楚，不用什么都问我。”苏明笑着摸摸她的头，指了指身后的电话：“刚才不就有什么东西申请和我互动吗？结果不知道她们实在是跟不上时代，心理承受能力也太差了。”

    “哈哈，说的也是呢。”莉亚娜眯着眼睛在手掌上蹭蹭：“咱们还是去找离开这里的门吧，老师你觉得会在哪里？”

    “应该在楼上，要么是217号房，要么是237号房。”苏明想也不想地就给出了回答。

    毕竟在这座充斥着各种门的酒店里，有意义的门数量并不多，这两个门牌号，一个是小说版的，一个是电影版的，都是悲惨故事展开的地方。

    说着话的同时，两人走过了大堂，在那一片漆黑的大厅中，真皮沙发上缠满了蜘蛛网的一具具骷髅白骨将脑袋转向了他们......

