    听着这话，林扬一怔，有些不确定的道：“应该、应该不会吧？”

    玥儿认真的想了想，道：“除非要杀你的人不知道你外公在哪，要不然知道你会去找你外公，一定会在路上拦截杀了你的。”

    一时间，林扬没有说话，只是怔怔的看着她，问：“你怎么会觉得要杀我的人会在我去外公的路上截杀我？明明、明明你那么小，你怎么会想到那些？”

    “嘻嘻，因为我娘亲教我的呀！我娘亲说，遇事要多动动脑子，要是不动脑子有时连自己是怎么死的都不知道。”

    想到她娘亲，她小脸上泛起了愉悦的笑容来：“我娘亲是很厉害很厉害的人，她教了我很多很多东西，虽然我还没全学会，但我娘亲说我很聪明的，以后慢慢的自己就学会了。”

    林扬沉默着，也不知在想着什么，没再说话，只是盯着火堆发着呆。

    接下来，玥儿用了三天的时间，集齐了一百枚晶核，她在集齐一百枚晶核时，忍不住的取出传讯玉来给她的两个哥哥传消息，告诉他们她已经集齐一百枚晶核了，准备离开这里了。

    这一天，玥儿带着林扬往出林的小道走去，经过水源处时便喊着让林扬在一旁守着，她要去换一身衣服洗把脸。

    在水源处的那处小泉眼边，她将身上的衣服换下，穿上一袭粉红色的小衣裙，拭擦了一遍身体之后洗了个头，烘干头发再扎成两条辫子。

    “林扬，我换好了，你也去换一下衣服吧！”玥儿喊着，脚步轻快笑眯眯的走了出来。

    林扬回头看了一眼，见她清洗了一下之后整个人透着一股清爽，而且模样也煞是好看，尤其是穿着那粉色小衣裙时，更是显得娇憨可人，一点也看不出她杀凶兽时的那股狠劲。

    “我、我没衣服，只有身上这一套。”他低头看了下自己身上脏乱得看不出本来颜色的衣服，有些不自在的揪着衣角。

    “嘻嘻，我又没叫你穿你自己的衣服。”玥儿狡黠的笑着，从空间中取出一套她的衣服来，道：“我娘亲给我准备了很多衣服，每一年的衣服都有，呐，你穿我这件。”

    “你、你那是裙子，我是男孩子怎么能穿。”他摇了摇头，忙摆着手。

    “你不想活命了？”玥儿看着他，认真的道：“你要是穿着你身上的衣服出去，肯定还没找到你外公你就被杀了，但是，你要是装扮成女孩子就不一定了，那些想杀你的人只会找小男孩，又不会找小女孩。”

    “什么？”他怔怔的看着她，没想到她会给他出这么个主意。

    “快去穿上啊！出了这里你就装扮成女孩子，直到找到你外公之前最后都装成女孩子。”

    玥儿一双漂亮的眼睛盯着他看着，努力的摆出一副认真的神色，不让他看出，其实她也想看看男孩子穿裙子是怎么样的才帮他想出这么个主意来。

    闻言，林扬顿了一会，这才上前接过她手中的衣服，走到水源处去换洗……