    感谢【Thomas随风】大佬万赏支持！

    ——

    青羽原本就没有往砂隐村的方向去思考。

    事实上原本第三次忍界大战的导火线就是第三代风影的失踪。

    当然。

    那个时候人们并不知道第三代风影被已经成长起来的蝎做成了手办。

    仅仅只是单纯的以为第三代风影就是失踪了。

    在原本就处于动荡局面下的忍者世界，犹如处于喷发边缘的火山，第三代风影的失踪，等同于想火山中注入了催化剂。

    这让原本实力就相对偏弱的砂隐村实力更加大打折扣，瞬间形成的势力失衡，让岩隐村毫不犹豫的向着砂隐村发起了进攻。

    这些事情。

    青羽清清楚楚的知道。

    就是因为他知道这些事情，他才没有管砂隐村。

    这个时间节点的砂隐村。

    根本不用特意针对。

    他们自己会崩的！

    可是……

    青羽并没有想到。

    在砂隐村那边第三代风影居然还在联合潜入到木叶村暗部的间谍马尼，研究如何趁着木叶村与云隐村的战争在背后对木叶村进行偷袭。

    “既然你们有对木叶村偷袭的想法，那么我必须得助你们一臂之力啊！”

    青羽并没有想到砂隐村居然这么敢想。

    这不得好好利用啊！

    顿时。

    青羽从怀中拿出一张纸。

    现在他最不缺的就是纸了。

    随后又拿出一支笔，开始在这张纸上来来回回的写了起来。

    就这样。

    青羽重复的写了大概半个小时的时间。

    纸张上的字迹开始跟记忆中砂隐村间谍马尼的笔记重合起来。

    “差不多可以了。”

    青羽盯着纸张上的字迹，这上面的内容，只是一堆文字的排列组合，并没有什么实质上可以阅读的东西。

    但是……

    这些文字却是可以组成一个崭新的文字。

    青羽将这里的每个字都练习得差不过之后，再次从怀中拿出一张纸。

    这一次。

    他的眼神变得认真了起来。

    青羽拿着笔，在纸张上开始写起来，一行行的文字，组成了一封密信。

    将这封密信写完了之后。

    青羽将其卷好了，放在身上，随后身影一闪消失不见。

    现在这件事情，需要他亲自去做，影分身不能够代替他。

    这件事情很重要。

    交给影分身等待结果，他还是不放心的。

    几乎是一瞬间。

    青羽就出现树林中的一棵树上。

    这棵树的树干上有着一个圆形的飞雷神术式。

    哗啦啦啦……

    青羽的身上纸片翻飞，不断的发生着不同的变化，整个人的样子也一点点发生改变。

    在这些变化最终结束之后。

    青羽直接变成了砂隐村间谍马尼的样子，向着木叶村贴近西边的方向快速的窜行过去。

    马尼昨天刚刚被抓住。

    这边一定还没有反应过来。

    青羽以一种极快的速度向着西边马尼一直以来传讯的地方奔行过去。

    一段时间之后。

    青羽来到了西边树林的一棵树下，他抬脚轻轻一跳，整个人直接上到了树顶上。

    入眼便可以看到一个树洞。

    树洞边上还有一个鸟巢，上面却没有任何一只鸟。

    “就是这里。”

    青羽在砂隐村间谍马尼的记忆里面看到过这个树洞。

    这个树洞并不是天然形成的，而是马尼在十年前挖开的，专门负责跟砂隐村联系用的。

    顿时。

    青羽先向着树洞摸过去，里面什么东西都没有。

    随后他将手上这封写好的信放了进去。

    紧接着。

    青羽一跃而下，向着远方走出去。

    离开了一段距离之后。

    青羽抬起手放在嘴唇处，用力吸了口气，又使劲的吹出去。

    “嘘~~~”

    一道特定节奏的口哨声响起，这就像是传递出去的暗号一样。

    随着口哨声响起。

    差不多一分钟之后。

    一只白色的信鸽扇动着翅膀飞了过来，停留在树洞前面的鸟巢上，将嘴巴伸进树洞里面，将里面的密信叼了出来放在鸟巢上。

    信鸽的双脚夹起鸟巢上的密信，扇动着翅膀直接离开了。

    这样的一幕。

    完全落入到青羽的眼中。

    真真切切的看得清清楚楚。

    “忍界的信鸽都这么智能么！”

    青羽在马尼的记忆里面，看到过很多这样的画面，当时当他亲眼看到了这样的画面之后，还是觉得非常的珍奇。

    嗖！

    青羽身影一闪而逝。

    直接施展飞雷神之术重新回到了高塔上。

    现在给三代风影的密信已经传递出去了，至少砂隐村那边还不知道马尼已经被发现了，可以趁此机会，反过来的利用一遍。

    嗖！嗖！

    就在青羽刚刚回来不久，又是两道身影回来了。

    这两个人正是先前出去的那一批化作砂隐村间谍的神之纸分身。

    两个神之纸分身的手拎着许多东西。

    还搬回来一张桌子。

    这都是他们刚刚买回来的。

    这两个神之纸分身在将这些东西拿回来之后，开始在屋子里面布置了起来。

    没过多久。

    他们就已经将屋子给收拾好了。

    完成了这一切之后。

    他们便解除了影分身，直接化作一道道信息，回归到了青羽的本体中。

    霎时间。

    这两个人所做的事情全都映入到了青羽的意识中。

    他们两个在变成砂隐村忍者的样子之后，去木叶村的日杂店里高调的购买了许多的东西。

    这些东西倒不是刻意的买，确实也是需要在高塔里面进行布置的。

    在最后付款的时候。

    两人还特意的产生了一些口角，让店里的老板对两人的容貌印象深刻。

    “不错。”

    青羽点了点头，这些事情对后面都是有些作用的。

    现在一步步都在有条不紊的进行中。

    ……

    木叶村，某处。

    这里是一个小山包般的地方，从外面看起来并没有什么不同。

    只有走到最附近的位置，方才能够看到小山包的高草所遮蔽的地方，有一道暗门。

    这里就是大蛇丸的秘密据点，也是他进行人体实验的地方。

    青羽不知道大蛇丸的人体实验到了什么地步，不过从当下这个时间节点来看，应该还没有对大和进行实验。

    就在这个时候。

    青羽的两个神之纸分身来到了这里。

    他们已经变成了那两个根部忍者的样子。

    其中一个根部忍者站在门口，对着门轻轻的敲了敲。

    过了一会。

    又敲了敲。

    就像是在使用什么密码一样。

    直到他敲到了第三次的时候，这道暗门打开了。

    “有什么事情吗？”

    暗门的缝隙中，传来一个人的声音，这个人不是大蛇丸，而是大蛇丸实验室中的一个助手。

    “我们有事情要见大蛇丸大人。”这个根部忍者沉声的说道。

    “进来吧。”

    那个助手的视线在青羽两个神之纸分身的身上看了过去，确认了这两个人以前来过这里，都是团藏大人的人，随后将暗门完全打开了。

    随着这道门打开。

    青羽的两个神之纸分身纷纷向着里面走进去。

    这是一道幽暗的台阶，只是在暗门打开之后，方才能够透过一点点的光亮。

    轰隆隆……

    就在这两个神之纸分身走进去之后，身后的暗门就又关上了。

    “好黑啊！”

    变成那个年轻的根部成员的神之纸分身身体顿时摇晃了一下，右手拍在了入口处的石壁上。

    嗡！

    他的手上微微一颤，在他抬手离开的时候，被黑暗笼罩的墙壁上出现了一个不易察觉的黑色圆圈。

    “你们看着点路。”

    那个助手没好气的说道，他走在前面，常年在这里的他，双眼早已经适应了这样的黑暗。

    “明白，明白！”

    后面的那个神之纸分身连连点头，这种黑暗对于他们来说也没有任何的问题，毕竟青羽一直在拷问部中。

    三人依次顺着入口的台阶走下去，来到了一道长长的走廊。

    这条走廊的整体是幽暗的，差不多每隔三四米远的距离上，墙壁上就有两个蛇形的烛台。

    烛台上有这正在燃烧的蜡烛，只是不知道是不是蜡烛的问题，燃烧出来的火光并不是很明亮。

    这些微弱的烛光映照着这里的道路。

    助手走在前面。

    青羽的两个神之纸分身走在后面。

    “滴答！”

    “滴答！”

    “……”

    就在三人向前走路的时候，隐隐能够听到周围传来的水滴声，在这个安静的走廊中显得格外的清晰。

    这条走廊很长。

    三人足足走了五分钟方才来到尽头。

    “你们等一下。”

    助理漠然的对着青羽的两个神之纸分身说道，说完之后向着前面的屋子走过去。

    就在助理走进屋子的那一刻。

    处于后面身为的那个神之纸分身再次探手而出，向着墙壁上按下了一个黑色的圆圈。

    “你们进来吧！”

    助理从屋子里面走出来，随后他就站在门口，静静的看着这两个人。

    青羽的两个神之纸分身全都没有说话，直接迈开脚步，向着屋子里面走进去。

    两人刚刚走进去。

    入眼看见一个个硕大的圆柱体仪器。

    这些仪器连成一排，里面装着黄绿色的液体，体液中浸泡着已经昏迷的人体实验品。

    这种仪器总共有两排，在两排汇聚的地方，有着一张白色的实验台，上面有着各种精密的仪器，以及许多实验用的试管，一些烧杯里面还有液体在冒着泡泡。

    青羽的这两个神之纸分身打量着里面的样子，他们看了一圈，就是没有看到大蛇丸。

    突然间。

    两人均是感觉到了身后出现了一团查克拉。

    “原来是你们两个啊！”

    一道仿佛看透了人世沧桑的声音响起，随后一个黑长直的男人从青羽的两个神之纸分身身后走了出来，他的身上穿着跟木叶村上忍一样的忍者服饰。

    这个人……

    正是木叶村三忍之一的大蛇丸！

    “我们奉命……”

    青羽伪装成为平日里帮助大蛇丸溶解尸体的那个根部忍者缓缓开口说道。

    就在他的话还没有说完的时候。

    立即被大蛇丸给打断了。

    “谁的命令？”

    大蛇丸一改刚才那种淡然的语气，语气一下子变得严肃了起来，处于两人身前的身体，猛然间转过身来。

    大蛇丸那双蛇眸中透着一股凶狠的眸光，死死的盯着青羽的神之纸分身。

    “团藏大人的命令。”青羽的神之纸分身沉声说道。

    说完这句话之后。

    青羽的两个神之纸分身都没有再说话。

    当然。

    处于他们两人面前的大蛇丸也没有说话。

    现在这个时候。

    大蛇丸的双眼瞪得大大的，那双狭长的蛇眸中透着邪异的力量。

    一时之间。

    三个人谁都没有说话。

    气氛处于一种快要凝固的状态。

    片刻之后。

    大蛇丸的脸上露出一抹笑容，长长的舌头从嘴里伸出来，向着嘴角处舔了过去。

    “有趣啊！”

    “神奇啊！”

    “这居然我从来都没有见过的忍术！”

    “没想到村子里还有这样的人！”

    大蛇丸开始喃喃自语起来，只是他并没有压低自己的声音。

    随着大蛇丸的话出口之后。

    青羽的两个神之纸分身的心中均是产生了一种奇怪的想法。

    不好！

    似乎……

    大蛇丸将他们认出来了！

    这怎么可能呢！

    要知道神之纸分身可是结合了影分身之术和神之纸者之术两个超级厉害的术，产生的分身是连写轮眼都看不出来的完美模拟的实体分身。

    如果一定刚要说有什么地方是会出问题的。

    那么就是实力。

    否则轻易不会出现什么问题。

    毕竟青羽所施展的神之纸分身的前提都是事先读取过那个人的记忆，通过那个人的记忆去模拟那个人所能做出来的行为。

    可是……

    大蛇丸居然仅仅看了一眼就认出来了。

    这让青羽的神之纸分身心中产生了一种更为谨慎的想法。

    若是继续这样下去。

    可能还会被更多的人给认出来。

    那样事情就变得更麻烦了！

    “大蛇丸大人，你在说什么，我怎么没听懂，我们奉团藏大人的命令，来讨要一批化尸水。”青羽的神之纸分身缓缓开口，越是到这个时候，越是要冷静。

    毕竟现在他也分不清楚，大蛇丸是真的发现了他们身上的异常，还是只是在诈他们。

    “哈哈哈哈哈！”

    大蛇丸在听到神之纸分身的话之后，顿时仰头大笑，笑声中透着意味深长的调调。

    “好啊~”

    “既然你这么需要化尸水的话……”

    “我把配方也都给你好了。”

    大蛇丸说话之间，猛地张开大嘴，从最里面吐出了一条蛇。

    这种突然出现的画面。

    直接给青羽的两个神之纸分身给看傻眼了。

    尽管青羽早就在动漫里面看到过大蛇丸吐蛇的操作。

    但是亲眼看到这样的一幕。

    还是隐隐会产生心理上的不适感。

    就在这条蛇从大蛇丸嘴巴里钻出来之后，蛇的嘴巴也大大的张开了。

    蛇的舌头上卷着一个卷轴，卷轴上面还附着有蛇的唾液。

    “这上面记载的是化尸水的配方，我相信以你的本事，可以配置出来被！”

    大蛇丸直接抬手从蛇的嘴巴里面将卷轴拿了出来，并且直接扔给了面前青羽的神之纸分身。

    青羽的神之纸分身本能的接过了卷轴。

    只是……

    他的心里隐隐觉得有问题。

    这是大蛇丸在试探？

    还是大蛇丸真的看出了什么？

    这卷轴里面的内容是真的还是假的？

    他这么做的目的究竟是什么？

    青羽的神之纸分身脑袋里面冒出一个个小问号，这些问号暂时还没有得到答案。

    “这张卷轴里面记录的就是化尸水的配方，这可是团藏来找我要，我都没有给的东西。”

    大蛇丸的脸上挂着意味深长的笑容，那双蛇眸紧紧盯着青羽神之纸分身的脸。

    “如果你还需要一些成品的话，我再给你拿几瓶吧。”

    大蛇丸说完这句话之后，再次深深的看了看青羽神之纸分身的脸，随后转过身去，直接背对着青羽的神之纸分身，向着实验台的方向走过来。

    大蛇丸来到实验台前，打开实验桌上的抽屉。

    探手而入。

    从里面拿出了一个小袋子。

    袋子里面装得满满的都是化尸水的小瓶子。

    随即。

    大蛇丸拎着这个小袋子转过身来往回走，一直走到青羽两个神之纸分身的面前。

    “这一袋化尸水是我目前所有的存货了，全都给你吧，等我需要的时候，我再自己去配置。”

    大蛇丸抬手将手上的袋子向着青羽的神之纸分身递过去。

    “？？？”

    青羽的神之纸分身本能的抬手接过这个袋子，这让他的脑袋里面冒出了一大堆的小问号。

    这是什么意思啊？

    大蛇丸究竟是看出来了？

    还是没看出来？

    这让青羽的神之纸分身脑袋里面冒出一大堆的问号，对于大蛇丸的行为有点捉摸不透。

    如果是没看出来的话……

    那么为什么要说一些莫名其妙的话？

    要知道大蛇丸并不是一个太过于神经质的谜语人。

    但是……

    如果说大蛇丸看出来了……

    那么为什么还要给他化尸水，以及化尸水的配方？

    这个人到底要干什么？

    青羽的神之纸分身在接过袋子之后，愣愣的看了一眼大蛇丸，整个人都变得很谨慎，心情很复杂，不敢轻举妄动。

    “咦？”

    大蛇丸笑着盯着青羽的神之纸分身，随后问道：“你都拿到了想要的东西，为什么还不离开呢，还是说你还有其他什么想要的吗？”

    “没有了。”

    青羽的神之纸分身立即摇头，说道：“我们这次奉命拿的就是化尸水，现在我们就去交给团藏大人。”

    说罢。

    青羽的两个神之纸分身就准备转身离开了。

    “噢？”

    就在这个时候，大蛇丸的声音再次响起，饶有深意的问道：“真的是团藏大人吗？”

    “真的是团藏大人。”青羽的神之纸分身硬着头皮说道，越是到了这样的时候，就越是要死咬着不能放。

    “真不错！”

    大蛇丸点了点头，他的那双蛇眸中，闪烁起一抹欣赏的光芒。

    “如果你不嫌弃的话，用你的本体来找我吧，我愿意收你做弟子。”

    突然间。

    大蛇丸说了一句让青羽的神之纸分身愣住的话。

    果然！

    果然让他看出来了！

    青羽的神之纸分身甚至有点不敢相信自己的耳朵。

    看来……

    大蛇丸不仅看穿了自己是神之纸分身，还看中了自己的身子。

    在青羽看来。

    被大蛇丸说想要收的弟子。

    基本上都是大蛇丸的棋子。

    或者说是容器的备选。

    御手洗红豆就是非常明显的一个例子！

    能够被三忍之一的大蛇丸收为弟子，这可能对当下木叶村的任何一个忍者来说，都具备着难以抗拒的诱惑。

    但是青羽不一样！

    青羽不仅是一个拥有系统穿越过来的挂壁，更是已经拜师了三忍之一的纲手。

    面对这样的话。

    并没有任何的反应。

    甚至还隐隐的有点害怕。

    这代表着他被大蛇丸给盯上了。

    “大蛇丸大人，你说笑了，我是根部的忍者，除了任务之外，根本没有任何其他的想法。”青羽的神之纸分身摇头说道。

    “我都把化尸水给你了，你还不愿意承认吗？”

    大蛇丸脸上的笑容渐渐收敛起来，对着面前那两个青羽的神之纸分身摇了摇头，狭长的蛇眸开始变得冰冷起来。

    “如果我没猜错的话，你应该是影分身结合了特殊的变身术，方才有这样的效果吧！”

    大蛇丸低沉的声音响起，他说到这句话之后，青羽的神之纸分身彻底确定了大蛇丸并不是在说笑，也不是在猜测，而是真正的看出来了。

    这未免有些太过可怕了吧！

    连交手都没有。

    甚至连身体接触都没有。

    仅仅只是看了一眼。

    就瞬间识破了神之纸分身！

    这就是木叶三忍中大蛇丸的本事吗？

    青羽的神之纸分身在心中感慨起来，他倒是有恃无恐，毕竟随时可以解除影分身，完全不会暴露了身份，只是面前这样的变故，让他想要弄清楚究竟是因为什么暴露了。

    “真是特别的忍术啊！”

    大蛇丸盯着青羽的神之纸分身，再次感叹出声。

    “无论是气息、样貌、神态、性格、就像是从同一个模子里面刻出来的！”

    大蛇丸那双蛇眸反复的打量着青羽的神之纸分身，那眼神就像是在看艺术品似的，眼眸中的冰冷已经转化为欣赏！

    “你能做到现在这个样子，应该是付出了很大的努力吧，我觉得至少在演技上都是需要付出很大的时间。”

    大蛇丸已经像是在进行学术研究了。

    这让青羽的神之纸分身产生了非常不好的感觉。

    似乎……

    若是他的本体在这里的话。

    可能就会直接被大蛇丸抓起来做人体研究了。

    大蛇丸越是这样。

    青羽的神之纸分身心中越是会产生谨慎和抵触的心理。

    面对大蛇丸说出来的话。

    沉默不语。

    根本不做出任何的回应。

    不过……

    大蛇丸根本不在意青羽回应与否，那双蛇眸之中，依旧闪烁着思考之色，并且继续分析了起来。

    “可是……”

    大蛇丸的话风微微一变，眉头渐渐蹙起，像是想到了什么难以理解的事情，整个人的思绪都在跟着他的分析而发生不同的变化。

    “我能够感觉得到……”

    “你灵魂的感觉很年轻！”

    “如果我没猜错的话，你应该还不足十六岁！”

    “天才！”

    “除了天才我想不到任何称呼你的词汇！”

    “这样的年纪就可以自创出这种级别的忍术……”

    “如果你不做我的弟子，实在是太可惜了，我可是专门研究忍术的人！”

    大蛇丸连续做出了自己的判断，他说的每一句话，几乎都是正确的，除了没有判断出青羽是穿越者这样的身份。

    说到最后。

    大蛇丸再次向着青羽抛出了橄榄枝。

    这样的人才。

    他还是非常想要有机会培养的！

    他的心中是真的很希望青羽能够成为他的弟子。

    “大蛇丸大人，你说笑了，我只是一个根部忍者。”青羽的神之纸分身再次摇头，他依旧没有承认。

    大蛇丸在听到青羽的话之后，再次笑了笑，效果之后摆了摆手。

    “我给你时间让你慢慢的考虑……”

    “你走吧！”

    “希望下次见面的时候，能够得到你正向的回答！”

    大蛇丸并没有对青羽做出任何的事情。

    反而很大方的将青羽给放了。

    这恰恰就是大蛇丸的高明之处。

    大蛇丸多年以来正是凭借着他独特的人格魅力，忽悠了许多愿意将他视为人生归宿的人，愿意为大蛇丸卖命并做任何事情，比如君麻吕。

    刚才大蛇丸的话中技巧非常明显。

    不仅给青羽提供好处，将化尸水全都送给了青羽，还把化尸水的配方都给了青羽。

    还告诉青羽将他的术看穿了，但是没有针对他，还向他抛出橄榄枝。

    最后还呈现出一种大蛇丸家的大门始终向你打开的既视感。

    “……”

    青羽的神之纸分身足足愣了几秒钟，随后转身准备离开。

    现在他是有恃无恐的。

    若是大蛇丸真的愿意放他们走，他们就带着化尸水的配方一起走。

    但若是大蛇丸只是使用计策，趁着他们转身的那一刻偷袭的话，直接解除了神之纸分身就可以了。

    然而。

    就在青羽的两个神之纸分身走到了这间屋子门口的时候。

    大蛇丸的声音在两人的身后响起。

    “灵魂。”

    大蛇丸淡淡的吐出了两个字，这两个字的声音不大，但是现场格外安静，清楚的传入到了青羽的两个神之纸分身的耳中。

    顿时。

    青羽的两个神之纸分身的脚步停滞了一下。

    “难道你不想知道我是怎么看出来的吗？”

    大蛇丸意味深长的说道，他的蛇眸盯着两个走到门口的背影，然后没有这两个神之纸分身去询问，便继续说了起来。

    “你们两个人的灵魂是一样的，所以可以判断出，你们是同一个人的分身，并且还是有实体的分身，那就应该是影分身的特殊变化了！”

    大蛇丸的声音再次响起，这些话语传入到青羽的两个神之纸分身的耳中之后，直接令青羽的注意力集中了起来。

    原来如此！

    居然是灵魂的问题！

    这一点。

    可是没有办法改良的啊！

    “你能通过分身的方式，将这两个人模仿的这么像，可以说是非常的厉害！”

    大蛇丸对着青羽的神之纸分身赞叹起来。

    “如果不是我对灵魂的研究造诣很高，根本无法精准的辨别出来！”

    “在你们两个进来的时候，我就看出来你们两个分身的灵魂不对，再加上我认识这两个人，知道他们的灵魂是什么样的感觉。”

    “所以你也无需担心……”

    “放眼整个木叶村，除了我之外，没人能够在你的分身上看出问题。”

    “尽管放心大胆的使用吧！”

    大蛇丸笑眯眯的说道，他仿佛透过青羽的神之纸分身，看到了青羽远在高塔上的灵魂。

    他刚巧在这段时间里面，一直在研究不尸转生的问题。

    这也让他明白了一个真理，那就是看一个人，不看他的身体，而是看他的灵魂。

    身体的表象是可以模仿的。

    但是灵魂是无法模仿的。

