    “阿修莱特大人万岁！众神万岁！光明时代万岁！”

    众人欢呼着。

    军队列阵游行在大街，人们高声喊出自己的敬仰，热烈高昂的音乐奏响，礼花和彩带绽放。

    这是来之不易的光明时代！

    简和其他诸位先驱站在高台上，这幅画被最高明的画师画了下来。

    被挂在最醒目的地方，传世不朽！

    人们将他们的事迹不断艺术加工，最后，他们变成了神明的存在。

    简·阿修莱特，被冠以第一女战神的称号，代表胜利、正义与守护的战神！

    她也实现了当初菲墨的那个“预言”。

    只是……

    在光明时代的第十年，一切都被一场突如其来的毒咒所打破。

    每天都有大批大批的人中这种毒咒，在疯癫中伤害身边的人，同时全身溃烂，痛苦而亡。

    因这而死的人数远远超过魔兽潮。

    很快，一个说法流行起来——

    虽然“神明们”开创了光明时代，但他们为此造下的杀孽也无比深重。世界不会祝福这些新生的“神明们”，同样不会祝福身为信徒的他们。

    “阿修莱特大人，现在该怎么办？外面的那些人就快要闯进来了！您就下令让我们抓捕他们吧！”她的属下们也是怨声载道，大楼外面全是愤怒的群众，而他们明明有武力却使不上。

    简刚和远在各地的诸位先驱者联络完，动荡之中，最难控制的就是流言，他们一致认为武力镇压不完所有的流言，他们需要尽快找到毒咒的源头。

    简让属下根据具体情况使用武力，然后疲惫的挥退他们，自己坐在房间里，望着窗户透下来的一缕阳光发呆。

    小白蛇……不，现在应该叫它冰鳞神。

    因为它已经长出了两对双翼和四爪。在和简并肩战斗的这些年里，它的力量也在不断积累增加，最终在一次生死关头觉醒血脉力量，成为最接近真龙的存在。

    冰鳞缩小身体，只有巴掌那么大。它用两只前爪轻轻摇了摇简的手，澄黄的兽眼中满是担忧。

    “我没事。”简勉强的勾了勾嘴角，算是在笑。

    “我只是...突然有些想她了。如果是她在，一定知道该怎么做……”

    她像是在自言自语一般。

    *****

    在此之后，毒咒的灾厄并没有好转的迹象。

    先驱们尝试过无数种办法，寻找过无数治疗师、魔法师或是其他能人异士，但都没有人能解除这种毒咒。

    人心濒临涣散。

    此时，魔兽有了复出的迹象。

    他们在寻找解咒方法的同时，还要疲于应对魔兽。

    光明时代，并没有如史书般记载的那样美好。

    简不会解咒，她只能在中咒者最痛苦的时候让他们解脱。

    死亡的阴霾笼罩了整片大地。

    就在最绝望的时候，又传出一个流言——

    只要用最纯净的烈火，烧死杀戮众多的“神明”，惩罚就将结束。

    这个流言背后的目的太明确了——除掉现在的当权者。

    然而人们并不会去考虑流言的真实性和目的性，他们只想活下去，仅此而已。

    随着第一位先驱被烈火“净化”，那片区域的毒咒立刻被解除，人们仿佛看见了希望！

    “神明大人，请为我们去死！”

    他们不会这么直白的说出来，但他们无人不是这么想的。

    再强大的力量也不能与世人的祈望对抗。

    最后，“众神”只剩下第一女战神还存在于世。

    她太强大了，人们并不愿正面和她对战，于是，他们下跪、他们请愿、他们哭诉……

    最后，他们胜利了。

    简自愿去了火海。

    去之前，她解散了她的军团，放生了冰鳞，它不该和她有一样的结局。

    只是她没想到，人们畏惧冰鳞强大的力量，他们害怕它报复，于是趁她前往火海的时候，假借她的名义欺骗了它，并将它困住。

    而冰鳞也践行了它对简的承诺：付出生命的代价守护她！

    在混战中，人们削掉了冰鳞的两对翅膀和四爪，断绝了它成为真龙的可能，以它的鲜血为引子，将它封印千年。

    它身上的那些丑陋疤痕，其实并不是生来就有的...

    火海之上。

    简换上了那晚夜市跳舞的粉白色裙子。

    《星辰山川之歌》仿佛犹在耳畔。

    她眷恋的抚摸过天石剑。

    熏热的风咆哮刮过。

    她忽然转过头回望，睁着那双依旧漂亮，却满是疲惫的眼眸，见到的仍然只有光秃的山壁。

    她似叹息一般，轻声说道：“我好像听见铃铛的声音了，会是她吗？”

    “我真的，还能再见到她吗……”

    狐女抱着她的剑，和这最后的一声叹息，消失在火海中。

    从此，神湮。

    史书再无这一段记载。

    *****

    菲墨不知道自己是用什么样的心情看完所有壁画的。

    她走上灯塔顶。

    头上的红色铃铛发带发出很轻很轻的一声响。

    夜空星辰寥落。

    恢复记忆后的冰鳞盘在塔壁的边缘哭泣。

    菲墨坐下来，坐在塔壁边缘，把它抱过来，放在怀里，轻声说了一句：“对不起……”

    她不知道关于她的故事，结局竟然是这样的。

    她教了她执剑，她教了她入世，她教了她守护，却独独忘了教她，何为人心。

    她想起让兰曾经问她的那个问题——

    如果你在乎的人也被人们伤害，你是会选择全部杀了他们，还是留他们一命？

    没想到会应验得这么快。

    菲墨轻轻抚过冰鳞残损的鳞片，暗红的眼瞳中是浓到化不开的情绪。

    她对着暗夜起誓——

    “所有曾经伤害过她的，我都不会放过。”

    *****

    ▍卷一·执剑者亡，完。

    为众人凿井者，其后祭于深水。

    为众人执剑者，其后献于烈火。

    为众人谋生者，其后殉于人心。

