    黑雾弥漫的街道之内，突然闪过十数道身影。在如此漆黑的情况下，身影根本就看不真切，大多数人只会认为因为承受了太多的压力，所以才造成眼前一花，产生了幻觉。

    整个大西皇朝的都城之中，到处都是残肢断臂。时不时的也能看到街头上，走过一两个面无生气的人。有的也或躺或卧再门前，睁大着两个眼珠子，无语的望着黑漆漆的天空。

    这些断肢残臂都是前些日子大明皇朝攻城之时所造成，此时也早已经腐烂，并向外面不断散发着阵阵臭气。而街道上面，时不时走过的人对此却毫不在意。或者说是，他们根本没有心情去在意。

    大西皇朝京都之中，除了躺在外面一心求死的人之外，家家户户都闭门不出。里面也并非没有生气，只是这气息很微弱。看得出来，大西皇朝都城之中的情况很不妙。

    整个大西皇朝的都城之中，都透着一股死气。十三血卫轻皱着眉头望着这一切，似乎回想起了什么，眼中的杀气一闪而逝。

    仔细的感受了一下之后，十三血卫的身形瞬间消失。轻轻掠过一个又一个房屋，十三血卫浑身散发着浓浓的血煞之气，向着皇宫的方向飞掠而去。

    “砰！”大西皇朝皇宫之中，一道身影突然撞向宫墙，随后又有些狼狈的挣扎着站了起来。仔细看去，这个身影不是别人，正是刘玉一直担心的、大明皇朝大元帅白起。

    此时白起的形象可不是太好。浑身银光闪闪耀人眼的一身银甲，早就被灰尘所掩盖。不说已经显得破旧，甚至上面还有几个大洞，还在想歪不断流着鲜血。

    而白起原本冷峻的脸上，此时已经沾满了灰尘，嘴角深处的丝丝鲜血，将原本英俊的莲藕胖，彻底画成了大花脸。整个人显得极为狼狈，不似原本总是一脸平淡之色的杀神。

    说起白起跟域外天魔的大战，这事情还是白起率先挑起来的。原本白起再没来得及逃走的时候。就立刻找了个地方躲了起来。省的被域外天魔给惦记上。真的对他动手。

    而域外天魔也不知道是没注意到他，还是忌惮他又或者根本就没把他放在眼里。总之这些天里，白起虽然过的很忐忑，时时防备着。但域外天魔却丝毫没有来找他的麻烦。

    随后白起就放下了心来。一边小心的防备着。一边等待着大明皇朝的救援。白起心里明白，他被困在了这里，刘玉绝对不会坐视不理。一定会派人前来救援。

    想起刘玉身边那十三个连他都心底发寒的存在，白起就信心满满。眼前这怪物虽然厉害，但气势上还要略输十三人的联手。再不济，就算搞不定眼前这怪物，把他救出苦海总是还可以的。

    可是这一次，白起实在忍不住了，最后脑子一热就冲出来跟这域外天魔拼命。不是白起自不量力，实在是这些天，白起已经再也忍不下去了。

    白起虽然在大战之时冷血无情，举起屠刀来毫无压力。但是他的内心，却并不像表面上那样冷漠。平常的时候，内心还是颇为火热的。

    此次域外天魔的黑色雾气，笼罩了大半的大西皇朝的都城。整个都城之中，都成了域外天魔的屠宰场。每隔一两个时辰，域外天魔都汇吞噬数百上千人，一天下来甚至可以吞噬数万人。

    大西皇朝的都城，也是并州少有的大城，人数也有个数百万。可就在短短不到一个月的时间，这里面的人数就少了近五分之一。

    近五分之一的人，近百万的人口就这样消失，被域外天魔活活吞噬掉。临死前的嘶喊惨叫声，还有那飘荡在半空之中的遍地的鲜血和碎肉，让白起都忍不住悲从心来。

    本来这些白起都可以忍受，毕竟他也是动不动就下狠手的人。死在他手里的，没有上百万也就个几十万了。被杀戮磨练过的心，也不像一般人那般脆弱。

    在大西皇朝都城之中，普通人因为域外天魔之事崩溃的也不在少数。而白起除了刚开始的时候那一股悲愤之外，就只剩下冷漠了。

    而这一次，白起却是忍不住了。域外天魔这一次，竟然搜集了大量的小孩子。慢慢的一个个将他们吞下肚，临吞噬前还要咀嚼上好一会。咯吱咯吱的，仿佛就为了享受这其中的乐趣。

    小孩子凄惨的哭喊声，和孩子父母本通欲绝，却丝毫没有办法的呐喊声。如此凄惨的情况，让白起彻底坐不住了，决定跟这域外天魔一较高下。

    可惜白起的想法很好，真打起来的时候，却着实让白起措手不及。白起突然发现，对面的域外天魔其实似乎远远超过前些天的时候。

    前些天的时候，这域外天魔的气势虽然强悍，但白起还不至于连一战的勇气都没有。丝毫没有想如今这样，让白起从心底里认为自己没有赢的可能。

    要知道白起不仅实力出众，而且是一个英明的统帅。一般情况下，白起是绝对不可能兴起怯战的心思的。除非对手的实力真的令他毫无胜算，让他没办法看到希望。

    果真，就在白起激愤之下冲向域外天魔的之后。没有支撑多长时间，就已经惨败在人家的手中了。这一仗，白起知道自己输得很彻底。甚至连对手的防御都没有打破，就已经摆在了人家的手里。

    挣扎着从地上爬了起来，白起眼神犀利的瞪着眼前的域外天魔。虽然不知道眼前这个怪物究竟有没有理智，但他那从血红色的瞳孔之中，白起能感受得到对面的怪物对他起了杀心。

    紧了紧手中长剑，白起苦笑一声。这一次，他怕是没有生还的机会了。救人不成，把自己都搭进去了。这可能是他这些年，做的最不冷静的一个决定了。

    就在白起准备再次冲上去，轰轰烈烈的正面战死再沙场之时。对面的怪物突然身躯一震，随后看向了白起对面的方向，做出了紧张防御的动作。仿佛那边有什么危险来临一般，竟然连后背都留给了白起。

    正在白起疑惑间，就看到了正向这边奔袭而来的十数道血影。看到这十三人，白起不由松了口气，一下从地狱升到了天堂。只要这十三个人到了，他的这条小命就算是保住了。

    看着眼前这十三个浑身透着血煞之气的人，域外天魔血红色的瞳孔更加的鲜艳，似乎是颇为的紧张。一身的黑气，也在一瞬间更为浓烈了几分。甚至有周围的黑气，逐渐集中到了这里。

    看着眼前的域外天魔，为首的血衣也是吃了一惊，有些感慨的说道“没想到，这才几天时间，就成长到这种地步。要是我们兄弟在晚来几天，怕就要多长出一条胳膊来了。这域外天魔，究竟吞噬了多少的人！”

    “哼！”冷哼一声，血衣浑身杀气勃发，冷冷的说道“既然让我们十三血卫撞上了，那就不能留你了！”

    漫天的血舞开始慢慢浮现，将周围的黑烟尽数驱逐。整个皇宫之中，黑气和血气正在不断的碰撞之中。不过随着时间的一点点推移，血气渐渐占了上风，并且完全将黑气包围了起来。

    随着皇宫之中的黑气被血气笼罩，皇宫之外的黑气也似乎失去了支撑，渐渐地开始消散。城外面的阳光，也渐渐开始照入城中。

    城里面或躺或卧再街道上，面如死灰的人都不由被突然照进的阳光晃花了眼。抬起头，城里这些早就等死的人，不由不耐凡说道“这阳光怎么这么刺眼，老子都要死了都不安生！”

    “等等，阳光，我看到阳光了，我看到阳光了！”(未完待续。。)

    ps：  多谢认识读研 打赏了 100 起点币

    多谢认识读研 打赏了 100 起点币

    多谢佳佳131 打赏了 100 起点币

    多谢xiadayu100 打赏了 100 起点币

    多谢认识读研 打赏了 100 起点币

    多谢123我是书圣打赏作者 100 起点币

    多谢123我是书圣打赏作者 100 起点币

    多谢书友140213225216933打赏100 起点币

    多谢书友140213225216933打赏 100 起点币

    多谢♂弈云 投了 1张月 票

    多谢pierre123 投了 1张月票

    多谢林蒙糖 投了 1张月 票

    多谢??賊﹏嚣張^1 投了 1张月 票

    多谢ray997 投了 1 张月票