 谁会想到，终有一日，南宫辰维是用乔玉灵给自己配的香，让乔玉灵睡觉的。

房间里，南宫辰维下棋的时候一直在观察着乔玉灵的神情，见她眼神一点点迷离，他便知道是香起了作用。

又过了一会，乔玉灵只感觉自己的大脑越来越沉，困意袭来她连眼睛都要睁不开了，她想说不下了，让南宫辰维赶紧走，她要睡觉，可是……话还没有说出来，她便已经大脑不清楚的睡着了。

南宫辰维在她身子软软倒下来的一瞬间，便慌忙上前将她扶住，让她的身子靠在自己身上，手轻轻摩挲着她的小脸。

然后伸手小心翼翼的将她头上的珠钗拿了下来，她发髻松散开来后，他这才伸手轻轻将她的外衣脱去，然后他将她抱上床。

有乔玉灵自己配置的安神香，南宫辰维一点不担心乔玉灵会醒了，但同样的……人睡着了，他也不能做什么，就算人没有睡着，他也不能做什么。

安置后乔玉灵，南宫辰维这才伸手褪去自已的衣服，转身吹灭了房间的蜡烛，上床心满意足的抱着她沉沉睡去。

守在外面的两人看到房间里的灯灭了，不由都笑了。

“明天主子如果问起来，我们便说什么都不知道，这样主子与王爷的感情进展才能快些。”

小影相当赞同的点头，“明白，若是主子问香，便是普通的安神香，只能起来安神的作用。”

“好。”

小影突然想到了府上还有一个谭一萱出声提醒道：“明天还将香收起来，晚上再拿出来，万一……主子问谭小姐，露馅儿了可就不太好了。”

“我看行。”

小八笑了。

小影突然看到有人影闪过，她打趣小八，“行了，我守着你快回去吧。”

“不回去，我就陪你在这里守着。”

小八说。

小影摇头，“快去吧，别让影电等极了，人已经翻墙进来了，王爷睡了，别再吵到了主子。”

小八扭头就看到……影电真的不知在什么时候已经进来了，黑暗中她有些不好意思。

“行了快走吧，我在这里守着。”

小影说。

影电上前笑呵呵对小影说：“辛苦了，主子已经下令再调两个人过来，  这样你们便可以轻松一些。”

小影摇头，只对小八道：“快走吧。”

小八轻轻点头，“那我先走了。”

“恩。”

小八往外走去，影电慌忙跟上，“媳妇儿，你等等我呀，别走那么快。”

小八压低声音骂道：“不知道现在府上什么情况，这么一小会，你就跑过来。”

“我就过来看看王爷这边有没有什么吩咐我的，没想着……”“闭嘴，赶紧回去，羞死人了。”

影电知道小八有些害羞，直接拦腰抱起小八，飞快往回属于他们两个的小院跑去。

他们两个成亲了，在回来之后，小八便跟着他住进了他之间单独住的小院里，开始两天两人还能一起睡，可是……后来两个主子要成亲，上上下下的事情太多，便没有机会。

终于等到两个主子成亲了吧，又起火了，他便没了那个心思，现在两个主子终于好了，他也算可以抱得美人归了。

清晨，床上的人儿睁开眼，看到古色古香的房间，有片刻呆滞，随机想到近几天发生的事情，她有些惆怅，也不知道什么时候才能彻底的恢复记忆。

扭头……正要翻身，便发现……自己身上被什么东西压着，她伸手便摸到了南宫辰维的胳膊，动了动，她才感觉到自己的腿……也压在南宫辰维身上。

身体瞬间僵硬，她不知该做什么样的动作时，就听到耳边传来低沉的声音，“醒了？”

“恩……”她红着脸，轻轻应了一声，拼命回想着昨天夜里的情形，她……她是怎么睡着的，南宫辰维怎么会和自己睡在一张床上。

开始是下棋，后来她困了，她想让他走，似乎……还没有说她就睡着了。

想到自己之前下棋的德性，乔玉灵默默的闭上了眼，肯定是她先睡着了，南宫辰维便没有走，虽然她不懂爱一个是什么样的感觉，可是……从南宫辰维的眼神里她似乎能看出来点什么。

“睡得好吗？”

他又问，说完后，还轻轻在她发间留下一吻，“早。”

“恩。”

乔玉灵全身僵硬。

他刚刚做了什么？

他竟然亲了自己，亲……在她凌乱的时候，他已经起身，直接下地穿鞋，似乎一切都那样的平常，什么事情都没有发生一般。

唯有她一个人矫情的在床上，想着……他们两个人竟然睡了。

南宫辰维扭头看了一眼她，发现她在神游，他并没有说什么，而是对外面喊道：“进来吧。”

小影与小八推开门进来，身后影风与影电也进来，前面两人手上端着衣服，后面两个手里端着水。

南宫辰维到了外面，影风与影电伺候他穿衣，而小影与小八则是到了内寝伺候乔玉灵，一切都那样的温馨。

乔玉灵有些不习惯别人的伺候，低声道：“我自己来吧。”

她伸手自己将衣服穿好，她的头发……她没有动，而是坐到一边，小影为她梳。

外面南宫辰维穿好洗漱完，便又有一波丫鬟进来将早膳放在桌上，南宫辰维并没有吃，而是坐在那里等着乔玉灵。

乔玉灵整理完出来，就看到他已经坐在那里等着了，她也走过去坐下，吃过饭后，她……有些无聊，对南宫辰维道：“帮我找点事情吧。”

总这样待着她很无聊。

南宫辰维看着她说：“你有自己产业，与昨天来的苏锦华一起合作的，可以让小八报给你，我这边的产业，一会管家会来交到你手上，以后府上的事情，都由你来管，若你不想管就找一个可靠的人盯着便行。”

“哦。”

乔玉灵对这些……没有什么概念，反正她不爱财，就是感觉太无聊了。

“你师父已经醒来了，你如果还无聊可以去看看他。”

乔玉灵面色凝重了几分，轻轻点头，“好。”

在日记本里写得清清楚楚，她师父的事情，她抬头看着他问，“康王府那边有进展吗？

查到什么证据没有？”

 