
    听到冰萱的话语，夏子珍脸色顿时一白：“师傅，我……我没有！”

    “你还要狡辩？”冰萱冷声喝道。

    噗通一声，夏子珍跪在了地上，低着头，惶恐道：“师傅，弟子之所以这么做，对我自己又有什么好处，我是为了您啊！”

    “为了我？”冰萱皱眉。夏子珍道：“没错！在我眼里，师傅您比冰月更加适合当冰宫之主，如果您成了冰宫宫主，那么现在的冰宫也不会还呆在这种不见人烟的地方，绝对要比现在更加的强大！

    ”冰宫已经在这冰川之上，呆了无数年，而许久前，冰萱便向冰月提议，如果要将冰宫发展得更加强大，便应该把冰宫迁移到外界，改变那不与外界接触的准则，只有加入

    到世俗中，才能够获得更多的修炼资源。

    也只有那样，冰宫才会变得更加的强大。

    然而，冰月却是并不接受她的这个提议。

    听到夏子珍情真意切的话语，冰萱脸色缓和了几分，道：“这次的事情，我且饶了你！但你记住，绝对不能有第二次，或许你觉得，冰宫有难，冰月出事后，下一任宫主便是我，但你有没有想过，或许我们冰宫会毁在这次的灾难

    中？”

    事实上，她心中对于师姐冰月也是有着诸多不满，今天的事情，更是让她不满到极点。

    她不由得心中暗道：‘师姐，你千万不要逼我！’

    “是！”夏子珍恭敬应了声，她将《焰灵魔体》的消息传出去，确实是想给冰宫带来麻烦，那样子的话，或许冰月甚至可能死在这场麻烦中，那样子的话，冰萱便能成为新一任的

    冰宫宫主。

    不过说到底，还是为了她自己。

    如果冰萱成为了冰宫宫主，那么她这个宫主亲传弟子，自然也水涨船高。

    还有一个原因她没说，便是纯粹的想要发泄愤怒，报复冰月。

    如果不是冰月临时收了龙雪澜为徒，那“冰火圣果”就是她的，煮熟的鸭子还给飞了，她如何能不愤怒？

    ‘这件事情，绝对没完！你们给我等着！’

    夏子珍脑海中浮现林辰和龙雪澜的面孔，恶狠狠的想着。

    ………

    另一边，林辰和龙雪澜、鱼可卿、鱼朔讲着自己这几个月来的经历。从红莲山脉，讲到甄城，又是讲到永夜城创立龙门，将发生的事情大概讲了一遍，有些事情，比如得到圣魔傀的经过，还有圣魔傀能依靠火焰而变得更加强大等，他都简

    单带过，不过龙雪澜几人依旧听得心中惊叹不已。

    他们没想到林辰短短时间内，竟然经历了这么多大起大落的事情，其中有很多林辰虽然都没细讲，不过，他们却也能够猜到，是多么的危险。

    “对了，我听说黑炎宫之所以和冰宫发生大矛盾，甚至请来了万毒教的长老，是因为一门火属性圣道武技？雪澜你对着圣道武技，有所了解吗？”

    将自己的经历大致说了一遍后，林辰看向龙雪澜，好奇询问道。“那武技名为《焰灵魔体》，我所了解的也不多，偶然听师傅提起过，这《焰灵魔体》与其说是一门圣道武技，倒不如说是一门圣道秘法。它不是一种战斗技法，而是用来

    短时间内提升自身的实力！”

    “据说，提升的实力，和火焰有关，修炼者所拥有的火焰越是强大，也就能爆发出越强大的力量！对了，似乎这秘法还有些副作用，不过关于这个，我就不是很清楚了。”

    龙雪澜见林辰感兴趣，便是把她所了解到的都说了出来，她所了解的并不多，但短短的几句话，却是让林辰对这《焰灵魔体》更加感兴趣了。

    越强大的火焰，所能爆发出的力量也就越强大，那如果自己学会这秘法，以现如今吞天龙炎的威能，能够爆发出多么强大的力量？

    关键吞天龙炎以后还必然变得更加强大，也就是说，自己所能爆发出来的力量，也就会更加的强大。

    就在这时，一个人从门口走了进来。

    “师傅！”见到来人，龙雪澜忙站了起来。

    “这‘冰火圣果’，现在是属于你的了。”

    冰月对着龙雪澜点了点头，走到林辰面前，伸出手，一颗看起来很奇异的果实出现在她的手中。那果实一半如同火红色火焰，另一边如同寒冰，最是奇特的是，那火红色的一半散发着一阵阵热量，而那如同寒冰般的一半，却又散发出一阵阵冰冷的气息，带着淡淡雾

    气。

    “这就是‘冰火圣果’？”

    林辰伸手将那果实接过来，当他的手触碰到那果实时，只觉得一边滚烫如火，一边寒冷如冰，如果是普通人，此时估计手掌要一半被烤熟，一半被冻僵了。

    “直接吃下去吗？”林辰看向冰月问道。

    “对！”冰月点了点头。

    林辰拿着那“冰火圣果”大口大口吃了起来，还别说，除了一边烫得要命，一边冷得要命之外，味道还真是不错，林辰从来没吃过这么美味的水果。

    到了后面，他咬了一口滚烫的那一边，又咬了一口冰冷的那一边，颇有种冰火两重天的感觉，通体舒坦，爽得不行。“这冰火圣果所蕴含的能量，会自动储存在你的体内，你接下来很长的一段时间，便是要努力将这股能量消化了。等到这股能量被彻底消化，你的实力必然也就会有一个质

    的飞跃！”

    等到林辰将“冰火圣果”吃完，冰月对着他说道。

    此刻，林辰只觉得有着一股庞大的外来能量，在自己体内，好在这股能量虽然庞大，但却是极为的温和，并不会对他的身体造成任何的破坏。

    “很长的一段时间，是指多长？”

    林辰有些好奇的询问道。

    “以你逍遥境一阶的境界，想要将‘冰火圣果’的能量完全吸收并转化，至少需要十年的时间！而这十年你得到的回报，堪比别人修炼几百上千年！”冰月说道。

    十年时间？

    林辰暗暗摇头，他可不觉得他需要十年的时间，毕竟靠着《圣魔吞天造化功》和《熔炉吞天术》，他吞噬和消化能量的速度，不知道要比其他人快上多少倍。虽然他只是逍遥境一阶，但要论起对能量的消化速度，林辰认为，就算是面前逍遥境六阶的冰月，也未必比得上自己。
