    巫塞雅小跑着来到老人身旁。

    “古爷爷，你看管管古金岱吧，他又欺负落离哥呢。”

    老者拍了拍巫塞雅的手，转过头朝古金岱看去。

    “你身为哥哥，怎么总是喜欢挑起事端？”

    “爷爷，巫塞雅说的话您也相信？咱们莽山寨就算是个打扫厕所的佣人都知道巫塞雅喜欢古落离，他们是一伙的。”

    巫塞雅轻哼一声：“明明就是你故意找茬，落离哥带回来的人，你凭什么在这里指手画脚。”

    古金岱是莽山寨的嫡长子，古家一直延续着古训立嫡不立长，而古金岱不仅是嫡子还是古家长子，如果不出什么意外，古金岱会成为下一任莽山寨主。

    “哼，我身为古家嫡长子，家里进了外人，我当然有权询问清楚，万一古落离带回一些危险的人危害到寨子的安危，出了什么事情，你们谁能担得起这个责任？”

    古老听着在理，没有再说话，锐利的眸子朝顾楠一、麻姑等人看了一眼。

    “落离，他们是什么人？”

    古落离走到老爷子面前。

    “爷爷，外面天冷，我扶您进去说吧。”

    古老对这个孙子向来是很喜欢的，寨子里一些重要的事情，他也会安排给这个孙子去执行。

    老爷子时常感到无奈，以落离这孩子的能力和聪明来看，古家将来交给他必然是最好的，只可惜他是古家见不得光的存在。

    走进宅院，穿过偌大的院子，一行人来到正堂屋呢。

    古老坐下，古落离站在老爷子面前，把今天在密支发生的事情详细说了一遍。

    古老听后眼底露出一抹惊愕，沉吟了半晌。

    “你说她挑选了四块玉石毛料，都爆出了极品翡翠？”

    “是的，那四块翡翠我已经带回来了。”

    古落离朝门口的手下看了一眼，一名肤色黝黑的少年抱着一只密码箱走了进来。

    “爷爷，四块翡翠就在这箱子里。”

    “打开我看看。”

    “是！”古落离从腰间的布包里摸出一只黑色小瓶子，将瓶子里的药粉倒在了密码锁上。

    约莫两分钟左右，密码锁以肉眼所见的速度快速腐蚀，化成一滩铁水。

    密码箱顺利打开，里面存放着四块翡翠毛料。

    古老站起身走到密码箱前，朝里面看去，幽暗的目光闪过一道精光。

    “这丫头是什么来历？”

    “不清楚，听李长贵说那名尹夫人是北州人。”

    古老看向古落离。

    “你把他们弄回来有什么打算？”

    “尹夫人家境优渥，以她为人质应该能换取一笔不菲的收入，而那个丫头，我想把她留在寨子里为我们所用。”

    古老沉吟一阵儿，呵呵笑了两声。

    “你想得很周到，这丫头留在寨子里，今后整个睢城的顶级玉石都将是我们的。”

    另外一边

    麻姑、顾楠一、沃伦等人被关在了一间纯石头堆砌的房间里，厚重的铁门上了锁，屋内唯一的光亮就是铁门上方一个很小的窗口。

    屋内光线昏暗，地上堆放着稻草干，不时能看到有肥硕的老鼠在房间里窜来窜去。

    看到那肥硕的大老鼠，麻姑整个人都不好了，她很累很困，可不敢坐在那一堆稻草上，生怕自己刚睡着，老鼠就会趴进她的衣服里。

    脑海中想到那个画面，胃里就泛起一阵恶心。

    “顾小姐，你有什么办法吗？”麻姑满脸愁容地看向顾楠一。

    骄傲的纳森家族大小姐，此时已经被现实摧残得低下了高贵的头颅。

    她必须承认，此时他们的处境很危险，而她束手无策。

    顾楠一坐在稻草堆上，身体疲倦地靠在冰冷的墙壁上，微阖着双眼，丝毫不在意大老鼠在她周围欢快地蹦来蹦去。

    “等！”

    简短地回了一个字。

    麻姑一头雾水。

    “我们现在已经是阶下囚了，还等什么？难道等外面的人来救我们？”

    顾楠一缓缓睁开眼眸：“尹夫人，我记得你在离开密支的时候是无比的自信。”

    啪啪！

    麻姑感觉自己被无形地打了两巴掌。

    心里又囧又怒，咬了咬牙。

    “顾小姐，现在不是挖苦的时候，我们需要齐心合力才行。”

    “我说了，等！”

    已经被人关在牢里了，想自救也要有人出现才行。

    想太多都是徒劳，无济于事。

    与其在这里烦恼，不如仔细想一想这个莽山寨的人究竟是什么来头。

    那个古落离能用笛声操控猰貐蛊，说明他就是那些猰貐蛇的主人。

    南疆虽然蛊术和巫术盛行其道，可真正能掌握这两门古老秘术的人并不多。

    姓古，难道……

    另外一处院落

    古金岱义愤填膺的踹门走入房间，整个人像是被一团熊熊烈火包围。

    “哼，老爷子处处袒护那个私生子，我就不明白了，他有什么好的？在我眼里他那低贱的身份还不如我身边的一条狗！”

    越想越气，古金岱抓起桌上的茶壶恶狠狠地砸在了地上。

    站在一旁的手下小心翼翼地走了过来。

    “少主，我刚刚听到一个消息，说是四爷带回来的那些是北州人，据说很有钱，四爷把人抓回来是想敲诈北州那边一笔钱，还有那个漂亮的小妞，好像精通赌石，今天在密支那边，就这小妞一口气挑选了四块翡翠毛料，您猜怎么着？”

    古金岱被手下勾起了好奇心。

    “快说！”

    “密支那边传来消息，说这丫头挑选的四块翡翠毛料全都是极品，现在四爷已经把那翡翠石送去老爷书房了。”

    “砰！”古金岱愤恨地捶了一下桌面。

    “老四那狗东西真是走了狗屎运，不仅绑回来一个北州有钱人，还顺带捡了一个大宝贝啊。”

    “少主，这些人不能留。”

    古金岱眯起三角眼看向自己的手下。

    “什么意思？”

    手下道：“老爷这些年对四爷格外器重，已经有超越您的趋势了，如果四爷身边再多这么一个能点石成金的宝贝，今后他在古家的地位就会更上一层楼，我听说那个北州的女人似乎是什么贵族，如果她在睢城出了什么意外，您说北州那边能轻易放过四爷吗？”

    古金岱眼底划过一抹阴险的笑意。

    “呵呵，你说得对，这几个人的确不能留，不过那个小妞长得实在是漂亮，如果就这么死了，实在是太可惜了。”

    “您若觉得可惜，在她临死之前，您好好享用一番就是了。”

