    “天哥最近让我管帐，我这几天又有点忙，便和Albert商量，让他替公司收笔帐。他动作很快，跑到英国去找对方，”陈永仁一边抓起另一张白色餐布擦拭手上的血迹，一边对其余众人淡笑道：“对方很守规矩，把钱给了他，结果这个王八蛋说没找到人，整整500万啊，我害怕被天哥责骂，只能天天在家里练瑜伽向上天乞求500万，‘啊，给我500万，给我500万。’

    　　或许上天也被我感动了，终于有人告诉我一件事情，原来这个王八蛋之前在澳门输掉500万，结果最近他把债还清了。呵呵，你们都知道，天哥一直想带着大家把宏天帮做大做强，冲出亚洲走向世界，所以这种中饱私囊的事情绝对不能发生。现在我替天哥把他收拾掉了，大家没有意见吧，啊。”

    　　陈永仁扔掉手中餐巾布，走到任擎天身边，双手撑在桌子上，左右转头、一脸微笑地打量着众人不断变幻的神色。

    　　见众人都不说话，一直坐着不动、看好戏的任擎天叹了一口气：“唉，阿仁虽然做的有些过火，但是Albert也的确过分了点。希望大家能理解，毕竟阿仁这么做也是为我们宏天帮好。”

    　　看着表情逐渐缓和下来的众人，任擎天笑着拍了拍巴掌：“好了，不说这个了，都别愣着了。坐、坐、坐，我们继续吃。”

    　　一个多小时后，这次对于众人来说极其惊险刺激的宴席终于结束，众人立刻告退。

    　　“路上小心！”

    　　“改日再聚！”

    　　“……”

    　　看着众人消失的背影，独自站在别墅院门的任擎天拍了拍站在身边的陈永仁：“这段时间辛苦你了，每天晚上都要在别墅替我清理账簿。”

    　　“这是我应该干的。”

    　　“嗯，”任擎天笑着点了点头，突然转头看了眼身后的别墅，问出了一个陈永仁没有想到的问题：“你有没有发现Pauline最近有些不对劲？”

    　　表情没有丝毫变化的陈.影帝.永仁疑惑道：“我最近比较忙，还真没注意，就只觉得Pauline姐每天都很漂亮啊。”

    　　“你啊，还是经验太浅，”任擎天叹了口气摇了摇头，一副欲言又止的模样。沉默了片刻后，最后还是张口说道：“她最近很奇怪，不是做美容就是逛商场，澳门也不去了。有时候给她打电话，不是说在做头发就是在跑步，声音也很奇怪。”

    　　“这不是很好吗？”

    　　“好什么啊，这样我才担心。一个女人，不可能在短期内变成这样，我怀疑她在外面有人。”

    　　“不会吧，谁胆子这么大。”

    　　“你最近忙着干工作没注意，她最近面色更加红润，看起来更加容光焕发了。女人啊，只有满足了才会这样。”

    　　陈永仁听了，恍然大悟地点了点头。脸色很快沉了下来，一副‘替你难过和愤怒’的表情：“我该怎么做？”

    　　“把那小子给我揪出来。”说到这里时，任擎天的语气很是森寒。

    　　看着任.帽子变色.擎天，陈.老司机.永仁非常认真的点了点头：“放心吧，老大，我一定把那家伙找出来。”

    　　......

    　　第二天中午，港仔大道裕辉商业购物广场。

    　　“喂，你今天怎么这么小心啊？”穿了一身紫色连衣裙被陈永仁搂在怀里的Pauline看着空无一人的楼道，柔声说道。

    　　闻着女人身上混合着玫瑰香、体香的诱人气味，陈永仁嘴角翘起，低头凑过去轻吻着对方柔软的耳垂：“他知道我们的事情了。”

    　　话音刚落，陈永仁便感受到怀中女人的身体立刻僵住了。

    　　“这怎么可能，我们这么小心，就算是在别墅，那都是他服药睡着后才开始修房子的！”

    　　看着女人脸上的惊恐，陈永仁双手用力，紧了紧怀中的女人：“别怕，他只是怀疑你在外面有野男人，还没怀疑到我头上。不过我相信过不了多久，他就会怀疑到我身上。毕竟你的变化，都是在我来了之后才出现了。”

    　　“那现在该怎么办？”看着陈永仁并不着急的样子，Pauline也微微放下心来。

    　　“呵呵，还能怎么办，当然是凉办好了。”

    　　“凉、凉办？”

    　　看着女人一脸的不解，陈永仁笑着捏了捏对方的鼻子：“对啊，等他的尸体变凉了，他还办个屁啊？”

    　　“你、你要杀了他？”听明白陈永仁意图的女人本能地抬头，难以置信和有些慌张地看向陈永仁，同时从男人的怀抱里挣脱开。

    　　“对啊，我不杀他，难道等他以后动手杀我吗？”

    　　看着始终一脸笑容的陈永仁，Paulin深深吸了口气：“他，他这么信任你，给了你这么多势力，你这么做，以后别人怎么看你？”

    　　“呵呵，你真以为他做的这一切是为我好啊，别傻了。你就没发现吗，他一直在借我这个新人的手解决掉那些跟他不对付的家伙。他现在已经把宏天帮内不服他的Albert和大丧清除了，接下来恐怕他就会支持我率领那两个家伙的手下去和王宝斗。不管最后我们是死是活，他都没有损失，任擎天这家伙精着呢。”看着微微张大嘴巴有些明白过来的Pauline，陈永仁走过去再次把她搂进怀里：“当然了，我也不亏。能认识你，就是我加入宏天帮最大的收获。”

    　　“别说这些有的没有，你接下来打算怎么做？”Pauline关心的看着陈永仁，对于任擎天，守了这么多年活寡还要被迫秀恩爱的她早就没感情了。如果不是因为任擎天的实力和背景，她早就和对方分手了。

    　　“这你就别管了，杀人这种事情我一向都很擅长，你只需要事后配合我就行。”陈永仁摸了摸女人光滑的脸蛋，轻声说道。

    　　“怎么配合？”

    　　“很简单啊，以任擎天的身份，怎么可能这么轻易被人干掉。背后肯定有内鬼，到时候，就请你把那个内鬼指出来。”

    　　“你这个坏蛋，整天就想着害人。”

    　　“什么害不害的，只有他死了，我才能扫清最大的拦路石，……”

    　　听完了陈永整个详细计划，Pauline很纠结：“这样不好吧？”

    　　“有没有听过一句话，”陈永仁暧昧的握住女人柔软手掌：“枪在手，跟我走。”

