    “谢皇后娘娘！”太监忙谢恩。

    亲王一年也不过一二万两收入，新平公主受皇帝宠爱，特旨赏官当一座，租铺面房间六所，庄园一座，官房租库生息银等，年入不过七千。

    十两银子对能出入宫廷的大太监来说很少，对中等太监已经算不错了，再说，这是娘娘赏的体面。

    太监领赏离开，皇后也没有立刻取看，朝霞看着她的脸色，一言不发，吩咐传膳，给了皇后：“代王的王妃，算了下日子，怀了8个多月了吧，不久就要有小世子，是不是请个高道祷一下呢？”

    听了这话，皇后啜着粥，若有所思：“这主意不错，回头是要准准备备，满月了，还得招戏班子，代王府时日尚浅，未必能招到好班子，你去选些会唱的准准备备。”

    由宫女捶捏着，有一搭没一搭说话，等过了片刻，朝霞带着盘子下去，才自木匣里再次拿起经书，又翻到刚才一页。

    因动作急切，她的手指微微颤抖，被捏住的纸也在微微颤抖。

    “……”皇后似是不信，仔细端详这一页第五列的二个字，嘴里则忍不住说着：“不可能，这是覃柳生的表字，还带着覃柳生的笔锋，这是当年我儿阿福与我的约定，他怎么会知道？”

    覃柳生并不是知名大家，此人是百余年前一个文官，虽在小圈子里有些名气，却也不大，这样文人墨客，古往今来不知道有多少，都被淹没在了时间这个浪潮里。

    唯一能让他显得有些特别的，就是他的一手好字。

    但要说这字真好到能称之大家，流传到后世，被后世的人广为传知？也没好到这程度。

    但此人书法，某些笔画有些特殊，所以当初太子就用这人的表字和书法与皇后做了约定，若有需要秘密传之的内容，可以将这人的表字，混在普通书信里，这就是提醒。

    再按照特殊的规律，以及特殊的笔法，从头到尾挑出组合起来，就是真正要传给对方知道的内容。

    这是当年她的儿子阿福与她的约定，可一次也没有来得及用，为什么代王会知道？

    皇后狐疑的同时，也生出一种不祥。

    能够让代王不得不用这种方式来传递消息，难道代王遇到了大麻烦？

    皇后想到这里，身体一颤，翻着三册经书，按上中下三册顺序，一页接一页翻，很快就找到明显是“覃体”的几个字。

    字不多，就六个，按顺序依次念下来，就是：“重演当年旧事”。

    “重演当年旧事？”这六个字在舌尖一滚，没有念出声，却如一道惊雷，轰地一下，在皇后脑海中炸开！

    皇后一下站了起来，她的手指更深深掐入肉里，她没有出声，只是默默看着近在咫尺的庭院，似乎在赏雨。

    夜了，雨丝雾一样洒入，把天地和宫室，以及走廊中伺候的宫女映的都影影绰绰，唯一的不好，就是风吹掠而过，似乎有些冰冷。

    不知道多少时间，等朝霞无声的进来，皇后才松开手，几滴鲜血顺着握紧的手掌流淌下来。

    “娘娘！”朝霞低呼一声，就要上前察看，被皇后一下子制止了。

    “你去唤于韩过来。”皇后冷冷吩咐说着。

    于韩是当年皇后还没入宫时，就跟着皇后的太监，当年曾被还是王妃的皇后救过，后来更跟随皇后几十年，已五十岁左右的他，自是能被皇后托付重要之事。

    朝霞心中一凛，忙应声出去，请于韩于赶紧过来

    “娘娘。”等于韩快步走进偏殿时，看到的就是皇后娘娘抚摸着经书沉思，他一时没有打搅，殿内陷入一片诡异沉默中，只有幽幽的烛光在地上勾勒出长长的影子。

    半响，于韩的轻唤声，让皇后从过去的回忆中清醒过来，望着面前同样现出老态的大太监，皇后心情越发复杂。

    有时光是看到于韩，皇后就免不了想起自己年轻时，想起阿福还小时，那时候的他们，是多么的幸福，哪像后来，为了帝位，变得人不人，鬼不鬼。

    “于韩，代王的情报，是由你一直负责吧？你快去把他最近的情报取来，还有……”

    皇后沉默了下，说：“查下最近的事，速速报与我知。”

    “是，老奴这就去办，您千万要保重身体啊。”于韩忙说着，这种话皇后都已经听厌了，不想听了，她挥挥手，让着退下。

    于韩只能心里叹一口气，慢慢退出去。

    一到外面，于韩就直起弯着的腰，开始指挥自己的干儿子去做事。

    他自己也匆匆出去，要亲自去取关于代王情报，还有，则让自己的几个机灵的干儿子去调查今天发生了什么事。

    “幸亏皇上似有愧疚，所以娘娘的位置还没有丢，还能保得几分势力。”于韩重重叹了口气。

    夜深了，当大殿的灯笼一盏盏的亮起来，大殿内蜡烛也多点了几盏。

    皇后在蜡烛下翻阅着一张张情报，手渐渐颤抖起来。

    “欺人太甚，欺人太甚……”上面内容，让皇后觉得愤怒又悲凉。

    在她看不到的地方，皇帝竟又对她的孙儿做了这么多，一桩桩一件件，可能事情都不大，可归拢在一起看时，就有些触目惊心了。

    皇后起身时踉跄了一下，却拒绝了朝霞的搀扶，自己走了出去。

    走在外面走廊里，徘徊其中，看着外面洋洋洒洒下的雨丝，皇后的手按在了胸口，只觉得像堵着一块大石。

    “娘娘。”于韩一个干儿子这时走到她近前，告了罪，压低声音，在皇后耳畔禀告了自己刚刚调查到的消息。

    一瞬间，皇后涨红了脸，下一刻，又唰一下血色尽失，变得煞白。

    “你是说炼丹……”

    “七窍玲珑心……”

    “代王府……”

    她嘴唇微动，在心里默念这一个个得到的关键词，串联在一起，很容易就能得出一个让人听了都惊骇的结论。

    “那老匹夫，莫非是想杀了重孙取心炼之？”

    虽说那孩子还没有从娘胎里降生，对皇帝皇后来说，都没有多深的感情。但皇后从这细节，就能想到更多。

    “阿福已死在了老匹夫手里，再杀了重孙，这就等于有了杀父杀子两重大仇……”

    父死子死的话，自己孙儿该怎么办？老匹夫就算是再心大，也不可能无动于衷了。

    毕竟只是杀父之仇，还能用当年被奸人蒙蔽来解释，可再加上杀子之仇，还是为了炼丹……并在一起，谁能相信代王不会记在心上？

    以老匹夫的性格，怕不仅不会觉得亏欠了代王，还会每看到一次代王，就会被提醒一次杀了重孙给自己续命的丑事？

    皇帝又怎么可能放过这一个可能深恨自己的人，留着这不稳定因素？

