
　　“再往上呢？”

　　凌云道。

　　“那就不是你我能关注的境界了。”

　　肥胖青年道：“传闻，天魂之上，还有虚魂高手，灵液化作灵罡，打破虚空，举手投足间毁天灭地。

　　不过这种高手，至少以我的层次，是从未真正接触过，也不知道哪里有。

　　像你我，还是以命魂九重为目标更切合实际，即便是天魂，那也暂时只能算是梦想。这辈子只要能成为九重高手，对我来说已经心满意足。”

　　这肥胖青年，修为已是武皇，也就是七重高手。

　　但他的终极目标，只是定在九重。

　　由此可见，哪怕在这大罗上界，想要晋升命魂九重，同样不是一件简单的事。

　　“多谢阁下帮我解惑，还不知阁下如何称呼？”

　　凌云道。

　　“哈哈，我姓罗，单名一个峰，你叫我罗胖子就好了。”

　　肥胖青年笑道。

　　两人说话时，已来到浮屠营门口。

　　“这浮屠营内，都是来自各个下界的精锐。”

　　肥胖青年道：“沈师兄和我，其实也是来自下界，只不过我们已经获得加入浮屠岛的资格，算是成为了大罗上界的修士。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在，我们既是浮屠营的弟子，也在帮浮屠岛管理浮屠营。

　　这浮屠营里，天才不少，有些人连我都不敢惹，你能忍的地方，尽量忍下。”

　　接下来，肥胖青年还给凌云，介绍了下浮屠营的情况。

　　浮屠营分为外营和内营，共有三百多人。

　　每个人都是精英，绝大部分是武皇，还有少部分是武圣强者。

　　这简直比荒古榜上的天骄，都要更妖孽。

　　但这也很正常。

　　按照大罗上界的划分，荒古大陆的实力，在一千多个下界里垫底，可见其他下界底蕴肯定很雄厚。

　　“咦？怎么罗师兄，带了一个武宗来？”

　　“这浮屠营，最低都是武皇，据说以前有过武尊，但怎么也不会有武宗啊。”

　　“这样的垃圾，怎么会跑到浮屠营来，不知道是哪个下界的人。”

　　在凌云进入浮屠营后，顿时就引起一大片古怪的目光。

　　四周的目光和议论，没让凌云有任何神色变化。

　　这让罗峰不由暗暗点头，觉得凌云虽然修为很低，但这心境很不错。

　　通常来说，武者哪怕天赋低点，可只要心境过得去，最终成就都不会太差。

　　至于四周众弟子，口中喊的还是“武宗”之类的，他也并不奇怪。

　　毕竟，这浮屠营的武者，都是来自下界，人们还是习惯性的，用下界的武道标准来区分修为。

　　记下来，罗峰就给凌云做登记。

　　做完登记之后，凌云就相当于是加入了浮屠营。

　　“罗胖子，我们之前听沈师兄说，我们浮屠营来了个垫底下界的垃圾，难道就是这小子？”

　　忽然，两道身影从对面走来，其中一人面带戏谑道。

　　罗峰皱眉：“百里奚，凌云他虽然是来自垫底下界，但同样是武者，你这样说话，未免太过分了吧？”

　　“噗嗤。”

　　百里奚更是失笑，“这小子的修为，只是武宗，这样都不是垃圾，那什么是垃圾？”

　　“百里奚，你说这小子，来自垫底下界？”

　　四周众人不由看向百里奚。

　　“不错，这小子来自一个叫荒古大陆的下界，编号一千零三。”

　　百里奚嘲讽道。

　　“编号一千零三？”

　　“先前看他区区武宗也能进来，还以为有点背景，没想到来自垫底下界。”

　　“啧啧，那个下界到底是有多落后，连武宗都派过来。”

　　四周顿时一片喧哗。

　　同时，众浮屠营弟子再凌云时，眼神已充满轻蔑。

　　罗峰有些恼怒：“百里奚，你冲我来就直接说，凌云与你素不相识，又没碍着你什么事，你何必在这殃及无辜？”

　　他与这百里奚关系向来不好。

　　凌云会被百里奚针对，多半是被他波及。

　　除此以外，百里奚还有讨好沈师兄的缘故，知道凌云恶了沈师兄，所以在这主动替沈师兄对付凌云。

　　“罗胖子你别太高看自己，你算什么，也配让我针对。”

　　百里奚冷哼，“至于这个垃圾，修为这么垃圾，还跑来浮屠营，就是碍了我眼。”

　　说完，他又看向凌云，不屑道：“若我是你，就哪里来的，滚回哪里去，这浮屠营都是来自各界的精英，不是你这种垃圾有资格呆的地方。”

　　凌云目光微冷。

　　这百里奚，还真是聒噪。

　　他的修为的确低了，想要在这浮屠营立足，避免以后源源不断有人来找麻烦，肯定是要立个威。

　　若这百里奚还敢继续聒噪，那他不介意用对方来杀鸡儆猴？

　　当即凌云就对百里奚冷冷的吐出一个字：“滚！”

　　这“滚”字一出，四周众人都瞪大眼睛。

　　本来见凌云这么被百里奚针对，他们还有些怜悯凌云，觉得后者真是惨。

　　凌云只是武宗，百里奚却是武皇。

　　一个武宗，被一个武皇针对，哪里有反抗余地。

　　在他们想象中，凌云理应被吓得惶恐不安，甚至屁股尿流。

　　哪想到，凌云这小小武宗，非但没有半点惶恐，还如此狂妄，居然让百里奚滚！

　　这小子真是胆大包天。

　　很多人觉得，这小子之所以这么胆大，是因为所在的下界层次太低，平日遇到的同样是垃圾。

　　以至于，这小子即便是武宗，在他所在的下界仍横扫无敌，让他产生错觉，以为自己真的很厉害。

　　“找死！”

　　百里奚眼里寒光爆射。

　　在这浮屠营里，禁止厮杀。

　　但他给凌云一个残酷教训，还是没问题的。

　　不过，没等百里奚动手，众人忽然感觉空气一阵沉闷。

　　似乎有所感应，众人纷纷转头，顿时就一个中年男子走来。

　　这中年男子气息雄浑，双目如电，赫然是名武圣级强者。

　　“见过宋教头。”

　　看到这中年男子，四周众浮屠营弟子纷纷行礼。

　　宋教头对众弟子微微颔首，然后目光转向凌云：“你便是那刚加入浮屠营，来自荒古大陆的新人凌云？”

　　“是。”

　　凌云同样拱手行礼。

　　“我叫宋渊，为浮屠营副营长，浮屠营分为内营和外营，内营由营长负责，外营则由我负责。”

　　宋教头威严道：“浮屠营的弟子，通常称我为宋教头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第467章 浮屠营免费阅读。https://xs.23sk.com 