    徐松和另一名使剑的天轮高手见珠玛并未追向自己逃跑的方向，不禁暗暗窃喜，脚下更是用力，将身法催动到了极致，只求离这个小魔头越远越好。

    使剑的天轮高手又跑出一段距离，放开神识，并未感知到身后有人追来，正要松一口气，忽然觉得肩膀上有些痒痒的，忍不住转头望去。

    这一看，险些吓掉了他半条老命。

    原来左肩上不知何时，出现了一只五彩斑斓的大蜘蛛，只看外观颜色，他便能够判断出这只蜘蛛必然奇毒无比。

    毒蜘蛛挪动八条毛茸茸的大长腿，沿着肩膀飞快地爬上了他的左脸颊。

    惊慌失措的蓝衫人正欲出手将蜘蛛击落，却觉脸上忽然被什么东西咬了一口，紧接着便开始发麻，还不到一个呼吸，麻痹感就已经传遍全身，令他无法动弹分毫。

    “救……”

    他用尽最后的力气，想要对徐松发出求救的讯息，然而，嘴里才刚吐出一个字，喉咙口就如同打结了一般，再也无法发出丁点声音。

    随后，他便眼前一黑，彻底失去了知觉。

    珠玛仿佛已经料到此人结局，再也没有睁眼看他，而是驭使文太高高跳起，朝着徐松逃跑的方向追去。

    然而，作为天轮五层的老牌高手，徐松的身法灵动迅捷，以文太强大的移动能力，一时间竟也无法缩短双方距离。

    小丫头眼见追不上他，脸上闪过一丝怒意，忽然将右手的食指和中指并拢竖在胸前，双眸紧紧盯视着徐松的背影，口中念念有词，浑身上下散发出强大的凶戾之气。

    怎么会碰到这么个女魔头，真是流年不利！

    徐松一边夺路狂奔，一边暗道晦气。

    一想到自己堂堂天轮高手，曾经的云津第一大派五行门长老，竟然会沦落到被一个小丫头追杀的地步，徐松忍不住在心中大骂掌门钱万龙昏庸。

    在他想来，若不是钱万龙心生贪念，非要跑去跟着太子搞事，最终得罪了皇帝，害得整个门派被皇帝屠戮一空，自己四人也不至于沦为朝廷钦犯，到处躲藏，甚至需要依靠抢劫普通百姓来维持生计。

    思绪万千之间，徐松渐行渐远，几乎就要跑出众人视线之外，逃出生天。

    正在此时，他忽然感觉手背上有些痒痒的。

    疾速奔行的徐松一开始并未在意，然而这种痒痒的感觉越来越明显，逐渐从手背扩张到手臂、肩膀、胸口……

    他终于忍不住低头看去，这才惊愕地发现，手背上竟然凸起了一个馒头大小的脓包，紧接着，手臂上，胸口，小腹，身上各处不断开始有脓包凸起，伴随着阵阵又痛又痒的感觉，逐渐遍布全身，就连脸上和头顶都未能幸免。

    这是什么情况？

    徐松哪里见过这般可怖的情况，更何况还是发生在自己身上，一时间吓得手足无措，魂飞魄散，竟然杵在原地，忘了跑路。

    然而，停止移动，并未能减轻他身上的诡异状况，遍布全身的脓包越鼓越大，疼痒的感觉愈发强烈，最终达到了天轮修炼者都难以忍受的地步。

    “啊，啊啊！”

    徐松双手不停地在身上又抓又挠，将蓝色外衫撕扯得粉碎，长满脓包的身躯在地上来回翻滚着，喉咙里发出痛苦的惨叫声。

    不少脓包被抓破，粘稠的白色脓液混杂着血水流遍全身，却依旧无法阻挡新的脓包不断增长壮大，最终，徐松的身躯鼓胀得如同气球一般，状极惨烈，触目惊心。

    季薇竹又是惊讶，又是恶心，看着文太背上那目露凶光的小丫头珠玛，再也不敢存有半分轻视，反而暗暗生出一丝惧意。

    “砰！”

    此时，膨胀到极限的徐松忽然炸裂开来，脓水和血肉四散飞溅，与四周尘土混在一处，将地面染成了深红色。

    血液喷洒一空，显露出徐松枯瘦如柴的身躯，满是疮痍的褶皱皮肤紧紧贴住骨头，形似骷髅，惨不忍睹，眼中早已没有了神采，只是如同一颗枯树，紧紧杵在原地，只是不知为何，却并未倒下。

    血魔咒！

    一种在远处念咒就可以发动的恐怖杀招！

    在珠玛答应拜入飘花宫之后，钟文便不再保留，耗费了两卷“醍醐灌顶”，将“修罗阴煞功”和“血魔咒”灌输到了她的脑海之中，这种诡异的传功手段，一度令小丫头惊叹不已，将钟文视若天人。

    拥有“天煞体”的珠玛在修练了“修罗阴煞功”之后，终于能够自由操控体内煞气，非但修为进境神速，施展起“血魔咒”这样的旁门咒术更是得心应手，效果之强，大大出乎了钟文的意料。

    便是作为施术者的小丫头自己，在看见了徐松的惨状之后，也不禁暗暗咋舌，对于钟文传授给自己的灵技，又有了全新的认识。

    至此，五行门四人皆已惨死，毒蜘蛛“小朱”乖巧地爬回到珠玛肩头，小花也温顺地来到她背后，静静地盘旋在地上，一声不吭。

    “姐姐，醒醒。”珠玛纵身一跃，从文太背上跳了下来，快步来到红衣少女身旁，伸出小手轻轻拍打着她柔嫩的脸颊。

    “唔……”

    红衣少女渐渐苏醒过来，缓缓睁开双眸，映入眼帘的，是珠玛俊俏可爱的容颜。

    “你、你是……？”

    迷迷糊糊的红衣少女正要开口询问，眼神却落在了珠玛肩头的小朱身上。

    “啊！！！”

    少女瞬间清醒了过来，发出一声尖叫，把珠玛和小朱同时吓了一跳。

    紧接着，她的视线落在了珠玛身后的文太和小花身上。

    望着眼前那只比老虎还大的蛤蟆，以及那条盘起来几乎堪比一座小山的巨蛇，少女心中的恐惧终于达到了顶点，几乎以为自己身处噩梦之中。

    “姐姐，你没事吧？”珠玛善意地问道。

    “别，别过来！”然而迎接她的，却是红衣少女惊恐厌恶的眼神，以及决绝无情的话语。

    珠玛一愣，正要解释情况，让对方知晓自己身边的毒物们并没有恶意，却见红衣少女不知哪里来的力气，忽然站起身来扭头便跑，分明没有修为在身，却施展出了足以令修炼者惊叹的速度，竟是连自己爷爷的尸体都不顾，很快便消失在珠玛视线之外。

    珠玛没有料到好意出手相救，对方非但不觉感激，反而对自己表达出恐惧和厌恶之一，情绪顿时低落了起来，委屈地嘟着小嘴，将文太、小朱和小花重新收入乾坤袋中，闷闷不乐地回到钟文和季薇竹身旁。

    靠近车厢的时候，她敏锐地发现，车夫小林看向自己的眼神之中，带着难以掩饰的恐惧和疏离。

    “辛苦了！”

    钟文灿烂的笑容和温暖的手掌，为小丫头带来了些许慰藉，“惩恶扬善的感觉怎么样？”

    “钟文，我很可怕么？”珠玛忽然将小脑袋埋在钟文胸前，委屈地说道，“为什么我明明救了那个姐姐，她还这样讨厌我？”

    “珠玛又漂亮又善良，她怎么会讨厌你？”钟文轻轻抚摸着小丫头柔顺的秀发，“只不过是小花它们的样子有些独特，不熟悉的人见了，难免会受到惊吓。”

    “可是它们又没有做坏事？”在钟文轻柔的抚摸下，珠玛的情绪不觉缓和了几分，嘴里却兀自说道，“只是因为长相古怪，就要遭人嫌弃么？”

    “人们对于自己不了解的东西，总是会通过外形外貌来加以判断。”钟文脸上挂着微笑，耐心地开导她道，“回想当初第一次见到小花它们，你不也害怕得要死么？”

    “怎么样才能让大家不再讨厌它们呢？”珠玛若有所悟，却又忍不住问道。

    “想要让所有人都不讨厌它们，并不容易。”钟文轻轻摇了摇头，柔声说道，“你现在能做的，便是通过努力，让身边的亲人朋友和你在乎的人接受它们，至于其他人的想法……在乎那么多作甚？”

    “若是不用在意其他人的想法，再遇见刚才那样的情况。”小丫头眼神之中，依旧带着迷茫，“我还该不该出手呢？”

    “你可以选择出手相救，也可以选择袖手旁观，只要记住一点，你救她，是因为你想救，却并不代表着对方一定会感激你，喜欢你，对于同一件事，每一个人都会产生不同的想法，作出不同的反应。”钟文捧起珠玛的小脸蛋，温柔地说道，“珠玛是个善良的孩子，尽管去做你认为正确的事情便是。”

    “嗯，我明白了。”小丫头的眼神渐渐清明了起来，“我出手救那位姐姐，是不愿意看着她遭到坏人欺凌，并不是为了得到她的感激，就算她讨厌我，又有什么关系呢？”

    “珠玛真聪明。”钟文笑着夸奖道，“没能和你交上朋友，是那位红衣姐姐这一生最大的损失。”

    “才、才没有呢。”小丫头俏脸一红，娇羞地将脸埋在钟文胸前，不肯抬头看他。

    这个小师弟，不简单啊！

    季薇竹坐在车厢另一侧，静静聆听着两人之间的对话，只觉钟文的思想成熟得完全不似一个十七岁少年，对这位小师弟不禁刮目相看。

    “小师弟，珠玛妹妹身上的气息有些古怪，是不是修练了什么旁门功法？”一想到珠玛小小年纪就拥有如此恐怖的战斗力，她便觉得自己这个凌霄圣地天才的称号，颇有些名不副实。

    “不错，珠玛的体质有些特殊，因而不修灵力，专修煞气。”钟文并不隐瞒。

    “煞气？”季薇竹忍不住脸色一变，“听说这类功法，会对修炼者的心性产生影响。”

    虽非亲眼所见，她却也在上古典籍中读到过“煞气”的威名。

    在上古时代，“煞气”的修炼者之中，曾经出过不少杀人如麻、威名赫赫的大魔头。

    “不错，在尚未入道之前，煞气类功法的确会对修炼者的心性造成影响。”钟文毫不否认，“稍一不慎，就会堕入魔道。”

    听他承认，珠玛心头一惊，小脸蛋上不禁露出担忧之色。

    适才的战斗中，每杀一人，她体内都会涌起一股兴奋的感觉，浑身煞气涌动，仿佛有个声音在耳边不断催促她再接再厉，收割更多的性命。

    “但只要修炼者本性善良，又有人从旁协助，就可以避免这样的风险。”却听钟文淡淡地补充道，“有我在身边，珠玛自可保持本心，安然入道。”

    小丫头忽然感觉眼眶有些湿润，仿佛被触及到了心底最柔软的部分，一双秀气的大眼睛呆呆凝望着钟文脸上温暖而自信的笑容，竟是看得痴了。

