    第79章 江辰简直是大坏蛋！

    此时，一间酒店豪华套房里。

    林萍接到了上头的通知，说是要让姚萱去主动献身江辰，从而挽回女主角被撤的损失！

    她此时正在给姚萱做思想工作。

    “萱儿。我告诉你！这是你最后的机会！”

    “娱乐圈的水多深你也不是没听说过，为了大家，也为了你自己的前途，牺牲一点又算得了什么？”

    林萍一副理所应当的样子劝说道。

    姚宣双眼通红，“萍姐，你真的觉得这只是牺牲一点？”

    林萍皱眉道：“我知道你重视自己的贞洁，以前有这种事情，我都帮你推脱掉了，可这次真的不一样！”

    “这可是亿达的大老板，大金主！你要是能和他搭上关系，不仅这一次，你这辈子的资源都不用愁了，可以说是一步登天！”

    “关键他还长得那么帅！你又有什么可犹豫的呢？”

    “要不是他看不上我，我早就自己上了！”

    林萍大言不惭的说着。

    姚宣擦了擦眼泪，她算是看清了林萍的真面目，“凭什么你惹出来的祸，却要由我负责？我不愿意！！”

    林萍愣了一下，气急败坏道：“好啊，现在开始推卸责任了是吧？你别忘了，这毁的可是你自己的前途！”

    姚宣冷冷看她，坚定道：“我的前途，不需要你来操心！

    我是演员不是戏子！要是拍不了大制作，我就去拍低成本！要是电影都拍不了，我就去演话剧！我有手有脚，还能饿死不成？”

    林萍被怼的脸色涨红，哑口无言。

    半天才说道：“好，你清高！可你别忘了，公司为你投入了多少！你觉得这样公司会放过你吗？”

    姚萱冷笑道：“会不会放过我，我不知道。但我能肯定的是，绝对不会放过你！”

    “你！！”

    林萍气的浑身颤抖，起身摔门而去！

    姚萱抱着膝盖坐在床上，眼神失落！

    林萍从她出道之前就一直带着她，所以即便火了以后，她依然很尊重对方。

    姚萱一直觉得她们之间是有感情的。

    可现在看来，自己不过是对方手中的一件工具！

    一切都是自己的一厢情愿！

    这时，她脑海中浮现出一个人脸，一脸愤恨。

    “江辰！你这个混蛋！我是不会让你得逞的！”

    但想到对方霸道睥睨的手段，和注视自己时深邃的眼神，心头微微有些异样。

    她在猜测，这个安排，到底是上头安排？

    还是江辰他亲自要求的？

    如果是江辰他要求的，那么他也不是什么好人！

    简直就是个大坏蛋！！

    想到这，她生气的将床上的一个抱枕，狠狠的砸在墙上，发泄此刻的愤怒！

    ......

    林萍站在门口走廊，看了眼房门，眼神立即变得阴冷起来。

    “小妮子，跟我来硬的？真把自己当玉女了？”

    “呵呵，那就别怪我心狠了！”

    她掏出手机，拨通了老板的号码。

    “喂，老板，姚宣同意了。”

    “没错，亲口同意的。”

    “好，我会全部安排好的。”

    电话挂断后，又拨通了另外一串号码，嘴角扯起一抹冰冷的笑意。

    ......

    第二天，湖心别墅。

    江辰起床伸了个懒腰，洗漱一番后向楼下走去。

    宁诗楠早已准备好了早餐，智能餐桌的温控下，依然热气腾腾。

    “嗯，不错，你手艺看来有长进。”江辰尝了一块牛排，满意的赞叹道。

    “嘿嘿，那当然，我可是仔细研究了食谱的，保证营养均衡！”

    宁诗楠坐在他身边，一副求表扬的表情。

    江辰揉了揉她的脑袋，“不错，我的小管家，主人决定给你涨工资！”

    毕竟最近宁诗楠不仅家里做的出色，出外对接的事务也做的相当不错。

    而且每天24小时，基本都在服务自己，给她涨工资倒也无可厚非。

    宁诗楠仿佛小猫一样眯着眼睛。

    “我才不要涨工资，现在我钱多的花不完......”

    “咳咳！”

    江辰差点被牛奶呛到了，鄙视道：“一年几百万而已，能不能有点出息？”

    “人各有志嘛，在我看来钱只要够用就好啦。”宁诗楠娇憨笑着。

    江辰微微一笑。

    钱会够用？

    贪婪和欲望可是没有尽头的。

    宁诗楠还真会满足啊。

    “没想到你有这种觉悟，来，赏你个煎蛋。”

    江辰叉起一个煎蛋，塞进了宁诗楠的嘴里。

    “先生，我能提个小小的请求吗？”宁诗楠含糊不清道。

    “说说看？”

    “今天陪我看最新上映的电影！”宁诗楠毫不犹豫道。

    “我拒绝。”江辰也毫不犹豫。

    宁诗楠想看的电影类型他知道，肯定是那种青春偶像爱情片。

    对于这种电影，江辰毫无兴趣。

    宁诗楠摇着他的胳膊，撒娇道：“求求你啦，陪人家去嘛，好不好？”

    说话时还眨着卡姿兰大眼睛，看起来可怜巴巴的。

    “停！”江辰举手投降，无奈道：“那你订票吧，到时候叫我。”

    “好，谢谢先生！”

    宁诗楠兴奋的蹦跳着，晃得江辰眼前发晕。

    想不到这小妮子本钱还挺雄厚......

    吃完早饭，宁诗楠便回上楼去，说是要挑下午穿的衣服，和订票。

    江辰便坐在沙发上，开始今天的抽奖！

    “今日抽奖次数为2，是否立即抽奖！”

    江辰直接选择了两连抽！

    【奖励：超级科技电子眼！启动后，你可将看到的画面拍成视频或录制视频，可操控纳米仿生飞行器......(会定期进行维护！)】

    【奖励：纳米仿生飞行器：可拍照或录制视频，控制范围半径不超过3公里，飞行速度180米/秒，可摧毁小型用电器。】

    【注：本套装产品无需充电，请勿用于非法用途。】

    【注2：如果一定要用于非法用途，也请偷偷使用。】

    皮！

    太皮了！

    看到这东西的第一眼，江辰就冒出一个猥琐的念头。

    这特么不就是偷...咳咳，录制神器吗？

    方圆3公里内，江辰几乎能看到他想看到的一切！

    这东西太龌龊了！

    得赶紧试试才行！

    江辰直接控制思想，启动【超级科技电子眼】。

    眼前浮现出各种选项，功能。

    他对着泳池眨了一下眼睛，画面顿时定格了一下，一张照片就悄无声息的生成了。

    还可以转换成录像模式，放大、聚焦、景深等功能，一应俱全。

    拍过的照片和视频，可以随时调出、传输或删除。

    最关键的是可以飞行器联动！

    江辰眼神一动，小如昆虫的飞行器腾空而起，在客厅中盘旋。

    无声无息，看起来就和苍蝇一样不起眼。

    通过电子眼的操控，可以选择定位、跟踪、悬浮、巡逻、面部识别等功能，并且飞行器的画面可以实时传输。

    如同他的另一只眼睛。

    江辰一时玩的不亦乐乎。

    “对了，正好看看宁诗楠在干什么。”

    小巧的飞行器向楼上飞去，找了一圈没找到，最后从门缝钻进了她的卧室。

    “穿哪件好呢？”

    宁诗楠看着铺在床上的衣服，一时间有些犹豫。

    而远在客厅的江辰鼻血差点喷出来！

    这身材...

    也太火爆了！

    而且，竟然还是白......

    (本章完)

