
　　病人眼睛缓缓睁开，茫然地盯着床帐，虽然人醒来了，但意识却还没跟上。

　　慢半拍的不只病人，还有屋里的奴仆们，他们现在大多两个反应，一种是喃喃着“神医啊……”,一种是泪流满面“小将军终于有救了……”

　　木渔深知时间有限，不能再让他们继续迷糊下去了，于是探了探病人的额头，确定温度已经降了下来，多半已经没有大碍了，而后用湿毛巾擦了擦病人的脸，帮他物理清醒过来。

　　果然,病人原本无神的眼睛从床帐上移到她的身上,眼神逐渐变得清明。

　　“水……”

　　离他最近的木渔给他递了杯水，自然也是泉水。

　　病人凌度喝了水之后，整个人清醒不少，挣扎着坐了起来。

　　他打量了一番周围的情况，这是他熟悉的卧房，奴仆们都是自小伺候他的忠仆，这青衣女子虽然不认识，但从这打扮和药箱上不难看出这是个大夫，想来他就是这大夫治好的。

　　这么想着，他对木渔的态度柔和了几分。

　　“我昏睡多久了？”

　　“回小将军，整整三天了！”

　　凌度眉头微皱，他之前那糟糕的情况现在又昏睡这么久，只怕别人要担心死了，再看这几个奴仆的眼睛，都肿的厉害，自然不用多说。

　　“我父亲那边……小月姑娘呢？怎么不在这里？”

　　木渔置身事外，奴仆们犹豫不决，不知道该不该说。

　　他们都是凌府的忠仆，自然为了凌府的人好,现在为了这么一个女人，搞得家宅不宁，父子反目，他们是不愿意的。23sK.com

　　但是不说，显然也是不行的……

　　凌度从几个忠仆脸上看出了什么来，一声不吭地就要起身下地。

　　奴仆们当即慌了，纷纷上前阻止，“小将军，您才刚醒来，身体抗不住啊，小将军……”

　　“起来，小月只有我了，我不护着她谁还能护着她，起开！”

　　“小将军，注意身体啊，您不好，谁还能护着小月姑娘！”

　　木渔看这几人拉拉扯扯，感慨着,这小凌将军属实厉害，这才刚醒来,就能和几个奴仆拉扯个大差不差，要是再给他一点时间，只怕这群奴仆要制不住他了。

　　不过看完了戏，她还是要做正事的。

　　“几位与其纠结这个问题，不若先听听我这个大夫的意见。”

　　几个奴仆最先反应过来，“对对对，听听神医的意思。”

　　就连凌度也停止了挣扎，“在下凌度，谢姑娘救命之恩，姑娘有什么要求，尽可提出来，只要不违道义，凌度自当尽力做到！”

　　木渔笑笑，“有小将军这句话我便放心了。我确实有个要求。”

　　“姑娘请说。”

　　“我要离开，悄无声息地离开这里，不被任何人发现，我不想任何人找到我，只想安安稳稳的生活。”

　　“这是自然。”

　　凌度知道，一些真正的武林高手都是这般避世不出，只求安稳的生活。

　　“那便好，看来我没有救错人，若不是凌家军为巴州带来了安宁的生活，若不是心折于凌将军和小凌将军的美名，我不会冒险来凌府为小凌将军看病。

　　我不知道凌将军和小凌将军之间到底有什么矛盾，但我希望，你们父子二人都能好好的，你们好，处在你们庇护下的百姓才能好。”

　　凌度面有惭色，只说，“会的。”

　　木渔点点头，说道，“小凌将军的伤势我已帮忙遏制住，其余的只是皮肉伤，以小将军体魄，养上几日就能好起来，只要注意这段时间不要再感染就是了。”

　　几个忠仆瞪大了眼睛听着，恨不能拿笔记下来，只是最后脸上的表情似乎都不肯相信这么简单就完了。

　　凌度也不太相信，但是他熟悉自己的身体，以前也没少受过伤，知道这确实和说的差不多，也就没有多留。

　　一个好的神医固然重要，但是信守承诺也很重要。

　　“赵伯，从地道送神医离开，保证神医安全，一切听神医的。”

　　“是！”

　　木渔跟着赵伯下地道的时候，除了震惊，还有一丝丝的防备，毕竟这样的地方，万一凌度是想把她关起来收归己用，那……

　　但是她想了想，现在可不是从前了，芥子空间可以供她整个进入，要真是被困住了，她就找机会进入芥子空间。

　　之前试验过，进入芥子空间后待很久不出来也没什么事，而且再出来的时候也不一定从原处出来，可以人为控制着在附近的一些地方出现，就是不能相差太远。

　　不过，更大的可能是凌度没有存什么坏心思。

　　她跟着赵伯进了地道，走了一阵赵伯安慰她不要担心，很快就能出去了。

　　事实也确实如此，她让赵伯找了个地势复杂的巷子把她放下，然后自己混进来来往往的人群中找机会换了装，确定没人跟着之后，又在芥子空间里等了一个时辰，最后才去城外和管家他们会合，启程离开了巴州。

　　……

　　凌度这边，送走木渔之后，其他几个奴仆又把地道口严严实实地盖上了，赵伯之后回来不会走这里，会从别处回来。

　　凌度被木渔说了一通，也多少清醒了些，不再嚷着要去找小月姑娘，而是让奴仆们把他昏迷这些天的事情如实说来。

　　奴仆们深知瞒不过去，又见他这会儿还比较理智，就挑着捡着把事情说了。

　　“小月不可能是奸细！我要去见父亲！”

　　几个奴仆也把凌将军这几天的衰颓、担心看在眼里，深知不能让凌度这时候去找凌将军，那只怕会继续激化矛盾，纷纷又来拦着他。

　　又喝了一碗泉水，且缓过来一阵的凌度根本不是几个奴仆挡得住的，眼见就要拦不住，终于有个奴仆跪在地上，把刚刚听到的外面的对话说了出来。

　　“小将军，您就信将军一回吧，那小月姑娘，真的是个奸细！将军和小月姑娘都在外面，他们刚刚说的话我们都听到了，小月姑娘也承认了她是奸细……小将军，您清醒一点吧！”

　　“不可能！不可能……”

　　凌度自然是不信的，他猛地站起身来，蹒跚着就要朝门外走去。

　　正在这时，院外传来隐约地说话声。

　　“现在我能去看凌度了吗？除了我身上的解药，这世上没人能解得了他身上的毒……”

　　那声音他再熟悉不过，但那挑衅的语气却是极为陌生的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，206奸细免费阅读。https://xs.23sk.com 