    可惜此时的毕方没有任何功夫解答观众的疑问，只有少部分专业人士看懂了他的操作，想发弹幕解释，但也转瞬间淹没在了弹幕海洋中。

    毕方立在水中，只是简单扫一圈，他便发现有超过六头白鳍鲨在附近游曳，对他的出现虎视眈眈。

    不仅如此，刚刚被捅了一矛的白鳍鲨还在不停流血，吸引着更多的鲨鱼朝这边靠近。

    危险环绕，毕方寒毛直立，全身都传来针刺般的疼痛，每一个毛孔都在发出尖叫，疯狂警告他危险就在身边。

    怎么办？

    观众已经顾不上刚才毕方为什么能让鲨鱼突然“死亡”了，只清楚更大的危急已经出现。

    毕方不敢随意乱动，鲨鱼的眼睛特殊，很难捕捉到色彩和光线，所以鲨鱼的视觉比人类迟钝，对“动”物更加敏感。

    而且鲨鱼同样是猛兽，一旦猎物露怯，它就会发起进攻。

    只要毕方现在敢上游爬上木筏，不等他起身，绝对会有不下三头鲨鱼发起攻击，不会给他任何机会。

    鲨鱼不停向内打转，包围圈越来越小，眼看就要发动袭击，毕方牙一咬，抓紧木矛上的黑曜石匕首，用力一握！

    红色的血烟升向海面上，像是茂盛生长的海藻。

    老方在搞什么！

    观众此时惊惧万分，他居然主动割破了自己的手，是嫌鲨鱼还太少吗？

    疯了！

    毕方甚至还觉得不够，摊开手掌不停抓握，让更多的鲜血肆意上升，海水卷过伤口，会带来火燎般的痛楚，但他现在完全感觉不到，肾上腺素压制了一切疼痛。

    寒冷侵袭着毕方的四肢百骸，四周一片寂静，好像到了外星球一样，世界上的一切都远离他，可怕的孤独感鬼魂般萦绕着他。

    他似乎能听到自己的心脏在砰砰直跳，好像一面大鼓，随时都有破裂的可能。

    会死吗？

    毕方思绪紧张之际，便看到眼前什么东西闪过，一道黑影从他身边十米左右的位置窜了过去！

    观众们一看，居然是一条白鳍鲨！

    就在这条白鳍鲨刚经过毕方所在位置不久，它的身后，又是一群白鳍鲨紧跟而至！

    观众们心里紧张得不得了，几乎无法正常思考为什么刚刚的鲨鱼没有发起攻击，好像缺氧的不是毕方，而是他们自己，因为毕方的位置，赫然就在鲨鱼群的中央！

    完了完了完了！

    方神要被鲨鱼咬了，神功盖世，居然要折在这里？

    上次最多也不过是面对三条提克塔利克，现在却又足足七八条大鲨鱼，体型与提克塔利克相差无几，观众完全不知道要如何面对，彻头彻尾的死局！

    下一刻，阴影再次从毕方身边出现！

    是白鳍鲨！

    观众们咬着牙，两手抓着衣服，只感觉血液灌到了大脑，脑门热得几乎要冒出蒸汽。

    这是人体紧张到极点而出现的心脏骤缩，体内血压瞬间生高的生理反应！

    节目组的老大满眼血丝，他又一次摸向胸口，该死，还是没有降压药！

    所有人都怕极了！

    因为这条游过来的白鳍鲨更近，就在方神身前一米处，这和贴身没有任何区别，凭借白鳍鲨两米的体长，只要一个转身就能对毕方发起攻击！

    毕方瞳孔猛缩，他紧紧攥住黑曜石匕首，随时准备出手！

    但是，转眼间，令无数人震惊，乃至尖叫的一幕出现！

    那条游过来的白鳍鲨就跟瞎了一样，竟直接忽略了一旁的毕方，仍旧凶狠狠地朝前方的鲱鱼群游去，一口吞下几条小鱼！

    怎么可能！

    这一幕超出了观众的理解范围，无数人想要询问毕方是什么原因，鲨鱼是日裁培养的吗？眼瞎如出一辙？

    那么大的一坨，而且就趴在它旁边一米处，怎么就会看不见呢？

    可事实就是如此，越来越多的鲨鱼被血腥味吸引而过来，或是吞噬同类尸体，或是从鲱鱼群中寻找猎物，完全略过毕方！

    “赌对了！”

    毕方强压下劫后余生的喜悦，立刻回头看向撕咬同伴尸体的白鳍鲨，明白它们的注意力已经彻底不放在自己身上后，立即朝着海面游去。

    几秒种后，一直苍白的大手猛地抓住木筏，随后青筋暴起，半个人身从水中跃出，毕方趴在木筏上大口呼吸，他不敢将双腿留在海里，稍作喘息便再次用力，整个人瘫倒在木筏上，大口呼吸。

    等缓过神，一阵冷风吹过，毕方瞬间浑身发颤，他赶紧脱下衣服，挤干一件内衬后，将身上的水渍擦干，随后重新支起帐篷，也不管方向了，对准大风好让船筏的速度尽可能的加快。

    船筏随风而动，而它前进的路上，恰好经过最先死亡的那条白鳍鲨身边，此时的死亡白鳍鲨已经被啃食大半，腹腔几乎掏空，附近也没有鲨鱼继续啃食，看着上面还剩了点肉，毕方纠结了一下，用木棍挑起后抓到了船上。

    之后再也不敢停留，将风帆的角度拉到最大，船筏迅速离开这血腥莽荒之地。

    毕方回头再看，海面上一片平静，只是偶尔有鲨鱼鳍露出水面，随后迅速下沉，消失不见。

    节目组将无人机拉到最高，全景拍摄，深蓝色的海面下，鲱鱼群犹如蜂群，密密麻麻，而鲨鱼好似利剑穿梭其中，肆意猎杀，在这猎场边缘，一艘橙褐色的船筏正飞速远离。

    观众看到这场景不禁头皮发麻，当你看到鲨鱼群成群猎食时，血腥与残忍扑面而来，海风中满是腥味。

    原先乌云退散，阳光照耀海面的美好温馨景象彻底变了味道，平静海面的祥和中隐藏着至为血腥的规则。

    在这里杀戮时刻都会发生，弱者抓紧活着的时间嬉戏，强者窥伺着食物们的嬉戏。

    这片海域，不，应该是任何荒野都被血腥而暴力的规则制约着，这里的每个生物都是需要适应弱肉强食的规则，弱者集群，强者狩猎，包括人类自己。

    足足跑了半个多小时，毕方才放下心来，突然间，一道电子音在他脑海中传来，提示他任务一已经完成。

    毕方一愣，随即也不感到奇怪。

    最近可是年会刷榜时间，国内观看人数高出一倍，任务人数要求早就能够达成了，而且刚刚应该又爆了一波。

    毕方查看了一下后台，果不其然，足足二百五十万的观看人数，足足两百多万人看懂了他鲨口逃生的一幕。

    同样，也有超过两百多万的疑问。

    直播间内已经彻底炸开，所有人都想知道毕方死里逃生的真相，那一幕，过于玄幻，好似天神在庇佑。

    到底，怎么回事？

