    “滋滋滋！”天地之间，雷霆元素在不断的凝聚着，空气之中开始滋滋作响，仿佛这里的所有空间，都化作了雷霆的领域，遍布着雷霆之力。

    而随着杜姆实力的爆发，那一枚核弹头也越来越近，人类高层的心态也越发的紧张，这将会是见证历史的一刻，人类的最终武器，能否完成对于杜姆的反杀。

    “轰隆隆！”就在人类的高度关注之下，一声巨响在天际回荡着，但是这并不是核弹爆发的声音，而是天空之中无数乌云凝聚而成的雷霆力量突然间爆发了出来。

    这些雷霆力量并没有直接被引导入杜姆的体内，而是在杜姆的控制之下，悬浮在半空之中，与杜姆体内释放出来的雷霆力量相互融合在了一起。

    两种有些许不同的雷霆力量正在不断的融合着，让周围的雷霆元素变得更加狂暴了起来，而人类投放的第一枚核弹，已经近在咫尺，眼看就要来到杜姆的身边了。

    “他想要硬拼核弹，是他有绝对的把握，还是因为拥有着强大的力量，杜姆已经彻底膨胀了？”人类这边发现了杜姆的意图，不仅仅是人类想要以核弹灭杀杜姆，杜姆也一样想要消灭核弹，来证明自己的实力！

    不管这一次事件最终的结局是什么样子的，此时的这一幕，已经被人类记录了下来，这或许是人类弑神的证明，又或许是一个新时代，神灵时代的到来！

    “我为至高无上的神灵，今日，便是我征服人类的第一步！”就在这个时候，杜姆如同雷声一般轰鸣的声音在天际回荡着，同样也被人类高层听到，但是接下来的事情，人类高层就不知道了。

    “轰隆隆！”因为一道巨大的爆炸声响淹没了一切，也将人类的监控设备全部摧毁，人类高层完全不知道发生了什么。

    而时间倒转回到杜姆说话之时，天空之中的雷霆在杜姆的控制之下，直接轰向了核弹头的方向，与核弹头发生了剧烈的碰撞。

    原本还没有开始爆炸的核弹在雷霆力量的冲击之下爆炸开来，核爆与雷暴发生了剧烈的碰撞，将周围的一切全部全部摧毁，恍如一尊大日在平地爆炸开来，天空与大地都变成了纯白色，世界失去了色彩。

    不过，有一个存在就处于爆炸的中心，他并没有任何的事情，强大的核爆力量，并没有对他造成什么危害，因为雷霆的力量已经将核弹的威力抵消殆尽，剩余的辐射也无法对雷霆元素化的杜姆造成任何的影响。

    “核爆，也不过如此嘛！”杜姆感受着周围被摧毁的一切，嘴角微微扬起，神情显得有些兴奋，便是元素化也无法隐藏这股兴奋。

    因为杜姆知道，从今天开始，从现在这一刻开始，他杜姆，将会是这一颗星球上最强大的存在！

    他杜姆，将会成为新时代的神灵！

    “怎么办？现在那边到底是什么情况？杜姆是否从核弹之中活下来了？”人类高层的作战室那边，人类高层已经乱成了一锅粥，从影像设备被破坏开始，人类高层就已经有些手足无措了。

    这些人类高层之所以能够坐到今天的位置，要么是有钱，要么是有权，在人类之中，他们能够拥有各种各样的手段，但是遇到杜姆这样强大的超能力者时，当人类的终极武器核弹似乎失效之时，人类高层的表现，并不会比一个普通人遇到超能力者强到哪里去。

    甚至，已经有人类高层想要撤离了，身为人类高层，他们之中不是没有人有秘密据点，什么安全屋，末日建筑，他们都是有准备的。

    如果杜姆真的从核爆之中活了下来，并且没有受到什么伤势的话，他们不再想与杜姆为敌，也没有能力再与杜姆为敌，他们只想要逃离这里，逃离人类社会，因为他们已经预见到了，一场剧变即将上演。

    “继续投放核弹！”就在人类高层陷入混乱之际，那名铁血派领头人又一次站了出来，声音坚定的说道，“我们要对核武器有足够的信心，不要因为杜姆的表现而慌张！”

    “即使杜姆能够对付得了核弹，也绝对不可能是要毫发无损的，他对付核弹，一样需要耗费大量的能量，不然他也不会吸纳天空之中的雷霆补充自己！”

    “既然一枚核弹有可能不够，那就继续投放，我们之前不是已经准备好了么？让剩下的核弹都投放出去！”

    “反正那个鬼地方已经被核爆辐射影响了，就不在意更多的辐射影响了，大不了将那个地方变成无人区好了！”

    铁血派领头人此言一出，让周围的人纷纷安静了下来，也并没有人站出来反驳铁血派领头人的话，因为现在人类高层这边，确实是需要一个一锤定音的声音。

    当然了，更加需要一个能够继续对付杜姆，让心生逃逸的人有机会能够脱离这一个旋涡之中。

    很快，在铁血派领头人的命令之下，一枚枚核弹不断的发射，像是要将人类的全部核弹储备都消耗殆尽一般。

    又或者，这是铁血派领头人故意为之，如果杜姆真的能够撑过这一场场核爆，也就意味着人类现阶段的社会将会遭到重创，到那个时候，核弹的存在，对于人类而言，反而是一种威胁。

    且不要说杜姆会不会对核弹感兴趣，就说等到整个人类社会乱起来的时候，一定会有人将目光盯上核弹的，铁血派领头人此时的行为，也是在预防一些事情的发生。

    反正人类与核弹如果能够战胜杜姆，再造核弹，并不需要花费太大的力气，在有经验与资金的情况下。

    “嗯？”正悬浮在半空之中，看着爆炸力量渐渐消散而去，周围辐射开始肆虐的杜姆突然间挑了挑眉头，他又一次感应到危机，是与之前一模一样的危机。

    “看起来，人类还没有甘心啊，你们害怕我没有死，准备继续投放核弹么？”杜姆挑了挑眉头，并没有将此时的核弹放在眼里，因为杜姆已经战胜了一次核弹了，再来一次，乃至是多次，杜姆也根本不在意！

