    郑峰并不知道众人在打什么哑谜，不过自己老爹在这里，总不会是坏事。

    　　等他走近的时候才看到放在桌子之上的神之眼，即便是已经四阶了的郑峰，面对这枚无主的神之眼的时候还是不禁咽了咽口水。

    　　“准备一下，看看能不能唤醒这一枚神之眼吧。”郑管事轻轻地拍了拍自己的儿子小声说道。

    　　“这…”郑峰本来还想着问郑月为什么不尝试，快到嘴边的时候他停住了，少爷肯定是已经尝试过的了，再问就是揭伤口了，于是他答应了一声。

    　　郑峰调整了好长一段时间之后，长长地吐了一口气，终于是伸出了自己的手摸向桌子上的那枚神之眼。

    　　在三人的注视之下，郑峰的手终于是触碰到了桌子上的神之眼。在他上手的一瞬间，神之眼像是回应他的动作一般，绽放出耀眼的红光。

    　　成功了！郑青山跟郑管事看到这一幕心中一跳，然后心中大喊道。

    　　原来唤醒神之眼是这个样子的吗？郑月清楚地看见中间镶嵌的那块石头从煤炭般颜色转变为朱红色，这是发生了什么元素反应吗？

    　　郑峰觉醒神之眼成为原神对于郑家来说可是一件大喜事，而且原本郑青山跟郑管事还担心郑峰没人教导要很久时间才能熟练这枚神之眼的力量来着。不过在郑月把郑峰叫去了茅山派修行之后他们就放心了，因为郑青山知道重云的事情，郑管事虽然不清楚，但多少也有被郑青山暗示过，也就不再担心了。

    　　今天的璃月港依旧繁华，关闭了五天的北国银行重新开门了，跟着它一起开门的，还有隔壁新开张的璃月银行，这一举动无疑吸引了许多人驻足观看。

    　　“欸欸欸，快看居然还有人敢在北国银行旁边开银行？这是嫌钱太多了吗？要知道在绯云坡中的钱庄都差不多被北国银行挤兑得倒闭了啊。”

    　　“这位老兄刚从外面跑货回来吧？建议去总务司那边看看吧，北国银行都因为恶意竞争还有欺骗借贷人而被罚款了，害搁着挤兑呢。”

    　　这一声音响起，果然人群中多出了不少不去看公告的人的疑问。

    　　“什么？北国银行居然被罚款了，干得漂亮啊！我早就看这群至冬国的家伙不顺眼眼了，还有愚人众，整天贼眉鼠眼的，怕不是想着怎么偷看老娘！”这时候人群中一位身形有亿点点臃肿的妇女喊道，可是并没有引起多大的关注，只是让周围的人稍稍远离她一步而已。

    　　而在远处的茶摊之上的人们也在议论这件事，其中最为受人关注的是一个中年人，此时的他双手放在身后，办出一副我都懂的样子，吸引着周围人的注意力：“你们别不信，我说的都是真的啊，这可是我从我那总务司工作的表哥那里得来的情报呢。”

    　　“老懂哥了。”郑月看着这位中年人吐槽道，今天是跟刻晴出来逛街的一天，刚到绯云坡二人就看到了这一幕。

    　　前天回来之后郑月并没有开始去寻找留云借风真君的计划，因为潇碧刚获得了神之眼，被玉衡星派出去磨练了，而重云说有感悟还是稳妥点先在城里突破完再说。

    　　这让郑月感到郁闷，怎么这一趟出去这两人的收获好像比自己都大呢，而且重云这也太过离谱了，体魄突破四阶初级才多久，这又要突破了，开蓝绿修改器也没你这么厉害吧？

    　　不过郑月还是有点担心他是不是出什么问题了，问了问系统，打击更大了，系统说这是重云体质的优势，而且这速度已经算慢了。

    　　不过唯一值得开心的事情就是刻晴问他愿不愿意跟她出来看看璃月港的状况了，因为她有些担心这一次对至冬国势力的清洗会不会对民众造成什么坏的影响。

    　　说是视察现状，那不就是逛街嘛，郑月当然是一口答应了，所以就有了现在两人一起逛街这一幕。

    　　“老懂哥是什么意思？”刻晴对于郑月嘴里是不是出现的新词汇已经见惯不怪了，就是不能理解它们是什么意思这一点有点难受。

    　　郑月仔细想了想回答道：“懂哥事用来嘲讽一些不懂装懂，或是别有用心说些错话的人的，而这个老呢，说的并不是年龄，而是说他老练，可以理解为一个老练的懂哥。”

    　　“原来是这样，真不知道你哪来这么多奇思妙想。”刻晴表示明白，不过她还是觉得不太能够跟得上郑月的思维。

    　　“那你觉得他是乱说的呢，还是故意说错的呢？”不在纠结这件事，刻晴把目光转向茶摊之中问道。

    　　“他吗？”郑月顿了顿整理了一下思路说道：“肯定是乱说的啊，不然还真有备而来啊，这种流言又没有什么用，咱们还是走吧，你不是说想看看北国银行那边的情况吗？”

    　　此时的北国银行之内，银行的经理已经被隔壁新开的璃月银行的消息搞得焦头烂额了。

    　　自从愚人众被璃月方面监控起来之后他们就无法再获得璃月港内的各种消息了，而且现在包括以后都不能再利用愚人众的外交权力来做各种小动作了，璃月方面限制了愚人众进入璃月的人数。

    　　以后一旦发现偷摸着进来的愚人众璃月方面就直接抓起来，想放人拿钱来，没钱被抓的就被送去挖矿。

    　　至冬国在璃月的布局可以说是已经全部崩盘了，连富裕的北国银行经历这一次罚款之后也是元气大伤，加上现在这个新开的一看就知道来势汹汹的璃月银行，怕不是北国银行也要关门大吉了。

    　　让经理更加心惊的是新开的璃月银行的体系十分完整且成熟，而且对方的背后看名字也能猜出个大概，除了璃月官方的人，谁敢起璃月银行这个名字？

    　　在被璃月官方警告之后北国银行已经不敢再用模糊不清的契约来放贷了，毕竟罚款不止北国银行的损失大，执行官的存款也遭罪了，现在银行方面都还不知道怎么跟执行官大人解释呢。

    　　以后看情况有很大一部分的客户肯定会被对方抢过去的，现在的北国银行已经沦落到了跟璃月的那些半死不活的钱庄抢生意的地步了，再想想北国银行现在再璃月之中的口碑，这次怕不是真的要倒闭回老家了。

