    除了这些光明正大来到的大势力外，同样有不少人混在人群之中，进入了天下第一城。

    包括梁山残兵，黄巾军的张宝。

    张宝没有追上唐洛，梁山残兵倒是见到到了魏王曹操，尽管这群猛男汉子中没有人妻的存在。

    但曹操还是热情无比地接待了武松等人，并且表示只要你们肯入伙，以后大家都是兄弟。

    只可惜，很快就有消息传来，追击贾蓉的大军大败而归，那“天地奇观”出自贾蓉之手。

    武松等人来到唐洛砍出来十公里有余的巨大裂痕“深谷”，得到争霸天下、逐鹿中原版本更新的消息后，选择离开大鼎，前往混乱之城。

    贾蓉提出来的“棋武士”，或许是他们唯一的复仇机会了。

    曹操虽然可惜，到也没有阻拦。

    他有时候有着非常惊人的肚量，比如徐庶，这货投靠曹操后真就一言不发，把自己当一个废人。

    曹操也不介意，养了他很多年。

    猪八戒看见徐庶的时候，这个家伙肥肥壮壮，生活不知道有多惬意，猪八戒表示要帮他“脱离苦海”，被徐庶严肃拒绝。

    劝说良久都没用，让猪八戒一度怀疑徐庶从一开始就已经计划好了一切。

    拼搏一两年，崭露头角，被曹操看重，挖墙脚，一言不发表现气节，愉快养老。

    因为千金买骨的行为，只要自己不学杨修那家伙作死，那么就可以一直愉快养老到死。

    被绑走后徐庶哭爹喊娘的举动，算是佐证了猪八戒的猜想。

    “三国梦，都被你们破碎了。”猪八戒经常望天叹息。

    “话说上次遇到葛亮的时候就已经破碎了。”敖玉烈笑道，“对了，二师兄，这次的诸葛孔明。”

    “很正常。”猪八戒说道，回答让敖玉烈有些失望。

    大鼎、大殷、大乾的代表团进入天下第一城，原本宽敞的道路顿时变得拥挤起来。

    “三王代表团”之间互不相让，大乾和大乾也互相别苗头。

    道路顿时拥堵住，无法前行。

    “徐总管……”天下第一城副总管姜维看向徐庶。

    徐庶连连摇头：“哎呀小姜啊，我已经老了，我这个总管是假的，你才是天下第一城未来的大总管……”

    “……”姜维无语地看了徐庶一眼，“那我去疏通一下。”

    他以前可是很崇拜徐庶的，粉转路。

    “不用，不用，疏通的人来了。”徐庶微微一笑，拉住姜维。

    正说着，远处传来一阵阵马蹄声，百人骑兵瞬息而至，在天下第一城入口（天下第一城没有城门，也不需要城门）放缓步子。

    以正常的速度进入到城池的主干道上。

    为首之人，是一个黑色铠甲的猛男，白天骑的胯下赤兔马，整个天下的武者都很想要。

    晚上的那个，曹操代表全天下男人实名想要。

    锃亮的光头将阳光反射出刺眼的一缕光芒。

    来者，吕布！

    以前的天下第一高手，败给贾蓉之后没有一蹶不振，就是凶名不在。

    后来出去大家都不怎么怕他了。

    现在不知为何，留了一个光头，看上去比以前更加凶悍了，大概是为了让大家重新怕他。

    根据小道消息，吕布的光头也是贾蓉的杰作。

    那一天贾蓉挥下“惊世一剑”，吕布和他的骑兵恰好在剑光之上。

    吕布以一己之力，力挽狂澜，挡下剑光。

    却也因此被毁掉了剩下的那些头发，于是他将此作为“伤疤”，发誓在击败贾蓉之前，再也不留头发。

    光明正大地从秃子摇身一变变成了光头，非常机智。

    这个主意肯定来自陈宫，吕布的脑子里面全都是肌肉，想不到这种机智的办法。

    难怪陈宫被吕布如此看重，除了白天骑的和晚上骑的，其余的都可以共享。

    光头版本的吕布，凶煞之气比以前更深，和身后骑兵焕然一体。

    恐怖的煞气涌向前方挡路的一群人，各方代表团“团长”眉头一皱，不愿意在此和这个光头起冲突，干脆顺势让开。

    “哼！”

    吕布冷哼一声，鼻孔看天，一马当先前往城池中心那座颠覆尝试的倒转山岳和城主府。

    过了一会儿，大家前后继续前行，道路恢复畅通。

    “总管早有准备？”姜维看向徐庶，不愧是一言不发还被曹操爱的供养的男人。

    如果他肯说话，现在在曹营的地位，不应该不下于诸葛丞相吧。

    “没有，刚才焦大爷传音给我说吕布来了。”徐庶呵呵笑。

    姜维脸上惊喜的表情瞬间消失。

    再见！

    姜维走了，当然不是因为生气，因为各方代表都需要他去招待。

    光城主府总管“焦大爷”一个人是不够的。

    至于传说中的“炉内人”，说实话，短暂地接触过几次，这位受伤只能呆在炉子里面的大宗师脾气不是很好。

    在姜维和猪八戒的安排下，接待工作有条不紊地进行着。

    代表团重要成员，都被安排到了园子里面。

    园子的草坪上，摆着长条桌子，上面是各种各样的食物、点心，丫鬟、小厮来往。

    简单来说，就是猪八戒把西式自助晚宴办到了这里。

    方便大家随意交流，效果还不错。

    可以看到，诸葛亮刚好把手伸向某个精致的小点心，旁边一只手伸出，抢先一步拿下。

    旁边英俊潇洒，腮帮子鼓鼓的周瑜含糊不清道：“不好意思啊，孔明兄，我比你快那么一点点。”

    “大都督要喝口水吗？”诸葛亮好心道。

    他怕周瑜多说几句，能把嘴巴里面食物给喷出来。

    另一边，关羽满面通红，盯着不远处的两个人，有点想要去旁边武器架上取回自己青龙偃月刀的冲动。

    被他盯着的吕蒙、陆逊两人目不斜视就当看不到。

    两年前，关羽在他们手上吃了大亏，连荆州都丢掉了，以大宗师的实力依然受伤极重，一个月前追击唐洛的时候都还没有彻底痊愈。

    此事被关羽视为人生奇耻大辱，一直想着找回场子。

    旁边张飞和二哥同仇敌忾，表示俺也一样。

    魏王那边，敖玉烈拍着曹丕的肩膀：“辛苦了辛苦了。”

    曹丕表情有些艰难，不知道是该怎么回应。

    “那什么，小曹啊，能不能跟我细说一下你老婆长什么样子，没别的意思，就是单纯好奇问一问。”

    曹丕转过头去：(╬▔皿▔)

    “真的没有，我是单纯好奇，待会我还想要问一问周瑜，他老婆啥样。”敖玉烈发誓道。

    “……”曹丕忍不住看向似乎已经胖了的周瑜。

    又看向前面的“贾环”，一时间，有点想要把他介绍给自己的父亲。

    这样的话，贾家和曹家会不会有共同语言而成为盟友？

    等等，也有可能因为分赃不均自己人打出狗脑子。

    姜维则是穿梭人群，这边说两句，那边笑两声，尽显交际花风范。

    过了一会儿，众人的闲谈慢慢安静下来，正主也该出现了吧？

    “城主到！”

    不知道从哪里传来一个喊声，大家不由自主地抬头看天。

    天人贾蓉……嗯？没有从天而降。

    “你们在看什么？”唐洛从园子的一处小门走过来。

    “……”

    大家目光齐聚，你这个出场，没有以前拉风啊！

    “梁山一百零八星求见！”

    就在此时，外面传来一阵喊声。

    不少人眉头皱起，梁山的残兵？他们来自是……

    曹丕则是脸色微变，有些担心这些人会把他们魏势力拖下水，要知道，曹操收留过他们。

    唐洛看了姜维一眼。

    姜维点点头，走出园子，很快就带来了十多个梁山残兵。

    为首之人，正是武松、林冲两位。

    “梁山残兵！欲以象棋之道挑战玄尊，玄尊可敢接受？”武松看着唐洛，朗声说道。

    “不需要这种激将法。”唐洛说道，“我不答应，你们以为自己能够进城。原本安排了别人，不过现在，就由我来真正打开全新争霸天下的方式吧。”

    “此次之后，贾家将会作为天下仲裁者存在，只会在仲裁惩戒之时出手。”

    