    介绍完紫面猴的特点，该如何对付这群妖兽，沐天麓却没有提。

    “到了山上，自有安排。”殷南星抛下这一句，便领着众人继续赶路。

    又走了两三里，大家忽觉身上一轻，似乎卸下了几十斤重的担子。

    这是进入到小崀山周围十里，在此范围内，不再禁空。

    殷南星抽出宝剑，抛向半空，随即一个漂亮的鹞子翻身，稳稳站上剑身。

    一声呼啸，向着高空冲去，动作潇洒之极。

    众人纷纷扔出飞剑，同时也将目光投向杨珍，想看看这个少年会怎么做。

    杨珍还能怎么做，当然是搭乘赵玥儿的飞剑啊！

    自从那次从天上翻车以后，二人痛定思痛，更加变本加厉地——

    苦练双飞。

    双飞的次数多了，两人都练就了一身娴熟的技巧。

    甚至还解锁了几个新的姿势。

    另外，杨珍也是有备而来。

    石头空间里，光是降落伞，就躺着好几具呢！

    甚至，还有一架——无动力滑翔翼。

    总而之杨珍现在若是回到地球，参加这类极限运动，拿几个冠军不成问题。

    闲话少说。

    当赵玥儿祭出宝剑，拉着杨珍一块跳上去时，围观众人真是眼珠子掉落一地。

    还以为你多牛逼呢，原来是蹭妹子的飞剑啊！

    只不过，二位胆子也太大了吧，不怕半空中掉下来吗？

    见两人搂搂抱抱挤在一把飞剑上，殷南星脸色更加难看。

    “胡闹！”他恨恨骂道。

    却也没办法阻止二人升空。

    飞剑晃晃悠悠，开始慢慢爬升，像一架一战时的老式飞机。

    相比之下，那些修为已达练气圆满，飞剑上又没其他负累的，速度可就快了数倍不止。

    杨珍也不着急，巴不得再慢些，最好赶到时战斗已经结束，让那两位的一番谋划全部落空。

    以赵玥儿的脾性，他如果直接劝阻，却又说不出个实在理由，人家未必会听从。

    但像他此时这样，让女孩儿带他上去，却肯定不会拒绝。

    即便最后错过战斗，女孩儿也决不会去怪他。

    这点自信，他还是有的。

    只不过经过前段时间的磨合，赵玥儿俨然老司机，轻车熟路，飞剑很快变得平稳。

    赵玉琦和赵玉溪一左一右，护在两人身旁。

    还有四五个人看热闹的，慢悠悠飞在前边，也不着急赶路。

    其他诸人，则是越去越远，渐渐只留下数个黑点。

    ……

    两刻钟后，双人一剑来到一千五百丈高度。

    此时飞剑就像燃油即将耗尽的飞行器，上下抖动，发出阵阵颤音，几欲坠落。

    看得两位护航的胆战心惊，恨不得冲过去扶一把。

    小丫头的倔强在这一刻展露无遗。

    虽然满脸通红，额头冒汗，酥胸剧烈起伏，一副操劳过度的样子。

    嘴唇却是一直抿着。

    她要坚持，杨珍自然也没放弃的道理。

    两人就这么打着摆子飞临一颗大树上面。

    赵玥儿终于耗尽最后一丝法力，双眼一闭，身子软倒。

    杨珍一把搂住她，从飞剑上一跃而下，稳稳落在地上。

    树下聚集着三十来人，正是殷南星等人。

    见到赵玥儿硬是将杨珍带了上来，他们也是目瞪口呆，惊诧不已。

    “奇迹啊！”有人毫不掩饰的大声赞道。

    殷南星面色阴沉，感觉两人是故意在他面前示威。

    以他性子，一刻多钟前就想奔赴那灵植园，让这对狗男女白跑一趟。

    不过想不到接下来的计划，他按捺住内心的冲动，反而是命令众人在此等候。

    “且让你们先得意，到时便知道小爷的厉害！”

    ……

    半刻钟后，赵玥儿打坐结束。服用了几颗回气丹，她法力恢复如初，身体也得到了休息。

    殷南星轻咳一声，开始布置战术。

    “山上共有二十三头妖猴，其中二阶中期猴王一只，一阶后期九只，中期八只，前期五只。另有两只幼猴，不会参与战斗，咱们也不要去惊扰。”

    要说这殷南星也并非绣花枕头，就这么会功夫，他已经安排人将猴群基本情况打听清楚。

    “这里面最难对付的，就是那只猴王，我打算采用拖延战术，将其稳住。先将猴群全部制服，再集中对付此獠。”

    “首先需要选出十人，组成两个小五行锁龙阵，缠住这只妖猴。一个正面接敌，另一个侧面呼应，二者随时可变换角色。”

    “其余二十八人，”他瞟眼杨珍，忍着恶心将此人也算入：“一或两人组队，各自对付一只妖猴，要求速战速决！”

    “有没有问题？”他最后扫视全场，声音中满是不容置疑。

    他这番安排，战术简单，干脆利落，听起来不无道理。

    不过事关各自的性命和利益，众人没有被他气势镇住，都在心中反复演算。

    场上顿时陷入沉寂。

    “不如请殷师兄先讲明，谁去组五行阵，谁去对付一阶妖猴。”见大家都不说话，杨珍第一个跳出来问道。

    殷南星厌烦的瞥了眼杨珍，语气不善：“先定计划，再定人手。”

    在他想来，先拟定计划，再去分配每个人的任务，阻力会小很多。

    因为任务有难有易，先将容易的任务敲定，自己天然就多了一批盟友。

    然后再联合他们，压迫余下人执行那些艰难的任务。

    这才是领导者的手腕。

    更何况他还存有自己的小心思。

    然而杨珍早知道他心怀叵测，又岂会让他如愿？

    只听他大声说道：“二阶中期的猴王，实力直逼筑基后期。敢问殷师兄，区区练气期的小五行阵，困得住筑基后期修士吗？你敢说有这个把握？”

    殷南星大怒：“放肆！你一个小小的练气中期，懂什么阵法？凭你也敢置疑我的安排？”

    “就凭我昨晚一棒打断你的大腿！”杨珍嘿嘿笑道。

    打人就得打脸，尤其是对方还敢谋算小丫头。

    殷南星顿时气得三尸神暴跳，突然一道剑光掠过，直朝杨珍刺去。

    杨珍早防着他这一手，一个【日不移影】，远远的避在一旁。

    剑光斩在身后一颗碗口粗的树上，将其一分为二。

    “怎么，打不赢就偷袭吗？”杨珍手持千乌棒，目光凌厉看向对方：“有本事就正大光明打一场！”

    赵玥儿也刷地抽出宝剑，剑尖直指殷南星。

