    《红·楼梦》当下播出十一期，嘉宾涉足各个领域，直播间观众留存以及热度双方面最高的一期是韩星，加个括弧楚枳上节目前。

    一期节目耗时七天，三次成为网络热议的焦点，差不多两天一次。收节目组350万软妹币，实在是太便宜，简直性价比超高。

    前两次分别是镜头前抽烟还自爆酗酒事件，练歌房感恩事件，《蒙面歌王》真心惨，从开播被压，好不容易到达半程熬到《我真是歌手》结束以为能翻身农奴把歌唱，可又被接档的红楼梦教做人，蒙面的制片现如今听到“楚枳”倒霉伤心的名字就不舒服。

    听到楚枳名字有点反应的还有一人，目前在校大三学生，就读西农种子科学与工程专业，她的昵称是時爾，之所以听到楚枳不舒服，是某个叫枳天使的粉丝，持续的安利。

    枳天使也是个三十来岁的温柔小姐姐，谁能拒绝温柔小姐姐的安利呢？“九哥很好，还关心工作人员，只要再看看红楼肯定就会被圈粉”，時爾答应再看《红·楼梦》。

    看到辣么大个新闻，時爾心情复杂，很同情楚枳的遭遇，又感觉自己似乎错怪了他。

    但敢做敢当的時爾马上发布消息：[呃，我来道个歉，前面我说“明星不该抽烟喝酒，在镜头面前会起到不好的作用”，我现在仍旧坚持。但阿九的确是……我身边没有抑郁的朋友，没办法感同身受，但我注意到当主持人拿出遗书和病例时，身体不自觉颤抖，我感觉到了阿九的不容易……

    他在直播里只有三次抽烟，我想是非常非常克制了吧，还多次提醒大家少抽烟喝酒。

    不是双标，我相信如果可以，阿九也不想抽烟喝酒，唉，不知道真相前，我不该评论。]

    “双标字（枳）”是照着梗取的外号，关于这方面网友从不会令人失望。

    现在大反转——

    [可能这样不太好，但阿九有可能有轻度或中度酒精依赖……因为按照阿九的说法，一旦不喝酒就会做噩梦和幻听。]

    [楼上的说法，直播这几天阿九可能是每天噩梦，以及忍受着幻听，还能表现出乐观积极向上……]

    [别刀了，别刀了，孩子看到九哥的遗书都哭傻了。]

    [前面我还狗头嘲讽楚枳，我……专辑出来我一定要买一张，哦我想起了，他专辑免费，想花钱还花不出去了？]

    #楚枳曾自杀#、#双标的反转#两个热搜下面都是路转粉的路人，关键核心是凄凄惨惨，被逼到自杀圈下一波妈妈粉。

    以往橘园里初高中比例三成，大学生到二十八岁以下占据一半，这两部分也是饭圈主力人群。

    事实中28岁到36岁这个区间的追星人群，是平时不显山不交流，但她们购买力惊人，在[吴头楚尾，逸兴云飞]六大顶流中，苏逸物长着乖巧的娃娃脸，出道时间早，是养成系明星，妈妈粉是看着苏逸物长大。

    过十八岁成年礼，粉丝承包下一百八十条航线，当日飞机的杂志以及播放的视频都是他，甚至购买十八颗星星的命名权，从苏逸物1号星到苏逸物18号星星，在应援方面其余五人拍马也赶不上。

    妈妈粉的钞能力太强大，楚枳今日是吸引许多妈妈粉关注。

    [有些心疼这弟弟小九，即便他二十二岁成年了不算小，但很多行为举止依旧和小孩一样天真，我简单查查在被诬陷后，为什么楚枳在公众面前澄清，说出来你们可能不相信，是因为相信公司能还自己清白，听公司的话没轻举妄动，结果大家也看到。

    原经纪公司康飞娱乐目前早就解约，根本是康飞娱乐放弃了小九。

    被放弃的他六神无主，不知道该怎么办。小九经历太少，《你不是真正的快乐》根本是在唱他自己，但又怕粉丝们担心，所以新专辑不收录。

    在直播镜头前，幻听、害怕、噩梦、失眠都压在他身上，依然保持笑容和温和，受不了抽三支烟，每次都会避免节目组工作人员抽二手烟去阳台，他不厌其烦地告诉观众别抽烟。

    为什么呢？因为他自己抽烟喝酒知道伤身体，就如同他知道绝望没人支持有多可怕，所以就想笨拙地帮助其他绝望的人。

    甚至连颤抖都要控制住。

    小九被冤枉被攻击被无端责骂，但他是真想要别人过得好，真的在努力做一个好榜样，带给人们正能量的好偶像。

    在痛苦的那段时光，有没有留下酒精依赖或者烟瘾我不清楚，但他仍旧心里有阴影，噩梦、不敢开微博评论、时常走神幻听的情况，努力戒烟戒酒，为做个好偶像。

    小果实能够粉到这样的偶像，我想应该会很幸福。

    心情很差我偶尔也抽女士香烟，为了让人心疼的小九，从今日开始戒烟。

    最后备注一句，某九画公司别欺负我们家小九。]

    ID名为“绿萝”的妈妈粉发帖，具体身份未知，但看言行举止，身份地位颇高，能轻松查到楚枳与康飞解约，甚至连幕后背景大华都查出来，“大华”二字笔画正是九笔。

    绿萝的长贴，吸引来小果实们用“放大镜”看综艺。

    在歌手舞台，也多次隐瞒自己有抑郁症，无论是恒口义的关心，或主持人顾南希的询问，只是含糊说自己身体不适。

    一点负面情绪都不想透过综艺传达给观众，甚至在遭遇“不明真相”的观众黑潮，也没有任何卖惨话语。

    黑潮也是要给观众交代，芒果卫视给出的理由：观众是误以为楚枳是失德艺人进行抵制。

    林林种种都表明绿萝的长贴很对，楚枳真的努力做做好一个传播正面能能量的偶像。

    顶流自杀事件引起的讨论度更加强烈，诸多路人会为弱势群体出头主持公道，谁是弱势群体？很显然是被冤枉随即身患抑郁症差点自杀的楚枳。

    民众的正义感倾泻时，攻击感很强烈，除了容易被人蒙骗就没其他缺点，强大的执行力和挖掘能力让人愕然，网友能挖掘到很多意想不到的东西。

    例如某奢侈品公司大中华地区公司的员工，网名为续桢的网友发帖爆料：

    [这帖子我前几天就想发了，也就是上期宣布以后唱片永久免费的新闻，后来想想又放弃，我又不是粉丝，虽说有些欣赏但没必要把自己搭进去，今天看了……良心上有点过意不去，说一说很多人不知道唱片永久免费代表什么，只感觉顶流能挣这么多钱，也没什么。

    可能或许以前是，但被诬陷后，楚枳面临超过三十家代言，以及七个综艺节目的解约，面临的违约金，即便按照合约经纪公司也会赔付，但庞大的违约金足以让他破产，你问我为什么知道的？

    在阿里拍卖的房产信息和车辆信息，楚枳现在居住的房屋以及名下的一辆越野车在被拍卖，我们换句话说，楚枳不仅破产了，再隔两个月连住的地方都无了。

    所以现在你们知道此刻的楚枳，说出专辑永久免费是用了多大的勇气吧……]

