    穿着休闲服的少年手里拎着一条肥硕大鱼，手背闻着一个奇异纹身，格外显眼，让人一眼难忘。

    “百里少爷。”管家微笑行礼。

    宁憧疑惑：“你认识我？”

    “我们见过？”

    她不记得自己有接触过姓百里的人，这么特殊的复姓，要是见过一定不会忘记。

    “你不记得我了？”百里周一笑了笑，“你曾经帮过我的，不过好几年了，那时候我没来得及和你介绍自己你就走了。”

    几年前？那时候她还住在村里，只有读书的时候会在城里。

    不过男大十八变，她不记得也正常。

    不过他居然能认出她？

    “自我介绍一下，我叫百里周一。”百里周一似乎想看看有什么礼物能给她，可手里只有一条鱼，不好意思的摸摸头，“这条鱼是要给唐棠的，这样吧，我下次给你打一条。”

    “不用。”宁憧摆手，多久的事了还麻烦人家，不是她的风格，“太麻烦了，我也不喜欢吃鱼。”

    “我要回家了，有机会再见。”她笑了笑。

    管家告知他唐棠在楼上，拎着宁憧换下来的衣服礼貌的跟上她。

    百里周一回过神大喊：“喂，那你叫什么名字？”

    “宁憧。”

    “宁憧。”百里周一喃喃自语，摸着下巴轻捻，手背上的纹身随着动作摇晃，“宁家不是已经没有继承者了吗，还有……是错觉吧……”

    他微微皱眉，觉得肯定是错觉，摇摇头。

    “算了，先去找唐棠。”

    “唐棠，我来了~”

    ……

    “刚才那位少爷是唐家的养子。”管家解释，“十年前老爷一家三口出游，在半路上碰到了昏迷的百里少爷，小姐嚷嚷着要保护弱小。百里少爷也很可怜，一家子全被抢劫犯害了。”

    宁憧一愣，十年前的抢劫案。

    “是那个很出名的事件？”她问。

    她记得那次受到波及的家庭将近十几个，似乎是碰到了反社会人格的抢劫犯，最后居然选择自爆。

    现在都能查到当初的惨烈。

    “是的。”管家怜悯点头，“要不是小姐闹着要去森林捉迷藏，百里少爷估计也没办法得救。”

    宁憧沉默。

    刚才百里周一笑得很开朗，想必已经将阴影淡忘。

    唐家是善人。

    “我会去和祈亦景说说的。”宁憧接过袋子，“有消息我会联系你的。”

    “非常感谢。”管家取出名片，“这是我的名片，请夫人尽快，小姐比较兴奋。”

    宁憧点点头，把名片放好提着裙子坐进车里。

    管家在车窗外挥手。

    唐家庄园逐渐消失在视线里。

    宁憧脸上的笑容一点点消散，百里周一……她当然记得。

    那年她无意救了他，因为学校一些特殊情况星期四提前回家，听到了爷爷和一些人的激烈争吵。

    百里周一就站在角落。

    那群人要她和百里周一结婚，以保持天师传承。

    是爷爷强烈反对，甚至声称宁家要退出，以后再也不会有天师出现，这件事才不了了之。

    可过后那段时间，暗处有不少人盯着她，甚至有人警告过她，让她等到二十五岁……直到爷爷彻底发怒之后，那些人才消失。

    现在百里周一又出现了。

    她刚才装傻糊弄过去，但唐家知道她的身份，势必也会知道祈亦景……他们会不会针对他，连最后一点相处时间都不给她吗？

    宁憧的心一点点下沉，思绪纷乱得令她迷茫，手逐渐攥紧。

    她该怎么办。

    “夫人。”

    “夫人？”保镖连喊好几声。

    “啊？”

    “夫人，到了。”

    宁憧回神，往外一看发现不知何时已经到了鄞楼，富丽堂皇的建筑耸立在山间，静谧又宏伟，彰显奢华与高调，里面佣人不停忙碌。

    “怎么来这儿？”她问。

    保镖道：“夫人您忘记今天晚上宴请历小姐和白小姐了吗？”

    宁憧一愣，好像是有这么回事。

    她以为会在汇景轩。

    况且桃桃不是回莞城了吗。

    宁憧忧心忡忡的下车，见过一面的管家带着和蔼笑容上前：“夫人，欢迎回家。”

    他夸赞：“夫人今天穿得真美。”

    家……

    宁憧心脏微微抽搐，又闷又慌，扯出一抹牵强笑容：“谢谢，我的朋友来了吗？”

    “两位小姐都婉拒了。”管家从燕尾服口袋里摸出两封被递回的请柬，“白小姐回莞城了，历景小姐说身体不大舒服。”

    “滴滴。”

    刚好手机响了。

    宁憧拿出手机，是历景的道歉：抱歉小憧，我不大适应那样的场合。

    让历景来这里，的确是为难她了。

    宁憧：没关系。

    “夫人，先进来吧。”

    “不。”宁憧摇摇头，“我在门口等等祈亦景，你们进去吧，不用管我。”

    她需要一个人静静。

    祈亦景在得知历景二人都不来赴约时，淡淡道：“好事。”

    对于她们，祈亦景不厌恶也谈不上喜欢。

    硬要说的话，不待见多点。

    “二爷您起码装一下啊。”叶涛吐槽，“等会儿您可别在夫人面前这么说，要知道闺蜜等于半个丈母娘。”

    祈亦景睨了他一眼，冷嗤：“我看起来很蠢？”

    “……二爷到了。”

    “哎，门口有人，是夫人！”

    随着车缓缓停下，宁憧的真容显露，一身华丽裙摆衬得冷艳又高贵，红唇娇艳欲滴，美得惊心动魄，漫不经心垂眸似乎在思考什么，连车到了都没发现。

    祈亦景眸色一暗。

    “太漂亮了！”叶涛发自真心的赞叹，“夫人稍微打扮一下，真是碾压所有美女。”

    他不可避免的生出丝丝嫉妒。

    二爷命真是好。

    “咔擦。”

    车门被推开。

    宁憧抬头，祈亦景站到她面前，凉薄的俊容神色高深莫测，眼神幽深不见底，似乎暗藏波涛，低声问：“在等我？”

    “嗯。”

    “今天很漂亮。”他盯着她，缓缓俯首想完成惦记一小时的吻。

    叶涛和管家等人识相离开。

    宁憧却将头偏开：“我哪天不漂亮？等你都等饿了，进去吃饭吧。”

    祈亦景动作一顿，习惯性去牵她的手，却抓了个空。

    大手在空中一滞。

