    冯平才从周城头条上看过，粉红之星钻戒的图片，结果转眼就看到了实物，可想而知他心中的震惊。

    其他人的目光也纷纷落在秦惜的手上，跟冯平一个样，满脸惊讶。

    刚刚冯平才说过，粉红之星钻戒是燕都八门之一的豪门大少，花了五亿拍下的。

    难道说，这个女人，已经被那个大少看上？

    要不这枚戒指怎么会在她的手上？

    不过看秦惜的模样，被那种大人物看上，也很正常。

    至于杨辰，他们直接自动过滤，根本不会将他跟送戒指的大少联系在一起。

    “表姐，你，你，你这枚钻戒，真的是粉红之星？”

    郑美玲语无伦次地说道。

    郑家本来就不是什么豪门，勉强算是有点家底的小家族，就算把郑家卖了，也不值五亿。

    陈英豪的目光同样死死地盯着秦惜，如果她的戒指真的是粉红之星，那这个女人，就算送到他嘴边，他也不敢吃。

    “这是我老公送我的！”

    看着众人眼中的震惊之色，原本还有些慌乱的秦惜，忽然一脸骄傲地说道。

    刚才所有人都看不起杨辰，现在她只想告诉所有人，杨辰是多么的优秀。

    “原来是这个废物送的啊！”

    郑美玲拍了拍胸脯，一脸释然地说道：“那肯定是假的！”

    “草！吓老子一跳，我还以为是真的粉红之星！”

    “我就说嘛！价值五亿的钻戒，岂是那么容易就能见到的。”

    “原来是一个穷逼送的假货！”

    一时间，所有人都松了一口气，满脸嘲讽地看着杨辰说道。

    秦惜顿时急了：“这是真的粉红之星！”

    “表姐，你是真的被这个混蛋给欺骗了，刚刚冯少的话你也听见了，真正的粉红之星，价值五亿，岂是他这种穷光蛋能买得起？”

    郑美玲一副苦口婆心的样子劝说道：“让我说，你早就该跟这个骗子离婚了。”

    “是啊，秦小姐，这个家伙就是个骗子，跟这种人在一起过一辈子，你甘心吗？”

    “他不仅是个骗子，还是一个蠢货，竟然用假冒的粉红之星骗你。”

    “我觉得，你跟豪哥就十分般配，郎才女貌，?豪哥可是周城顶尖家族的继承人，如果你跟他在一起，将来就是陈家的家主夫人。”

    陈英豪的狗腿子们，都十分配合郑美玲，将杨辰诋毁的一文不值。

    秦惜终于明白，跟这些人辩解，就是对牛弹琴。

    杨辰像是什么都没有听见，一个人吃吃喝喝，时不时的，还会往秦惜碗里夹菜。

    “老婆，别跟他们说废话了，玩了一下午，早就饿了吧？来，吃一块你最爱的糖醋里脊。”说着又往秦惜碗里夹了一块。

    秦惜心中恼怒，又怕杨辰担心，露出一副勉强的笑容：“谢谢老公！”

    众目睽睽之下，夫妻俩旁若无人的大快朵颐，竟然无视了其他人。

    所有人都是一脸愕然，陈英豪脸色都气成了猪肝色，面色阴冷地瞥了郑美玲一眼。

    郑美玲心中一慌，连忙笑着打圆场：“来，我们喝酒！”

    说着，她端起自己的酒杯，走到杨辰的面前，忽然开口道：“杨辰，我虽然非常讨厌你，但是我表姐喜欢，我也只能勉强接受了，这杯酒，我敬你，就当是为刚才的无礼，向你赔罪！”

    郑美玲像是变了一个人，杨辰自然不会相信，这个女人真的会向自己赔罪。

    杨辰面无表情地看着郑美玲，郑美玲也看着他，半晌，也不见杨辰端起酒杯。

    “杨辰，我敬你酒，你连酒杯都不拿，这是一点面子都不给我啊！”

    郑美玲有些恼怒，但为了连环敬酒，灌翻杨辰，她还是强忍着心中的怒火。

    杨辰冷漠地说道：“你都说了，是你向我敬酒赔罪，我为什么要陪你喝呢？”

    闻言，郑美玲顿时语噎。

    “好，我干了，你随意！”

    郑美玲咬牙说道，接着一饮而尽。

    然后，她又给自己倒满了一杯，再次向杨辰举杯：“杨辰，这一杯，我敬你！”

    还是和上次一样，杨辰并没有要举杯的意思。

    “刚刚是我向你赔罪，你不接也就算了，怎么？这一次，你还不接？”

    郑美玲的声音中，明显带着几分愠怒。

    杨辰淡淡地一笑：“赔罪哪有只敬一杯的？”

    郑美玲气的差点爆发，但想到陈英豪交给自己的任务，她又不得不将怒火压制下去。

    “那你想要我敬你几杯？”郑美玲问道。

    “如果是别人，没有七八杯，我肯定不会善罢甘休，但看在你是小惜表妹的份上，你自罚三杯吧！”杨辰嘴角带着几分戏谑。

    这个女人，早就让他不爽了，既然是你自己要挑事，那就怪不得我了，杨辰心中暗道。

    郑美玲接着又干了两杯。

    最后又倒了一杯，再次向杨辰举杯：“这一次，你不会再拒绝了吧？”

    就在众人的惊讶中，杨辰端起一杯茶水，朝着郑美玲示意了下，然后一饮而尽。

    喝完，他还砸吧砸吧嘴，一脸如沐春风的笑容：“好茶！”

    “砰！”

    郑美玲终于爆发，猛地将酒杯放在桌子上，怒道：“杨辰，你是故意的？”

    “从我出现在周家开始，你就对我恶语相向，刚才还对我各种嘲讽，忽然就要向我赔罪，你当我是个傻子吗？”

    杨辰盯着郑美玲的双眸中，闪烁着几分冷意：“警告你，最好收起你那点小心思，如果再敢招惹我，那就别怪我不留情面！”

    “砰！”

    话音落下，杨辰一掌拍在实木桌面上，当他的手拿开时，只见上面一个手印，深深凹陷下去。

    这一幕，震惊全场！

    郑美玲更是惊恐不已，看着那清晰地掌印，再想到自己对杨辰的侮辱。

    如果刚刚这一巴掌，是打在自己的脸上，岂不是要毁容了？

    陈英豪双目微微眯了起来，直到这一刻，他才意识到，杨辰并非是个软柿子。

    尽管如此，他也没有丝毫惧色，他陈家的高手，别说是留下掌印，就算将这张桌子拍碎，也不在话下。

    “小子，你这是一点面子都不给我啊！”

    陈英豪终于开口，神色不善地盯着杨辰。

    除了杨辰和秦惜，其他人都是他的狗腿子，此时没有一个人敢再说话，显然是被杨辰镇住了。

    如果连他也闷不吭声，那今晚的一切计划就都毁了。

    “你算什么东西？也配我给你面子？”

    杨辰的气势，陡然间暴涨，霸道十足地说道。

