    一个小时之后，脑袋有些晕眩的青木眼中的黑色慢慢的褪去。

    　　露出了其中的眼白和眼珠。

    　　青木的额头上密布着汗水，脸色苍白，有些虚脱的迹象。

    　　但是青木的脑子却从未如此活跃过。

    　　就仿佛被打开了一个开关，现在他的脑中非常的活跃，比睡完一觉恢复精神还要活跃。

    　　没来及休息，青木从存储空间中拿出了一个盒子，里面装着的就是念阻珠。

    　　想要判断自己究竟有没有成为初级超能力者，只要看看能够举起几枚念阻珠就知道了。

    　　青木超能力猛的调动起来。

    　　一下子就被举起了五枚念阻珠，青木都没有感觉到多少压力。

    　　第六枚、第七枚、第八枚...

    　　逐渐感觉到了压力。

    　　不过青木举起的速度并没有降低。

    　　直到第十枚时，也没有丝毫停顿，就举了起来。

    　　十枚！

    　　初级超能力者的标准！

    　　青木心中微喜，终于成为初级超能力者了，可以学习心电感应了。

    　　有心电感应的辅助，指挥精灵战斗上，应变能力将再次提升一个档次。

    　　不过青木的超能力释放并没有停止，因为他感觉还没有达到自己的极限。

    　　最终，青木感觉有些力竭的时候，围绕在他身边的念阻珠数量达到了十四枚。

    　　彻底的跨越了初级超能力者这个门槛，而且还超过了很多。

    　　并且青木感觉自己原本经过一段时间的磨练之后，超能力者掌控程度已经提升到了百分之七十。

    　　但是这次超能力提升之后，掌控程度再次回到了百分之六十。

    　　如果将其磨炼到百分之百时，青木的超能力将再次提升。

    　　不过这些都不重要了，青木对于自己能够成为超能力者的主要目的，还是为了学习心电感应这个技能。

    　　至于别的，他知道自己的天赋，就不强求什么了。

    　　以后找机会将剩下的四枚耀石吸收一下，看超能力能够达到什么程度，就达到什么程度吧。

    　　将念阻珠全部收了起来，青木微微吐出了一口气。

    　　终于是达到了初级超能力者的程度，心中的一桩事情可以放下了。

    　　后面对于超能力的锻炼还是要继续，但是不用像之前那么疯狂了，青木可以有更多的时间处理其他事情。

    　　验证完自己现在的超能力程度之后，身心俱疲的青木一下子就进入了睡眠之中。

    　　夜晚的森林外面并不是很安静，虫鸣还有树叶浮动的声音一直在外面回荡着。

    　　还有很多夜晚出动的精灵，在外面捕猎者，不时的响起几声精灵们的嘶吼声。

    　　不过这些和青木都没有任何关系。

    　　因为呆呆王超能力屏障的缘故，他们住在树洞中，十分的安静。

    　　而且有着呆呆王的存在，如果有野生精灵要贸然闯入精灵，呆呆王也能在第一时间做出反应。

    　　难得夜晚休息的时间。

    　　...

    　　第二天。

    　　青木难得睡了一个懒觉，当太阳已经完全出现的时候，他才醒了过来。

    　　昨天虽然感觉精神特别亢奋，但那是假的。

    　　身体上还有脑子都是非常的疲惫。

    　　舒服的睡了这么一整晚之后，才感觉恢复了过来。

    　　不过如今青木终于成为了初级超能力者，可以学习心电感应了。

    　　心电感应这个技能其实并不难，就像曾经老鬼斯教给呆呆兽时，只是简单的说了几句，讲解了几下之后，呆呆兽就学会了。

    　　可能与呆呆兽原本的超能力天赋就非常卓越也有关系。

    　　但其实限制心电感应这个技能最主要的关键，还是超能力的量。

    　　青木略微跟呆呆王交流了一下，再结合曾经娜姿给他的超能力修炼手册中关于心电感应的描述，很快就掌握到了其中的技巧。

    　　将超能力从脑中慢慢的延伸出去，连通了呆呆王的脑袋。

    　　“呆呆王？”青木心中默默的说道。

    　　“主人！我听到了！”呆呆王给予了青木最直接的回应。

    　　青木眼睛微亮。

    　　这就是心电感应的感觉么？

    　　真的是非常的神奇！

    　　自己明明只是用超能力将自己所想要说的话，在脑中默念了一遍，对方就能够理解自己的意思。

    　　仿佛是为了做实验，青木将心电感应连通了别的精灵。

    　　并且在脑中给他们下达了指令。

    　　精灵们虽然惊讶于自己的训练家居然能够通过心电感应给自己下达命令，但是出于对自己训练家的信任，都照做了。

    　　青木忍不住点了点头，现在精灵们还没熟悉自己使用心电感应对他们下达命令，但是相信经过一段时间的锻炼之后，心电感应指挥战斗，将会成为青木的主流。

    　　将山洞中的东西收拾了一下，青木带着精灵们离开了。

    　　这次收服了一只可以作为特性转换器的跳跳猪，并且成功将自己的超能力提升到初级超能力者的程度，而且掌握了自己梦寐以求的心电感应技能，可谓是收获颇丰。

    　　对于自己的超能力，青木已经非常满意了，至于以后还能不能提升，就一切随缘了。

    　　消失在了森林中。

    　　往未白镇赶去。

    　　这次锻炼精灵的目标还在继续，呆呆王的等级达到了三十九级，是青木精灵中等级最高的，离精英实力只相差了一级，只要呆呆王能够提升到精英层次，青木作为道馆馆主的底气也会大很多。

    　　并且他现在在火箭队中的官方职位是大队长，但是却没有大队长匹配的实力，这是非常关键的。

    　　拥有什么实力就坐在什么位置上，否则绝对会有人看不下去，想要挑战青木，让青木成为其地位上升的踏脚石。

    　　离未白镇还有两天的路程，青木的目标是在这两天的时间内，将呆呆王提升到精英层次，最好是乌鸦头头一起提升到精英层次。

    　　昨天与噗噗猪族群战斗，作为主力输出的乌鸦头头，如今的积累也差不多了，应该很快就会升级到了三十九级了。

    　　到时候再多战斗几次，提升到四十级，应该也不是问题。

    　　拥有呆呆王和乌鸦头头两只精灵小精灵的青木，也差不多就能够匹配火箭队大队长的职务了。

    　　而且青木的精灵资质相对都比较高，青木培育的也相当不错，越几级战斗，只要不是属性克制，问题应该不大。

    　　——————————

    　　加更！为恋夏北汐大佬的万赏加更！求月票！

