    祖祠之外，依旧是人山人海的景象，前来围观的人群并没有散去，而是继续在此等候，自然是想知道最后的结果。

    无数人内心都充满了期待与好奇，八人各自在祖祠内有怎样的收获？

    韩仙，他能否从领悟出琴音灵术？

    还有萧沐阳，他还会继续创造奇迹吗？

    这些疑惑的答案，将在他们出来之后逐一揭晓。

    “距离东华宴还有不到一个月的时间，韩仙从祖祠出来之后，便可以前往那边夺取东华令了，届时东华宴上，韩仙必然会为琴城增光添彩。”王栾看向韩晟开口笑道，言语间丝毫不掩饰对韩仙的赞美，仿佛韩仙不只是韩家之人，而是琴城的象征。

    “王兄谬赞了。”韩晟脸上也露出一抹笑意，似乎对王栾的话语十分受用，事实上这也是他心中的想法，将来韩仙会成为韩家的家主，执掌琴城的秩序。

    “以韩仙的音律天赋，必然能够被府主欣赏，说不定会成为下一个邓禹，被东华府无数人所敬仰。”一旁的陆远山也附和了一声，同样表露出对韩仙的欣赏。

    目前四大世家的差距并不大，但这是因为韩仙还没有成长起来，再过几十年，韩仙取得的成就可能会远远地超过他们，一位顶尖强者的力量是极为可怕的，足以改变许多事情。

    当年四位先祖情同手足，没有任何隔阂，四大世家和睦相处，但若是韩仙成长起来了，他们可不认为韩家还会像现在这般尊重他们。

    因此，有些事必须提前做，尽量与韩家保持好关系，免得到时候被韩家针对。

    此时韩晟目光转向一旁的程瞻，开口问道：“程兄以为，韩仙与萧沐阳，谁更出众？”

    程瞻深深的看了韩晟一眼，随即回道：“你想听实话吗？”

    “自然，假话有什么好听的。”韩晟笑道，只是那笑容中透着几分深意，他们不久后就会从祖祠出来，到时候谁的天赋最强，一目了然。

    他之所以这样问，就是要让程瞻当场打脸。

    “萧沐阳更强。”程瞻语气平静，没有丝毫的拐弯抹角，纵然韩仙天赋出众，但他更看好萧沐阳。

    韩晟眼眸深处掠过一抹寒芒，直到此刻，依旧不肯承认韩仙比萧沐阳优秀吗？

    既然如此，以后琴城便只有三大世家。

    韩晟没有再开口说话，目光望向前方的祖祠。

    就在此时，祖祠的大门忽然打开，随后一道修长的身影从里面走出，那身影气质非凡，风度翩翩，正是韩仙。

    “韩仙出来了！”

    无数人神色纷纷为之一变，目光尽皆注视着前方韩仙的身影，韩晟以及韩家的强者脸上绽放出无比灿烂的笑容，韩仙，率先从祖祠中走出，这与他们预想中的结果完全相符。

    接下来，将是他们韩家的辉煌时刻。

    韩仙从祖祠中走出的那一刻，便感受到无数道目光从四面八方朝他望来，这本是一件无比荣耀的事情，但此刻他却并没有感到欣喜，反而有一种淡淡的惭愧。

    毕竟，他没有做到他们想要看到的事，而有人却做到了。

    韩仙迈步朝韩家的方向走去，韩晟目光含笑看着他，问道：“如何？”

    “失败了。”韩仙轻声道，使得韩晟目光遽然间凝固在那，心脏被什么东西击中了一般，感到无比的难受。

    竟然，失败了么。

    韩仙的天赋如此出众，怎么会失败？

    “对不起，让您失望了。”韩仙再度开口，语气中透着几分无奈之意，他已经尽了最大的努力，但依旧没有成功，不知萧沐阳是如何做到的。

    不过韩晟毕竟是家主人物，很快便平复了失落的心情，他目光看向韩仙，开口道：“在你之前也无人成功过，可见难度非常大，也许天音石内根本就不存在琴音灵术。”

    听到此话韩仙目光顿时一滞，想要解释什么，却又难以启齿，最终还是沉默了下来。

    等萧沐阳从祖祠中出来，一切便都清楚了。

    韩仙与韩晟的对话并没有掩饰，在场人群都听得十分清楚，内心不禁掀起一缕波澜，强大如韩仙，也没有从天音石内观悟出琴音灵术，看来真是无人能够做到了。

    在韩仙出来之后，陆灵姗等人也纷纷走出，立即吸引了不少人的注意。

    只见陆灵姗来到陆远山的身边，对着他暗中传音说了一些话，使得陆远山脸色顿时剧变，目光中充斥着难以置信的神色，仿佛听到了极为震惊的话语。

    陆远山先是看了一眼王栾的方向，随后又看向韩晟，心头微微颤动着，不知他们接下来会是何等反应。

    最后出来的是萧沐阳与程楠，他们一同朝程家的方向走去。

    “父亲。”

    “程前辈。”

    萧沐阳与程楠同时朝着程瞻打了声招呼，程瞻脸上带着一抹笑意，开口道：“出来了，收获如何？”

    “得到了一些琴道感悟。”程楠回应道。

    “不错了。”程瞻点了点头，似乎对这结果颇为满意，知子莫若父，以程楠的天赋，也就是这样的结果了。

    程瞻目光又看向萧沐阳，神色略有些期待的问道：“萧小友呢？”

    “额……”萧沐阳犹豫了下，心中在想该如何开口才能让程瞻不为之震惊。

    见萧沐阳不说话，程瞻目光不由露出一抹好奇之色，这小子在祖祠内到底得到了什么？

    “也没什么，只是得到了几门琴音灵术。”萧沐阳语气随意的道，仿佛在说一件微不足道的小事。

    程瞻神色顿时凝固在那，下意识以为自己听错了，得到了几门琴音灵术？

    这是在开玩笑么！

    “萧小友的意思是，你从天音石内领悟出了琴音灵术？”程瞻目光无比凝重的看着萧沐阳问道，这件事实在太过重要了，他必须要问清楚。

    “恩。”萧沐阳点头承认道：“四大世家的琴音灵术，如今我都已经修行了。”

    萧沐阳的声音落下，程瞻心头狠狠的为之一颤，饶是他见多了大风大浪，此刻内心也无法保持平静，那张威严的脸庞上布满了震惊之色。

    数万年来，没有一人从天音石内领悟出琴音灵术，这让他心中已经放弃了这种不切实际的念头，认为根本没有人能够做到这件事。

    即便是韩仙那等天纵奇才，他也没有抱丝毫的希望。

    然而令他万万没有想到的是，萧沐阳竟然做到了这件事，而且他将四门琴音灵术全部领悟出来，这需要何等出众的天赋？

    他实在无法想象。

    片刻之后，程瞻内心终于平静了下来，目光中露出一抹深不可测的意味，他原本以为自己已经高估了这位后辈人物的天赋，但现在看来，此子远远不是表面上看起来那么简单。

    王家方向，王栾以及王家诸强者脸色都显得颇为的凝重，王锋到现在还没有出来，这让他们心中不禁有些担心，他在里面会不会出了什么事？

    此时韩仙目光看向王栾，开口道：“王家主不必再等王锋了。”

    此话落下，全场顿时为之一静。

    无数人目光纷纷看向韩仙，心中皆都十分疑惑，为何不再等王锋了？莫非王锋发生了什么事吗？

    萧沐阳扫了韩仙一眼，眼神变得冷漠了几分，这么快便坐不住了吗？

    听到韩仙的话语王栾眉头一皱，心中隐隐生出一丝不详的预感，目光看向韩仙问道：“这话是何意？”

    “王锋，已经被人诛杀。”韩仙开口回道。

    “王锋被杀！”

    “轰。”一道巨响传出，一股可怕至极的气息从王栾身上释放而出，仿佛无法遏制，只见此时王栾神色变得极为锋利，目光盯着韩仙沉声道：“你再说一遍。”

    “王锋与萧沐阳在祖祠内发生冲突，萧沐阳将他诛杀。”韩仙再次开口，语气中没有太大的波澜，仿佛在陈述事实。

    “萧沐阳！”

    王栾眼神中顿时爆发出一股强烈的杀意，目光立即扫向程家方向的萧沐阳，怒斥一声：“你竟敢诛杀我王家的后辈，简直该死！”

    “王锋偷袭我在先，我杀他何错之有。”萧沐阳回应一声，语气不卑不亢，并没有被王栾的威势震慑住。

    然而王栾哪里会听萧沐阳的解释，在他看来，无论是出于什么理由，只要是杀了他王家之人，便是罪无可赦，必须用命来偿还。

    更遑论王锋天赋出众，乃是王家的核心后辈，王家在他身上倾注了不知多少资源，如今就这样被人杀了，对于王家而言无疑是巨大的损失。

    这笔账，他必须要讨回来！

