    第408章 渊源！

    陈金荣一脸惜才的看向江辰：“要不要考虑打一下职业？”

    江辰笑着摇摇头，没有说话。

    “我知道你不缺钱，但是你完全有能力打上国际拳台啊！说真的，以你的水平，拿个世界冠军也不是没有可能！”

    这话还真不是陈金荣瞎说。

    江辰无论身体素质、反应速度还是对招式的理解，都已经到了一个极高的程度，一个连陈金荣都触摸不到的程度！

    甚至都不需要磨炼，只要了解一下搏击的规则，绝对就是个不败魔王！

    而且最关键的是，江辰的体重应该属于轻重量级最多也就是个次重量级。

    但却拥有能碾压重量级拳手的恐怖力量！

    这种人，就是天生的冠军！

    江辰摇摇头，“陈叔，还是那句话，咱们的圈子不一样。”

    且不说钱和地位对他已经没啥吸引力了，单单是拳手这个职业，根本勾起不了他的兴趣。

    他要是认真的话，几乎没人能抗住他一拳，那还打个毛啊？

    “真的不再考虑一下吗？”

    陈金荣惋惜道：“只要你来打，肯定就是冠军啊！”

    “可我真的没兴趣。”江辰摊手道。

    “好吧。”

    陈金荣叹息一声，问道：“那我之前问你的事情，考虑的怎么样了？”

    “啊？什么事情？”江辰疑惑道。

    “当陈书瑶的男朋友啊！”陈金荣大义凛然道。

    “三叔！你怎么又说这事了！”陈书瑶害羞的直跺脚。

    陈金荣瞪了她一眼，“你懂啥！”

    一方面，江辰确实是个非常优秀的年轻人。

    性格不错，才华横溢，家世也堪称顶级。

    而且冲他刚才的表现就能看出来，陈书瑶跟他在一起，绝对不会受委屈！

    除此以外，陈金荣也有自己的小九九。

    如果江辰真的成了他的侄女婿，那在自己的潜移默化之下，江辰没准就改主意了呢？

    江辰挠挠头，有些尴尬。

    “怎么着，难道我侄女配不上你？”陈金荣气得直哼哼。

    陈书瑶咬着嘴唇看向他，目光幽幽没有说话。

    江辰摇头道：“当然不是，书瑶长得好看，性格又温柔....只是我觉得这种事情，还是要讲究细水长流吧？”

    陈书瑶低下头，眼底满是跃动的惊喜。

    “切，你们这些年轻人，就喜欢搞这些弯弯绕绕......算了，随便你们吧。”陈金荣摆摆手道。

    他知道这件事也强求不得，而且陈书瑶性恪外柔内刚，施加的外力太大，反而容易引起反弹。

    “对了。”

    陈金荣突然想到什么，问道：“你和刚才那个警官...是什么关系？”

    看着两人的举止动作，关系似乎有些亲密啊。

    江辰坦然道：“她是我女.....”

    “女性朋友！”陈书瑶高声打断道。

    江辰诧异的看了她一眼，只见她双手攥紧，似乎特别紧张。

    陈金荣挖挖耳朵，“你吼辣么大声干嘛？”

    “朋友就朋友好了，还女性朋友，我又不瞎，还能看不出她是个女的？”

    “......”

    陈书瑶吞了吞口水，紧张的不敢说话。

    不过好在陈金荣性格大条，并没有往深处去想，说了一句：“那江辰，晚上和书瑶一起来我们家吃饭吧。”

    然后就背着手离开了。

    陈书瑶长长的松了口气。

    抬起头，只见江辰正捏着下巴，一脸疑惑的看着她。

    “江、江大哥，你看我干嘛？”

    “刚才为什么打断我说话？还女性朋友，真有你的。”

    “这个.....”

    陈书瑶支支吾吾半天回答不上来。

    这时旁边传来一个幽幽的女声，“还不是怕陈叔知道你有女朋友，否则非得让书瑶远离你不可....唔！！”

    “宁初！”

    陈书瑶害羞的捂住她的嘴。

    她虽然外表柔柔弱弱，对谁说话都温声软语，但骨子里却有着一股执拗的刚劲。

    要不然也不会违背陈武的意愿，执意去做自媒体，以帝都大学高材生的身份，做个名不见经传的小主播。

    而且直播了这么久，哪怕公会给的压力已经让她透不过气，也从未开口向粉丝要过一分钱的礼物。

    只不过在江辰面前，这些执拗和勇气，全都消失的无影无踪。

    陈书瑶变得患得患失，举棋不定。

    害怕他不明白自己的心意，又怕他知道后，选择疏远自己。

    刚刚江辰为她出头，暴揍了雷亚东一顿，这让她差点就把那句话说出口了，结果却被顾芒给打断了。

    好不容易鼓起来的勇气，这会更是彻底消失不见。

    陈书瑶捂住谢宁初的嘴巴，害羞道：“宁初，你别瞎说！”

    “唔唔！”

    谢宁初好不容易才挣脱魔爪，深深喘了口气，幽怨道：“那还用我说么，傻子都看得出来吧？对，偶像这个大傻子除外！”

    江辰四十五度抬头看天，开始装起了无辜。

    不是不泡，而是时候未到啊！

    陈书瑶瞪了谢宁初一眼，“还说我呢，你不是也一样？”

    谢宁初脸颊飘上一抹绯红，支支吾吾道：“我什么就一样了？你、你别瞎说啊！”

    “真以为我看不出来？你分明...唔！”

    “不许说！”

    谢宁初反手把她的嘴捂住，两人当场开始“火拼”了起来。

    江辰一切都看在眼里，心里想着。

    要不，找个合适机会跟她们摊牌得了？

    ......

    华纳搏击俱乐部。

    “恭喜胡总，这次亚东真是给了我们一个惊喜，恐怕俱乐部的排名都要往上涨不少！”雷克南笑着说道。

    胡总端着酒杯，笑容满面道：“那还不是克南教练的水平够高，要不然亚东也不会出这么好的成绩！”

    “您过奖了。”

    雷克南谦虚着，嘴角的笑容却已经按捺不住了。

    他是华纳俱乐部的创始人，资深搏击教练，同时也是雷亚东的亲哥哥。

    而眼前的胡总，名为胡威，是俱乐部的投资人也是真正意义的大老板。

    雷亚东虽然成绩一直都不错，但是这次能夺得KF冠军，着实是给了他们一个大大的惊喜。

    不光是华纳的知名度，甚至连他们的身价都上了不止一个档次！

    同时这也坚定了胡威继续投资下去的决心。

    “亚东虽然一直比严逸风强上一些，但我也没想到能赢的这么痛快，居然直接给他TK0了！确实有些出乎意料。”胡威说道。

    严逸风和雷亚东是同级别的拳手，而且严逸风是一名老将，无论大赛经验还是心态都非常不错。

    但这次却被碾压....

    与其说是雷亚东超常发挥，倒不如说是严逸风不在状态。

    “嗯，是的，据说严逸风在比赛前惹了什么狠人，被揍了一顿不说，心态也被搞炸了。”雷克南说道。

    “嘿嘿，这个就和我们没关系了，赢就是赢输就是输，八角笼不相信任何理由。”胡威冷笑道。

    “是的。”雷克南点头。

    所谓成王败寇，没人会去关心失败者是怎么输的。

    “克南，要说这次痛快的还是你吧？你弟弟击败了泰格的严逸风，这不就相当于你打败了陈金荣？”胡威笑眯眯道。

    雷克南没说话，但嘴角笑意却越发张扬。

    他和陈金荣是宿敌。

    两人师出同门，陈金荣是他的大师兄，但后来却因为种种原因分道扬镳，最终在擂台上拳脚相见。

    虽然他们的关系像武侠小说般狗血，但实际上却并没有所谓的相爱相杀。

    而是陈金荣从头到尾的单方面碾压。

    从县市级的小打小闹，一直到郡道级的联赛，只要碰上陈金荣，雷克南一场都没赢过。

    当年，陈金荣就像是天神下凡，横扫了华夏所有赛事，一时间风头无两，成为搏击界最炙手可热的明星。

    而雷克南呢？

    不过是个没人关注的背景板而已。

    巅峰期的陈金荣就像一座不可逾越的大山，死死的压在他身上，任由如何努力都无法翻身。

    最后在华夏拳击锦标赛上，雷克南一路浴血拼杀冲进了决赛。

    这是当时最顶尖的国内赛事，他用心准备了大半年。

    结果却在开局三分钟后，被陈金荣一拳K0。

    那记凶猛的勾拳，不仅打碎了他的下巴，也打碎了他的拳击梦。

    从自那以后，雷克南彻底放弃参加比赛，退居二线做起了教练。

    从拳击转型自由搏击，并成立了华纳搏击俱乐部。

    而被圈子里寄予厚望、能打上国际赛事的陈金荣，也因为老婆怀孕而选择隐退，成立了泰格拳馆。

    他们的时代，彻底画上了句号。

    但雷克南心里的火并没有熄灭，他一直在暗处死死盯着陈金荣。

    既然他已经没机会亲手打赢陈金荣，那就用徒弟来证明自己！

    他把所有希望都寄托在了弟弟雷亚东的身上。

    而陈金荣转型搏击后，一直没找到特别好的苗子，手下最强的学员就是严逸风了。

    雷亚东虽然赢过严逸风不少次，但那都是小打小闹不能证明什么。

    而这次KF决赛上的TKO，彻底碾碎了对方！

    “爽！”

    雷克南压抑了二十多年的怨气，也终于得到了释放！

    胡威拍拍他的肩膀，“不管陈金荣怎么样，严逸风以后是抬不起头了。”

    “是的。”雷克南认可的点点头。

    搏击这东西就讲究个气势，气势泄了，拳头也就没力了。

    “行了，以后的路还长呢，我们的目标是国际比赛。”胡威说道。

    “嗯！”

    雷克南表情有些许向往。

    虽然没有机会亲自去打，但是能把亚东送过去，也算是间接完成他的梦想了。

    某种程度上，也是再次赢过了陈金荣。

    胡威摇晃着酒杯，冷笑道：“亚东既然拿了冠军，那一定要利用好这个机会，必须要好好运作一下！”

    “运作？”雷克南一愣。

    有些好奇怎么个运作方法？

    (本章完)

