    荣国府，荣禧堂正厅。

    主位上，贾母见霍东升不满贾政问话，脸色已经沉了下来，急忙开口打了一个圆场。

    这时，霍东升见贾母开口了，这才冷哼一声，又道：“本王怀着愧疚和歉意前来，为的是贾家与霍家真多年的交情。

    此次虽然因为我母亲，让政世兄的女儿不得不前往暹罗和亲，可终究也是给足了赔偿和面子。

    若是这样一来，世兄觉得南安郡王府好欺负，那本王也不伺候了！”

    听到这话，贾母明白不能够再继续拿捏了，当即呵斥贾政道：“政哥儿，你心里还有没有贾家，还有没有我这个母亲？”

    贾政心里虽然难受，可终究觉得孝道难为，当即给贾母跪地磕头请求原谅。

    随后又起身给霍东升赔礼道歉：“王爷息怒，在下并无这个意思，只是一来不舍女儿远嫁，二来，也是担心她弟弟闹僵起来。”

    “她弟弟？”

    霍东升装作有些疑惑。

    主位上，贾母听得贾政提及贾环，心里十分不满，随后又对霍东升解释道：“王爷有所不知，南安公主还有个一母同胞的亲弟弟，如今虽然承继旁边的宁国府，可那孩子对自家姐妹们都是关怀备至的。

    他若是知道这个消息，想来必然是要闹的，若是因此坏了事儿，可就不好了。”

    听着这话，霍东升仿佛恍然大悟一般，开口说道：“可是大楚开国百年来，最年轻的状元郎贾环？”

    “就是那孩子，平日里但有好的，定然会送来给他这几个姐妹，如今这些事情他还不知道，恐怕会生祸事。”贾母皱着眉头说道。

    霍东升听完后，沉默片刻，心里也在计较，虽然他对贾环的了解不多，但也不少，哪怕是没见过，可只要知晓前段时间江南甄家那事儿，就不会真的当做不知道。

    “既然如此，老太君何不叫来当面说清楚？”霍东升提议道。

    整个贾家，他最想拉拢的，不是身处皇宫的贤妃，也不是眼前这个看似强势的史老太君，反而是这个闻名已久的贾环状元郎。

    且不说甄家那事是不是这人的手笔，单说国朝最年轻的状元郎，深得皇帝喜爱，就足以让他重视。

    况且，他还听说，北静王水溶与其多次交锋，硬是没能取得一次上风，且从这人的行事作风来看，未来只要不出差错，必然是青云直上的内阁种子。

    若是因为现在得罪了，以后难保霍家不受报复。

    主位上，贾母有些为难，若是有可能，她真的不想再让贾环扯进来，毕竟贾环她把控不了，真要和南安郡王对上了，如今的荣国府可有些承受不住。

    想到这儿，贾母心里叹了一口气，随后吩咐守在一旁不敢说话的贾琏道：“你去一趟，将你三弟请来。”

    说完，还给贾琏使了一个眼色。

    贾琏会意，恭敬行礼后快速走了出去。

    而此时，宁国府，登仙阁，书房。

    贾环听完随时从荣国府送来的消息，心里也慢慢冷静下来。

    一开始，他确实接受不了让探春远嫁暹罗的事儿，哪怕封了公主如何？

    这些他都不在乎，可是在大观园秋爽斋听完探春的话之后，心里又有了其他的想法。

    如今，霍东升前往荣国府，将事情定下，木已成舟，他也不能改变半分。

    “爷，琏二爷来了。”

    就在贾环思索时，守诚走了进来。

    “知道了。”

    贾环随意说了一句，然后就让人将贾琏请进来。

    不一会儿，贾琏走了进来，见他脸色不太好，心里也有些打鼓，不知道要不要将刚刚在荣禧堂发生的事情告知。

    最后想了想，还是打定主意，对贾环一一陈述。

    听完后，贾环慢慢起身，然后整理一下自己的衣服，这才对贾琏说道：“琏二哥，走吧，去见见这个南安郡王！”

    听着他这有些不对劲的话，贾琏忍不住提醒道：“三弟稍后可要注意些，我看老太太已经被南安郡王说动了。

    如今，宫里的贤妃娘娘就是老太太的死穴，南安郡王一来就将能够帮助贤妃娘娘巩固地位的条件说出，依我看，这事儿老太太应该不会再反对了。”

    闻言，贾环知道贾琏是好心提醒，当即表示他会注意的。

    只不过，在转过身的瞬间，眼中的寒光着实有些吓人了。

    二人一边走着，彼此都有些沉默，一路上，竟是一句话也没说。

    终于，荣禧堂到了。

    贾琏先进去禀告，片刻后，便又出来亲自带贾环进去。

    “见过老祖宗，见过大老爷，二老爷，见过南安郡王。”

    贾环一进正厅，依次先给贾母，贾赦和贾政行礼，最后又对霍东升行礼。

    “起来吧。”

    听着贾环这称呼——南安郡王，贾母心里有些着急。

    可坐在一旁的霍东升却丝毫不见怒容，反而微笑着打量贾环，爽朗地笑道：“不愧是大楚国朝最年轻的状元郎，一看就知道气度非凡。”

    夸赞完，他又看向贾政，仿佛不知道贾环已经过继给了东府那边一样，笑道：“政世兄好福气啊，能有如此有才华又标志的公子，实在是让本王羡慕啊。”

    贾政不敢接话，虽然他知道贾环还认他这个爹，可是身份变了。

    真要应下，未必不会给人留下话柄。

    这时，贾环看清楚了贾政脸上的神色，当即接过话头，平静道：“当不得南安郡王的夸赞，来之前我也听琏二哥说了整件事儿的来龙去脉，有一些琏二哥不知道或者没有说的，我也是略知一二。”

    贾环这话说得有些露·骨，丝毫没有给霍东升一点好脸色。

    然而，不等贾母开口呵斥，霍东升却笑着说道：“贾环，我也叫你环哥儿好了。”

    “王爷随意！”

    “环哥儿，本王刚刚已经给老太君和政世兄道过谦了，也表达霍家的诚意，你既然已经听说了，这一点想必你是清楚的。

    而本王听老太君和政世兄说你重情重义，对家中姐妹非常好，想着你贸然知道这事儿，心里估计也不会痛快。

    本王也不准备绕弯子，找你来，就想听听你的意见，条件本王开出来了，你同意，大家合则两利。

    你若是不同意，想要闹僵开来，本王大可以与你贾家一拍两散，大不了再付出一些代价就是了。”霍东升直言道，听起来语气比较不善。

    只可惜，他想错了贾环，其他事情上或许可以讲条件，但唯独涉及家人的事情上，贾环从来都不会用来交换利益。

    他抬起来，深邃的眼眸注视着霍东升，沉声问道：“王爷真的愿意答应不让我三姐远嫁暹罗？”

