    本篇番外主要讲述李吉娘和李冉旭之间的二三事。

    李冉旭在大学期间，那可是小有名气的人物，因为帅气俊朗的外表备受女同学的青睐，但是由于自身的一些原因，生活上有些不太检点的，后来做了个小手术，就恢复正常了，甚至有些清心寡欲了。

    他说自己有个的女朋友，其实就是个挡箭牌，然而这个挡箭牌并没起到任何的作用，想和他有关系的女生前仆后继的。

    直到在某次漫展上，他遇到了自己一生中只想与其度过余生的人：李吉娘。

    本身呢，李吉娘也是肉食女，看到帅哥肯定不会放过。

    两个人一拍即合的，在认识的当天，就决定试着交往看。

    为了避免以后会造成不必要的误会，李冉旭当天就诚恳的交代了，自己之前的不良行径。

    “我吧，其实不是什么好男人，但是你放心，和我有过关系的，都是那种走肾不走心的，而且就只有一次，阅后即焚的那种，互删联系方式。所以请你放心，我和你交往以后，绝对不会再有这种行为！”

    “你以前什么样都无所谓啊，但是和我在一起之后，就要衷心于我就行！否则的话，你也知道我们是做什么的，网络那么大，黑历史可是会被记一辈子的哦！”李吉娘毫不示弱的阴险的笑着。

    “你放心，在你之后，绝无二心！如果你真的介意我的过去，我会一直暗恋你，但是也不会打扰你的生活的。”

    “哇！被你这么个帅哥暗恋，那我也是此生无憾了？”

    团聚散会后，两个人依旧各回各家，但是却还在短信互相聊天着，天南海北，兴趣爱好，家庭状况，能聊的全都聊了一遍。

    确定关系之后，李冉旭就像找到人生目标了一样，每天都努力让自己比昨天更完美一些。

    爱好音乐的他在毕业后，自考进了专门的音乐学院继续深造。

    两年之后，在留在国内找工作和去韩国深造，他犯了难……

    “亲爱的……和你商量个事？”这天李冉旭和李吉娘激情过后，郑重其事的说着。

    “不用商量，我同意了！”李吉娘慷慨的说着。

    “我还什么都没说呢？你就同意了？”李冉旭纳闷的看着她。

    “你当我眼瞎啊！茶几下面，那么明显的韩国资料，当我没看到啊？”李吉娘弹了李冉旭的脑袋一下。

    “是我眼瞎……是我智障……可是，我这一走，不知道哪年才能回来？你耐得住？”李冉旭把李吉娘搂回怀里。

    “你耐得住，我就耐得住！大不了还有小玩具……”李吉娘坏笑着。

    “你放心，我深造完了，第一时间回北京！保证不会起留在韩国的想法！而且寒假暑假，绝对会回来陪你的！”李冉旭伸出三根手指。

    “我信你！我这么一个多金白富美在这，是吧？哈哈哈……”李吉娘臭屁的说着。

    “没错，原装的白富美，和韩国那些改装的肯定不一样……”李冉旭亲吻着李吉娘的脖子。

    两个人又打打闹闹的滚在了一起……

    过完假期后，李冉旭启程去了韩国，机场相送时，两个人都倔强的忍着眼泪，强颜欢笑着。

    “你要是耐不住了，可以找棒子妹解忧！”李吉娘还在开着玩笑。

    “我看倒是你，你要是耐不住了，也可以找人排忧……”李冉旭反击说着。

    别看两个人嘴上都互相讽刺打趣着，但是其实这只是为了掩盖对对方的依依不舍。

    自始至终，两个人都是十指相扣，坐在候机室里，等着广播通知。

    “如果不是我这边答应了音音，帮她做网站，我可能真的会陪你一起去韩国……”李吉娘幽幽的说着。

    “对不起……我在你和理想之间，选择了理想，但是这不代表我没有考虑我们的未来！放心，学成之后，我一定会回来的！绝对不会给你空头支票！”李冉旭紧紧的抱住李吉娘，万分不舍。

    之所以去韩国学习音乐，也是因为国内的课程并没有他要学的，将来有朝一日，他成为了音乐制作人，那么将来两个人的生活就会好过很多。

    “安了安了，你去学习也是为了我们的未来不是？我理解的！”李吉娘认真的看着李冉旭，忍不住的亲吻了上去。

    此时此刻，虽然候机大厅里人来人往，但是他俩就像处在无人之地一样，忘情的拥抱着，亲吻着。

    “飞往韩国的XXX次航班即将起飞……”广播里传来了飞机起飞的提示。

    两个人这才依依不舍的分开，缓慢的走到检票的队伍里。

    “保重……”

    “保重……”

    李冉旭的机票剪好，两个人还在目光交流，深情对望着。

    再多的话堆在嘴边，最后也只说出了保重两个字。

    李吉娘目送李冉旭登机。

    李冉旭一步三回头的看着李吉娘，冲她挥手告别。

    两个人真的就像韩剧男女主角，机场告别一样。

    直到飞机起飞，离开视线，李吉娘的眼泪才顺着眼角落下，虽然知道又不是再也见不到了，但是不知为何，心理就是感觉像堵着石头一般，上不来气，不大哭一场，难消心中的郁郁之情。

    几小时后，李吉娘收到了李冉旭从QQ上发来的顺利抵达韩国，已经入住的消息。

    这时，她才感觉到放心，原来自己一直担心的不是对方的离开，而是飞机的万一……

    [宿舍食堂真抠门，就吃这点……一会必须买点泡面吃。]李冉旭把晚饭的照片发给了李吉娘。

    泡菜，小鱼干，米饭和大酱汤……这哪是给20多岁的小伙子吃的饭？

    [果然韩剧里都是骗人的！]李吉娘哭笑不得的看着图片，同时也在心疼李冉旭。

    担心他会不会水土不服，会不会生病，生病了有没有人照顾，在学校会不会受欺负，等等，等等……

    [不是我吹，韩国的泡面还真的好吃！我这个舍友特别好，第一天来，就给我做了碗豪华泡面，看，有鸡蛋，有火腿……]不一会李冉旭又发来一张照片，是他和豪华泡面合影。

    看起来一切正常，李吉娘稍稍踏实了一些。

    [在那边注意照顾好自己啊！和舍友好好相处！等你回来！]

    [放心，你老公我也算是交际型的，不用担心了！]李冉旭大言不惭的回复着。

    确实如同李冉旭所说，他凭借自己出色的交际能力，结识了不少志同道合的人，还在学校里组建了乐队，一起练习，一起演出，真可谓乐不思蜀。

