    通天峰后山，一间木屋。

    众人在大殿分别之后，萧宁单独把柳自溪请到了他之前隐修的茅庐中。

    看着神情略显拘谨的柳自溪，萧宁暗叹了一声，亲自为他沏了一杯茶，说道：“柳长老，一别经年，苍老了很多啊！”

    面对着萧宁，柳自溪只感觉浑身不自在，同时，神情很是尴尬。

    当年，萧宁上山时，不过还是个小屁孩，在山上修炼了近十年，没有入门。

    哪知道，潜渊藏龙，一朝遇风云，腾空而起，成为天庭敕封为天君的大人物，名传三界。

    “天君客气了！”

    尽管以往对萧宁有提携之恩，但柳自溪却很有自知之明，从不将这件事挂在嘴边。

    “当年柳长老带我上山，以免死于非命，如同再造之恩，萧宁恢复了前世记忆之后却一直没有照拂，却是不知，柳长老心中可曾有怨言？”

    萧宁啜了一口茶后，悠悠地说道。

    柳自溪回道：“若非太上长老数次讲道释法，观主焉能进阶金丹境，众峰主亦是止步于大宗师不得寸进，柳某又岂是不知感恩之人！”

    萧宁瞥了他一眼，虽然他的话中，自己对宗门有回报，却没有涉及到他自己，这是仍有怨气啊。

    也对，设身处地的想想，任谁处在他那个位置都会不舒服，萧宁当然也能理解。

    他想了想，问道：“柳长老，要是我没有记错的话，你卡在大宗师之境，已经五年多了吧？”

    柳自溪闻言，神情有些萧索，他今年已经六十有八，以其大宗师境的修为，原本看上去和中年人也没什么区别。

    只是，如今却好似垂垂老矣，暮气沉沉。

    这就很不正常了。

    “是啊，五年来一直都卡在大宗师之境，修为不得寸进！”

    “前段时间，冒险突破，还差一点走火入魔而死，要不是观主救助得及时，柳某已经成了山上众坟堆中的一个了！”

    柳自溪叹了一口气，将事情说了出来。

    原来，多年不得寸进，而其他的小伙伴都纷纷进阶，柳自溪看在眼里，急在心里。

    一年前的某天，他决定强行突破。

    可惜，想法是美好的，结局是可悲的。

    若不是得到消息的清虚观主赶来得及时，他的坟头草已经亭亭如盖了。

    受到如此严重的打击，柳自溪整个人都好像苍老了20岁一样。

    如今听到萧宁问起，他也就顾不得些许尴尬了。

    他的心里蕴藏着些许期待，或许萧宁看在往里的情份上，出手帮他也不一定。

    “嗯……原来如此！”

    好吧，萧宁还以为是另有隐情，原来是自己多想了。

    “这样吧，我这里有一些灵果，就送你一枚，足以增加五百年修为，算是报答当年柳长老的恩德！”

    随后，萧宁从纳戒中取出一枚苹果模样的灵果，向柳自溪递了过去。

    这些灵果虽然取自敌人自法力、精神、气血等，但却根据敌人修为不同，效果也各有不同。

    有的只适合后天境食用，有的适合蜕凡境食用，有的适合长生境食用。

    功效也各有不同，有的可以增加修为，有的可以增加寿元，有的可以增加肉身力气……

    可以说，五花八门，各种各样。

    此时，萧宁递给柳自溪的这一枚，可以增加五百年修为，足以令他突破到二阶长生境了。

    “这……也太贵重了吧！”

    看着眼前灵气四溢的灵果，柳自溪吞了吞口水，一脸的震惊之色。

    尽管之前，他心里隐隐有些渴望，却并没有太过贪心，却不曾想，萧宁竟然出手如此大方。

    增加五百年修为啊！

    柳自溪却是想都不敢想，以往听都没有听过，竟然有增加五百年修为的灵果。

    当然，他心里隐隐闪过一丝怀疑，却很快就被他抹去。

    以萧宁如今的身份地位，也没必要对他说谎。

    “不贵重，一点都不贵重，当年若是没有柳长老带我上山，哪有如今的我呢？你就收下吧，以后有什么事情，随时可以联系我！”

    萧宁说完，又是递了一枚玉符过去。

    “这是一枚传音玉符，内里含有我的一丝神识，待柳长老进阶法力通玄之境后，就可以持之与我联系！”

    这活脱脱就是仙侠世界简陋版对讲机。

    “也罢，既然如此，我就不推辞了！”

    思虑再三，柳自溪终是没有推托，将灵果和玉符都收了起来。

    “不如柳长老现在就服用了吧，有我在一旁，尚可以照拂一二！”

    见他收下，萧宁满意的点了点头，说道。

    “大善！”

    柳自溪从谏如流，他心头微微一喜，显然也想到了这一茬，有萧宁在一旁照拂，尽可保万无一失。

    柳自溪捏起桌上的灵果，一股沁人心脾的香味传入鼻间，令他不自觉的吞了吞口水，身体本能告诉他，吃下去！好吃！

    “咔嚓！”

    柳自溪放到嘴边咬了一口，只觉得唇齿留香，果肉化为液态，入口即化，吞入腹中，化作一股庞大的天地元气。

    “嗯哼……”

    那突如其来的天地元气太过庞大，柳自溪双眼圆瞪，闷哼了一声，来不及多说什么，当下连忙运转心诀，专心炼化那股元气。

    萧宁不动声色，密切关注，随时准备出手。

    好在柳自溪虽然未曾进入二阶，但却将根基打得异常牢固，此时得灵果相助，顺风顺水的成功进阶。

    “啵！”

    不知道过了多久，只听得一声轻响，从柳自溪体内传来，随后，萧宁便见到，天地元气疯狂的往柳自溪体内灌去。

    肉眼可见的可以看到，柳自溪整个人都在发生蜕变，脸上的皮肤变得光滑有弹性，头上半白的头发一根根变黑。

    须臾间，柳自溪整个人好似重回青春一般，体内的先天真元蜕变成法力，一股气势从体内勃发而出，直冲云霄。

    “哈哈……”

    柳自溪收势而起，哈哈大笑。

    “恭喜柳长老进阶，长生有望，仙道可期！”

    萧宁满脸笑意的恭贺道。

    “谢太上长老赐下灵果，我才得以进阶法力通玄境，否则，这辈子怕是没有希望了！”

    柳自溪躬身一礼拜道。

    …………

    柳自溪进阶法力通玄境，寿元大增，从五百年增加到一千年，实乃清虚观的大喜事。

    与门中上下热热闹闹的庆祝了一天后，萧宁才带着许仙离去，回到了钱塘县。

    随后的半个多月，基本上没什么大事发生，萧宁与许仙皆是潜心修行，萧宁的修为几乎很难有提升，倒是许仙的修为进展迅速。

    他不仅掌握了许多道门基础法术，还习得了一门威力强大的先天剑技——【独孤九剑】。

    就在他二人在山上清修之时，山下的钱塘县却是生出了好大一阵风波。

    刘家村离钱塘县有二十多里远，整个村子加起来也就百多户左右，大概有五六百号人。

    这样的小村庄，在钱塘县附近有许多，刘家村只是钱塘县辖区内诸多村镇中，相当普通的一个村落，并没有什么出奇之处。

    夜幕降临，整个村子陷入到一片寂静中，偶尔倒是能够听到一两道鸡鸣犬吠之声。

    一道高大的身影，摇摇晃晃的出现在村口处，就见到，这道身影向着刘家村中走去。

    没有多久，这道身影在一户人家前停了下来，这户人家在村中也算的上是小康之家了，家中一对儿女，可谓是儿女双全。

    这道身影站在大门前，似乎是停驻了一下，好像在确定什么，然后，就见那道身影跃身而起，无声无息的翻过了高墙。

    他走到房间前，房间中黑漆漆一片，就见对方凑到窗户之前，向着窗户吹了一口气，然后推开窗户跳了进去。

    眨眼功夫，对方从房间当中跳了出来，手中却是提着两道小小的身影，如果有人看到的话，就会认出，这便是这户人家的一对儿女。

    那道身影提着两个小小的孩童，很快就离开了刘家村消失不见。

    第二天一大早，一声凄厉的嚎叫声从这户人家传出，紧接着，整个村子都被惊动了。

    村民们纷纷赶了过来，大家七嘴八舌之下，很快就弄清楚了事情真相。

    刘二家的一双儿女被人偷走了，和他们夫妻睡在同一张床上的儿女，就那么不翼而飞，他们夫妇俩却是没有半点察觉。

    一大早，夫妻两人睁开眼，便发现两个孩子不见了，两人当时就懵了，反应过来后，刘二的妻子当即就哭喊起来。

    “报官吧，眼下最重要的是先报官，然后再想办法找到孩子。”

    一位族老到底是经历丰富，在起初的慌乱过后，很快就稳住了局面，并且拿出了眼下最好的解决办法。

    “报官又有什么用，像这样的事情也不是第一次了，可是到现在为止，官府却连孩子失踪的原因都没有查到。”

    不过，就算是有人嘀咕，却也没用，刘二夫妇两人，第一时间就前往县衙击鼓。

    县衙中，作为县令的苏康年这会儿正皱着眉头，看着下面的几名官员。

    县尉、县丞本是县令手下文武两大臂助，但却欺负苏康年是外来官员，本地根基不深，向来对他阴奉阳违。

    然而，在苏康年结识了许仙之后，他们已经对苏康年心悦诚服。

    此时，包括李公甫、县尉、县丞，县中的几位权人物都在场，只是场中的气氛有些凝滞，令人生出一股浓郁至极的压抑感。

    苏康年高坐在首位上，目光从下方众人身上一一扫过，猛地一拍桌子，喝道：“你们都说话啊，哑巴了吗，这次的案子究竟应该要如何处置，才能给父老乡亲们一个交待。”

    听了他的话，众人都保持沉默，他们都是官场的老油子，凭借他们多年经验，就知道这次的案子不简单，谁还敢轻易涉身其中啊。

    苏康年将众人的反应看在眼中，目光落在了李公甫的身上，直接点名道：“李捕头，你身为本县三班衙役捕头，你倒是给本官说说看，这半个月丢失的十来名童男童女，能不能找回来？”

    短短不到半个月时间，钱塘县境内竟然有十数名童男童女无故失踪，出了这么大的篓子，县令苏康年难辞其咎。

    如果只是丢失一两个孩童的话，那还无所谓，但是一瞬间丢失了十几个，基本上每天都有一两个，这就有些不同寻常了。

    如今事情已经在县城里传开来了，百姓们人心惶惶，若是不能有一个妥善的处理，到时候上司问责起来，苏康年怕是承担不起。

    因此，他便把这个压力推到了下面的人身上。

    然而，他最大的希望还是放在李公甫的身上，却是因为许仙的缘故。

    当初的海盗案，虽然苏康年将李公甫的功劳上报了府台，却没有这么快就有嘉奖下来，最快也得一年半载。

    所以，李公甫如今还是钱塘县捕头，并没有高升。

    听了县令的话，李公甫脸色有些凝重。

    一开始，他也以为这只是一个小案子，毕竟人口失踪嘛，一个五十余万人口的大县，是在所难免的事，几乎每年都有。

    但是，当他调查案子后，他慌了。

    现场没有留下任何痕迹，没有目击者，换句话说，凶手却是一点线索都没有留下。

    这是一个经年老手做的案子。

    李公甫给出了答案。

    此时面对县尊苏康年的询问，李公甫抱拳一礼道：“回禀大人，卑职追查了七日之久，却是没有发现什么有用的线索。”

    苏康年皱了皱眉，沉声问道：“真的没有任何线索？”

    见李公甫肯定的神色，苏康年满是不解：“不应该啊，只要是人犯下的案子，就一定有线索留下，莫非……不是人作的案子……”

    “嘶！”

    众人大惊。

    “县尊大人莫要吓人啊，这可开不得玩笑！”

    县丞惊慌失措的回道，显然，他已经想到了什么不干净的东西身上。

    “还有可能是修行者……”

    苏康年见众人都被吓得不轻，连忙解释道：“本官曾经听说，修行者有正有邪，正派高人如东郊清虚观的仙师们，隐世潜修，不问世事！”

    “邪派有如寒山寺者，他们视人命如蝼蚁，为所欲为，为祸一方！”

    “只是不知道，这件案子，究竟是邪派中人所为，还是有手段极其高明的犯人所为！”

    在没有水落石出，没有证据之前，所有的猜测都只是猜测，不能作为呈堂证供。

    想到这里，苏康年深吸了一口气，对下方的李公甫说道：“李捕头，无论如何，你身为本县三班总捕头，查清此案，责无旁贷。”

    他停了一口气，继续说道：“本官限你七日之内，一定要查明事实真相，找出嫌犯，还全县父老乡亲一个公道。”

    听了苏康年的命令，李公甫咬了咬牙，说道：“大人尽管放心，卑职一定竭尽所能，将嫌犯抓捕归案，救回那些丢失的孩童。”

    他本是老好人性格，那么多乡邻的孩子丢失，却找不到丁点的线索，他自己也急得上火。

    官大一级压死人，再加上他本身捕头的职责所在，李公甫并没有抗拒顶头上司的命令，沉声接受了下来。

    大不了，只能厚着脸皮，去清虚观求助小舅子了！

    见李公甫把这个案子接了下来，县令苏康年脸上露出满意的笑容。

    就连县丞、县尉也很高兴。

    这个烫手的山芋终于扔出去了。

    随后，临时会议结束。

