    随着道行达到万年，法力运转之间，无穷无尽的天地灵气顿时涌入了何平安的肉身之中。

    八九玄功自动运行周天，金色真元在经脉之中飞速运转，何平安的肉身，顿时发生了翻天覆地的变化。

    举手抬足之间，便有风雷之声, 无尽巨力涌出。

    双眼开阖间，神华内敛，反而不如之间那般锋芒毕露。

    随着一个大周天运转完毕，八九玄功自动晋级，

    玄功七转，达成！

    此时他的身体反而由千丈金身缩小到百丈大小，体表泛起的金光，也由亮金色变为暗金色，但看着却更加坚韧有力。

    体表暗金光芒微微闪动, 肉身的伤势便已经全部恢复如初，再也看不出有半点伤痕的印记。

    何平安嘴角含笑，面对东海龙王分身势在必得的一爪，右臂轻轻抬起，轻飘飘的一拳击出，顿时便与龙王分身爪影轰在了一起。

    “嘭！”

    随着一声轻响，意想不到的事情发生了。

    暗金色拳锋与幽青龙爪本来提醒相差巨大，不成比例。

    但在此一击之下，何平安纹丝不动，龙王分身横桓数十里的硕大龙躯，反而被击的向后倒飞了数百丈远。

    “这，怎么可能？”

    龙王分身惊慌稳住身形，吃惊的看着这一切。

    他隐隐的感觉到，就在刚才何平安吞入含有阴风毒雨的乌云之后, 身体内部似乎发生了某种变化。

    但是，这变化也有点太过巨大了吧.......

    龙王分身惊疑不定, 心中有些拿不准, 一时停在原地, 没有出手。

    何平安却没有理他，旁若无人般的，再次张口吸入大量的乌云。

    周围百里乌云，近乎取之不竭，何平安自然要抓紧时间收取。

    顿时蕴含阴风毒雨的乌云，在他万年道行法力的牵引下，争先恐后的落入了何平安的口中。

    何平安眼前不断闪现熟悉的画面，转眼之间，奖励接踵而至。

    道行奖励八十年......六十四年......

    到了最后，奖励变成了三日......两日，一切变得索然无味起来。

    而到了这时，龙王分身再蠢，也算是看出了何平安能够利用这蕴含阴风毒雨的乌云修炼，腹下第五爪轻轻摆动，漫天乌云散去，露出了天边最后一抹落日。

    “牛鼻子，倒是本王小觑了你, 再接我一招！”

    龙王分身眼神一厉, 周围百里之内的水灵气再次被他召唤, 尽数化作幽蓝水剑, 向何平安袭来。

    声势浩荡，气势惊人。

    “碎！”

    何平安轻喝一声，单手一挥，暗金光芒闪烁，便将一大半的幽蓝水剑尽数击碎。

    接着身形一闪，便消失在龙王分身眼前。

    “刚才压着我打很爽？”

    龙王分身耳中，突然传出何平安冰冷的声音。、

    还不等他反应过来，庞大的龙躯之上，顿时传来一阵钻心疼痛。

    尾部的幽青龙鳞，被何平安巨力撕落无数，片片洒落。

    “嗷！”

    龙王分身发出一声惨鸣，龙尾不断抽动，将何平安身形甩掉。

    “小心我的背刺！”

    就在此时，何平安身形一闪，顿时出现在龙王分身身后，并指如剑，直接刺向龙王分身那长长的龙脊。

    “撕拉！”

    随着一声巨响，龙王分身再次发出一声哀鸣，整个龙脊之上，幽青龙血涌出，赫然被何平安刺出了两个深深的血洞。

    龙王分身疯狂摆动巨大龙躯，暂时将何平安甩落，此时的他，虽然不知道何平安身体发生了什么变化，但也知道眼前的何平安，已经不是自己所能力敌。

    龙王分身心念一动，身周所有幽蓝水剑被其尽数引爆，恐怖的爆炸波动，立刻向何平安浩浩荡荡轰去。

    遮天蔽日的幽蓝光芒，千里之外，依然清晰可见。

    紧接着，龙王分身头也不回，巨大龙躯闪耀幽青光芒，迅速落入玄江之中。

    刚刚还看到龙王分身将何平安击的不断吐血，正准备上去收拾捡残血的龙王太子，还没有反应过来，便被龙王分身一爪捞起，向东海方向遁去。

    他实在是想不通，刚刚还是大好的局面，为何转眼之间，双方的形势，顿时调转了位置。

    不过他也知道，此时并不是询问此事的好机会，将自己的法力与龙王分身合二为一，共同催动水遁之术，以一种不可思议的速度，向东海遁去。

    他们此时合力，水遁之术足足是普通超脱境修士全力飞遁速度的四倍有余，只需要半日时间，便可以逃回东海龙宫。

    同一时间，东海之上，波涛汹涌，巨浪滔天。

    海面之下，地动山摇，暗流涌动。

    东海龙宫摇摇欲坠，虾兵蟹将惊恐万分，无数东海水族惊骇逃窜。

    就在此时，水晶宫上空似乎被一道遮天蔽日的黑影覆盖，一瞬之间陷入了黑暗之中。

    众多水族抬首看去，只见头顶之上，一条铺天盖地，蜿蜒曲折的巨大青龙，从他们眼中一闪而过，接着便向西方而去。

    同时，恐怖的气息从百里龙躯之上传来，顿时便将所有水族压得趴倒在地。

    “是龙王，龙王大人！”

    众多水族匍匐在地上，瑟瑟发抖，东海龙王本体一直在水晶宫下方静修，已经有近千年没有出现过。

    平时在众人显现的，都不过是一具分身。

    但此时，也不知是被什么原因激怒，竟然显出本体，含怒而去。

    众多水族在心中祈祷不已，愿以激怒龙王对手的性命为代价，换取化解龙王的怒意。

    否则，一旦龙王含怒而回，东海之上，必然是一片腥风血雨。

    ......

    玄江底部，不过短短两刻钟，龙王分身已经遁出了万里之远。

    父子合力，其利断金，遁速也远比想象之中，还要快上少许。

    龙王分身神识后扫，身后百里之内，并没有发现追兵，不由暗暗松了一口气。

    自己的本体也在快速向这里赶过来，以本体的遁速，最多三个时辰，就可以与自己遇上。

    “父王，刚才到底是怎么回事？”

    龙王太子见状，感觉暂时安全，便开口询问道。

    “唉，甲儿，以后你若是遇到这三疯道人，有机会便立刻逃走，此人的实力，已经与我本体不相上下。”

    龙王分身面上露出一丝极为难看的神色，他实在是想不明白，短短不过一瞬之间，三疯道人为何实力会变化如此之大。

    “与您本体相当，难道相当于妖族的妖神之境？”

    龙王太子惊骇莫名，明明刚才，三疯道人的实力，也就不过强过自己一线，怎么也不过妖仙之境，便是与龙王分身的实力比起来，差距还很大。

    转眼之间，便已经突破了一个超脱境的大境界，达到妖神之境了.

    妖族超脱境，分为三个大境界，从低到高分别是妖仙、妖神以及妖帝。

    这妖神之境，又不是大白菜，说突破就突破。

    “不错。”

    龙王分身默默点头道，虽然他不想承认，但何平安的确已经达到了自己本体的实力。

    “父王，我那堂弟之死，就这样算了？”

    龙王太子开口问道。

    他的堂弟，正是那青蛟妖王。

    青蛟妖王来大玄迎亲，身上有这东海龙族的特殊印记，青蛟妖王身死，立刻惊动了与其有血脉感应的龙王太子。

    本来在大玄附近海域兴风作浪的龙王太子，立刻传讯东海龙王，接着便连忙赶往大玄。

    这才有了之前那迎亲妖兵刚死，他们便赶过来的一幕。

    “甲儿，你要记住，将来你是要继承东海龙宫，统管东海水族的王者，不该有那些弱小人族的可笑感情。”

    龙王分身严肃的教训龙王太子，对那青蛟妖王漠不关心。

    一条血脉不纯的杂龙，便是天赋异禀，也最多不过修炼到半步超脱境。

    与自己的真龙的生死比起来，根本无法相提并论。

    龙王太子连连点头，接着又问道：“还有那人族公主怎么办？”

    听到这里，龙王分身长叹一声：“这才是本王最失望的地方。”

    “若是你能与那人族公主双修，凭借我们龙躯的特异之处，借她体内大玄国运修炼，她被你榨干之日，便是你突破妖神之时。”

    “到时候，我们一个东海，两个妖神境。”

    “定然威服四海......”

