    

    炸弹是遥控形炸弹，而引爆装置就在被南无空一脚踹到休克的女人的手表上。

    赤井秀一只察觉到炸弹是遥控型炸弹，并不知道引爆装置在哪，所以保险起见还是扔进河里，万一有同伙引爆了炸弹可就一死死一车。

    南无空拿着炸弹一手一个直接扔进桥下，没过多久司机停车，警车也随之而来。

    将事情经过简单的说了一下，目幕警官再看到罪犯之后一张脸都绿了，赶紧叫手下呼救护车。

    医生到来看到三人的伤势脸色也不太好，一个胸腔中弹一个手臂骨折严重颈椎碎裂，最后一个休克全身多处骨裂，双臂脱臼。

    目幕警官还能说什么，故意伤害罪把南无空带走？可是人家是自卫啊，歹徒还是有枪，就算上了法庭以南无空的势力也就是走个过场。

    于是目幕警官只让众人做了个笔录就放人了。

    坐车遇歹徒还哪有心情去滑雪只能打道回府。

    回到家的小哀把自己关在房间里，回忆着今天车上那种让人心悸的感觉，并不是因为歹徒而是她感觉到了黑衣组织的人就在身边。

    “是那个男人吗？”小哀回忆着赤井秀一的脸。

    可能就是他吧。

    几天后，劫持大巴时间还是被警方公布了出来，南无空受到采访，某些记者恶意询问南无空是不是故意将人重伤，南无空虽然表示对方有枪，自己只是合理反抗后，还是被无良媒体恶语中伤。

    然后飞跃娱乐的强大律师团出马了，各种无良媒体和记者纷纷倒闭的倒闭，被辞退的辞退，甚至再也不能进入记者这个行业，被拉了黑名单。

    趁着有一些热度，南无空让公司推出新款游戏机，顺便还有魔兽世界的新副本。

    新款游戏机早就已经研制好随时能上市，兼容老游戏之外还推出了许多电脑游戏的携带版。

    新款游戏机销量渐起，公司也开始忙碌起来，又是推出新游戏又是让工厂增加销量的。

    作为一家娱乐业公司，涉及的方面有很多，漫画、动画、电影、音乐、游戏、小说各个方面都有涉及，并且做的也都相对突出，赚的自然也是盆满钵满。

    于是也就更加方便养主世界的领地，无论是粮食、煤炭还是钢铁等各种资源，都采购好由南无空带回领地中。

    只是这样一趟一趟的相当麻烦，可是又没有开启两个世界的直接通道让其他人随意进入这个世界，只能全都由南无空亲自来。

    把赚的钱消耗的差不多之后南无空回到主世界，他还要回阿托斯学院继续求学呢。

    说来也方便，南无空利用系统传送直接回到之前离开的森林。

    森林中依旧是一片死寂没有生灵。

    就是不知道那些假面骑士同伴怎么样了。

    南无空更在意的还是彪哥，多好的一个人呀，说不见就不见了。

    走出森林回到集训地城堡，因为古朗基怪人的出现，本次野外训练已经终止。

    阿森纳德的精灵族部落被屠戮一空，事态严重，索性现在人手充足实力也不算差，干脆集训地的老师们发布了新的任务。

    狩猎那些怪人！

    参与这次集训的学生们如果组成一只部队完全可以覆灭一些小国家了，集体狩猎怪人难度其实不高，唯一怕的就是被逐一击破，所以只要报团就好了。        

