    借涤尘铃的行动还是很轻松的，毕竟萍姥姥也不是不识大局之人。

    只是或许因为这一次送仙典仪的对象是岩王帝君，这位游荡璃月千百年的歌尘浪市真君也忍不住多说了一些话。

    至于其他方面，似乎是因为钟离一个人独行，达达利亚不知道什么时候凑了过去，并心甘情愿的表示愿意充当钱包。

    好吧，这一次送仙典仪，严格来说还是愚人众在背后支持呢。

    璃月官方虽然有报销的途径，但考虑到钟离的性格，他怕是根本不会去。

    愚人众，愚人众还不缺这点钱，而且眼下他们还在潜伏，收账不合适。

    至于游戏中遇到的雇工事件，眼下岩王帝君离世，只要提出是为岩王帝君的送仙典仪工作，根本不需要付钱，老实憨厚的璃月人们纷纷主动提出帮忙。

    毕竟璃月人心里也清楚，璃月能有如今的安稳和繁荣，都是岩王帝君在庇护他们，虽然人帮不到神，但做一些力所能及的事情回馈岩王帝君。

    璃月人还是愿意的。

    嗯，至于香火，璃月最有名的无非是永生香了，不卜庐因此又成了大家要去的下一个地方。

    在这里，众人又见到了能给自己下敕令的僵尸七七。

    就连钟离也觉得神奇，好吧，岩王帝君日理万机，没事自然不会去关注七七这一只小僵尸啦。

    关于七七，旅行者们肯定十分熟悉，被仙魔战争波及，又被仙人们复活的僵尸，再被运往往生堂的途中逃了出来。

    遇到不卜庐的真正主人白术，尽管白术严格意义上来说不是什么好人，但七七知道，七七不说罢了。

    不过，在接下来的途中，众人也是经历了一系列的妙事。

    修理归终机，这样神奇的事情都能被钟离办到，只是在解决完盗宝团后，众人又被千岩军围了起来。

    就很奇怪，钟离在这里似乎就消失了，最终还是玉衡星刻晴出马，解释了旅行者的身份，当然，她没有说旅行者就是被通缉的那位。

    （我太难了，浓缩起来写要被人说水，分开写更要说水，太难了。）

    回到不卜庐后，虽然没有找到椰羊，但大家还是尽力了，白术也在此时现身，至于钟离所说的永生香，确实是好东西，价值三百万摩拉呢。

    众人付不起，但还在有公子，而且不知是有意无意，公子也拿到了一些自己感兴趣的情报，或许这也是交易深处的价值吧。

    双方并未明确提出需要的，但都被对方解决了。

    只是可怜的公子，在钟离面前他能隐藏什么？

    钟离的钱包罢了（雾）。

    终于在送仙典仪筹备完毕之后，钟离也很罕见的请了一顿饭。

    可能是自己快要解脱岩王帝君这个身份了吧，他此刻也变得有些喜悦。

    “只是，为什么到现在都没见到林雨呢？钟离大哥您的‘葬礼’，他都不来参加么？”小派蒙问出了最关键的问题。

    荧也抬头，是啊，不对劲啊，从岩神陨落，到送仙典仪的筹备，一直都没见到林雨。

    要知道林雨可是璃月的人皇啊，在这帝君陨落之刻，居然会消失不见。

    “而且，温迪也不见了。”荧也开口。

    她已经很久没有见到温迪了，当初请仙典仪上温迪还被当做刺杀岩王帝君的刺客呢，眼下荧已经洗清了自己的罪名。

    但温迪还是没有任何消息。

    钟离寻思了一下，然后开口道：“小雨，小雨他被其他的事情缠住了，暂时来不了，不过估计用不了多少时间，至于温迪，那我就不知道了。”

    钟离耸了耸肩，这个时候谁会去关心温迪啊。

    他也是被骗来璃月的而已，温迪不是傻子，早就知道林雨那封所谓的契约是假的了，不过在见到钟离之后，他也不在意了。

    自己也很久没见到钟离了，而且还是以岩神的身份，见最后一面。

    那么温迪此刻在哪呢？他早就跑回蒙德了。

    “啊楸！啊楸，是谁在念叨我啊，算了，不管了，马上就要完成了。”

    “璃月的帝君在众目睽睽之下陨落，七星疑云，这又是一段值得被我传颂的诗歌。”

    蒙德的酒店里，温迪一个人俯坐在窗台前，手中雪白色的羽毛笔在羊皮卷上不停地书写着。

    作为吟游诗人，记录大地之上最能吸引人的故事，是他们的职责。

    对温迪来说，这不仅仅是记录，更是一种传唱，就如同当年带领人民反抗暴君的那位少年，应该被蒙德所有人一直铭记。

    当然，这一次书写的颂歌是有关璃月的帝君，并非蒙德的史诗。

    但诗歌这种东西，在整个大陆上都是十分通用的。

    在吃了没多久后，果不其然，众人第一次遇见了王小美，呸，不是，是甘雨。

    钟离对此并未惊讶，因为他知道甘雨的身份，也见过甘雨很多次，只不过甘雨不知道眼下请客之人，居然是他们心心念念，筹备送仙典仪的对象。

    不过甘雨的话很少，少到都忘了提醒旅行者如何前往群玉阁了。

    不过这并不重要，因为此前他们遇到了刻晴，虽说是一场误会，千岩军将修理归终机的一行人当做盗宝团的人。

    但好在误会已经解除了，在稍微准备了一下之后，荧便带着派蒙和精心准备的礼物【霜糖史莱姆】朝着群玉阁进发了。

    霜糖史莱姆，还是专门请教了十分擅长制作史莱姆料理的香菱后弄出来的。

    派蒙以为，像凝光这样的人，山珍海味吃惯了，猎奇一点的东西就没有。

    不得不说，凝光真的是一代传奇商人，从卖小吃发家，到如今的富可敌国。

    虽然说璃月还有其他的大商人，但不可否认，能建造出群玉阁这样的建筑，凝光的财力已经碾压了这世上绝大多数人了。

    “恭候多时了，绝云间归来之人。”

    伴随着轻快的脚步，凝光的身影出现在荧和派蒙的眼前，同时还有的，是几个凝光的秘书。

    “诶，怎么没见到那一位。”

    看着眼前的两人，凝光有些意外。

