    季孝平所在的位置，是南城城东郊区某个路口的下水道入口，跟他一起执行任务的有两名3队的正式队员，以及五名预备队员。

    他的视角刚转过去，身后的五名预备队员率先动身，有两人穿着厚重的特质连体服，带着长刀进入下水道入口，季孝平留在上面暂作等待。

    没一会，联络器里便传来了两名预备队员的声音。

    “电源确定正常，季队，你们可以下来了。”

    “好。”季孝平点头，与后面的几人鱼贯而入。

    视角一转，季孝平很快出现在了灯光通明的下水道里。

    南城的地下排水系统与其他地区不一样，受限于连年的暴雨天气影响，为了大量的排水，南城的下水道四通八达，内部由无数根粗壮的石柱交叉撑起，普遍高度一般都在十米之上。

    在这里，空间十分开阔，如果不是没有阳光，几乎都感觉不到这是在地下。

    下水道内电力方面的布置也很完善，光线充足，季孝平那边传来的画面非常清晰，不过虽是如此，他们一行人来到地下后，霜姐旁边的工作人员也立刻把下水道内原本的监控全都调了出来。

    加上季孝平小队自身的设备，分部这边一共有二十个屏幕同时在运转，有如此多双眼睛时刻盯着他们的周围，季孝平无论如何都不会被怪形偷袭。

    确认周围安全后，季孝平马上给出了指令。

    “顺着定位的信号去找张海。”

    率先进入下水道的两名预备队员没有犹豫，一前一后往预定方位缓步移动。

    众人都很安静，地下的空间虽然很开阔，地面坚硬，没被上面渗透下来的雨水打的潮湿，不过那些脚下特质的鞋子，让他们可以做到移动无声。

    季孝平一脸从容，走在人群中间，不管是前面带刀的两名预备队员，亦或者是后面持枪的队员，他们都有武器，可是季孝平却两手空空，并且连特质连体服都没穿。

    不知是他对自己的实力过于自信，还是他觉得根本没有必要。

    丁温在一旁看的屏气凝神，他有好奇，但又害怕说话会影响到现场的人，关溪月察觉到了他神色的异常，道：“想问什么就问吧，季队那边听不到，他只能听到霜姐的声音。”

    不影响现场的话，丁温自然就放下心：“我们既然有枪，为什么还要用刀？”

    丁温是觉得在这个热武器的时代，刀剑什么的冷兵器早已落伍，枪伤害又高，射程又远，怎么看都应该要比刀来的强一些。

    关溪月没回答，陈未却已抢先说道：“因为有时候你根本开不出枪。”

    他并不是有意要抢话茬，而是在这一点上他深有体会，毕竟他就是一名预备队员，对武器的选择很有发言权。

    说完，他又补充：“而且那不是一般的刀，它能绑定核心，并使用核心的点数。”

    王安听的一头雾水，关溪月可没跟他交待这么多的事，他现在连核心是啥都不知道：“什么点数？什么核心？我怎么听不懂啊。”

    丁温则是若有所思：“核心会消耗点数么……是它自带的？跟怪形完全无关？”

    关溪月道：“是的，跟怪形无关。我们这一行需要的知识很多，之前我跟你聊的只不过是其中的一小部分。”

    “简单来说，核心并不仅仅是一个容器，在最初研制的时候，它就是根据怪形能量仿制出来的，哪怕核心里没有怪形，它依然可以使用，只是效果会很差。”

    “一颗干净的核心，点数上限为100，如果其中有怪形，它会消耗一部分点数，我们评定一颗核心强不强，除了看它的保质期，另一个便是点数！怪形占用的点数越多，说明它的能力越强，这也是我们区分一个核心战士强弱的有力依据。”

    丁温一怔：“核心战士？”

    又是一个新的词汇。

    显然，这肯定也不是最后一个。

    “对，核心战士！”关溪月指了指自己，然后又指了指陈未：“我跟他都是核心战士，因为我们只有一颗核心。”

    这句话王安能听懂，所以他马上问道：“那季队呢？”

    关溪月笑笑不语，这时，沉默许久的霜姐忽然开口：“孝平他是怪形猎手，拥有两颗核心。”

    丁温脸色不由一变，倍感震惊：“季队他有两颗核心？”

    两颗核心，也就代表着他的体内藏着两只怪形！

    一只怪形破体就够人受的了，居然还有两只？

    季孝平果然无愧于3队副队长的强者身份，怪不得战绩惊人，能解决那么多的入侵事件。

    关溪月的话还没说完，她说话的时候眼睛一直盯着屏幕，但却不影响她分心说话：“接上我没回答完的问题，核心点数一部分被怪形占据，另一部分也就空出来了，所以这时候我需要再科普一下另外一种道具……零件。”

    零件？

    丁温聚精会神的听着，不敢打岔。

    “有核心自然就有零件，说起来，你们好像还没见过核心长什么样子吧，不过我这里不方便展示……陈未，你来！”

    关溪月突然把话题引到了旁边的陈未身上。

    “不要吧，这么多人。”陈未不知为何，一脸的难为情。

    “怕什么，你是个男人。”

    “男人就不是人了嘛……”陈未不情不愿的嘀咕着，伸出手，把自己的上衣脱了下来。

    丁温的眼睛立刻移了过去，目光炽热的盯着他。

    “兄弟，你别这样。”陈未被他的眼神吓了一跳，带着惊慌向后退了几步。

    “快点吧，谁愿意看你的身体。”关溪月不耐烦了，催促着他赶紧脱。

    “好，好吧。”

    最终，陈未还是脱下，露出了他的上身。

    丁温瞳孔忽地放大，惊疑的看着他的身体，一时呆在当场。

    陈未正胸膛的位置，并不是光溜溜的，而是趴着一只黑色外壳的机械生物，从形状看，它有点像是一只八爪鱼，不过却拥有着十条触手。

    这十条触手就像是树木生根一般，沿着陈未的胸口，四散伸开，插进了他的皮肤中。

    另外，眼尖的丁温还发现了一点，这些触手没有吸盘，部分触手的中段，有一个不易察觉的缺口，仅有少数几个没有缺口，不过那个位置却隆起了，像是被什么东西填塞了进去。

    这……这就是核心吗？

    丁温无疑被它的外观给惊到了。

    这种东西虽说知道是金属，不是活物，可还是有一种渗人的感觉，哪哪都怪异。

    在丁温和王安震惊之时，陈未随后按下了某条触手的隆起部位，接着，一个圆球形状的铁珠子弹了出来，落在了他的手中。

    他举起这颗其貌不扬、普普通通的铁柱，介绍道：“它就是零件。”

