    半息后，狼啸落下，头狼也坚定了下来，嗜血眼神再次出现，目光紧盯柳德邦。

    它对着柳德邦挑衅怒吼一声，首当其冲，其余铜骨妖狼紧随其后。

    狂奔途中，众狼还不忘张开嘴，凝聚灵力，化为道道金属性法术喷吐而出。

    柳玄轩早有准备，将周身早已凝聚的九道土黄色法印打出，化为一道土墙，抵挡在众人身前。

    二十余道攻击法术攻击在土墙之上，发出道道沉闷声。

    虽说将打来攻击尽数抵挡，可土墙也即将破碎。

    头狼抓住时机，猛冲，直接将残破的土墙撞碎。

    只是它并未料到的是，待它将土墙击碎后，等待它的是大片赤炎、法器、法术等等攻击袭杀而来。

    “砰!”

    狼王宛如个活靶子一般，被柳家四人轰击。

    那一身屡试不爽的青铜甲面对四名同层次修士一同攻击，也没有起到多大作用。

    它宛如一个断线的风筝一般，被击飞数米之远，没了生息。

    没了头狼带领，余下的那些一阶中、下品铜骨狼宛如散沙，被柳家四人逐个击破，将之斩杀。

    一盏茶不到，铜骨狼便被尽数斩杀，倒在地面，在无任何生息。

    柳玄鹤抬手唤回三柄黄叶飞刀，看着刀刃上一个个小小的缺口，极为心疼，暗叹道：“当初我练气中期视为宝物的黄叶飞刀，如今却如此不堪，日后怕是也会步岩铁盾的后尘!…”

    正当柳玄鹤走神思绪万千时，耳边传来一道声音。

    “收割妖兽材料，尽快离开此地!”柳德邦闻着空中的血腥味，皱着眉头道。

    柳玄鹤晃了晃脑袋，将脑中杂乱抛开，踏步绕过身前这头一阶下品狼妖尸体，转而来到一头一阶中品铜骨狼尸体前，手握一柄黄叶飞刀，小心割取铜骨狼身上的皮毛。

    铜骨狼相较于其它妖兽，身上有用的材料较多一些，皮毛可用来炼制道袍，额头那缕狼毛可炼制符笔，体内的骨头、狼爪、狼牙都可炼制法器，一身都是宝。

    花了近两柱香的时间，四人这才将二十余头一阶中、上品铜骨狼身上的材料割取完毕。

    “不能再耽误下去了，余下的这三十余头一阶下品铜骨狼身上的材料只能放弃了!”柳德邦面露可惜道。

    柳玄辰自小便出手阔绰，乃是筑基之子，加之又是天赋超群的炼丹师，对此事并不怎么在意。

    柳玄鹤与柳玄轩两人则不同，肉眼可见的可惜之意，表露于他们脸庞之上。

    虽说三人心思各异，可对于柳德邦所言，却极为赞同。

    铜骨狼体魄强悍，一身血气也较为浓郁，何况是五十余头铜骨狼齐齐死在此地。

    随着时间的推移，这片区域血腥味极浓。

    战斗结束至今一柱香时间，一直并未有妖兽被血气吸引而来已经不易，若是在耽误下去，柳家四人怕是又将被妖兽围困。

    临走之时，柳玄鹤找了几具较为完好的一阶中品铜骨狼血肉收入储物袋中，打算留着日后做为炼制灵肥的材料，本想多收集一些，毕竟铜骨狼气血较为强盛，兴许对灵肥炼制有奇效，可是奈何储物袋太小。

    储物袋因其特殊性，只要妖兽血肉不放入其中太久，便可保存新鲜，不会让其腐化，妖兽血肉内的灵气也不会流失太多。

    “储物袋确实方便，只可惜我手上这些储物袋的空间都不大，待历练结束后，得去买上一批大些的储物袋，以免在遇到如今之事!”柳玄鹤暗自嘀咕道。

    想到这，柳玄鹤脑中灵光一闪，回想在家族功法阁看到过一本游记中记载之物。“也不知那传说中能同时容纳妖兽、修士、灵植等等活物的空间法宝是否存在!”

    “咳!”柳德邦见柳玄鹤走神，轻咳一声。

    柳玄鹤这才回过神来，对着柳德邦点了点头，便跟随其快奔离开此地。

    至于那些铜骨狼血肉，四人并未处理，以此地的血气，要不了多久便会吸引来不少妖兽，被它们啃食个干净。

    正在此时。

    十万大山内围，一座灵山山顶正爆发着一场激烈的战斗。

    柳德阳脸色有些虚弱，不过周身剑气横飞，身上青色道袍随风而起，着实有一代“剑仙”之名。

    他不断变幻指法，控制飞云剑与月圆魔狼缠斗。

    两者已经战斗有一个时辰时间之久，如今战经极为焦灼。

    月圆魔狼腰间有一道巨大伤口，滴滴血液不断滴落在地，显然便是飞云剑所伤。

    它的眼中满是仇恨，奈何柳德阳的飞云剑太过难缠，比之半月前强的不是一星半点。

    就算是如今，它也只能勉强抵御罢了，不能做到如半月前那般，直接将飞剑拍飞。

    月圆魔狼心中极为困惑，它难以想象，这名修士的战力为何在如此短时间内增强如此多。

    柳德邦抓准时机，抬手从储物袋中将飞雨剑唤出，不过却并未立即打出。

    反而闭上双目，十指同时掐诀，一身剑意在刻意的激发下，冲天而起，不在掩盖。

    “凝！”

    在他控制下，剑意尽数涌入身前悬浮的飞雨剑内。

    手中再度掐诀，凝聚一道灵力法器，这才将其打出。

    飞剑一出，柳德阳便宛如被抽空一般，气息低迷。

    飞雨剑带着五丈剑芒，化为一道虹光，击在了月圆魔狼的护体元罡上。

    因打出飞雨剑用时较久，月圆魔狼早已察觉，它调动体内灵力，齐聚在护体元罡之内，准备抵挡这强悍一击。

    “砰!”

    飞雨剑带着五丈剑芒与护体元缸僵持了半息时间，便将其击碎，直击月圆魔狼的面门。

    月圆魔狼眼露狠意，张开嘴，喷吐出了一颗灵光闪烁的圆珠，以此将飞雨剑抵挡下来。

    两者僵持数息，并未分出身负，反而打了个两败俱伤。

    飞雨剑没了余力，圆珠灵光暗淡，各自被对方击退数米，难有余力。

    不过，柳德阳却并非只有一柄飞剑，早已在一旁准备多时的飞云剑迅速滑过月圆魔狼的脖间，带出一抹鲜红血液。

    待两柄飞剑被柳德阳唤回之时，一阵狂风吹过，月圆魔狼的头颅也跌落在地。

    对此，柳德阳早已知晓，不过他脸上却并未有任何笑意，反而有些不甘。

    “这青元一剑还是差了些，若是有《青元剑诀》后半套功法，我也不需自创此招秘法，从而增强自身实力!”柳德阳无奈道。

