
　　“先生，朕这几日身体一直不适，可太医又瞧不出任何端倪。”

　　赵煦面色煞白，走路都有些虚浮。

　　郭玉搭手把脉，随后凝重地道：“陛下是中了毒。”

　　“中毒。”赵煦面露了然之色，愤恨地说道：“朕私下想过，可能是遭人暗算，没想到他们真得如此胆大妄为。”

　　赵煦瞬间就明白到底是怎么回事，“看来那些人终究还是坐不住了。”

　　太皇太后的身体眼看着每日愈下，没准哪天就要驾鹤西去，小皇帝即将亲政。

　　而赵煦现在几乎已经摆明自己不认同他们的守旧之道。

　　所以得到他们的针对也不奇怪，几乎可以断定给他下毒就是那些旧派大臣派人干的，甚至他的亲祖母太皇太后可能也脱不了干系。

　　“陛下，我先为您解毒吧。”郭玉扶赵煦坐下，当即运功解毒。

　　赵煦中得是一种慢性毒药，毒性并不强烈，需要一段时间的积累才会爆发。

　　所以清除起来并不难，以郭玉的功力，短短一刻钟就全部完成。

　　“陛下，您体内的毒素虽已清理完毕，但已经对身体造成了不小的伤害，可能还会对寿命产生影响。”

　　郭玉轻轻抚摸嘴角积蓄的一缕胡须，眼眸变得深沉，“不过您也不用着急，在下恩师曾经创下一门奇功，唤作九阳神功。

　　于强健体魄、疗毒治伤均有奇效，陛下可每日抽出一点时间打坐修行。

　　相信有个几年的功夫，便可使身体恢复如初，甚至更胜往昔，并且也有助于绵延子嗣。”

　　以赵煦此时的身体状况，十分容易感染上疾病，而且生出来的孩子也非常容易夭折。

　　如果不做调理，未来他这一脉绝嗣是必然的事。

　　“先生的叮嘱赵煦铭记在心。”事关自己的性命，不敢有丝毫的大意。

　　特别是在关于子嗣方面，他到现在还没有一个孩子，已经成为了他的心病。

　　“陛下，现在太皇太后病危，恐怕坚持不了多长时间。”

　　郭玉见赵煦面色终于恢复正常，语重心长地说道：“但恰恰是最危险的时候，各种明枪暗箭都必定会接踵而来，您需要时刻小心防备。”

　　“朕也有此顾虑，最近宫内出现了不少奇怪的事，看样子似乎都是冲着朕而来。”

　　赵煦面色无奈，“看来以后朕要更加小心，不然说不准哪一天又会遭到他们的暗算。”

　　……

　　时间过得很快，不知不觉就迈入了二月中。

　　最近河南地出现了大批武林人士，浩浩荡荡地往一个地方汇聚。

　　“是时候出发了。”

　　郭玉知道这是珍珑棋局即将开始，所以他也收拾好行囊，带着四个心腹手下一同离开开封。

　　聋哑谷是聪辩先生苏星河败给丁春秋后，隐居的位于河南地的一处山谷。

　　因为郭玉害怕错过时日，就带着林冲等人紧赶慢赶，终于在二月初八当日赶到聋哑谷。

　　此时弈棋已经开始，一个年轻男子正与一位老者面对面坐着展开博弈。

　　“原来是三弟。”郭玉忍不住轻笑出声。

　　“先生说这位年轻公子是您的三弟？”旁边的林冲听到了，不由好奇地向着段誉看去。

　　“嗯，他是我的结拜兄弟。”郭玉颔首，向着四人轻声解释，“唤作段誉，是大理镇南王段正淳的独子，最近一直在中原行走江湖。”

　　“原来竟是段氏子弟。”四人语露惊叹。

　　在赶来的路上，郭玉已经简单向他们介绍了江湖上的各方势力，算是有个初步了解。

　　如今亲眼看到一国世子，大理国唯一的继承人，和一群江湖人混在一起，四人还是有点不敢相信。

　　要知道官场之人，从来看不起刀口舔血的江湖人，更遑论与之为伍。

　　所以看到大理段氏这种奇葩的皇族，林冲等人还是忍不住面带异色。

　　“郭施主，你也到了这里。”突然一个年轻和尚出现在郭玉身旁，惊喜地出言问候。

　　“原来是虚竹大师。”郭玉扭头一看，谷中已经来了几个少林和尚，其中一人正是虚竹。

　　“看来大师已经看过在下给的那本经书。”郭玉打眼望去，一股极为精纯的真气在虚竹身上隐约而现，显然易筋经已经入门，拥有不俗的内力。天籁小说网

　　“施主的经书确实不凡，小僧平日观看确实感觉精神饱满，有不少收获。”虚竹还不知道自己修炼的是少林的不传之秘，只当是寻常佛经。

　　“能对大师有点帮助就好，在下也就心安了。”

　　郭玉心里明白，虚竹其实对道门武学并不感兴趣。

　　前世郭玉拜师时，虚竹那么大的奇遇，历经百年修炼，仍然不能算有多大的成就，只能算是正常。

　　当时他就想过，如果换成佛门武学，虚竹或许会取得更大的成就。

　　所以，机缘巧合，郭玉就把易筋经和神足经传给了虚竹，希望他能够走出不一样的路。

　　当然最重要的是，既然郭玉来到了这个世界，自然不能眼睁睁地看着无崖子惨淡落幕。

　　再怎么说也是他的师祖，他不可能做到无动于衷。

　　“二哥，你也在这。”此时，段誉已经下完棋，失败后的他没有丝毫沮丧。

　　看见郭玉等人杵在那里，兴奋地赶到郭玉身边。

　　“三弟，我也是听说这里有难得的弈棋大会，就过来看看。”

　　郭玉也是非常开心，“没想到这么有缘分，能在这里碰到你。”

　　“是啊，二哥……”

　　就在郭玉和段誉等人叙旧时，江湖上的各路英豪已经逐渐纷纷赶到谷内。

　　慕容复、丁春秋、鸠摩智等人俱在其列。

　　“这里很热闹啊！”郭玉不由咋舌。

　　天龙年轻一辈的英雄豪杰几乎尽数赶来这里参加盛会，所以说江湖人对弈棋这等风雅之事也不能免俗啊。

　　“二哥，你不打算来一局？”段誉撺掇郭玉入场。

　　“放心，待慕容复这小子下完后，我就去试试。”郭玉见此时慕容复在场上已与鸠摩智展开交锋，落了数子，面色已经变得极为犹豫不决。

　　其后便是在丁春秋的魅惑下入了魔障，要不是段誉出手相助，他差点当场自尽。

　　“在下郭玉，见过先生。”

　　郭玉见时机差不多了，微拂衣袍，上前坦然地在石凳上坐下拿起棋子十分自信地落下一子。

　　他事先知道珍珑棋局的解法，自然是直接杀死自己的一部分棋子。

　　“哗！”顿时，引起场中所有人的目光，全都像看傻子一样的表情望着他，苏星河更是破口大骂。

　　郭玉不做理会，继续落子。

　　慢慢地众人发现事有不同，全都不说话了，全神贯注地盯着郭玉下棋。

　　“哈哈，哈哈……”随着时间流逝，苏星河起身放声狂笑，“破了，破了，师父布置的珍珑棋局终于被人破了。”

　　闻言，场内所有人议论纷纷，有人对着棋局摇头不语，有人看着赵煦露出惊奇之色，不一而足。

　　“二哥，没想到你除了武功了得之外，连棋艺也是如此精湛。”

　　郭玉却是嘴角一撇，微微露出笑容，“为兄只是以前看过类似的棋谱，皆是前人之功啊。”

　　郭玉早就知道解法，如果这样还破解不了珍珑棋局，他这些年的棋艺岂不是白学的。

　　“公子，请随老夫入内。”

　　苏星河带着郭玉来到那三间没有任何门户的木屋之前。

　　郭玉当然明白苏星河是什么意思，手掌轻挥击碎木板，自然非常轻易地就找到入口。

　　“没有我丁春秋的同意，你们谁也进不去。”人群中的丁春秋终于意识到事情不妙，向着郭玉和苏星河出掌拦来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四十二章珍珑棋局免费阅读。https://xs.23sk.com 