    “呵呵，落叶圣女的道侣果真是猖狂啊！难道你以为在这万佛域内，没人能治得了你吗？”

    一道冷冷的笑声，从红衣和尚口中传了过来。

    他一步踏出，站在了叶云的对立面。

    间隔数十丈，细眯着眼皮，红衣和尚淡淡的打量着叶云。

    “你不过是神君境三层，这样的修为，贫僧一指头就能把你戳死！”

    红衣和尚冷声说道。

    他眼神之中，透着一种高高在上的嘲讽之意。

    “戳死我？你胆子可真够大的呀？你们龙象般若宗，难道还敢挑战圣佛宗不成？”

    叶云眉头一挑，笑问道。

    他记得圣天佛祖曾经说过，龙象般若宗是龙树佛陀传下来的一支传承，极为神秘，很少行走在世间。

    而苍南大陆的邪佛宗，发源自龙象般若宗。

    他若是想铲除这个宗门，可不仅仅是要干掉眼前的这个红衣和尚。

    还有他背后的庞大势力。

    能够媲美圣佛宗，龙象般若宗内一定有不少神王境强者坐镇。

    一想到这里，就激起了叶云的兴趣。

    “落叶圣女能够看上你，也是瞎了眼！”

    大量一番后，红衣和尚冷笑道。

    “要不换你试试，你去找落叶圣女谈谈，看她愿不愿意给你当道侣？”

    叶云并不生气，只是哈哈一笑。

    “我自然是不行……不过，我家龙庭佛子，也是神王境的强者，倒是和落叶圣女很般配！”

    红衣和尚舔了舔嘴唇，眼神之中尽是嘲讽，嘿嘿一笑道。

    “唔，这神王境的龙庭佛子，倒是一个重磅人物……”

    叶云目光一闪，若有所思的笑了笑。

    这一次万佛朝宗的法会，龙象般若宗也派人前来，来的人物分量也不轻，和落叶圣女属于同一级别。

    “师傅，这叶尘在苍南大陆杀了我的弟子，你可一定要为我报仇啊！”

    鸿运大师在旁边咬牙切齿的说道。

    “放心好了，我在这里他是跑不掉的，先把他抓回去关起来再说！”

    红衣和尚冷声说道。

    虽然他表现得极为猖狂，但眼前这个叫叶尘的家伙，可是落叶圣女的道侣，他并没有那么大的权限能直接处理。

    先抓回去，然后交给龙庭佛子来处理。

    “好，一切全凭师尊做主！”

    鸿运大师双手合十，头颅低垂，恭敬的说道。

    听了师傅的一番话，他也知道，师傅地位普通，并不是龙象般若宗里的大人物。

    若是想解决这个叶尘，自然还得龙庭佛子来出面。

    一想到自己从此加入如此强大的龙象般若宗，鸿运大师心里头极为亢奋，激动得忍不住浑身微微的颤抖。

    就在红衣和尚和叶云剑拔弩张，即将动手的这一刻。

    这一条小巷的地底深处，忽然地面裂开，一条宛如龙形般的光芒钻了出来，瞬间卷向了叶云。

    这光芒的速度来得太快，哪怕是红衣和尚都没有反应过来。

    叶云眼皮一眯。

    他自然看得出来，这是佛焰老祖出手了。

    看来，这个家伙刚才也只是演戏。

    叶云没有采取任何行动。

    任由这道光芒落在身上，将他卷到了地底深处。

    光芒消失，叶云也跟着消失了，地面恢复如初，仿佛一切都跟什么也没发生过一样。

    “叶尘哪去了？难道说他刚才被落叶圣女给救走了吗？”

    鸿运大师左顾右盼，焦虑的说道。

    这要是被落叶圣女救走，他们若想再抓到的话，恐怕还需要再花费一番力气。

    “不是落叶圣女出手，应该是佛焰老祖……”

    红衣和尚脸色僵硬，盯着叶云消失的地方，沉默了几秒说道。

    “佛焰老祖，难道真敢和我们龙象般若宗作对吗？”

    鸿运大师皱眉道。

    “表面上自然是不敢，不过背地里谁知道他心里装的什么花花肠子！”

    红衣和尚冷哼道。

    “师傅，那我们该怎么办？”

    鸿运大师忧心忡忡的问道。

    “走！跟为师回去，寻找龙庭佛子解决！”

    红衣和尚扯了一下鸿运大师的衣袍，朝着小巷外走了出去。

    “师傅，你听说过阎浮提吗？”

    一边走着，鸿运大师忽然开口问道。

    “阎浮提？”

    红衣和尚神情一动，颇为好笑的问道：“你突然问这个干什么？”

    “师傅，圣佛宗的人说，这个叶尘就是阎浮提！”

    鸿运大师说道。

    “不会吧？这世上，怎么可能会有阎浮提的存在？”

    红衣和尚眉头一挑，有些不可思议的说道。

    “我还听说，玉佛宗也有一名阎浮提……”

    鸿运大师补充道。

    “你的这些话太过耸人听闻了……”

    红衣和尚摇了摇头，思考了几个呼吸的功夫，然后缓缓的说道：“这样吧，先禀报龙庭佛子再说，具体由他来决定！”

    “好的，师傅！”

    鸿运大师老实的说道。

    他总算是看出来了，在他心目中极为强大的师傅，在龙象般若宗里，地位普通，只不过是个小人物。

    按照师傅的说法，龙象般若宗有很多的神王境强者，这样的人，才是宗门内的中流砥柱。

    “师傅从苍南大陆来到神土，若是论起地位来，肯定不高……”

    鸿运大师心中暗想。

    “鸿运，我知道你在想些什么，你猜的没有错，我在龙象般若宗，确实地位还不够高，毕竟我是从苍南大陆过来的……”

    仿佛看穿了鸿运大师的心意，红衣和尚淡淡的笑道。

    “师傅……”

    鸿运大师有些尴尬。

    “没有关系，我们师徒从苍南大陆那个偏僻的地方来到神土，本身就已经很不容易了，不过能够加入本宗，从此以后也算是有了一棵大树可以依靠了……”

    红衣和尚叹息道。

    “师傅所言极是……”

    鸿运大师双手合十，一脸庄重的说道。

    两人走出了小巷。

    “师傅，我们要在哪里落脚？”

    鸿运大师问道。

    “我出来时，听说龙庭佛子去了清雅仙居，我们去那里寻找佛子好了！”

    红衣和尚说道。

    “清雅仙居？那不是圣佛宗的分部吗？”

    鸿运大师惊讶道。

    “是的，据说龙庭佛子去找落叶圣女辩论佛法去了，我们去那里找他准没错……”

    红衣和尚不以为然的说道。

    鸿运大师脸色一怔，长长的呼出一口气。

    这些神王境的强者，果真和他们这些小人物不一样。

    就在两人前往清雅仙居的时候，包裹着叶云的那一道光芒，在地底极速的穿行一阵之后，终于停了下来。

    四周的泥土，早已经被拓成了一片虚空。

    两道身影，气息强大，静静的站在虚空内。

    “佛焰老祖，在龙象般若宗龙庭佛子和圣佛宗落叶圣女的眼皮子底下，你竟然敢出手将那个阎浮提掳了过来，你可真是够胆大包天的！”

    欢喜佛祖背着双手，笑呵呵的说道。

