
　　雷霆冷笑着大步走来，“你说我想干什么。”

　　一直在冷眼旁观的夏天，也缓缓站了起来。

　　他没有去看宫保罗，也没有理会雷霆。

　　而是迈步走向不远处的那名保镖。

　　“啪。”

　　雷霆已经结结实实甩出一巴掌，直接将宫保罗抽飞了出去。

　　“啊……”

　　宫保罗惨叫着，疼痛只是一方面，远不如对方羞辱所带来的巨大反差感。

　　之前他居高临下不屑一顾，现在却反被打脸……

　　这种感觉让他愤怒，懊恼，抓狂，恨不得将眼前这个杂种生生的撕碎也不解恨。

　　“小杂种，你死定了。”

　　宫保罗捂着脸，眼神阴骘，怨毒盯着雷霆，大吼道，“你死定了，你知道我是谁吗？”

　　“你的嘴很臭！”

　　话音刚落，一声清脆的响声发出，宫保罗再次挨了一巴掌，整个人险些栽倒地上。

　　“草泥马，老子和你拼了。”

　　直至这时，宫保罗都没有认为自己有错在先。

　　在自己出生的那片天地，从来没有人敢惹他，现在被人连续打脸，简直就是奇耻大辱。

　　他双目喷火，狂吼着，满脸狰狞恶狠狠的扑了过来。

　　然而。

　　这一切都是徒劳的。

　　他的保镖都不行，更何况是他这样养尊处优的二世祖，还未到近前，就被雷霆抬腿一脚重重蹬在了脸上。

　　这一脚太狠了。

　　顿时让他涕泪血长流，身形倒飞出去，重重砸在地上。

　　“阿大，你特码死了吗，给老子动手，杀了他！”

　　宫保罗感觉整张脸都要碎裂了，今天发生的事情，对他而言简直不可想象。

　　那名保镖已经清醒过来，脸色冰冷的可怕，眼睛中透射让人心悸冷光，他看着雷霆，第二次开口说话。

　　“朋友，你也当过兵吧，希望你就此止住，做人留一线，日后好想见！”

　　雷霆却是忍不住嗤笑，“哈哈哈，他都要杀我了，你让我留一线？”23sk.Com

　　顿了顿，雷霆眼中流露出不屑的神色，“老子已经退伍了，而且，老子从不做狗腿子！”

　　话音刚落，保镖的脸色骤然阴冷，已然触及到了他的底线。

　　“找死！”

　　他猛地站起身，就要冲来，不过刚走两步，却被一道身形挡住了。

　　正是夏天。

　　“你最好不要过去。”夏天淡淡看着他。

　　“滚开！”

　　保镖大手一挥，抓向夏天。

　　他现在承认看走了眼，但那也只是针对雷霆。

　　至于这个家伙，丝毫不放在眼中。

　　然而。

　　就在他的手即将触及对方肩头时，只听啪的一声，手腕已然被夏天扣住。

　　保镖先是一怔，转而惊讶，而后脸色大变，最后一双眸子剧烈收缩，骇然失色。

　　此时此刻，他感觉自己的手腕像是被铁箍箍住一般，瞬间酸麻痛，而这种酸麻痛又蔓延到了整条右臂。

　　高手！

　　超级高手！

　　比刚才那人更强！

　　这是保镖一刹那的念头，来不及思索，淡淡的声音已经传入耳中。

　　“当保镖没错。也不丢人。”夏天凝视着他，“可是既然当了狗腿子，就不要再说自己当过兵，你不配！”

　　“喀嚓！”

　　一声冷喝，清脆的脆骨声彻响，保镖的手腕瞬间断裂，身形不由自主的弓曲起来。

　　“砰。”

　　闷响传来，保镖一只膝盖重重触及地面。

　　单腿跪地！

　　“啊……你找死！”

　　保镖又惊又怒，面色也狰狞起来，强忍的痛楚，另一只手快速摸向腰后。

　　身为宫保罗的贴身保镖，他怎能没有枪。

　　“既然选择做狗，就要有做狗的觉悟。”

　　话音刚落，只见夏天扣着对方的右手，猛力向上一提，又在瞬间向下一摁。

　　“砰！”

　　“喀嚓。”

　　连续两声声响传来，保镖整个人被掼到了地上，犹如死狗一般面部着地，鲜血迸射而出。

　　啪。

　　夏天顺势一脚踩在他的后背上，脚下用力。

　　霎时。

　　保镖眼睛凸瞪，感觉像是被一座山压在了身上，呼吸变得急促起来。

　　而另一边，雷霆已经噼噼啪啪抽了宫保罗十几记耳光。

　　到了最后，他冷冷吐出一个字，“滚！”

　　“你……你等着！”

　　宫保罗彻底被打懵了，不敢继续死硬下去，不过已经下定决心，一定要让这个小杂种死无葬身之地。

　　放了一句狠话，他转身就走。

　　“等等。”

　　另一边的夏天松开脚，双手环抱肩头，淡淡道。

　　“我兄弟让你滚，不是让你走。”

　　让你滚。

　　不是让你走。

　　之前的时候，宫保罗也说过这句话。

　　但现在滚的人是他。

　　“你……你们不要欺人太甚！”

　　宫保罗肿胀的脸颊一阵青一阵白，额头上青筋暴跳，面色狰狞扭曲，看着夏天和雷霆，“在整个北方，哪怕是整个华夏，都没有人敢动我宫保罗一个手指头，你们……”

　　“既然你不滚，我来帮你。”

　　话音刚落。

　　夏天动了。

　　脚下徒然发力，整个身形犹如弹簧绷出去的泥丸，电射而出。

　　宫保罗只感觉眼前一花，紧接着便劲风扑面，在他目瞪口呆的表情中，听到了一声清脆到极点的脆骨声。

　　“喀嚓。”

　　宫保罗横飞了出去，而后重重砸在墙壁上，当他从墙壁滑落时，才感觉一股撕裂灵魂的痛楚传至脑海。

　　“啊……我的腿……”

　　他抱着自己的右腿，在地上翻滚着惨嚎。

　　嘶！

　　看到这一幕，四周围观的众人无不是倒抽一口凉气。

　　他们本以为雷霆就够嚣张够狠了。

　　但这一位比他更狠辣，更冷酷。

　　竟然生生的打断了对方的腿。

　　“滚不滚！”

　　夏天徐步走来，“不滚打断你另一条腿。”

　　声音并不高，甚至很轻，很淡。

　　但是，不论落在四周人的耳中，还是落在宫保罗的耳中，都让他们头皮发麻，一阵心悸。

　　宫保罗怕了。

　　真的怕了。

　　他没敢继续放狠话，眼神中的怨毒早已经消失不见，换而取之的是无尽的恐惧。

　　仅有的理智告诉他，如果不滚……对方绝对会说到做到，绝对！

　　想到此处，他强忍着巨大的痛楚，用力咬着牙，抱着右腿，极其憋屈的朝着一旁翻滚过去。

　　周围所有人都瞪大了眼睛。

　　根本无法形容自己此刻该是怎样一种情绪。

　　尤其是宫保罗的保镖。

　　他比任何人都要来的震撼。

　　因为，他比谁都要清楚，平日里的宫保罗有多么的嚣张与狂妄。

　　而今初来江南，却是遭遇到了两个狠人，像是一头驴一般满地打滚！

　　反倒是雷霆，此刻的神色有些复杂，深深看了一眼夏天，这才冷冷道，“记住，我叫雷霆，宸堡的老板，想要报复，老子随时恭候。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第65章 跪下，断腿，其人之道免费阅读。https://xs.23sk.com 