
　　正当方恒醉心于刷怪的时候。

　　留在丧尸末日第五区的司空茂也察觉到了问题。

　　几名血族侯爵离开第五区之后就再也没有回来。

　　甚至不久前，整个血族庇护所都对外采取了守势。

　　更为古怪的是，联邦也同样采取了防御姿态，在外面不停的加固临时庇护所。

　　这又是怎么回事？

　　血族們仍然不停向第五区运送矿石资源，而且还不让任何人靠近……

　　“血族，还是不可靠……”

　　司空茂心里升起一股异样的不安。

　　他打定主意，朝着下方血族仓库方向快速走去。

　　眼下，为了安全起见,他决定采取更加保险的做法。

　　……

　　这波源源不断进入地下五层岩窟的血族群足足刷了一整天。

　　直至第二天的凌晨三点半，血族才停止继续出现。

　　看着洞口不再涌出的血族群，联邦玩家们到没有什么胜利的喜悦，只是机械化的摆出作战的姿态。

　　高强度的刷怪，足足肝了半天半夜！

　　一开始还好，可持续作战到现在，玩家们的精神状态已经快要到了极限。

　　谢君豪强撑着灌了一口咖啡，向小队做出继续警戒的指令，用询问的目光看向指挥陈御。

　　打心里，谢君豪对方恒很是佩服的。

　　说到做到。

　　他还真的让人把物资大老远的从总部运送了过来。

　　其中还包括了一箱箱的咖啡和压缩饼干。

　　真的不把血族当人！

　　当然，最让谢君豪佩服的还是方恒的手段。

　　他居然真的可以控制血族的数量，将他们一波波的引来，分批消灭血族的有生力量。

　　他究竟是怎么做到的呢？

　　熬了这么久，陈御眼睛里也布满了血丝。

　　他看到了谢君豪投来的目光，有些迟钝的呆了一下，朝他眨了眨眼睛，表示疑惑。

　　谢君豪无奈,用下巴示意了一下方恒。

　　“是不是结束了？”

　　哦……

　　陈御这才意识到，原来血族群已经有一段时间不再继续出现了。

　　于是他扭头看向一旁的方恒。

　　“额……”

　　陈御表情僵硬。

　　方恒此时看起来没有丝毫的倦意,反而是一副神采奕奕的模样,可他的眼睛里却带着一种奇怪的失落和期待。

　　再来点啊！

　　方恒此时正盯着洞窟的入口,心中又是期待又是焦虑。

　　大半天的功夫，他足足刷了一千九的一阶进化结晶！

　　还差最后一百五的进化结晶就能升级了！

　　过去这么久，升级的曙光终于来临了！

　　可是偏偏就差了最后的一百五，血族反而不刷了！

　　好气！

　　“咳咳……”

　　陈御轻咳了一声，琢磨了一下，问道：“方恒，是不是差不多了？”

　　“嗯……是差不多了。”

　　方恒心里叹了口气。

　　已经足足等了十五分钟了，看来血族们已经不会继续来了。

　　事实上，能够刷到现在已经令方恒非常意外。

　　原本，方恒觉得能骗血族两三个小时就顶了天了。

　　没想到阿缇雅这般靠谱。

　　“原地修整一下，等等还会有最后一批血族，我亲去把他们带过来。”

　　谷镲</span>“明白！”

　　方恒决定单独去传送大厅看看情况。

　　化身蝙蝠形态，方恒再次返回血族总部传送大厅。

　　大厅内，一切正常。

　　注意到方恒的到来，一名高阶血族上来向方恒行礼：“侯爵大人！”

　　“嗯。”

　　方恒轻嗯了一声，环视一圈四周。

　　血族们按部就班的留在通道内部守护。

　　唯独少了阿缇雅。

　　还有就是传送通道。

　　通往血族末日的传送通道已经停摆。

　　方恒问道：“传送通道是怎么回事？”

　　“侯爵大人，大约十分钟前，位于另一边的传送通道单向停止了传送。”

　　方恒眉头皱了皱。

　　血族那边停止了传送？他们意识到被骗了？

　　“阿缇雅呢？”

　　“阿缇雅侯爵已经返回血族末日,暂时并没有返回。”

　　方恒心中升起一股不太妙的预感，又赶紧翻了翻游戏日志。

　　并没有看到阿缇雅背叛亦或是忠诚度降低的信息。

　　借此判断，可能是遇到了突发的状况所以无法脱身？

　　依阿缇雅的智慧,她应该懂得保护自己，不会轻易被看穿内鬼的身份。

　　方恒想着，目光又扫过堆积在大厅内的资源和最后留守在传送大厅内的这波血族。

　　可惜，这些血族人数还不够凑齐一百五的一阶进化结晶。

　　不管了，也不能浪费，有多少算多少，一起刷掉！

　　“我知道了，地下五层安吉塔斯遇到了危险，需要支援，所有人一起过去支援。”

　　“是！明白！”

　　血族们不疑有他，立即遵从方恒的指令，纷纷化身蝙蝠形态向下方安吉塔斯所在处支援过去。

　　等到血族们全部离开，方恒舒了口气，将事先安装的炸弹从大型空间撕裂装置上拆了下来。

　　乐善好施的血族。

　　大型空间撕裂装置我就收下了。天籁小说网

　　等占领庇护所之后，到时候把物资送回第八区就靠它了！

　　方恒心中早就有了打算。

　　毕竟第八区是新手模式保护模式，东西存放在那边更加的安全。

　　以后也是一样，重要的资源还是囤积在第八区比较靠谱。

　　至于第七区……

　　方恒暂时还没想好该怎么处理。

　　不过片刻，游戏提示在方恒视网膜上刷新。

　　【提示：玩家终结了来自血族世界的入侵】。

　　【提示：玩家获得第七区最终控制权限，玩家可在界位操作界面对第七区进行操控】。

　　【提示：检测到玩家同时拥有两个世界控制权限，玩家可选择同时保留两个世界，也可选择一个主世界融合另一个副世界，世界融合后，主世界面积将会变大，世界资源将会兼容，副世界消失】。

　　【提示：你必须选择一个世界作为主世界。你可以选择另外一位玩家作为副世界代理人，代理人将拥有副世界控制权限】。

　　【提示：请选择当前世界模式……】。

　　方恒看了看游戏说明，又低头想了想，直接将世界模式切换成和平，然后取消世界融合。

　　融合世界并没有什么奖励，看起来没有必要。

　　最关键的，万一融合之后第八区的新手模式被刷新掉的话可就亏大了！

　　先留着第七区，以后指不定还有点用。

　　想着，方恒伸了个懒腰，顺手打开界位界面，搜索到季秋北，将所有名叫季秋北的玩家踢出第七区。

　　有点困了。

　　再撑一撑，等把物资全部搬运回去第八区了，到时候再下线睡觉休息。

　　想着方恒往嘴里灌了瓶咖啡，琢磨着调整空间撕裂装置切换链接第八区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百四十二章 肝疼免费阅读。https://xs.23sk.com 