一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十七章南天

    正在张玄疑惑时，他见到林清菡从电梯中走了出来，女人无论何时出现，都是那样光彩夺目，看到林清菡的瞬间，张玄嘴角不自觉露出微笑。

    于此同时，那名坐在休息沙发上的青年，也站起身来，整理了一下身前的西服扣子，随后大步朝林清菡走去。

    “清菡，好久不见，你还是这么漂亮。”青年声音很大，带着一种磁性，让人听起来感觉很舒服。

    “南天，你怎么来了？”林清菡露出一副意外的表情。

    “放假了，今天刚回来，就想看看你。”南天话语中丝毫不掩饰他的爱慕。

    在南天的身后，还跟着一名青年，年龄看上去和南天差不多大，也二十多岁的样子，他大声开口，“林姑娘，自从你上去去完队里之后，我们南队每天都在想你，我好几次都偷偷看到，南队对着你的照片傻笑不停，要我说，你就赶紧跟南队把关系确定下来，当我们嫂子吧，也省得南队天天茶不思饭不想的。”

    “小陈，说什么呢！”南天责怪的看了自己身后青年一眼。

    被称作小陈的青年连忙捂住嘴巴，眼中带着一抹笑意。

    南天又将目光放到林清菡身上，“清菡，没什么事的话晚上一起吃个晚饭吧，上次听米兰说她也回国了，我们好久都没一起聚聚了。”

    “抱歉，今晚没时间。”一道突然的声音，将南天的话打断，张玄一脸阴沉的走了过来，“今晚我们有事。”

    “你是？”南天带着疑惑，问向张玄。

    “自我介绍一下，张玄，我是清菡的老公。”张玄走到林清菡身边，特意声明了一下，“领证的那种。”

    南天帅气的面孔微微一愣，眼中带着不可思议的看向林清菡，“清菡，你结婚了？”

    林清菡脸色有些尴尬的点了点头，“结了，不过谁也没通知。”

    “林姑娘，你咋结婚了呢？”小陈一脸气愤，他眼中带着怒意的看向张玄，“这个人，怎么和我们南队比么？”

    现在，南天穿着一身得体的西服，身材高大，相貌俊朗，手上的那块劳力士代表着他不菲的身家，站在那里就像是走秀的型男一样，散发光彩。

    再看张玄，身上的西服是随便买的，刚刚忙完手术，出了一头的汗，头发都黏在一起，显得有些邋遢，手里提着的香菜和整鸡，看上去跟个家庭妇男一般。

    两者在形象上，有着天差地别的差距。

    听小陈的话，张玄立马就不乐意了，他昂着头，“你小子说话给我注意一点啊，不然别怪我揍你！”

    “揍我？”小陈不屑的笑了一声，捏了捏拳头，“好啊，你来试试，看看到底是谁揍谁！”

    “小陈，行了！”南天脸色不悦的回头瞪了眼小陈，随后对张玄伸手道，“张先生，很高兴认识你，我是南天，和清菡从小一起长大，也算得上是青梅竹马吧。”

    “哦。”张玄翻了翻白眼，没去理会南天伸出来的手，“抱歉啊南什么，我这拎着菜呢。”

    “张玄！”林清菡责怪的看了张玄一眼，随后对南天歉意的笑了笑，“抱歉，张玄他性格就这样，有点不着边际，你别见怪。”

    “没事。”南天不在意的将手收了回去，“张先生是真性情，今天也赶巧，不如我做东，一起吃个晚饭好了。”

    林清菡笑道：“还是我做东吧，你第一天回来，就当给你接风了。”

    “别，今天没时间去吃饭。”张玄再次开口。

    站在南天身后的小陈再次忍不住出声，“我说姓张的，你别给脸不要脸啊，我南队把你叫上，是看在林姑娘的面子上，你别得寸进尺！”

    “说了没时间，就是没时间，要约约你老婆去，滚蛋！”张玄不耐烦的挥了挥手。

    “你！”小陈脸上露出怒意，刚要开口，被南天打断。

    南天噙着一抹笑意，“张先生，做男人不能太小气，我和清菡这么多年的朋友，又这么久没见，吃个饭而已，你不会对清菡有什么不放心的吧？”

    “南队，这小子不是对林姑娘不放心，而是对自己没信心啊，你看他那样，穿的廉价衣服，头发乱的跟鸡窝一样，邋里邋遢，什么玩意，呸！”小陈一脸不屑。

    “南天，我们今天的确有事，不如改天再约吧。”林清菡突然开口。

    “行，那就改天。”南天见林请菡都这么说了，也不好再坚持下去，“我这段时间都在银州，随时联系。”

    “好。”林清菡点了点头。

    “那我们就先走了，改天见清菡。”南天对林清菡挥了挥手，整理了下衣服，大步朝林氏大门外走去。

    小陈瞪了张玄一眼，冲张玄做了个抹脖的手势，跟在南天身后，快跑了出去。

    等南天和小陈离开口，林清菡看向张玄，皱起眉头，“你是不是有些过分了，我和南天，只是普通朋友而已，一起吃个饭，没什么大不了的吧？”

    “是真的没时间，你快跟我回家把汤煲了，然后去看米兰。”张玄也大步朝林氏大门外走着，来到停车场。

    林清菡追到停车场，一边打开车门，一边疑惑道：“看米兰？”

    “嗯。”张玄点了点头，“米兰做了个心脏手术，正在医院躺着呢，给她煲个汤，补补血。”

    “心脏手术！”林清菡一听，俏脸顿时一变，“什么心脏手术，米兰怎么没告诉我！”

    “心脏肿瘤，她怕你担心，就没说，要不是手术有难度，马会长给我打了个电话，我都不知道这事呢。”张玄解释道。

    林清菡坐进车中，一脸担忧的问道：“那现在怎么样了？”

    “没事了，手术是我给她做的，肿瘤全部切除，她现在就是虚弱，等过几天伤口愈合，就能下地了。”

    听张玄这么说，林清菡送了一口气，再也没责怪张玄，跟比去看米兰比起蓝，和南天吃饭一点都不重要。

    开车路上，在一个红绿灯口，林清菡将车停下，扭头看着张玄，“那个……我和南天，没什么的。”