    　　赵正阳赶紧朝着这位看起来笑眯眯，实则心狠手辣，却又做事滴水不漏的程府管事平叔一礼。

    　　“实在是有劳程兄了，贤儿，注意下自己的风仪，莫要失礼了，明白吗？”

    　　赵贤赶紧点了点头，恭敬地朝着平叔一礼，挤出了讨好的笑容，与老父亲一起，跟着平叔往卢国公府中行去。

    　　再一次来到了程处弼的院落，一切还是如常，只是，方才经过一条林荫道的时候。

    　　草丛里边突然窜出来的三位提刀抄剑，很有精神的小公子，吓得这对差点一屁股坐到地上。

    　　好在，他们很快消失在了视线外，二人这才继续战战兢兢地前行。那三位小公子不消说。

    　　正是程府的四、五、六三位小公子。

    　　程处弼满意地打量着跟前那几口箱子，听到了脚步声传来，一抬头，就看到了平叔当先步入了屋内。

    　　随后而来的，正是已经来过好几趟的赵家父子。

    　　“老朽参见三公子……”赵正阳入内之后，赶紧恭敬地一礼笑道。

    　　“好了，二位不必如此，快坐下吧，平叔，给二位倒些茶汤……”

    　　“那多不好意思，实在是多谢三公子赐茶，多谢了……”

    　　赵正阳一脸感激地伸出了双手从平叔的手中接过了茶碗，看到了那碗中的茶汤。

    　　以及飘在茶汤里微微荡漾的菊花之后，两眼一亮，不禁朝着程处弼翘起了大拇指赞叹道。

    　　“不愧是我们大唐顶尖的显贵之家，诗书传家的卢国公府，连喝的茶汤都带着菊花，实在是高雅。”

    　　“……”程处弼脸有点黑，不过看到这对父子满脸的真诚，好吧，看来他们并不明白菊花的涵义。

    　　#####

    　　“赵老者，还有赵兄，程某知道你们父子，很有经营的天赋，如今赵氏西域琉璃铺的生意，很不错。”

    　　“那也是托了三公子您的洪福，还有背靠着卢国公府这株参天大树，不然小老儿焉能做出成绩。”

    　　虽然这位赵正阳赵老板巧舌如簧，好听话一套套的，但是程处弼可不想浪费时间。

    　　毕竟今天是来聊正事，不是让这对父子表演马屁才艺。

    　　“程某长话短说，赵老者和赵兄想必应该知晓胰子……”

    　　赵正阳听得程处弼这么问，十分自信地朝着程处弼一礼，张嘴就来。

    　　“这个自然是知晓的，咱们长安城内，单独售卖胰子店从来没有，毕竟这东西虽然能够清除污垢，经常用到。”

    　　“但是终究模样不成，便是掺了香料的胰子，多是混在脂粉店里售卖给那些女子。”

    　　“虽然值不了几个钱，但是胜在用量极大，向来都是薄利多销。”

    　　程处弼没想到赵正阳居然因为自己提了一句胰子，就把长安城内的胰子市场的大概情况给描述得如此明晰。

    　　这让程处弼不得不承认，不愧是干了一辈子经营的老司机，胰子这样不是他经营范围的东西，他也能够去了解市场。

    　　这要是放到后世，不说经营能力，至少去干市场调查，绝对是一流人物。

    　　“既然赵老者对于胰子的市场如此熟悉，那我倒可以省下不少的唇舌……”

    　　程处弼说着话，看了一眼摆在旁边的木箱子，打开了其中一个，拿出了一块羊奶香皂，还有一瓶保湿霜，摆放到了案几上。

    　　然后朝着这父子二人示意道。“二位，你们先感受一下。此物名为香皂，其功用与胰子差不多。

    　　至于另外一瓶叫保湿霜，可以让人在炎热的夏天，又或者是凛冽的寒冬里，让皮肤不那么的干糙。”

    　　“既然是出自三公子的手笔，那小老儿定要好好品鉴一二……”

    　　赵正阳恭敬地接过之后，揭开了油纸，看到了那呈现如羊脂玉色泽，上面漂亮的花瓣纹路的香皂，顿时两眼一亮。

    　　程处弼示意一旁的程平端来了一盆水，让赵正阳尝试着用此物洗了把脸。

    　　赵正阳洗完，擦了擦他那张菊花老脸之后，脸色越发地显得惊讶频频吸气。

    　　甚至还拿手掌凑到了鼻尖前深嗅，半天之后，赵正阳惊喜交加地道。

    　　“居然还有香味，这感觉像是奶香味……其色泽温润如玉，雕琢奢华，且又奶香扑鼻……

    　　而且清洁得十分的干净舒爽，依小老儿之见，此物的确不同凡响。”

    　　“来，你再试试那保湿霜，滴五滴于掌心之后均匀地抹在脸上感受一下。”

    　　洗完了手和脸，随着水气的挥发，赵正阳那张老脸很快开始发干，可是抹上了这保湿霜之后。

    　　完全没有了用力擦洗脸颊之后出现的火辣感，反倒是觉得整张脸份外的水润清凉。

    　　甚至让赵正阳有一种自己的脸上仿佛一直保持着一种湿润状态的爽感。

    　　不光是赵正阳有这样的感觉，赵贤也同样是惊讶难当，难以置信地砸舌不已。

    　　“三公子，这两样东西，若是搭配在一起售卖，依老朽之见，便是作价三五贯，也会令那些达官显贵家的女眷趋之若鹜。”

    　　“父亲言之有理，三公子，小人的内子，所用之香胰，作价一二百钱，可是用过之后，香味不会如这般持久。”

    　　“而且再搭配上此物，其香，其效，想必定然能够让那些爱美的女性愿意花一笔大价钱。”

    　　程处弼一直仔细地观察着这对父子的神色变化，他亦能够感觉得出来，这父子俩应该说的是真话。

    　　三五贯钱，怕这达官显贵云集的长安城，愿意掏这笔钱者肯定不会少。

    　　但是，程处弼却不这么想，毕竟此物的成本实在是太过低廉，哪怕是卖到一百文钱一样，自己怕也能赚得飞起。

    　　不过，为了跟胰子那种低端产品，拉开档次，另外还有维持靓崽程的品牌逼格。

    　　程处弼翘起了一根手指头。“一贯，两样……”

    　　赵正阳听得此言，脸色一肃，仔细地盘算了一番。“不知三公子准备月销多少？”

    　　“不多，两百套……搭配着卖。”程处弼这一次伸出了两根手指头。

    　　李正阳直接就咧开了嘴，半天才难以置信地道。

    　　“才两百套？三公子不是玩笑吧？若如此，小老儿觉得，若是三公子只设定了如此低廉的价格。

    　　怕是这刚一上市，不出一日定会被一抢而空。”

    　　一旁的李贤亦接口顺着父亲的思路说下去。

    　　“而且那些有头脑之人，指不定就会转上卖上三五贯的高价，甚至会拆开售卖……”

    　　“……”

