    眼前一幕，大出了江道预料。

    漆黑昏暗的院子，死寂一片。

    他在这里走了一圈，也一道人影都没看到。

    期间他肩膀处的死灵猴，也在东张西望，似乎觉察到了山庄的怪异，忽然它口中发出一阵阵叽里咕噜的声音，双手向着前方的一处房间指去，急得乱蹦，似乎发现了什么一样。

    江道眼神一眯，向着那处房间看去。

    房门紧闭，但是房间内却蕴含了一种与众不同的力量，使得他的天师神眼无法像之前那样，直接穿透房门。

    他脸色冷漠，直接大步走向房间，屈指一弹。

    咔嚓！

    无形气劲冲出，当场将房门震得炸开。

    结果却在房门裂开的一瞬，一道面目冰冷，浑身僵硬的人影闪电般从房间内冲出，嗖的一声，一只手掌如同魔爪一样，闪烁金属光泽，闪电般抓向江道的面门。

    江道随手一抓。

    砰！

    声音沉闷。

    对方的手腕被他当场拿住。

    江道的身躯魁梧、高大，即便是寻常状态，也有两米左右，呼吸中带着丝丝灼热气息，吹得空气卷起丝丝涟漪，一双目光淡漠无情，落在了这道人影身上。

    “灵王爷！”

    他语气冷淡。

    这居然是白天那个灵王？

    只不过此刻的灵王，却和白天又有着极大不同。

    他面无表情，眼神呆滞，浑身上下的皮肤闪烁着金属光泽，坚韧有力，即便是江道，也感觉到了一丝丝坚硬。

    而且在被自己拿住手腕之后，这位灵王却像是不知道疼痛般，另一只手掌竖起成刀，直接一步踏出，向着江道的胸膛狠狠刺来。

    江道眼中露出一丝冷色，随手一折。

    咔嚓一声，灵王爷那条被拿住的手臂，当场被他折断，生生拽了下来。

    而后江道一巴掌狠狠扇在了灵王爷的面颊，砰的一声，打的灵王爷面颊之上肌肉移位，五官扭曲，发出哗啦啦的声响。

    轰！

    灵王爷的身躯狠狠砸在了一侧的房间内的，当场将房间内的桌椅板凳统统压碎。

    江道皱起眉头，看着自己手掌抓着的一截手臂。

    手臂末端还在流淌着丝丝黑血，蕴含剧毒，滴落在地，将整个地面都给腐蚀的不成样子。

    “行尸？”

    江道自语。

    这灵王爷此刻的样子，分明就是行尸。

    身躯坚韧，面无表情，不知疼痛，同样也没有自我意识。

    这样的人简直就是一件机器！

    忽然，江道生出感应，眼神一冷，闪电般回头观望。

    只见在他身后院落，另一个方向。

    无声无息再次多出了一条人影。

    一身黑衣，面容冷峻，一双目光呈现碧绿之色，周身上下弥漫着一层层无形的阴冷气息，紧紧注视着江道。

    洛王！

    “你不该过来的，既然白天已经离去，又何必再次过来找死？

    江道闻言，脸上忽然挤出一抹笑容，露出森白牙齿，道，“这么说那只千年邪祟真的躲藏在这里？”

    嗖！

    房间内，那个刚刚被他扇飞出去的行尸，再次向着江道的身躯快速扑了过来，五根手指如同镔铁，闪电般抓向江道的后心。

    然而江道像是后背长眼一样，直接侧移一步，一把再次抓住对方的手腕，猛然一拽，将对方的身躯当场从背后，拽到了身前。

    拽过来的刹那，江道的宽阔大手便已经直接糊在了对方面颊，五指用力一捏，扑哧一声，像是捏在了西瓜山一样。

    哪怕是行尸，也完全抵抗不住江道的这一击。

    整个脑袋当场被江道捏的干瘪、炸开，化为一团粉末。

    江道宽阔的大手直接缓缓松开，无头的行尸当场坠落在地，手脚还在微微抽搐几下，很快便一动不动。

    “来吧，想怎么动手？是你和那头千年邪祟一起动手，还是说，你们一个一个来？”

    江道语气平淡。

    洛王一脸阴沉，死死盯着江道。

    “年轻人，你真的不怕死吗？”

    江道再次咧开嘴巴，一嘴尖细牙齿，道，“你猜！”

    洛王眼中一寒，冷哼一声，身躯如同化为一道黑色闪电，竟瞬间穿透过来，发出呼啦一声闷响，手掌闪电般向着江道一拳砸来。

    江道狞笑一声，不躲不闪，瞬间直迎而上，一拳轰了过去。

    砰的一声，两人狠狠撞在一起，四面八方的空气直接如同海浪一样，迅速翻涌起来，轰隆隆作响，向着四面八方席卷而去。

    但很快洛王的拳头上，陡然间浮现出一片乌黑色的光芒，如同化为了一个诡异的黑色旋涡，迅速向着江道的手臂吞噬而去。

    江道眼神一眯，寒光迸射。

    “乱七八糟！”

    呼啦！

    他的身躯如同充气一样，开始迅速放大，一块块狰狞的肌肉迅速鼓起，块块硕大，青筋暴起，流淌金属光芒，身上的衣衫很快被撕的不成样子，化为了一个个碎布条，胡乱飞舞，转眼间，变成恐怖的五米多高。

    在他的身躯刚一变大，手臂上便迸发出一股无比可怕的力量，当场将洛王拳头上的那层诡异旋涡震得溃散。

    这还不算什么。

    江道的另一只大手早已一把抓住身后的巨刃，发出刺耳呼啸，快的如闪电一样，直接一刀向着洛王的身躯横扫了过去。

    他并没有使用刀刃，而是直接动用的刀身。

    整个宽阔刀身像是黑色的门板一样，充斥无尽巨力。

    轰隆！

    像是拍蚊子一样，一刀拍过去，当场将洛王的身躯狠狠打的横飞而出，不堪一击，身躯扭曲、变形，肩膀碎裂，直接砸在了数十米远的大院内，发出砰的一阵闷响。

    “就这么点力量？不够看啊，那只千年邪祟在哪？让它出来吧！”

    江道声音轰鸣，迈起巨大的脚部，向着洛王的身躯一步步走去，另一只大手抓向后背，将第二口巨刃也直接抓在了手中。

    两口异常宽大的巨刃，抓在他的手中，就像是小孩玩具一样，但却发挥出了难以想象的巨大威力。

    “咳咳…”

    洛王口中咳出一片黑色血水，从远处再次站起身来，破烂的身躯竟以一种肉眼可见的速度迅速恢复着，眼神阴沉，死死盯着江道。

    “你究竟是个什么东西？我还从来没见过你这样丑陋的东西！”

    他语气低沉。

    江道听到他的话语，瞬间脸色一寒，声音如同让空气都开始结冰了一样，森然道，“丑陋？你是在说我？”

    轰隆！

    地面炸裂，空气粉碎。

    江道巨大的身躯如同瞬移一样，再次出现在洛王的近前，又是一口巨刃狠狠横扫而过，这次威力更猛，声势更可怕，像是一座大山砸了过去。

    洛王大吼一声，整个身躯居然瞬间化为一片乌黑，变成恐怖的钢铁形态，两个粗大的手臂向着身前狠狠一挡，与此同时，他脚下的地面居然也在迅速抖动，一刹那浮现出了无数根地刺，密密麻麻，向着江道的身躯刺去。

    轰！

    然而还是没有任何作用。

    江道一刀扫过去，势大力猛，力量大得吓人，当场将洛王的身躯打的再次横飞而出，哪怕化为钢铁形态都没用，手臂炸裂、胸膛凹陷，惨不忍睹。

    而他召唤出一片密密麻麻的地刺，也被江道一脚踩得剧烈抖动，发出轰鸣，砰的一声，统统炸开，化为齑粉。

    江道口鼻间往外冒出一股股灼热气息，晃动着脑袋，“敢说我丑的，你还是第一个，我就一点点的砍死你算了。”

    “咳咳咳…”

    洛王再次咳出血水，一脸惊骇，身躯被硬生生的从钢铁状态打了回来，死死盯着江道，忽然间发出怒喝，“你还不动手！”

    咻！

    一只诡异的乌黑大手，毫无征兆间从江道身后浮现而出，发出一道阴森怪笑，一把抓向江道的脑袋，快到极致。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>