    在地下室还有一个小门，这里连接着地下车库。

    周可温随意打开看了一眼，送的两个车位就在门口，很方便。

    “周先生，您觉得怎么样？”段宝明笑着看了看周可温，希望可以从他脸上发现点什么。

    控制表情对于现在的周可温来说，简直就是So easy, 他很是平静地说道：“再看看另一套。”

    说完，便往外面走去……

    上了车，三人又前往了另一个比较远的别墅区。

    这个别墅是一套中式装修的联排庭院，上下四层，总面积有330平方。

    虽然房子很大，但是周可温转了一圈却是不太喜欢，这种房子只有一大家子住的时候才有家的感觉，要不然就和一个人住城堡里一样, 甚是无趣。

    无趣归无趣, 周可温却是没有表露于脸上。

    可是终究还是年轻，被老油子段宝明看出来一点。

    回去的路上~

    段宝明：“周先生，这两套房子最近都有客户看中了。尤其是第一套那个联排，您要是喜欢可要抓紧了……”

    对于他的话，周可温却是不信，那叠墅后院的小路一看就是显有人去，还有客户看中了，骗鬼呐~

    ？

    我不就是那个鬼嘛！

    ……

    车上。

    周可温笑着看向段宝明的额头说道：“这两套房子的价格，你可得给我个实诚价。”

    被周可温一盯，段宝明虽然莫名有些小慌，不过还是镇定地笑了笑：“那是自然，给周先生报的价格绝对实诚。第一套叠墅，总价300万。第二套中式庭院，280万。”

    “嗯。”

    周可温没有再说话，看着外面已经黄昏迟暮的天色，静静地闭眼休息起来……

    半个小时后。

    周可温来到了董雨露家, 刚才发了消息，知晓了她已经回到了家，便相约一起吃晚饭。

    看着董雨露出门的那一刻，周可温瞬间就笑喷了~

    “你怎么还是这个村姑辫子？”

    只见董雨露头上扎着两个蓝色的麻花辫，身着周可温给她买的红色大衣，一双白色毛绒靴。

    “哼~说谁村姑呐？见面就不说点好听的，亏我想你一天。大猪蹄子~”

    周可温没说话，满脸笑意地上前拥抱住了一天没见的女友。

    “走吧，今天这么冷的天气，带你去吃点火锅，今天所有消费由本公子买单。”

    “切，看把你嘚瑟的。发了工资，感觉你这头都昂到天上去了~等我工作了，发了工资羡慕死你！”

    “哈哈哈。”

    周可温看着可爱的女友，忍不住上去亲了一口。

    呕~

    “你怎么化口红了呀？”尝着嘴巴里的一点小异样，周可温有些调笑着看向董雨露问道。

    “可恶的周可温，你才尝出来，呸！你才看出来？我今天画的这么美的妆你不看，光看我辫子？”董雨露有些气的咬牙切齿着朝周可温凶道。

    “咯咯咯~”

    周可温强憋着笑，女友画的淡妆他怎么可能没看出来, 只不过是故意调笑调笑, 增加点气氛罢了~

    “走吧！刚才路上我寻了一家评分贼高，评论说贼好吃的火锅店。”

    周可温没有打车，因为火锅店不算太远，所以便拥着董雨露慢慢走着前去。

    路过一家奶茶店，周可温停了下来。

    “丫头，今天给你发的红包，用来喝奶茶没有？”

    董雨露点了点头，笑道：“我收到钱就去买了一杯，嘿嘿。”

    周可温听后扶头大笑：“你这速度倒是麻溜呀~走，再请你喝一杯。”

    ~

    周可温专门买了两份冰奶茶，为了吃火锅而所配。

    到了火锅店，人还真不少。

    热热闹闹的感觉，顿时让人的食欲也跟着大增。

    二人在服务员带领下找了个小包厢坐着。

    星城三年，周可温现在也能吃一点辣，可以说也算半个无辣不欢。

    不过为了照顾董雨露，他特意要的鸳鸯锅，半麻辣半清汤。

    周可温点了些肥牛和肥羊，还有一些毛肚鸭肠之类的，董雨露则是选了些蔬菜丸子。

    喝着奶茶，涮着火锅，倒是别有一番风味。

    “吃点肥羊肉，冬天补气血。”说着周可温把筷子上涮好的肉夹给了董雨露。

    看着董雨露吃着，周可温偷偷笑了一下问道：“雨露。你知道为什么吃火锅的时候有小肥羊、小肥羊，就是没有小肥猪吗？”

    董雨露吃着东西，抬头看着周可温摇了摇头。

    “为什么？”

    ？

    董雨露突然想到，周可温不会是整自己吧？

    “嘿嘿，因为小肥猪在吃火锅呀！”

    “……”

    “无聊，你才小肥猪。快吃你的吧~”

    “……”

    不好笑？

    周可温疑惑地看了看董雨露，见她面无表情地给自己夹了块肉，然后继续吃着东西。

    “……”

    周可温叹了口气，自己这讲笑话能力还有待进步呀~

    吃完了饭，周可温去结了账。

    这家店东西还行，消费也不算低~

    两个人，1399元，算是周可温少有的吃的比较贵的火锅。

    “自己消费能力，还是有待进步呀……”

    牵着董雨露的手，周可温与她在马路上闲逛起来~

    “粥粥，你不是说要等我回来后，给我一个小惊喜吗？”

    “惊喜……雨露，明天你还去亲戚家吗？”周可温没有说惊喜，而是问起了她明天的安排。

    “明天还要去，晚上才能回来。”

    周可温听后沉思了一会，笑了笑说道：“那你明天晚上就知道惊喜了。”

    “好呀~期待你给的惊喜，相信你不会让我失望的。”

    董雨露满怀期待地望着周可温。

    周可温看着她那迷人闪亮的眼睛，点了点头，很是深情望着她说道：“嗯，我一定不会让你失望。”

    董雨露看着突然认真起来的周可温，她知道，周可温说的，不止是明天……

    ~

    次日上午。

    周可温早早便赶到了紫荆山段宝明的中介门店里。

    “购房资格今天已经让人去办了，明天应该就可以拿到。”

    “不会有问题吧？我上次在星城办的时候就出了点差错，找了当地银行熟人帮忙才搞下来。”

    段宝明笑着朝周可温解释道：“按您所说，上次办的时候您名下并无任何房产，加上您又是学生身份，所以有些流程需要审核。”

    “这次则是不需要了，因为您名下已经有了房产，代表您有购房的权利。”

    “原来是这样。”

    周可温听明白了。

    就是一回生，二回熟的事情~

    “那个别墅业主什么时候到？别晚点了，我时间紧。”周可温看了看表，都是10点30了。

    “这……”段宝明擦了擦汗，“应该快了！快了。”

    ……

    半小时后，周可温昨天看的第二套中式庭院的业主姗姗来迟。

    业主姓李叫李光学，是一个五十岁左右的中年男人，衣着朴素气质很是和善，开着辆宝马。

    中介门店会议室里。

    周可温和李光学双方互相简单介绍一番，便各自试探着谈起了房子……

    周可温其实并不看中这套庭院，把这个业主约在第一个看，只是为了试探一下段宝明是否有猫腻。

    比如：中介和业主两个离谱的价格，业主200万，中介250万。

    最后成交230万，中介赚差价30万。

    这种事情周可温干中介的时候就听说过，也见过隔壁的一个黑中介，直接被警察给带走调查……

    ~

    一上午的试探下来，段宝明擦着脑门，心里暗暗松了口气：“还好自己想到了这是个行家，没有忽悠价格，要不然怕是……”

    周可温虽然年纪看上去很嫩，但是谈判桌上的交谈却让人不容小觑。

    以往周可温都是在一旁作为配角看，今天真的实地作为主角上场，虽然还是有些紧张，但也很老练地应对有当。

    周可温的脾气温和，言语间也是平和，所以倒是也没有发生吵的不可开交的情况。

    中午谈判结束，虽然是以失败收尾，但是业主李光学却是十分欣赏这个谈吐有理的年轻人，邀请他中午一起吃个午饭。

    周可温听后笑着点头应了下来，对于这个叫李光学的业主，他也是觉着很对自己的脾气。

    生意没有做成，但是朋友却是可以做~

    多条朋友多条路，周可温虽然很早就知道这个亘古不变的道理，可惜以前却是无缘去结识。

    何为：“缘”？

    “元”也，“钱”也。

    与人交识，别人与你之宴，你与别人与水。

    虽然可识，却是十有八九回路人。

    剩下的一二，可为永友。

    ~

    周可温应下了李光学的宴请，虽不知是否可为永友，可那又如何，行路便是……

    李光学开车载着周可温去了自己家。

    一个位于北四环的中式四合院。

    周可温看着灰色古朴的院子，里面亭台楼阁，假山流水，皆令他十分心动。

    这，就是他梦想中养老的庭院呀！

    “李大哥，这是您自己修建的？”周可温有好奇地问道。

    一旁正摆弄花草的李光学，听了周可温的话点了点头说道：“我是做建筑设计的，早些年便买了这块地，然后自己设计修了这么一套中式庭院，怎么样？还可喜欢？”

    周可温竖了个大拇指：“真不错，适合修身养性。”

    “哈哈哈~”

    李光学笑了笑，他明白周可温的意思，适合养老。

    “走，进去吧。我老婆应该做好饭了。”

    “这……有些不太合适吧！”

    周可温本来以为李光学就是请自己到饭店里吃，没想到是直接拉着自己来了家宴。

    “没有什么不合适，家里就我和我爱人两人。走吧，只要别嫌弃是粗茶淡饭就行~”

    周可温一听，笑了笑：“行，那我也不矫情了。我什么都能吃，不挑食。嘿嘿。”

    跟着李光学走进了屋里，里面装修古朴典雅。

    屋子里很是暖和，应该是铺着地暖。

    “老李你回来了。哟，这还有客人呀！早不说，我再去做两菜。”一个气质文雅长相端庄的中年女子从厨房走了出来。

    “今天偶遇的一个小友。可温，来给你介绍一下。这是我爱人邓萃，你叫邓老师就行。”李光学把自己夫人介绍给了周可温。

    “邓老师好，我叫周可温。”

    周可温很礼貌地打了个招呼。

    “你好可温。快快快，都坐下吃饭吧。我去拿碗筷~”

    桌上饭菜简单，两荤两素。

    周可温有些拘谨地与李光学夫妇边吃边聊~

    一对老夫老妻，和一个年轻的青年，三个相差近三十岁的人，居然还聊的颇为投趣。

    周可温不说上知天文下知地理，但是平时杂书看多了，学的很乱，所以基本上和二人都能聊上一两句。

    加上他说话做事很讲分寸，知道就是知道，不知道就虚心请教，偶尔还有一些有趣的想法。

    引得李光学夫妇频频大笑……

    想想，这应该就是书里说的那种忘年交吧！

    席间，周可温也简单说了自己来商都的目的，其实就是为了陪女朋友，顺便买个房子，以后能有个落脚地。

    李光学的夫人邓萃听了很是羡慕，“现在年轻人的爱情真是好呀~不过也是可温你条件好，这买房这么大的事，居然随随便便就能决定下来！”

    周可温笑了笑，没有细说……

    对于李光学夫妇的情况，周可温也简单了解了一下。

    李光学以前是一个大学的建筑系老师，后来离职去了一家有名的建筑公司工作。现在也算是商都一个很有名气的大设计师，商都很多楼盘都是他操刀设计。

    而他夫人邓萃则是一名大学教授，现在就是在商都大学教书，教的汉语言文学。

    ……

    蹭了一顿免费的午餐，周可温便离开了。

    李光学要送他，不过被他推辞了，毕竟已经够打扰二人的。

    “李大哥，邓老师。你们先回去休息吧，下次我再来登门拜访。”

    “行，可温你下次一定要来。到时候再让我夫人做两个好菜招待你。”

    “一定。”

    周可温拜别。

    ……

    ……

    ……

    PS：

    明天就高考了，各位学子尽力。

    ~

    希望不要学我！

    曾经的自己，真的是爱错了人，交错了友，至今也不后悔。可是现在唯独对于学习，除了后悔，还是后悔！

    大学的大饼老师画的很好，但是也是真的好吃。

    明天，拿起笔杆子冲就完了~

