
苏尹月看了一眼，就知道这是李管事特意为之，他怕对李春丽做了什么会惹上麻烦，所以才会先把人扣住，再做打算。

倒是个聪明人，苏尹月暗暗的想。

李春丽看见苏尹月的时候，只觉得她美艳至极，穿戴华贵，她还从来没见过这么好看的贵人，不由得一时失了神。

“大胆，皇后娘娘面前，还敢不跪！”李管事看见李春丽如此不懂事，怒声喊道。

这人自己惹祸，可别拖累了他啊。

李春丽这才反应过来，原来这是黎国的皇后，她吓得赶紧跪了下来，身体微微颤抖。

她出身农家，行的礼自然是四不像，看起来非常别扭。

声音微微发虚，就说：“民妇拜见娘娘，民妇……民妇是春宝的堂姐。”

苏尹月闻言，便是冷冷一笑：“本宫既然来了这里，自然知道你和纯宝的关系，用不着你来特意提醒。”

这笑意极具压迫力。

李春丽惊了惊，身子抖得更加厉害，只能说道：“是……”

苏尹月抿了一口碧螺春，随口说道：“你仔细说说事情，本宫再做判断。”

这话是对李管事说的。

他本来是拿捏不住苏尹月的心思，可是刚才看见苏尹月的态度，心里就揣摩到了七八分。

故而，他就实话实说：“娘娘，自李春丽进入绣坊后，便时不时丢失了名贵的丝线，又或者是绣好了的布匹，小人仔细留意过，就对李春丽起了疑心，今日守株待兔，就把人抓住了。”

李管事招招手，命人把证据拿上来。

那是一个粗布包袱，里面一卷黄金丝线，非常值钱。

李管事再说：“娘娘，这是李春丽的包袱，她今日休假离开，我就在后门堵人，就人赃并获了。”

李春丽面色青白，赶紧说道：“皇后娘娘，先前的不是我偷的，我只偷了这一次！念在春宝的份上，求娘娘放过民妇吧。”

苏尹月面色淡淡的：“她说只偷了这一次，先前的与她无关，李管事，你可还有别的证据？”

“有！”李管事回答得尤为大声，很是气愤，随即就拿出了几分供词，上面都画了手印，“娘娘，李春丽每次休假都会将赃物带出去，卖给各家典当铺或者布庄，这是各家老板的供词，上面全打了手印。”

宝淳将供词呈上，苏尹月略略看了几眼，各家老板都在李管事的指引下，认过李春丽的模样，很是确定李春丽就是绣坊的绣娘。

而且他们知道李春丽卖的是皇家绣坊的东西，心里都惊惧无比，卖出去的自然是还不上，没有卖出去的，全都如数归还。

也就是认证物证具在，这李春丽竟还在抵赖，难怪李管事如此气愤。

苏尹月将供词放于桌案上，冷哼一声，“就这样，你还敢说自己是第一次偷窃？！”

李春丽面色煞白，对上了苏尹月的眼眸，吓得又赶紧低下了头。

这时候，她只能是毫无办法的哭喊了起来，“娘娘，民妇是没办法啊，民妇的丈夫重病缠身，急需要银子救命，所以才会犯了此等错事，求皇后娘娘开恩啊。”

苏尹月一掌拍打在桌上，茶盅都震了震，脸上带着怒色：“你不是拿回身契了吗？你夫家也不要你了，你还敢寻这样的借口？你是真的蠢呢，还是当本宫像你一样蠢？！”

李春丽疯狂摇头：“不是的，婆婆和相公虽然是把身契给回了我，但他们说了，等相公的病好转，他就会做全礼数把我娶进门。”

苏尹月听了直皱眉头，显然，这李春丽还是向着夫家，李纯宝做的一切，李春丽是丝毫不领情的。

“可笑，陈家已经还你自由身，你竟然还偷窃往陈家贴银子，是陈家不要脸，还是你不要脸？”苏尹月说道。

李春丽晃了晃神，下意识说道：“不不不，其实这是婆婆的延缓之计，陈家没有不要我，婆婆是想让我赚点银子看相公看病。”

苏尹月蹙了蹙眉头，说不气愤是假的。

还未说话责骂，外边就传来了楚霁风的声音：“你说什么？你的意思是，你合着别人来骗我？！”

李纯宝冲了进来，小而精致的脸蛋上满是怨愤，她正狠狠地瞪着李春丽。

李春丽看见楚霁风来了，心中一定，她赶紧拽住了楚霁风的手，喊道：“春宝，你来得正好，你快点帮我求情啊。”

楚霁风在来的路上，已然知道发生了什么事。

她挣脱开了李春丽的手，脸上尽是嫌弃和疏离，“你可别恶心我了，我想让你获得新生，尽心尽力帮你，谁知道你是答应进来绣坊干活，是为了偷东西贴补陈家！你自己没有点数？还敢让我帮你求情？”

她算是明白了，那日赵氏拉扯着李春丽还一旁说了什么。

不用多想，赵氏肯定是教唆了李春丽偷窃，因为这样来钱快，且风险都让李春丽自己承担了。

楚霁风真是后悔不已，竟然帮了李春丽这个蠢货！

随即，楚霁风就对苏尹月说道：“师傅，你就秉公办理，不必顾念着我。”

苏尹月微微颔首，“既然你这样说了，我肯定会秉公办理。”

李春丽怔了怔，没想到楚霁风此次如此绝情，她又卖起了旧日旧情：“春宝，我是你堂姐啊，当初你饿着肚子，是我给你端了一碗白饭的呀，你怎能不帮我呢。”

楚霁风翻了个白眼，道：“还不是因为你爹娘扣起了我口粮，所以我才会饿着肚子！我该还的恩情已经还清了，你别道德绑架我。”

李春丽彻底慌了神，她还是爬过去，紧紧抓住楚霁风的衣衫：“春宝，你不能不管我啊，这样我会死的。”

这样求人，堂内众人都是面露不耻，早知今日，何必当初呢。

李纯宝是想把人一脚踢开的，可惜自己力气不够。

她要是出言求情，那自己真的是蠢猪了。

她能安排李春丽进皇家绣坊，完全是仗着苏尹月的面子，谁知道李春丽干出了这种事，说起来，她还是愧对苏尹月的。

苏尹月挑眉，声音不急不缓：“若是能追回赃款，本宫倒是可以网开一面，饶你一命。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66727167"  chaptername="第754章：诓骗加利用">加入书签</a>
</div>
