    众人发现，除了那两位尚书外，还有另外几个大臣以及勋贵带着自家公子来参加宴会，这些公子无一例外都是没有正妻的，

    这样的发现，让几个大臣心中更加确定了之前的猜测。

    不过，对于这个情况，他们也只能是羡慕和嫉妒了，皇帝陛下对于七公主的疼爱，那是有目共睹的，所以，如果真的要为七公主挑选驸马的话，那这位驸马也必定是出身豪门，家世深厚，不是他们这种级别的官员所能够奢求的。

    “皇帝陛下一直疼爱七公主，在成婚这件事上，也从未逼迫，怎么现在要为七公主挑选驸马了？”有人疑惑道。

    其他几人脸上也都微微露出疑惑的表情，想不明白这其中的缘由。

    “可能是陛下觉得七公主殿下年纪大了，也该成婚了，所以才有此安排吧。”另一个官员猜测道。

    众人想了想，或许真的是因为这个原因吧。

    “也不知道哪家的公子走运获得陛下和七公主的青睐呢。”有人羡慕道。

    “走运？”旁边的官员不由得一笑说道：“做七公主的驸马可不一定是什么好事，驸马在皇室中的地位本来就不高，更何况还是七公主的驸马？七公主从小备受疼爱，就算是成婚了，皇帝陛下也绝对不会愿意看到她受到一丁点委屈的，所以，娶七公主对于驸马本人来说，未必是什么幸福的事情，只会一直活在七公主的阴影之下，可能也就比下人的地位高一点吧。”

    其他几个人赞同的点点头。

    七公主的性子本来就有些刁蛮，又受皇帝喜爱，就算是成婚了，谁敢欺负她？还不是什么都得听她？以七公主的性子，不折磨得驸马死去活来都难。

    “不过，驸马本人受苦，他们背后的家族却是能够获利良多。”有官员说道。

    “这是自然的，以皇帝陛下对七公主的重视，驸马所在家族必定会受到重用，这其中可能也有陛下想要弥补驸马的成分在里面。”

    这其实就是牺牲一个人的幸福，来换取整个家族的荣耀，在场所有人都不会觉得这有什么不妥，也正是因为可以有这样的收获，所以，那些个位高权重的家族，才会那么积极的参与进这件事里来，带着自家未婚的孩子来参加今天的这个晚宴。

    “我突然想到，以七公主的性子，就算是陛下想要为她挑选驸马，她也未必会答应。”有个官员突然想起了什么似的，脸上笑着笑容说道。

    众人想了想，均纷纷点头道：“还真有可能。”

    七公主刁蛮任性的性格，那是众所周知的，哪怕是皇帝陛下，很多时候拿她都没辙，所以，如果她不想成婚的话，就算是皇帝陛下发话，也未必会有用。

    如果真是那样的话，就有热闹可看了，当然，这种看热闹的心态，肯定是只能放在心里的，他们可不敢明目张胆的看天家的热闹。

    随着临近宴会开始，大殿内的人越来越多，整个大殿也越来越热闹。

    这个时候，几个身影出现在大殿的门口，看到的人都站了起来，迎了过去。

    此时进来几个人，正是炎风国的几位皇子和公主，炎风国的皇帝一共生有十一个皇子，七个公主，其中有两个皇子，一个公主夭折，剩余的人都成大成人，现在也都出现在这个大殿之上。

    皇子和公主们到来，大殿上的众人自然是不敢怠慢，一个个的过来打招呼道。

    这些皇子和公主们性格各异，对于众人的热情招呼，也反应各异，有的满脸笑容的回应，有的则是微微点头，还有些则是一脸傲气的走过，对于大臣们的热情，没有丝毫的回应。

    “父皇对七妹还真是偏心，每年的生日宴会都办得如此隆重，相比之下，我们的生日宴会就显得太寒酸了，难道我们就不是他的孩子吗？”

    “五妹，你前不久生日会不也邀请了不少帝都豪门名流前来参加吗？怎么就寒酸了？”

    “那也没有办法和七妹的生日会比，你看看今天来的人，我估计如果可以的话，父皇可能会邀请天下所有人都来参加这个宴会，父皇对七妹太偏爱了。”

    “我也觉得父皇这么做不妥，现在朝廷内忧外困，反贼日渐势大，魔界的威胁也近在眼前，周边几个国家也不安分，父皇现在大肆操办七妹的生日宴会，传出去会让百姓们怎么想？”

    “五弟倒是心忧天下，只是，你这番话怎么不当着父皇的面去说？在这里发牢骚有什么用。”

    “我倒觉得七妹乖巧可爱，父皇对她更偏爱一些，也是正常，七妹年纪最小，我们这些当哥哥姐姐的，应该多照顾七妹才是。”

    几个皇子公主，对于老皇帝偏爱七公主的事情，各有看法，羡慕，嫉妒有之，抱着无所谓态度的也有，甚至有人一直都在努力的维持着和七公主良好的关系，希望通过她，获得老皇帝更多的关注，尤其是对皇位有想法的皇子，他们对于七公主更是宠爱有加，只是这宠爱之中，有几分是出自真心就很难去判断了。

    七公主深受皇帝的喜爱，对皇位有想法的皇子，自然不想做出得罪七公主，从而让老皇帝生气的事情来。

    在几位皇子公主落座之后，七公主在老皇帝的陪同下，缓步走上大殿，这样的待遇，又让其他几位公主心中嫉妒不已。

    七公主赵琪，今年十八岁，长得漂亮可爱，颜值和身材都是几个公主中最好的，这也是其他几个公主嫉妒她的一个原因，她们觉得是老天爷不公平，什么好事都让七公主给占去了。

    “父皇，今天来的人挺多啊，这里好热闹。”七公主看着大殿上的众人，对身边的老皇帝说道。

    “你不是喜欢热闹吗？难得生日，朕自然要办得热热闹闹的，怎么样，喜欢吗？”皇帝陛下的脸上带着宠溺的笑容的摸了摸的赵琪的头发说道。

    “喜欢倒是喜欢。”七公主道：“就是不知道他们这次送的礼物有没有什么好玩的，往年送的那些东西太没劲了。”

