    墨北冥听到她的求饶时，眼神陡然变得凌厉了起来，“是谁让你来的？”

    像他的王府一般人都不可能会有人混进来，可是现在不仅有人混进来了，居然还敢伪装成叶天心的样子，而且还是在趁他喝醉的时候，想想就让人觉得有些是图谋不轨的。

    所以他必须要弄清楚到底是谁派了她来的，不过就算是她没说，他大概也猜到了是谁。

    那女人接受到冥王那凌厉的眼神时，不由打了一个寒颤，打从心底里感到害怕，她从来不知原来一个人的眼神可以这么的可怕。

    仿佛就是从骨子里透出一种无形的威压，令人心生畏惧！

    她吓得瑟瑟发抖，声音颤颤道：“回禀王爷……是……是太后娘娘让我这么做的。”

    到了现在她也不敢说谎，只有如实的回答着道。

    墨北冥就知道是如此，他冷冷的吐出了一个字，“滚！”

    那女人听到这话，是连滚带爬的就滚了出去。

    她走了，但墨北冥心里还有气，伸手就将手中的酒壶重重的摔在了地上，顿时酒壶就碎了一地的碎片。

    此时的他也已经清醒了许多，还没有找到叶天心他就回到了书房内。

    而这时书房内正站着两个人，那两人不是别人这是季衍和江寒。

    看着面带寒气的墨北冥走了进来，浑身都散发着一阵酒味儿，他们俩心里也不禁微微有些感到惋惜，自从叶天心坠崖以后，墨北冥就跟换了一个人似的。

    原本性子就比较冷酷的他现在变得更加阴冷了起来，仿佛整个人浑身上笼罩着一层厚厚的阴霾。

    墨北冥看了他们两人一眼，冷冷开口问道：“人，还没有找到吗？”

    季衍和江寒闻言，不由相视了一眼，季衍走出来如实道：“王爷，目前还没有她的下落。”

    墨北冥听到这话时，手中不由捏紧了拳头，“嗯，本王知道了，继续下去给本王找，既然没有找到人，证明她一定还活着！”

    他语气肯定的说道，也不知道是在自我安慰还是不愿意接受事实。

    季衍和江寒也能理解他的心情，所以也保持沉默，或许那个事实让所有人都难以接受，大家宁愿相信叶天心她没有死。

    不过这么些天过去了，还没有找到叶天心，她生还的几率确实已经很渺茫。

    慈宁宫内。

    太后本来正等着那女人的好消息，可是没想到却等着她哭哭啼啼的回来，见她这样子太后也知道事情肯定是失败了。

    “太后娘娘，秀娥辜负了您对我的希望，呜呜……可能这件事情秀娥做不了了！”

    从她被冥王识破的那一刻开始，她就觉得自己已经彻底没有任何希望了。

    冥王那个人，和寻常人是不一样的，他很厉害，也让人望而却步。

    太后闻声，微微叹了一口气，心里真有一种恨铁不成钢的感觉，不过他也知道自己儿子的性子，要是连这都看不出来，那也不像他了。

    “哀家知道了，你下去吧，既然你与他无缘，哀家也不勉强。”

    本来太后也知道墨北冥失去了挚爱一定非常的痛苦，所以才想找一个替身来安抚一下他的情绪。

    可是没想到，他还是不愿意接受其他的女人，一眼就识穿了秀娥的身份，既然如此，那也罢了。

    多少她心里边儿也是挺愧疚的，所以她才想这么做，毕竟叶天心是她间接性害死的。

    而且她还亲手害死了亲孙子啊！

    现在真是悔不当初，可是现在后悔也没有用了，事情都已经发生了，她现在只想尽量去弥补一下。

    如果再有一次机会，也许她不会再这么针对叶天心了。

    估计她儿子已经很恨她了，恨吧，她是一个罪人，她是真的做错了吧！

    每每看到墨北冥因为叶天心而意志消沉时，她比谁都难受，她这么优秀的一个儿子，如今却为爱沉沦，都是败她所赐，毁了他也毁了一个幸福的家，这是一个作为母亲的失败。

    ……

    于此同时，北齐国内。

    独孤夙同样也得知了叶天心坠崖的消息。

    在得知这个消息时，他整个人都感到有些不可置信，但最终也确定了这个消息是真的。

    他心里却犹如被刀子割了一刀似的，隐隐作痛。

    他没想到他的救命恩人，居然就这么死了，他都还没有来得及报答她的恩情！

    一时间，他伤感万分。

    但同样也很气恼，就是因为他相信墨北冥，也相信墨北冥会对叶天心好，所以他没有去打搅他们俩的生活。

    叶天心那时已经有了墨北冥的孩子，他也是由衷的祝福他们俩？

    在他的心里也许爱一个人并非只有得到，远远的看着她幸福就够了。

    所以他才忍出了心里想要去找叶天心的冲动，成全了他们两。

    可是没想到现在，居然等来的是这样的消息，天知道他这一刻是有多么的后悔了。

    而且他也派人下去收集了叶天心坠崖的具体原因。

    这才发现有些事情远远没有他想象的那么简单。

    其实在天耀国，并没有想象中的那么太平了，就是皇权争斗害了她。

    还有西陵国的南宫爵，居然也对叶天心紧追不放，所以才造成了这一悲剧。

    看样子喜欢她的人的确很多，可是这样的喜欢却又太沉重，容易将人给害死。

    要不是南宫爵想要争夺叶天心，又怎么能发生这样的悲剧呢？

    虽说没有找到叶天心的尸体，可是从那么高的地方摔下去真的有希望活着吗？

    独孤夙也不敢去想那个结果，也许可能是尸骨无存，想到那个惨境，独孤夙眼角也微微湿润了起来。

    她是那么的美好，可是老天为何要这么对待她？

    独孤夙后来也派人调查过叶天心的事情，慢慢的知道和了解了这个女人。

    从他们第一次见到她时，他正生命垂危，他觉得那时的她就像是仙女一般，是她救了他。

    她的善良让他感动，可是在她救了他后，她却不求回报的默默离开了，他找了好久都没有找到她。

