
　　卫雪在他一侧坐下来：

　　“那就好，那就好。

　　刚刚在湖边是你们吗？发生了什么？

　　我看后头似乎有人大叫一声，然后府中安排的丫鬟侍卫都凑过去看。

　　说是小侯爷和小郡主在那里，没有看到你，我着急的寻你，也没有去打听发生了什么。”

　　夜湛把刚刚的事情言简意赅的说了一遍，只不过隐去了自己骂人的内容。

　　卫雪听完，大吃一惊。

　　“小郡主可是镇北侯府的嫡女，居然干得出这种事，替小侯爷打掩护，让小侯爷跟你见面，这实在是……”

　　卫雪年纪小，后面的话说不出口，只是觉得事情实在险恶，想起来都有些后怕。

　　“宁姐姐对不起，我刚刚跟着你就好了。”

　　夜湛摇头：“这不是没事嘛，你不必自责，我自己会注意自己的安全。

　　再说了，邵灵燕要找事，你们也拦不住。

　　不过，有件事我确实要提醒你一下。

　　刚刚郡主带我去的那个地方，虽然也是在湖边，但周围明显的是有大树和灌木丛遮挡，应该是事先就选好了这个地方。”

　　卫雪乍一听，还没明白夜湛的意思，往深一想，立马反应过来，不由得大吃一惊。

　　“宁姐姐的意思是说府中的下人……”

　　夜湛看到她的表情点点头，

　　“卫府怕是有人被收买了。

　　不过，这种事想要完全禁止，不太可能。但是查一查，能少一个是一个，平时大家也都注意些，别给人抓到把柄。”

　　卫雪点点头：“是，等今日宴会后我会禀报母亲。”

　　夜湛嗯了一声，没有再说话。

　　气氛莫名有些尴尬。

　　流苏见卫雪有些坐立不安，指着对面：

　　“小姐你看，对面的小姐们在做什么。”

　　几人看过去，只见对面有人搭起了台子，小姐们都往中间靠。

　　卫雪回答到：

　　“是刚刚出了那样的事，事关小侯爷和小郡主，虽然说了是摔跤和误会，但是为了避免大家过多的讨论，母亲便让姐姐主持小姐们表演才艺，以转移视线。”

　　一般在宴会上如果有这种节目，大家都知道，一是为了玩乐，二是也希望可以展现自己。

　　算是心照不宣的一项默认展示活动。

　　卫雪问夜湛：

　　“宁姐姐可是要去凑凑热闹，有些小姐的才艺是学得非常不错的。”

　　夜湛摇摇头。

　　这种宴会必备项目，他不感兴趣。没有去凑热闹的想法。

　　卫雪歇了心思，只得陪着夜湛干坐着，又找着机会干巴巴的安慰了几句。

　　想着自己的哥哥还在等回信，卫雪找了个理由离开。

　　另外一边的厢房内。

　　邵灵燕气得摔了好些东西。

　　“晦气晦气，真是晦气。

　　我早知道那是个烂泥巴扶不上墙，怎么也不会顶着压力把他给带进来。”

　　还以为盛元麒作为江穗宁的前未婚夫，怎么也能治住江穗宁，最起码也要让江穗宁难堪才是。

　　但是没想到盛元麒这么点小事都做不好，还被狠狠骂了一顿，还莫名其妙的受伤了。

　　邵灵燕并不知道伤在那种地方意味着什么，只是一想到盛元麒那副哭爹喊娘的样子就嫌恶得很。

　　身边的丫鬟道：

　　“郡主，那江大小姐也太凶了些，完全不给人面子，说的那些话，奴婢真是学都学不来。”

　　想到这一点，邵灵燕心有余悸。

　　虽然她身份比江穗宁高，但是看江穗宁骂盛元麒的样子，她真怕若自己对上江穗宁，江穗宁不管不顾骂起来的话，她觉得自己一招都过不了，到那时不知道会有多丢人。

　　但是自己来都来了，总不能什么都不做，灰溜溜的又回去，她怎么能甘心。

　　她在屋子里来回走了好几趟，都没有想出一个好主意。

　　私底下做点什么肯定是不行的。

　　这里是卫府，和镇北侯府一样是武将出身，万一被发现，卫家不会给镇北侯府面子。

　　而且，万一江穗宁骂她，她一百张嘴都说不清。

　　只能在明面上，光明正大的让她丢人。

　　她想到什么，眼前一亮：

　　“外面可是那些小姐在表演才艺。”

　　丫鬟不知道她要做什么，应道：

　　“是。”

　　卫夫人为了转移大家的注意力，给小姐们搭了个台子展示才艺玩，消息也没有往夫人们那边传。

　　邵灵燕想了想，两手一拍：

　　“本郡主，要和江穗宁才艺比试。”

　　丫鬟愣了一下：

　　“比试？

　　比什么？

　　江大小姐颇有才名，可小姐你……小姐会的和江大小姐会的不一样。”

　　丫鬟不敢说：可小姐你琴棋书画诗词歌赋什么都不会。

　　邵灵燕：“谁说本郡主要跟她比琴棋书画了？

　　既是要比，自然是比本郡主擅长的。”

　　对江穗宁，她算是看明白了。怕是骂不过，只能智取。

　　丫鬟：“郡主擅长舞刀弄枪，这江大小姐怕是剑都没拿过。

　　郡主，咱们这是明摆着欺负人，别说江大小姐不会同意，哪怕是江大小姐同意，怕是郡主也赢得不光彩。”

　　邵灵燕皱着眉头深思一番。

　　“本郡主既然来了，必定是要跟她一较高下才是。

　　若要跟她比试，自然也要比得光彩才是。”

　　邵灵燕说完，对着丫鬟低语了几句什么。

　　丫鬟听完，连连点头。

　　“郡主聪慧，如此一来，大家公平竞争，谁也不能说郡主欺负了人。”

　　邵灵燕高傲的笑了，胸有成竹的拍了拍自己：

　　“无论如何我都要赢过她一筹，要不然，今日就算是白来一趟。”

　　七殿下还在对面看着呢。

　　想到这里，邵灵燕斗志昂扬。

　　“是。”丫鬟为邵灵燕重新整理了衣裳仪容，而后，一起出了厢房。

　　此时，高台上已经有小姐在表演。

　　高台搭在男宾和女宾的中间。

　　两边稍微往湖边，就能看到高台全貌。

　　不知道是哪一家的小姐在弹琴，周围的来宾们都十分给面子的默默聆听。

　　女宾这边，大家不时交谈两句，对曲子发表一两句自己的见解，场面看起来很是和谐。23sk.Com

　　男宾这边，公子们也都很有风度。

　　其中却有一人，画风有些不同。

　　只见夜昊，一手盘着核桃，身体脑袋一边跟着曲子十分有节奏的来回摇晃。

　　乍一看，十分有花市老爷爷提着鸟笼逛戏园子的悠闲感。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第110章 她也怕被江穗宁骂免费阅读。https://www.23sk.net 