
　　作为城市卫星镇，铬碳镇城区与星火镇有很多不同，占地面积更大，房屋建筑更有规划。

　　以白墙包围的内城区为圆心，八条主干道呈米字型放射开来。

　　镇里共有三条环线，分别位于白墙内外，外城的中间部位。

　　街道两旁的建筑也与星火镇里参差不齐的贫民窟窝棚截然不同，都是些一体成型的合金结构二层或三层小楼。

　　小楼的表面统一涂刷为浅蓝色顶，浅棕色墙体，看着整洁干净。

　　另外，铬碳镇的镇府高塔并未修建在小镇中心，而是在白墙与外城区的交界处。

　　高塔的建筑风格也略有不同，上部一致，但下部却是个八层的圆形办公大楼。

　　这里人口基数更大，产业结构更复杂，镇府功能自然也更全面，部门更多，相关的工作人员数量也更多。

　　在镇府高塔的下方，还有八个做成半球堡垒形状的无窗合金建筑。

　　腕表地图中显示，这八个合金建筑正是铬碳镇的荒人们夜里聚集歇息的集中睡眠舱。

　　里面有包括单人间、双人间、四人间、五人间和八人间等多种配置。

　　其中八人间可免费入住，其余房间的收费标准则有浮动变化。

　　八栋堡垒建筑内部，共有多达十五万个床位。

　　星火镇那边的娱乐业算是个特色，在燎原县与充义县范围内远近驰名，但某种意义上这又是因为星火镇里其他产业过于凋敝，反倒把娱乐业衬托出了鹤立鸡群的味道。

　　作为夜长眠的新股东，任重个人觉得，它并不怎么样。

　　与星火镇里只有一家夜长眠勉强上档次不同，铬碳镇里有不少酒店、旅店、饭店、酒吧等等场所。

　　虽然此时正处下班时间，街道上只有调低亮度的昏暗路灯亮着，还有人工智能装置引导指示灯莹莹闪烁，但任重依然在沿途看到了很多家挂着无人值守，自行入住字样旅店招牌。

　　只读完这些简单信息，无需导游介绍，任重自行品出了很多东西。

　　这里的荒人们生活质量更好，说一句安居乐业也不为过。

　　在荒人没有购买计生用品权限的前提条件下，在刻意调高的欲望驱使之下，毫无疑问，铬碳镇荒人的人口出生率必定比本就偏高的星火镇还更高一截。

　　但这镇子养得活这么多人，甚至根本不用考虑普查的事。

　　在小小的一万余平方公里范围内，有巨大含碳铬矿，又有城市经济圈的辐射影响，还有六个产出总量与质量均胜过废矿坑的狩猎圣地。

　　这些“圣地”里的墟兽更强、更活跃、催化生成的频率更高，短期内取之不尽用之不竭。

　　另外，镇内还有多达数十个中小型墟兽狩猎地。

　　这些狩猎地中的墟兽分布非常有规律，标注成1~2级产地的，绝不会出现三级，标注为2~3级的，绝不会出现一级或者四级。

　　占地面积仅为星火镇五分之一的铬碳镇的墟兽产出约等于八个星火镇。

　　如此“优越”的外部环境，再结合铬碳镇短短二十年的建镇历史，任重奇特地感受到了源星上的“科技进步阶梯感”。

　　但是，从杨炳忠提供的基本情报中显示，尽管外部环境好到了这个地步，镇里的物质条件也非常棒，但铬碳镇的人口死亡率却并不低。

　　这里的夜间墟兽突袭强度、密度、突然性都要高出很多。

　　几乎每晚，看似铜墙铁壁的半球堡垒都会被攻破房间。

　　甚至白天时也会有某些狩猎地中的墟兽结群冲击小镇的荒人人口密集区，造成人员伤亡和房屋建筑损失，只不过模块化的合金建筑修复起来很快，往往受损半小时后就能被恢复如初，所以明面上看着整洁。

　　夜里十一点三十七分，任重、郑甜小队以及唐姝影在一个路口与其他人挥手作别。

　　郑甜等人将会作为任重这公民的随从进入白墙内。

　　在那里，有一栋刚建成不久的加装了第四代铁幕系统的双层小楼别墅等着他们。

　　这并非杨炳忠给的福利，而是来自异地就业公民的待遇。

　　唐姝影则是要去白墙更里侧的杨炳忠的庄园。

　　至于唐姝影的队员和江开小队就没这好命了，只能去半球堡垒。

　　简简单单一个入住下榻的小事，便让任重感受到了公民阶层的特权气息扑面而来。

　　穿越门廊，众人进入了这座拥有高八米，厚一米五的合金高墙，内里加装了大量智能武装，占地面积近一亩的“小别墅”里，又瞧见那栋别致的两层合金小楼、喷泉、假山、蓝植等布置。

　　任重倒是还好，小队里的其他人简直乐疯了。

　　尤以郑甜和欧又宁为最。

　　这二人手舞足蹈，兴奋激动得不能自已。

　　欧又宁东瞅瞅西瞧瞧，扑在个表面有浮雕的小楼门柱上嘿嘿直傻笑。

　　郑甜更是兴奋地尖叫一声，跳将起来死死抱住任重的肩膀，不大不小的胸膛狠狠压迫过来。

　　她嘴里问道：“任哥，以后我们真能和你住这儿？一直住这儿？”

　　任重点点头，挣脱郑甜，手一挥，院落里投影出房屋结构的立体投影。

　　倒是刚刚好，一个主卧五个客卧，一人一间屋。

　　任重随手完成房间分配。

　　位于二楼带书房的主卧当然是他本人的，另外两间客卧则分配给了郑甜和陈菡语。

　　一楼的三间客卧则分别给了文磊三人。

　　郑甜呆呆看着那投影，喃喃说道：“公民别墅的夜间安全有保障的吧？我可以直接睡在一米五的大床上？不用钻进武装睡眠舱里？我还能把房间布置成我喜欢的样子？我天！像做梦一样！”

　　虽然这只是一级公民的标准配置，但严格说来，这别墅的档次不输鞠清濛在星火镇里的二级公民别墅。

　　郑甜等人去过鞠清濛家，不过那终究是别人的地方，看着只有羡慕，没有激动。

　　但这次，这是任重的家，那某种意义上也算是他们的家。

　　郑甜一生都在挖空心思绞尽脑汁往上爬，可她最高的梦想也只不过是成为半职业队中拔尖的那拨，然后在星火镇里安顿下一个可以安全过夜的家，不用去集中睡眠舱扎堆就行。

　　她做梦都不敢想象，竟有一天自己能在公民区的别墅里拥有一个属于自己的房间。

　　早几天任重成为公民时，众人依然住在星火镇的自家小院里，她到没受到这冲击，直到现在，她梦想成真了。M.23sk.com

　　在这瞬间，她再不是那个擅长勾心斗角，功利至极的星火镇第一半职业队长，反倒兴奋得像个得到大人奖赏的礼物的孩子。

　　她抓着任重的衣袖摇来晃去。

　　欧又宁这憨批比郑甜还疯，大喊一声，“任哥我爱死你了！我可以用我的房间约妹子来玩吗？”

　　他一边喊着，一边张开双臂，作势要飞扑到任重身上。

　　啪！

　　任重抬手正面摁住这货面门，“你丫在想屁吃！”

　　欧又宁仰面栽倒，倒也不生气，只嘿嘿着挠头，“是哦，这可是公民别墅，怎么能让那些低贱的荒人说来就来。”

　　任重又踹他一脚，“说得好像你不是荒人一样？”

　　“呃……”

　　欧少可算哑火了。

　　这时候，比其他人稍微沉稳一点的文磊和白峰并肩走了过来。

　　文磊脸上涨得通红，努力克制着双手的颤抖，“任先生，谢谢你。”

　　白峰嘴唇抖了抖，似是想说什么，但又组织不好语言。

　　任重摆摆手，“行了行了，我知道你们心意。”

　　“任先生，你可以和我过来一下吗？我……我有话想和你说。”

　　出人意料的，陈菡语悄悄来到他身后，扯了扯他衣袖，声如蚊讷地小声道。

　　任重看看表，“行，距离十二点还有二十分钟。其他人先进去，冰箱里应该有高吸收营养餐，准备好。等会以最快速度吃过饭，然后直接上床睡。”

　　等其他人按捺住心情，领命进入客厅后，任重再道：“陈菡语你有什么事？怎么还藏着掖着？直说吧。”

　　陈菡语脸上有些涨红，似是鼓了很久的勇气，说道：“唐队长去了杨炳忠的庄园。”

　　“嗯。对，怎么了？大家不都知道吗？”任重又想了想，摇头，“唐姝影此人不值得信任，你千万别试图拉拢她，让她帮你报仇。这不现实。”

　　陈菡语连连摆手，“我没想这个。我不会因为个人仇恨扰乱你的计划，我相信你都有安排的。我只是觉得……觉得……”

　　“觉得什么？”

　　“唐队长今晚或者明早肯定会好好犒劳一番把她带到铬碳镇的杨炳忠。任先生你如今也是公民了，你对我们更好。而且以前在星火镇里，都没听说那个公民没有少则两三个多则不知多少的床伴。于情于理，我和郑甜都应该和你……那个……那个……”

　　任重秒懂了她的意思，“这不必了。”

　　“你是觉得我不好看吗？我其实可以把脸上的易容解除掉。”

　　任重摇头，“不是这样。”

　　“那是为什么呢？任先生你这样其实很不正常。我知道你是有欲望的，那天你受伤了，我背你出来的时候……”

　　任重闻言，觉着有些尴尬。

　　当时陈菡语以为他是在做那梦，但其实他是醒着的，心头什么都明白。

　　但很快的，他却又觉得意兴阑珊。

　　他拍了拍陈菡语肩膀，缓缓道：“我承认我是人，也有七情六欲。同时我也承认我的不正常，但我有我的考虑。你是不是觉得，如今我也是公民了，自然就应该拿出公民应有的样子？你认为我也该享受生活了？包括你的身体？”

　　陈菡语眨眨眼，“啊？不应该吗？那个……我知道任先生你选择我们不是为了这个。只是没有这一步，我总觉得不太符合常理。”

　　任重再问：“那假如我真是你理解中的那种公民，我会践行给你的承诺吗？你的事可不简单。”

　　陈菡语给问到了。

　　良久，任重又道：“我的不正常，某种意义上才该是正常的。”

　　陈菡语听不太懂他这话，只知道一件事，任先生的确与众不同。

　　“行了，跟我进客厅吧，我有话要和你们说。”

　　任重拉了下她的手，快步往前走去。

　　长桌上，任重先吩咐文磊和欧又宁检查了一下房间里是否有窃听或者监视装置，然后吩咐所有人关闭腕表。

　　“还有十五分钟，每个人有五分钟吃饭，然后听我说话。”

　　五分钟后，众人几乎同一时间放下勺子。

　　任重右手捏拳，中指骨节按照某种韵律轻轻敲击着饭桌。

　　他沉吟三十秒，开始说话。

　　“我察觉到了你们的变化，这并不突兀，且合情合理。优越安逸的生存环境能让人觉得舒适，这是事实。追求更好的生活，也是人类本能，都无可厚非。我理解你们的变化，但并不代表我喜欢。”

　　“舒适的生活，会让一个人放松心里绷着的那根弦。你们必须明白一点，我们并非生来就过得如此安逸。我们更不是这铬碳镇里的人。我们来自星火镇。”

　　“你们必须记住这点。你们更必须记住我们的离开放弃了什么？或许，以你们过往的人生观理解不了，那我告诉你们。”

　　“星火镇要通过普查的希望只有一个，便是从荒人里崛起一名五级的职业者，并在普查里击败战力考核官。而我任重，正是星火镇所有职业者里唯一有希望做到这点的。但现在我背弃了我的承诺，走了，当了逃兵。”

　　“所以，看见这房子，我一点也不开心。某种意义上，为了来到这里，我放弃了自己的人格。但我不是来这安逸享乐的！我依然时时刻刻都会记得，被留在星火镇里的两万荒人即将遭遇怎样的命运。”

　　“我还要告诉你们，我和你们如今的小小成就，其实是建立在星火镇两万荒人的枯骨之上。你们不要单纯的觉得你们只是靠着抱我的大腿才冲出来。真正帮我们跳出命运桎梏的，正是被我们所抛弃的星火镇！”

　　“没有那两万人聚集在一起创造的环境，就没有军火商城，更没有那么大的一个集中睡眠舱帮你们分担风险，也没人帮你们消纳过时的武器。你们根本活不到现在！”

　　“那是你们生长的环境，不管那环境有多恶劣，却正是那环境塑造了今天的你们。因为有两万人为我和你们垫底，我们现在才有资格享受这一切。现在，我们走了，他们要死了。”

　　“我们必须绷紧心里的弦，记住必须记住的。否则我会成为下一个林望，你们会成为下一个贝立辉、司马婉、邢鸣。”

　　“我曾告诉过你们，我要纠正错误。我也说过我要在星火镇里缔造属于我的新秩序！但现在我们离开了，陈菡语的仇还没报，属于我的新秩序还没有来到。我的承诺还没有实现！我更绝不允许自己成为那个新的错误！”

　　“我绝不允许你们变得贪图享乐，就此止步。不管是谁先开了这个头，我都会毫不犹豫的淘汰他。当然，我知道你们依然有变强的动力，因为每个人都想得到更高的地位，更强的实力，更好的人生保障，又或者是为了复仇。”

　　“你们都有欲望，但仅仅是欲望还不够。我希望你们每个人在此基础上找到新的可以为之而奋斗的理由！”

　　“我和你们的征途才刚刚开始！从明天起，我们的人生依然是战时状态。”

　　“这栋别墅里一切会消磨我们的意志，让我们忘记仇恨与不公的东西，统统给我收起来，装进箱子里。”

　　“这些话你们私下不要互相交流，只在心里想，只管去做。”

　　“解散，睡觉！”

　　说完，任重起身就走，回了房间，看时间正好夜里十二点。

　　催眠，睡觉。

　　以普通人的眼光来看，他的要求或许是有点变态和极端。

　　明明能过上好日子，但却偏偏束缚着自己去当个苦行僧。

　　但任重心里却很明白，艰苦朴素不是目的，只是手段与过程。

　　革命的火种从不会诞生在与世隔绝的温室里。

　　火种要么来自底层的抗争意志，要么来自上层的深沉同情。

　　作为如今的既得利益者，铬碳镇里必将炙手可热的由公民带队的职业队，只有靠近底层，切身体会，并牢记还有千千万万的同类正在受苦受难，才能抵御得住源星的社会体系架构的阶层特权的侵蚀腐化。

　　任重也没整个责怪其他人的意图。

　　他都理解。

　　除极少部分人之外，世上很少有人生而知之。

　　环境塑造了人。

　　好人与坏人往往是环境的造物。

　　并且，人无完人。

　　就连他自己，也会忍不住偷瞄鞠清濛丰满的沟壑。

　　陈菡语将他的手绑在胸口时，那冲击力极强的软弹润大的触感也让他心猿意马，不能自已。

　　他依然会受到激素与多巴胺的支配，遑论别人。

　　任重知道小队里每个人的缺陷。

　　但是，他对自己和众人的本质有信心。

　　他相信，在自己的带领与持之以恒的思想改造之下，这些团聚在自己身边的人可以克服缺陷，从一个“太平天国战士”，变成一名真正的荒人阶级革命者。

　　【据说点击后就会变帅变漂亮的推荐票投币口】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第143章 革命者的品质免费阅读。https://xs.23sk.com 