    孟兮航老道平日，素无公平二字，故而门下的徒弟，做错了的肯定有罚，做好了未必有赏，平素还专一惯爱喜怒无常。

    这小道童犹豫片刻，一咬牙，换了一身素净的衣衫，准备抵赖到底，绝不说起自己昨夜被打晕的事儿，免得惹祸上身。

    孟兮航老道把所有徒弟凑齐，秦旭早就等得不耐烦了，心头恨恨，暗暗道：“若是给我找到那个小王八蛋，必然剥皮抽筋，我的东西也是他可以染指？”

    一排十多个小道士站的稳稳，秦旭从左到右，从右到左，从东到西，从西到东，仔仔细细看了一遍，沉着脸问道：“你可还有其余的徒弟？”

    孟兮航老道无奈的说道：“我一共就这么十六个徒弟，全数带在了身边，公子您也都见过，哪里还有第十七个来？”

    秦旭哎呀一声，就是一跤跌倒，这会儿他哪里还不知道，昨天晚上，自己是把一个贼招在了身边。

    孟兮航老道也是慌了，急忙帮秦旭推胸，他道法虽然不成，武功却还来得，这一手推宫过血的手法，已可算得一流。

    过不得片刻，秦旭大叫一声，跳了起来，叫道：“昨天谁还见到什么可疑人物？”他问了无数句，哪里有人答他？

    那个被王崇弄过的小道童，更是极力镇定自己，就跟同门一般，力称并无遭遇异状。

    秦旭见问不出什么来，又复把自己手下的江湖豪客唤来，让他们去城中捉贼。这些江湖豪杰闻听说自家的公子丢了宝物，群情汹汹，随即就四散了开去，用尽江湖上的手段，去寻找昨夜的飞贼了。

    杨拙真的道观，乃是一个极大的疑点，自然不会被秦旭手下的江湖豪客错过，甚至有人公然就欺上门来。

    丐王令苏尔知道，秦旭丢了法宝囊，虽然去了九成本事，可毕竟是道入天罡的本事，一身罡气非同小可，绝非是王崇和杨拙真两个嫩芽可以抵挡，故而拉扯了玄鹤道人留在道观里不曾走。

    来道观里寻找贼人的四位江湖豪客，巧巧的就撞正了铁板。

    王崇不敢去玄鹤道人跟前晃荡，生怕哪里就露出了马脚。

    尤其是，他计算冥蛇这一日就要出缸，自己不能去旧宅子，一旦被师父和玄鹤道人看到，后果须难以承担。

    他也不敢让两个手下的小乞儿去办这件事，毕竟这两个也是自己跟前人，出了事儿脱不开干系，只能偷着去寻杨拙真老道士的小徒弟杨银乘。

    杨银乘却跟莫虎儿打的火热，他和莫虎儿年岁相当，莫虎儿又能吹牛，故而两个孩子才只初见，就厮混的颇熟。莫虎儿正在给杨银乘说起来峨眉的无数好处，把个杨银乘羡慕的口水都淌了半个衣襟。

    王崇找到杨银承的时候，莫虎儿正在吹的口沫横飞，便思忖也害他一记，这熊孩子坑了他几次，居然还被收入了峨眉，多大的不公平？正好借此找补了。

    王崇也不过去跟两个熊宝宝搭话，肚内暗暗揣摩，该如何把一口大锅扣在他们头上，忽然听得道观门口有嘈杂之声。

    整个道观也没多大，故而王崇轻轻一跃，伸手一勾房上的椽头，就看到有四个穿了皂青劲装的大汉气哼哼的闯入了进来，跟杨明远当场就起了争执。

    杨明远做人老实本分，这几日师门有事儿，更是不欲节外生枝，奈何这四个江湖人闯入了道观，就污蔑观里做贼，让他交出一个孩子，还有什么宝贝。

    这四个江湖豪杰武功虽然不俗，脑子却不大好使，从自家公子那里听来的消息就颇含糊，秦旭哪里有情绪跟他们解释这种丢脸的事儿？故而跟杨明远说起来经过，也是有点颠倒，听起来就好像在说：杨银承偷了他们家东西一般。

    王崇也是娃娃，杨银承也是娃娃，这些江湖豪杰只觉得就是一样，哪里想到两下里会有许多差别？

    杨明远昨夜是跟师父师弟一起睡，当然知道杨银承绝不可能做贼。更何况，自家师弟什么样子他深悉根底，绝不是做贼的人，年纪又复太幼，才六七岁，哪里可能偷人东西？这几个莽汉摆明了就是来挑衅，他分辨了几句，就耐不住火气上撞，跟这几个人动起手来。

    也是杨明远运气好，他虽然内外武功也算不俗，可双拳难敌四手，这四个江湖豪客又是秦旭亲自降服的绿林大盗，不但武功精湛，更兼久走江湖，心狠手黑，非是他这种一心修道，几乎没跟人动过手的道士可比。

    两下一交手，本该杨明远大败亏输，却不知怎地，这位年轻道士的每一招使出，都平添了无数精妙变化，把四个大盗一起打翻在地，赢得轻松自在。

    杨明远也非是凶狠的性子，指着几个闹事儿的江湖人，骂道：“我们这清白的道观，须不是你们闹事儿的地方。快些滚了，别处去撒野！”

    王崇肚内暗笑，他当然知道，不是自家师父出手，就是玄鹤道人的法术，杨明远才能赢得了这一场比斗。

    他心头一动，觑得莫虎儿和杨银乘都转到了前面不远，就自言自语道：“杨道长早就把那东西藏到我的老宅里，这些混货来这边，哪里找得到？”

    王崇一松手，将身落地，潇潇洒洒的走了。

    莫虎儿却是个有心思的，他跟杨银承玩了一会儿，早就从小道士这里打听出来，杨拙真和孟兮航两师兄弟是为了争夺一件东西。

    只是杨银乘也不知道争夺的是什么，他师父不曾提起符本的事儿，故而莫虎儿也不曾问出来真相，只能胡思乱想。

    这惹祸的魔王，翻天的熊宝宝忽然就起了一份心思，暗暗忖道：“我跟师父来帮忙，哪里有白白帮忙的道理？我如今虽然拜师，但身上一件法宝也无，日后如何行侠仗义？既然这里有件宝贝，我不如就先借用一番，待得师门赏赐了更好的飞剑法宝，便把这寻常货色还回他们。”

    莫虎儿心下计较已定，就拉着杨银承问道：“你可知道唐惊羽住在哪里？”