    在白玉阶梯的尽头，任萧叶如何尝试，卷轴之上依旧一片空白。（

    “唉，看来只有等以后研究了。此行能得到空间戒指，也算是意外之喜了。”萧叶将无字卷轴，以及其他物品收入空间戒指中，随后迈步走向白玉阶梯。

    他在这里已经耽误了三个月的时间了，心中还是有些担忧小白。

    虽说大煞受伤很重，不是小白的对手，可是不排除他会等到伤势恢复返回，到时候小白可就对付不了了。

    从白玉阶梯往下走的时候，虽然依旧有着压力，可却要轻松了不少。

    半个月以后，萧叶回到了第一座宫殿当中。

    “呜呜reads;！”

    小白见到萧叶，顿时兴奋的扑入萧叶怀中。

    萧叶摸了摸小白的脑袋，目光在宫殿当中扫视着，突然目光一凝，只见在地面上正有着一滩鲜血，以及一大块碎裂的衣袍。

    “看来大煞果然来了这里，然后又被小白击伤了。”萧叶见此笑了起来，为大煞感到悲哀。

    这么重的伤势即便未死，一时间半会也别想恢复过来。

    “呜呜！”小白叫了起来，像是在邀功一样。

    “好，好，到时候再给你一些中品元石。”萧叶微微一笑道。

    以小白的吞噬速度，他上次拿出来的两百快中品元石，只剩下寥寥几块了。

    随后，在小白疑惑的目光中，萧叶意念一动，将眼前的五百块中品元石收入到空间戒指当中。

    “还真是方便，哈哈！”萧叶激动的大笑。

    如果没有空间戒指，他是不可能将这些中品元石带走的，只能在此修炼，到时候又会耽误不少时间。

    “小白，走吧，我们去真灵大陆，看看那里的天才，到底有多强！”萧叶浑身战意浓烈，意气风发的走了出来。

    在临出发之前，萧叶又去了一趟第二座宫殿，将云飞扬的那幅画像收了起来。反正有了空间戒指，他也不怕携带不方便了。

    轰隆隆！

    萧叶将巨大的石门推开，从中走了出来，心中有些恍惚，有种再世为人的感觉。

    这一进一出，他体内第三颗玄丹复苏，让他实力发生了巨大的飞跃，足以和天之子叫板了。

    “但是比起雅儿，应该还是有所不足。”萧叶想起冰雅，心头涌现一股急迫感。&lt;st&lt;/st

    对方不但是天之子，而且还有冰皇的指导，修为一定突飞猛进，比起自己这样光脚，要强太多了reads;。他可不想与冰雅再次相见的时候，修为落下太多。

    当萧叶来到天煞岛的海岸边上，顿时发现自己驾驶的巨船，以及其他船只都消失不见了。

    “肯定是大煞弄走了。”萧叶目光冰冷。

    如果下次再遭遇大煞，他一定会出手杀死对方。

    萧叶在天煞岛上飞行了一圈，并没有发现其他船只，最后只好砍倒一颗树木，做成简单的木筏出海。

    “距离真灵大陆的入口，还有七万里的路程，我得加快速度了。”萧叶确定了方向，按照航线继续前进。

    在这条航线的途中，萧叶不可避免遭遇了一波又一波的海盗，但是整体实力比起天煞岛，还是远远不足。

    萧叶出手毫不留情，将其全部斩杀，夺过对方的船只与中品元石。

    可是这些海盗实在太穷了，远远无法和天煞岛相比，他一连洗劫了五大海盗势力，得到的中品元石，加起来不过三百块。

    到最后萧叶的凶名，让海盗闻风丧胆，看到萧叶的巨船，像是躲避瘟神一般逃得远远的，不敢靠近。

    “血战八方！”

    萧叶坐在一艘大船的甲板上，从空间戒指中取出一本册子，目露精芒。

    这套刀法属于六品战技，而且修炼条件必须拥有三转玄武的修为。

    “世间武者，在追求攻击的同时，同样会追求防御。认为两者兼备，才是最强的状态。”

    “但是吾却认为，追求防御，那是因为自身的攻击力不够！”

    册子的扉页上，一行充满自信和狂傲的话语浮现。

    “创造这套刀法的前辈口气还真大啊。”萧叶看到这里，啧啧惊叹。

    敢于批判天下武者，就凭这种态度，此刀法就必定不俗reads;。

    萧叶兴趣大起，继续看了下去。

    “当攻击力可击破天下万法，仅需一刀，便能斩敌于刀下，又何需防御？吾创造这套刀法便是剑走偏锋，用所用的力量，来换取极致的攻击。”

    “极致的攻击！”萧叶双目明亮，看得热血沸腾。

    血战八方，以惊天战意血战八方，不斩敌不回头，从这个名字，就能看出这套刀法一定非常疯狂。

    接下来，他完全沉寂在这套刀法的奇妙当中，并且意识沉入到时间之塔中，开始领悟。

    可惜的是，问鼎玄武以后，菩提叶已经没有效果了，否则萧叶领悟起来将更加简单。

    一个月以后。

    唰！

    萧叶睁开双眼，从空间戒指中取出炎刀握在手中，漆黑的漆黑的瞳孔中，倒影出两柄绝世神刀，散发着迫人的锋芒。

    “血战八方！”

    萧叶身形冲天而起，在半空中一声大吼，手握炎刀朝着前方劈去，顿时他体内的力量疯狂的涌动出来，使得炎刀的刀锋，迸射出近千丈的刀芒，贯穿了苍穹。

    这一刻，萧叶仿佛和炎刀融为了一体，充满了一往无前的气势。

    轰隆隆！

    虚空剧烈震颤，可怕的能量四处弥漫，整个天空像是被萧叶劈成了两半，出现一条深深的裂痕****了开去。

    “喝！”萧叶一声大吼，再次持刀向着无尽海域劈出。

    哗哗哗！

    刀气纵横，只见无尽海域的海水剧烈的翻腾着，竟然被萧叶劈出了一条通道，隐约可以看到海底了，无数鱼虾被一刀劈成两半。

    “哈哈，好厉害的刀法，实在太爽了reads;！”

    最好的攻击，就是最强的防御！

    萧叶手握炎刀，身形闪动，在半空之中磨练着刀法，一刀接着一刀劈出，那无匹的刀芒直冲九霄，浪花滔天。

    这一天的无尽海域，注定将不会平静，很多靠近这条航线的武者，看到那手持长刀，屹立在漩涡中心的青年身影，吓得面无人色。

    “天啊，是何人在修炼？”

    “此子肯定是真灵大陆的青年天骄吧？这种实力，玄武境谁能抗衡啊！”

    ……

    一艘艘巨船，因为萧叶的缘故而改变了航线。

    嗖！

    萧叶身形从天而降，落在甲板之上，望着那还在沸腾不休的海水，满脸的兴奋。

    “我才将血战八方修炼到小成，就有这等威力，已经超越了霸龙镇天拳了，击杀六转玄武后期武者，毫无悬念。”

    霸龙镇天拳，在萧叶身上已经产生了变异，如今一拳轰出，可以打出二十一条霸龙了，远远超过了应有的威力，可却比不上血战八方的威力，足见这套刀法的可怕。

    可以说，血战八方和霸龙镇天拳，足以让他在战技方面，不输给真灵大陆的天才。

    但是同样的，这套刀法的弱点也非常明显，那便是施展刀法的时候，防御几乎为零。

    “如果我再找到一套防御类的战技，再配合刀法和拳法，在玄武境，谁能与我抗衡？”萧叶身上涌现一股强大的自信。

    如果是其他玄武境武者，在施展血战八方的同时，是不可能再进行防御的。

    但是萧叶不一样。

    他拥有三颗玄丹，力量基础无比浑厚，完全可以将血战八方的弱点给弥补起来。这一点，估计创造这套刀法的前辈都想不到。

    身怀一拳一刀两套战技，萧叶对空间戒指中的其他战技，丝毫不敢兴趣。

    轰隆隆！

    巨船破开海浪，缓缓向着真灵大陆靠近着。

    “雅儿，相信你再次见到我，一定会大吃一惊的，天之子也未必高不可攀！”萧长发披散，目露精芒。

    在前往真灵大陆的日子中，萧叶除了磨练战技，也一直在苦修，他的实力在急剧提升着，举手投足都散发着一股迫人的威势。

    如今的萧叶，已经二十二岁了。

    相对于玄武境武者来说，二十二岁连青年都算不上，只能算是少年而已。因为一旦问鼎玄武后，武者最少都能活个两百岁。

    “呜呜！”

    就在此时，小白突然发出叫声。

    萧叶疑惑抬头望去，顿时一个庞大到不可想象的阴影，出现在萧叶的视线当中。

    轰隆隆！

    一道道肉眼可见的天地元气，形成庞大的气柱，仿佛从九天上倾泻下来，落入那庞大的阴影当中，无比的惊人。

    萧叶只是稍微呼吸，都能感觉到空气中的天地元气，比起玉兰域要浓厚太多了。

    同时，在那庞大阴影的上空，隐隐有各种异响涌现，还有恐怖到极限的气息直冲九霄，相隔这么老远，都能让人有种窒息之感。

    那里就像是一处圣地，聚集了整个天地最多的巅峰强者，最惊艳的天才，还孕育出了人族四帝这样的人物，俯视九荒。

    “真灵大陆，我萧叶的传奇，将从这里书写！”萧叶双目炽烈，一头黑发乱舞。

    距离萧叶离开玉兰域，已经过去了一年零两个月了，他终于临近真灵大陆了！

    </br>

