    不过，她那巴掌大的绝色小脸刚闯入视线里，“嘟嘟”两声忙音，视频聊天就被她伸手给挂断了。

    这个女人！

    陆寒霆一张俊脸迅速阴郁了下来，她胆子够肥的，这个时候还敢惹他生气！

    “陆总~”那个混血儿还黏着他。

    陆寒霆一把将这个粘人的混血儿给推开了，他从喉头里逼出森然的嗓音，“这样想男人，要不要我找几个男人好好满足你一下？”

    那个混血儿一僵，脸色煞白的看着陆寒霆，谁都知道这位第一财阀手段铁血，冷戾杀伐，既然他这样说了，就不是开玩笑。

    但是，不是也在传这位第一财阀这三年流连花丛，喜欢风花雪月吗，怎么到她这里就变成了生人勿进的高冷禁.欲男神了？

    混血儿内心慌得一批，她不知道究竟哪个环节出错了。

    陆寒霆毫无耐心的蹦出一个字，“滚！”

    ……

    陆寒霆这一次出差的时间有点长，出差了整整两周。

    很明显那一通视频聊天让彼此都很不愉快，陆寒霆在接下来的日子里没有再跟小陆宸奕视频过。

    当然了，小陆宸奕也没有主动找爹地，因为他都跟夏夕绾在一起，早已经将自家爹地给抛诸脑后了。

    这天放学，夏夕绾带着小陆宸奕继续跑步，因为已经跑了两周了，夏夕绾姿容绝色，小奶包粉雕玉琢的，母子俩走在大街上都“刷”的回头率百分之两百的，现在两个人在同样的道路跑了两周，早已经吸引了很多人，其中就包括一些喜欢猎艳的富二代们。

    一辆红色的法拉利跑车一路跟着夏夕绾和小陆宸奕，车里的富二代将色眯眯的目光探在夏夕绾的身上，“美女，跑步多辛苦啊，快上车，我带你去兜风。”

    夏夕绾没有理那个富二代，她低眸温柔的看着小陆宸奕，“奕奕，累不累？”

    小陆宸奕摇头，“不累。”

    那个富二代感觉到了夏夕绾的高冷和无视，当即不开心了，他邪恶的笑道，“美女，这个小不点是你儿子，没看出来啊，你都有儿子了，你20岁有没有，看着清纯的能滴出水来，原来早已经被男人给玩过了。”

    “我说那个男人呢，该不会是个穷光蛋吧，让自己的老婆和儿子在路上跑步回去的能有什么钱，我说他心也挺大的，放着这么漂亮的老婆出来招摇过市也不怕自己被戴绿帽子哈哈。”

    那个富二代得意洋洋的笑了，这时他就感觉一道森冷的目光落在了他的身上，让他不由打了一个寒颤。

    富二代迅速抬头，只见小陆宸奕那双黑漆漆的狭眸正看着他，一个三岁的孩子，此刻显得阴沉乖戾，魄力十足。

    富二代头皮都有点发麻，但是转念一想他竟然被一个三岁的孩子给吓到了，不禁有些恼羞成怒，他当即要拉开车门下去，嘴巴里还骂着，“小野种，你看什么看，大爷是你能看的吗，信不信你爹地见了我都要给我下跪…”

    富二代的话还没有说完，砰一声，后面有一辆车直接撞了上来。

