    “真的有治疗奥菲尔诺的方法么？”

    “你可以做我的小白鼠。”杜兰说道，其实本世界也有组织在研究剥离奥菲尔诺力量的方式，也是财团资助的。

    最后好像还成功了，不过只完成了一个案例，然后实验室就被毁掉了。而且剥离能力的过程很痛苦，需要把人固定在手术台上，然后用各种仪器摧残。

    “如果你真的能成功的话，我愿意配合。”前会长知道自己快死了，奥菲尔诺也逃脱不了死亡的命运，但死之前他至少还能为科学献身。人死后还有尸体，但奥菲尔诺死后却会直接化成沙子。

    “放心，我要做的也只是抽点血。”

    人类变为奥菲尔诺后，身体结构就变为了大理石一般，不过也不是不能转化。

    抽完血，杜兰转身离开。要是他再不走，楼上的木场和结花就要被团灭了。现在连幸运四叶草都来了，奥菲尔诺之中的精英，战斗力可以比得上二十个奥菲尔诺。

    “撤退了！”从密室出来，杜兰招呼大家跑路。

    “杜兰？”没时间问杜兰去哪了，既然杜兰回来了，那么他们该走了。

    三人立刻破窗而出，逃走了。

    前社长留在地下室，看着昔日孤儿们玩耍的教室，只希望自己还能弥补一切。

    木场和结花很狼狈，汗流浃背，衣服都湿透了，杜兰消失的那段时间，他们承受了所有的敌人，现在连手指都不想动了。

    杜兰却看到自己抽的血竟然已经成为了沙子，看来离开奥菲尔诺本体后的血液已经失去了活力。

    “看来要开发出安全转化的药剂不是容易的事情，奥菲尔诺和人类已经是完全不同的两种存在了。”不过有挑战性才有意思。

    智脑财团经历了被袭击的事件之后，奥菲尔诺感觉受到了威胁，所以对敌人的打击力度更大了。他们不知道腰带已经易手，还以为依旧是乾巧和草加在找财团的麻烦。

    所以派出奥菲尔诺袭击他们，然而乾巧他们已经没有腰带了，面对敌人的攻击，他们只能弃车逃。

    “我们已经没有腰带了，为什么他们还要袭击我们？”真理不明白。

    而草加却知道前段时间发生的袭击事件：“恐怕他们是认为袭击财团大楼的凶手是我们，那些可恶的奥菲尔诺！”当然还有可恶的杜兰，草加没想到杜兰竟然助纣为虐，抢走腰带，出卖人类，他根本不配为人。

    草加一行人好不容易接受了同学聚会发生的惨案，现在却又要被追杀，也是大写的一个惨字。

    草加为了保护大家，自己冲上去战斗。

    可是血肉之躯如何能与怪人搏斗？

    草加是一而再再而三地被打飞，但不管如何他都要战斗。

    “啊！”草加再一次被甩飞，果然没有腰带根本打不过奥菲尔诺，现在他浑身都疼，好像骨头都要散架了，全凭意志力在挣扎。

    乾巧也冲了上去，一样没有结果。

    “不管你们有没有腰带，你们今天都要死在这里！”奥菲尔诺说道。

    “不要啊，我不想死！”洗衣小弟惊恐地说道，他还年轻啊。

    真理也害怕地跌坐在地上，只能害怕地缩成一团。

    “喊吧，这是你们最后的遗言了。”奥菲尔诺要下杀手。

    “住手！”满身伤痕的乾巧站了起来，这一次他终于下定决心了，他还要继续战斗，就算是以怪物的身份。

    “还不放弃么？还真是愚蠢啊！”

    乾巧一言不发，只是集中精神，然后大家就看到他的身体出现了怪物的形状。

    “怎么可能？！”这代表乾巧也是奥菲尔诺。

    真理，草加，洗衣小弟都大吃一惊。乾巧和他们同吃同喝好几个月了，现在说他竟然是怪物？

    三人根本不能接受，可是乾巧确实变形了，变成了狼人模样。

    “吼——”乾巧狼吼一声，然后朝着敌人扑了过去。就算没有腰带，他也要战斗下去。

    “怎么可能？没想到你也是奥菲尔诺？”敌人很惊讶，而且他还发现乾巧的战斗力不弱。

    乾巧是全力杀掉敌人的，所以这一次他胜利了，不过打败了敌人却输掉了友情。

    看到三人恐惧的表情，乾巧选择了离开。

    “怪物！”草加咬牙切齿，他是不能原谅乾巧。

    另外两人是失魂落魄，完全不知道该如何面对。

    现实是一个残酷的故事接着一个残酷的故事，他们身边似乎就没有好事发生，倒是坏事接肘而至。

    连伙伴都成为了敌人。

    不过伙伴成为敌人也是假面骑士的特色，黑化强三倍洗白弱三分。

    乾巧落魄地走在大街上，不知道自己该何去何从。

    “年轻人，是不是身份暴露了？”杜兰总是会在最恰当的时候出现。

    乾巧一言不发，说到底还是杜兰的错，是因为杜兰拿走了腰带，他才不得不以奥菲尔诺形态战斗。

    “我知道你在想这是我的错，但你以为可以隐瞒一辈子么？如果他们连你是奥菲尔诺这点都不能接受，也不能算可以托付生命的朋友，最多就是普通朋友，既然是普通朋友的话，你何必伤心？”“我想起来了，你只有这几个普通朋友，没有他们，你只是个可怜虫。”

    “你这个家伙？！”杜兰这话太扎心了，乾巧很少生气，一拳就打了出去。

    杜兰一偏头就避开了：“恼羞成怒。”

    “都是你的错，都是你害的。”

    “也许吧，你也不用生气，我来找你是希望得到你的协助，同时也为了改变你悲惨的命运。”

    “……？”

    “我准备开发一种让奥菲尔诺恢复成人的药剂，不过需要很多实验体验证这种药剂有没有效果，需要进行试验。”

    “什么试验？”

    “就是很普通的药物试验。”“我会寻找足够多的奥菲尔诺，然后把你们随机分为AB两组，你们一组人会得到药物，一组人会得到糖果。”这是最常见的检验药物有没有效的办法，如果吃糖的人也能治愈，那么就说明药物无效。

    乾巧听完感觉无语，他们是奥菲尔诺又不是得了癌症。有没有效不是一清二楚么？要是吃了药不再变身，那么自然有效，根本没必要做这种实验。

    “你以为没必要？”“但是药物要想贩卖，这种实验是必不可少的。我的目标可不仅仅是你，而是广大的奥菲尔诺，要把他们都变回人。”“甚至以后再出现起死回生的事件，医生就会开这个药给复活的人吃。彻底解决奥菲尔诺这个病症。”

    一种新药上市，必须经过各种苛刻的验证试验，杜兰是按部就班。

    乾巧确实没有考虑那么长远，不过他还是很难相信杜兰真的认真了，他都被骗出心理阴影了。

