    “诸位，可否允许我说一句？”

    来到跟前，张悬抱拳而立。

    “这是古圣之间的事情，你算什么，也想插话？”一位古圣冷哼。

    对于眼前这位，他早就有些不耐烦了。

    不说依仗着天赋和机遇，拍卖名额给他们，趁机勒索，单说将异灵之神，亲自带入主殿，夺走春秋大典，就罪无可恕！

    春秋大典是孔师留下的宝物，人族振兴的关键，现在落到异灵族人之手，人族的结局如何，谁也不知。

    做出如此罪孽滔天的事，竟然还厚脸皮让自杀的辰庸皇住手，再也顾不上身份，呵斥出声。

    哗啦！

    这位古圣话音才刚结束，就看到一道刀芒笔直斩落下来，身体急忙一缩，即便如此，依旧被刀锋所伤，手臂滴下鲜血。

    急忙看去，随即看到青年手中一柄玄刀，上面一道妖异的光芒，吞吐不熄。

    “现在有资格了吗？”

    张悬一脸淡然。

    “你找死！”

    被一个大圣偷袭受伤，这位古圣气的快要爆炸。

    要不是和辰庸皇战斗，身上伤势严重，一柄刚刚突破的古圣至宝，也想伤他，简直就是做梦！

    “你要说什么？”

    也没想到这家伙，如此极端，因为一个“资格”就击伤自己的一位同伴，颜青古圣阻止住暴怒的古圣，皱了皱眉。

    “辰庸皇，还不能死！”

    张悬道。

    “不能死？”刚受伤的古圣牙齿咬紧，衣袖一甩：“你可知，这些年，被他直接斩杀或者间接斩杀的人族强者，总共有多少？身为名师，不去为他们报仇，竟然还要替他求情，张弘天，这就是你们张家和名师堂的作风？”

    张弘天也皱了皱眉。

    显然，他也对自己这个后辈的举动有些不解。

    辰庸皇在位，异灵族越来越强大，与人族战斗不知多少场，死伤无数，既然有机会斩杀，必然不能放过，一来，为死去的族人报仇；二来，也能消除隐患，一旦放虎归山，又不知有多少人死在他手上。

    自己这位晚辈，一向明事理，懂大义，怎么关键时刻犯糊涂了？

    “不要扯张家和名师堂，这是我个人的决定，和他们无关！”张悬摆了摆手。

    洛若曦的关键，在这个辰庸皇身上，如何联系对方，寻找对方，只能依靠他。

    真要死在这里，等于最后一条线索也断了。

    决不允许这种事情发生。

    “个人决定？你一个大圣，真的以为，自己的决定，可以影响到古圣的决策？”

    人族又一位古圣嗤笑：“就凭一柄侥幸突破的兵器？未免也太把自己当回事了吧！”

    “就凭这柄刀，当然做不到……”

    哼了一声，张悬环顾一周，手中的玄刀，再次出手。

    嘶啦！

    划破空间和时间，一瞬间，出现在一侧还没离开的欲老鬼面前，对着它就劈了下来。

    “擦……”

    一声怒喝，欲老鬼差点炸开。

    你妈妈咪，你想立威，引起别人重视，去劈说你的人啊，劈我做什么！

    我特么招谁惹谁了？

    满心郁闷，笔直向一侧窜了过去。

    这次战斗，他虽元气大损，实力只有之前的百分之二三，也不是一个刚刚突破的妖异玄刀可以比拟的。

    躲过锋芒，正想举手反击，突然感到身体一僵，身体被一股浩瀚的气息笼罩。

    “狠人大帝？”

    瞳孔一缩。

    这股气息，虽然没了之前的杀戮味道，但身为异灵族人，一瞬间就明白，正是当初纵横天地，和孔师战斗的狠人先祖。

    这位在灵族的地位，和孔师在人族的地位相仿，对其血脉有着极强的压迫感。

    扑哧！

    一晃神的功夫，妖异玄刀上的刀芒已经落在修炼中的一处缺陷处，脸色一白，一口鲜血喷出，倒飞了出去，狠狠摔在地上。

    “不知，这种实力，可否能改变你们的决定？”将这家伙击伤，张悬神色淡然，道。

    欲老鬼是古圣三重滴血重生境界的高手，妖异玄刀不过刚刚达到古圣，正常情况，很难伤到，不过，借助狠人的压迫，又知晓对方的缺陷和命门，再加上他受伤，反应大不如前，一举之下竟然直接成功。

    “这种实力，已经有资格做出决策，不过，我们想知道理由！”

    刚才张悬的动作虽快，但以他的眼力还是发现了不对劲，明显除了妖异玄刀之外，这个青年，还有其他底牌，两样加起来，连卜欲都能击伤，已然说明，有资格和他们平起平坐了。

    张悬看过来：“你们和辰灵皇、辰星皇联合伏击辰庸皇，这件事，我并不知情，不过，刚才辰灵皇我见了，是个好战之人，指望他遵守约定，维持三百年安稳，难度极大！而且……如果刚才庸皇没将其击伤，他们会不会对你们出手？”

    众人沉默。

    说实话，要不是刚才辰庸皇有底牌，任由辰灵皇斩杀对方，恐怕这家伙真有可能毁坏协议，对自己等人出手。

    或许……这家伙早就计算好了，自己等人与庸皇两败俱伤，然后好渔人得利。

    只要他们这些人一死，名师大陆就等于没了最后的屏障，尽管诸子百家和名师堂总部，还有古圣没出来，但无论数量还是实力，都已经不足以抗衡那两位皇者了。

    “这位辰灵皇，连一起的族人，都背叛，撕毁协议，不算什么！我知道，你们应该也明白这点，但考虑到，这是击杀庸皇的最好时机，甚至还可以趁机瓦解异灵族人的信心，让他们产生内乱，不攻自破……”

    “如果刚才，真的出手成功了，你们又没有受伤，的确是好事。但现在，庸皇真的死了，灵皇回去通告天下，说是被我们伏击而死！自己也因为想要救他，被人族差点击杀……以后者在族内的威信，异灵族人，必然会对人族，产生愤怒，凝聚在一起……这些，不用我多说，你们也应该能想明白吧！”

    张悬道。

    “这……”颜青古圣说不出话来。

    的确，庸皇真要死在这里，辰灵皇只要稍加利用，就会让整个种族同仇敌忾，届时，人族必将陷入更大的危险。

