    足足追到半夜，许宣也只能追在朱道人身后，丝毫没有能将其擒住的迹象。

    三人抱着狐狸，喘着粗气，站在郭北县的北门，盯着朱道人再次远去的方向，都露出了难以言喻的表情……

    “大人，这，还追不追？”

    吴然口干舌燥地看着敌人远去的方向，很是心累地说道。

    你丫好歹也是宗师境的高手，怎么遇到我们两个先天，一个超凡能跑得那么快啊？你，你就不能稍微停下来一下，试着能不能反杀我们吗？

    如果被朱道人知道了吴然的心声，定然会一口老痰吐出……我父亲一个正宗的宗师境初阶，都被你们县尉给斩了，我一个凭借着邪修功法强行提上来的宗师境，凭什么和你们县尉斗？你当我傻是不是？

    要知道，正法修炼晋升的宗师，可比他这半吊子邪法宗师境，战力可要强得多了！

    “追，怎么追？”

    许宣低头看了看怀中的小狐狸，婴宁也是累的小舌头直吐，连小鼻子都嗅不动了，完全瘫倒在自己怀里……最大的功臣都没了追下去的力量，再追，送人头吗？

    “先回去吧。追捕了他一夜，想来今夜他也不会、更不敢再犯案……明早继续。”

    “是，大人！”

    三人不甘地看了眼朱道人消失的方向，但最后也只能叹了口气，各自归家……

    暗处，监视着三人的刘师爷冷笑一声，身形遁出，直奔朱道人的所在！想休息，呵呵，那就用生命来换时间吧！

    片刻之后，刘师爷很轻易地就找到了朱道人！

    “谁？”

    第一时间发现了响动的朱道人，这一次并没有逃跑。而是皱起眉头，看向声响传来的方向。

    他也是修士，吴然三人追捕他整整一天，接近时的动静早就习惯了，刘师爷靠近时的声响，一听就知道不是白天追捕他的三名捕头，朱道人自然也不会第一时间逃跑！

    “是我。”

    刘师爷缓缓从黑暗中走出，来到朱道人的身边。

    朱道人看到他的瞬间，手上凝聚的力量便缓缓溃散，表情也放松了许多。

    “原来是刘师爷。”

    “小朱，你……辛苦了。”

    看着浑身散发着血色魔气的朱道人，刘师爷一肚子的话被堵在喉咙里，说不出来。

    他虽想造反，却也不是绝情之人……更不用说朱先生在宁王府与他一起负责外府，一文一武，配合默契，他也把朱道人当成亲生侄子对待。

    这也是为何在知道了杨子健害得朱道人入魔后，他差点气炸的原因！其中，就有着一份亲情。

    “这是我自己选择的，我不怪任何人。”

    朱道人笑笑，退后一步……他不愿自己身上的魔气，沾染到对方身上。

    “哎，你爹……都怪我，当时要是拼命的话，说不定能救回你父亲……”

    “刘师爷你不必自责，只不过是那许宣背景太过强大而已……而且，在踏入宁王府的那一刻，其实我早就有准备了。”

    造反又不是吃饭喝水，哪有轻松之事？朱道人选择投靠宁王府的那一天，就被道门开除了弟子籍……他早就有了今日的准备，只不过，赌输了而已。

    “刘师爷，你前来找我，不止是想叙旧的吧？是不是我有什么地方能够帮到您，帮到宁王。”

    朱道人淡漠地看向刘师爷，入魔的他，已经渐渐失去了人本身应该有的情感。加之朱先生之死，两家情谊已经破碎，现在，他只想为自己的父亲报仇！

    刘师爷有些羞愧地看了他一眼，但终究，还是说出了请求。

    “确实有事。小朱你昨日屠杀上百人，已经对许宣造成了极大的名声上的损害。我已向余杭府六扇门求援，派来的将是宁王府的自己人。若是你能再犯下大案，那么作为罪魁祸首的许宣，定会被千夫所指，甚至是被撸掉官职！”

    “而一旦他没有了官职护身，又在郭北县生存不下去……那么当他离开郭北县时，就会成为我们的猎杀对象！到时，你想报仇，易如反掌！”

    刘师爷将自己的计策告诉朱道人，只是朱道人听着他的计策，并没有丝毫触动，目光，依旧淡漠。

    “那是不是杀死了对方，我也得死在六扇门自己人的手里？不然，那位卧底，也没法向燕赤霞和朝廷交代吧？”

    “不会！”

    刘师爷赶紧说道：“只要杀了许宣，我们立刻安排一位死囚，代替你……”

    “不用说了，”朱道长开口打断了刘师爷的话：“魔修在世间，只能躲躲藏藏地当个过街老鼠一般的存在。我入魔已经辜负了师尊的教导，只为为父报仇……杀死许宣后，大人尽可取朱某大好头颅，为那六扇门的卧底增添一份功勋！”

    “小朱，你……”

    刘师爷看着平静的朱道长，踟蹰地说不出话来……他知道，朱道长所言，才是利益最大化的最佳方法！

    “好了，就这么决定吧。刘师爷，你走吧，我该去屠村了。”

    朱道长冷漠地开口要赶走刘师爷，转过身，不愿再与之对视……

    刘师爷看着对方不愿再见到自己的举动，内心一阵抽痛……但为了大业，他也只能牺牲他了！

    “小朱，你放心，你的妹妹在道门，会得到最好的资源培养……宁王府，也不会忘了你们的功绩！”

    “希望你能说到做到……”

    想到自己的妹妹，入魔的朱道人难得地在嘴角露出了一丝笑容……但随后双脚一蹬，浑身裹挟着血色魔气，冲天而起！

    “明日，你当听到屠村之罪！”

    刘师爷站在原地，看着朱道人离开的方向，久久不曾言语……直到夜上子时，刘师爷身上沾满了露水，他方才一个大礼冲朱道长离去的方向拜下……

    “宁王府，永记朱家之恩！”

    郭北县，南郊十里外的小村落，短短一个时辰，整个村落便已被屠尽，只留下一名年轻的女子，被朱道长掐在吼间！

    “今日，我不杀你！你可向郭北县报案！杀人者，道人朱天兴！告诉县尉许宣，这个村落，仅仅只是开始！”

