    “哦。”

    叶安点点头，什么来头，他压根没兴趣知道，等季俊生介绍完，直接问道：“什么时候开饭？”

    所有人：“……”

    合着你真就是为了吃饭来的？

    钟滢笑眯眯地看着叶安，她已经察觉到了气氛不太对，不过她没说话，想看看叶安到底打算做什么。

    季俊生深吸了口气，告诉自己不要生气。

    跟这么个吃货计较没意义。

    “我马上让人上菜。”

    季俊生笑着说完，跟服务员交代道：“可以上菜了。”

    等上菜的功夫，季俊生隔着叶安，跟钟滢聊起来，“这位小姐，还没请教贵姓？”

    “钟。”

    钟滢朱唇轻启。

    钟？

    这不对啊，不是说白总吗？

    难道……

    这位不是白总？

    顿时两人就有了别的心思。

    他们答应好的，不会对白总动心思，可既然不是白总，那就跟你季俊生没关系了吧？谁能得手，就看谁本事大了！

    和钟滢就隔着两个空位，最为方便，当即一挪屁股，坐到钟滢旁边。

    “钟小姐，幸会，我叫胡勇……”

    一边说着，一边伸出手，就想去摸钟滢的手。

    啪！

    叶安一巴掌给他拍下去，嘲讽道：“胡勇？我看你叫胡瞎子吧，眼神这么不好？看不到我们是一起来的吗？”

    钟滢瞥了他一眼，心说算你还有良心，没让人揩我油。

    “呵……呵呵，抱歉抱歉，我就是想跟钟小姐握个手……”

    胡勇脸上一阵尴尬。

    妈的，这小兔崽子眼神怎么这么好！

    他刚动手就被发现了！

    不止叶安不高兴，季俊生和于总也很不高兴。

    仗着自己坐的近，就抢先下手是吧？

    老东西，你给我等着！

    不过两人表面上没表现出来，季俊生依旧笑容满面，“钟小姐，不知道你是做什么工作的？”

    “你猜。”

    钟滢轻笑，声若银铃。

    脸颊上浮现出两个浅浅的小酒窝，看起来可爱又甜美。

    三个男人心脏狂跳，看的眼睛都直了。

    唯有叶安，老神在在，别说有所波动了，甚至都没看钟滢一样，揉着肚子嘟囔道：“怎么还不上菜，这家饭店不行啊，速度真慢。”

    气氛一下子就没了。

    季俊生脸上的肌肉一阵抽搐，“我去催催。”

    说着起身往外走。

    催着上菜是一方面，更重要的是，他要让人多加两瓶酒。

    又聊了几句，季俊生就回来了，菜也陆陆续续开始上。

    盯着满桌子的菜，叶安眼睛开始放光。

    这个季总真是大好人啊，知道他饭量大，竟然点了这么多菜！

    叶安顿时发挥起干饭人的本能，根本没跟谁客气，拿起筷子就开吃，速度堪称风卷残云。

    这倒是给了季俊生他们机会。

    笑眯眯地倒上酒，端起来，“钟小姐，我敬你一杯？”

    这是想灌醉我么？

    钟滢瞥了眼仿佛眼睛里只有食物的叶安一眼，赌气地端起酒杯，“好……”

    话没说完，手上一空。

    酒杯已经到了叶安的手里。

    他不知道什么时候放下了筷子，把玩着那杯酒说道：“来，咱俩干一杯。”

    说完一饮而尽。

    看来这家伙也不是真的白痴，竟然还知道护着女人。

    不过没关系，一会儿你就护不住了。

    干掉那杯酒，又倒了一杯，“小兄弟，我看到你就感觉亲切，咱俩再来一杯。”

    不由分说给叶安满上。

    叶安咧嘴一笑，“我就喜欢喝酒痛快的，以前跟别人喝酒，从来都没喝痛快过，今天咱们好好喝一回！”

    “没问题！”

    “对了，还有你们两个，干嘛干看着？一起来啊！”

    叶安看向季俊生和于总。

    季俊生咳了一声道：“既然敬你酒，你就跟他喝吧，一会儿我单独敬你。”

    叶安没说话，一副你不喝就是不给我面子的表情。

    几秒钟后。

    季俊生无奈地拿起酒杯。

    算了。

    一个没长开的毛头小子罢了，再能喝还能比他们三个长年混在酒桌上的人能喝？

    话是这么说，可他们只料到了开头，没料到结尾。

    钟滢眼睁睁地看着他们几人半小时的时间，就喝光了十瓶白酒。

    季俊生已经喝糊涂了，拉着叶安的手，就差要跟他拜把子了，“小兄弟，你酒量真好，我从没见过酒量这么好的人，来来来，咱们继续喝！”

    “喝！”

    又干了一杯，季俊生倒下了。

    于总也没坚持多久，继季俊生之后，第二个倒下。

    这时候竟然还保持着清醒，他一脸震惊地看着眼神清明的叶安，心里打怵。

    这家伙……还是人吗？

    起初的时候，是他们四个人一起喝，后来看叶安酒量太好了，就分开敬酒。

    十瓶白酒，有一半进了叶安的肚子。

    可怎么看起来像是十瓶酒全被他们三个喝了一样？

    钟滢更是一脸懵。

    她承认，她是故意想看叶安出糗，反正就算叶安不在，这三个被酒色掏空的家伙，也不会是她的对手。

    但你喝酒跟喝水似的是怎么回事？

    “叶安，你……真的没事？”

    可别喝坏了啊！

    叶安嗤之以鼻，“这么点酒算什么？就算再来十瓶，也不过是解解馋……咱俩继续！”

    “还……还喝啊？”

    再喝下去，怕不是他就得躺这儿了！

    “怎么，你看不起我？”

    叶安眉头一皱，一副你敢不喝试试，不喝我就给你灌下去的表情，吓得急忙端起酒杯，“喝，我喝……”

    干完这杯，装作喝醉了，急忙趴在桌子上。

    他可不敢再喝了。

    叶安扫了一圈，一阵鄙夷，“就这点酒量，还敢跟我拼酒。”

    钟滢心说，他们要知道你酒量这么好，打死他们肯定都不会跟你拼酒。

    “服务员，把桌子收拾一下，重新上一桌！”

    别人是一直喝，叶安是一边吃一边喝，丝毫不耽误事，现在酒喝光了，菜也被他吃完了，但只吃了个五成饱。

    服务员很快收拾好桌子，重新上菜。

    半小时后。

    叶安吃饱喝足，拍了拍季俊生的肩膀，“谢谢啊，以后还有这种酒席，记得叫我。”

    没人看到，季俊生的眼角抽动了几下。

