    次日，黎落像往常一样早早起床，到军营练兵。

    近日边关风平浪静，她每日除了练兵和处理军务，倒是十分清闲。

    晨练进行到一半，江浸月来了。

    “听说了吗，昨天夜里城中出了一桩命案。”

    黎落正在练箭，搭弓的动作一顿：“谁被杀了？”

    “一个乌犁人，在青楼被杀了，飞刀正中咽喉，一刀毙命。”

    “凶手抓住了吗？”

    “没有，衙门那边调查后，初步判断说凶手有可能武功极高，他们搞不定，一早派人来问阿爹，能不能借一些人去帮忙抓凶手。”

    对此黎落没觉得奇怪，边关来往的人形形色色，当地官府能力有限，遇上搞不定的大案子就向驻军求援，这种事已经不是一回两回了。

    “阿爹借了吗？”

    “借了，人家都开口了，怎么能不借。”江浸月说，“更何况被杀的是个乌犁人，牵连面更广，阿爹的意思是最好尽快查出凶手，对当地百姓和乌犁那边都有一个交代。”

    黎落不动声色：“也是。”

    两人又闲聊了一会儿，黎落想起今天早上出门时沈鹭嘱咐的事，对江浸月说：“今日是思渊的生辰，阿娘说晚上在家设宴，不大办，家里人聚在一起吃顿酒，你跟军师说一声，让他今晚一起来。”

    江浸月一拍脑门：“你不说我都忘了，给思渊送点什么生辰礼好？”

    “他不是喜欢你扎的风筝么，你给他扎只风筝得了。”

    江浸月失笑：“那是哄小孩的玩意儿，思渊都多大了还玩这个。”

    “他喜欢的。”

    江浸月犹豫了一下，点头：“好吧，等会儿我就去做。”

    在军营待了一天，傍晚，黎落和江浸月，加上师从云，三人一起骑马回燕宅。

    进了城，几人隔得老远就看见燕宅四周被官兵团团围住，几个身穿衙门官服的男人正在门口跟沈鹭说着什么，这么大的动静，引来不少百姓围观。

    黎落和江浸月对视了一眼，从对方眼中看到不祥的预兆。

    三人纷纷翻身下马，江浸月作势要拨开人群进燕宅一探究竟，黎落立刻拉住她，低声说：“别冲动，先问问发生什么事了。”

    说着她向旁边围观的百姓打听：“大姐，这里出什么事了？”

    那位中年妇人立刻把知道的和盘托出：“昨天晚上青楼不是死了个人吗，官府接到消息，说杀人犯藏在燕家……这怎么可能嘛，燕家可是将军府啊！”

    黎落心里“咯噔”一下，江浸月也吃了一惊，两人第一反应就是澹台序的身份暴露了。

    黎落稍稍一琢磨就大致理清了前因后果，这一切大概率又是陈子规干的。

    至于他怎么发现澹台序的真实身份，又是怎么知道昨晚青楼杀人案跟澹台序有关，现在都不重要。

    重要的是不能让官府搜出澹台序在燕宅。

    一旦被发现，这么大的事，还当着诸多百姓的面，官府肯定不敢私自隐瞒，要是上报给朝廷，那燕家不仅会背上通敌的罪名，还会得罪乌犁。

    黎落脑子转得飞快，她拉住旁边的江浸月，对她耳语了几句，江浸月皱眉：“这样能行吗？”

    “你随机应变。”

    江浸月点点头，拉过旁边的师从云转身就走。

    黎落退出包围圈，走到一处无人的小巷子里，用了张瞬移卡，瞬间到北院。

    她匆匆推开寝房门，澹台序斜倚在罗汉榻上，正在看一卷话本子。

    黎落冲进去将他拉起来：“官府的人搜过来了，快走！”

    澹台序似乎并不惊讶，他不慌不忙道：“外边不都让人包围了，往哪儿走？”

    “北院后面有座假山，那里有密道能直通外面，小月和军师正从密道另一端进来接应你，只要进密道就好了。”

    澹台序淡定地拉住她，然后慢条斯理地穿上鞋：“别慌。”

    “事关重大，不慌不行啊……你快点！”

    澹台序终于穿好鞋子，两人刚出了寝房，北院外面响起密集的脚步声，伴随着官兵的声音：“围起来，快！”

    黎落脚步一顿，第一反应就是回过身把澹台序重新推进寝房，反手把门给拴上，她快步推开另一边的窗户，本想从窗户带澹台序出去，但官兵已经到了前门，现在出去势必会引起他们注意。

    走是走不了了，黎落目光飞快扫视着四周，看看有没有什么地方能藏人。

    床底，房梁，柜子里……这些地方都不隐蔽，官兵一冲进来就能搜到。

    黎落心里越发着急上火，把陈子规给诅咒了好几遍，看来看去，她眼神回到澹台序身上，心里生出一个主意。

    相比她的慌乱，澹台序完全没有即将要大难临头的自觉，他嘴角甚至噙着一抹淡淡的笑意，看得黎落生出一种错觉——他似乎在欣赏自己手足无措的样子。

    外面的官兵已经冲进院子里了，黎落心一横，在澹台序正准备开口说话时，她猛地将人拉到屏风后，推倒在床，长腿一跨，坐在他身上，开始扒他衣服。

    澹台序一愣：“做什么？”

    “嘘。”黎落给他使了个眼色，“别说话。”

    把澹台序上半身扒光，黎落解开自己用作护腕的黑布条，蒙上他的眼睛，然后开始脱自己的衣服。

    她刚把衣衫褪下肩头，外面敲门无果的官兵就撞开门冲了进来，一同进来的还有沈鹭和陈子规。

    黎落背对着他们，隔了一道半透明的屏风，她适时发出一声尖叫：“你们干什么！”

    为首的官兵被吓了一跳，立刻背过身：“我们在搜查逃犯……”

    “出去！”

    撞见这一幕的沈鹭本来一懵，但很快反应过来黎落的用意，她立刻配合道：“你们快出去！我女儿还是个黄花大闺女，被你们这样看了，以后还怎么嫁人！”

    “可是……”

    “出去！！！”沈鹭吼道。

    官兵犹豫了一下，还是一挥手，让人撤了出去：“北院已经被围住了，没人能逃得出去，你把衣服穿好，我等会儿再进来搜一遍。”

    官兵一走，沈鹭拉住旁边满脸震惊的陈子规，半拖半拽把人拉了出去，顺手把门关上了。

