    一群牲口们差点气吐血。

    这样的绝色美女，不是小心伺候她吗？

    让人大跌眼镜还在后面，烤羊肉刚上桌，苏紫衣便往林寒碟子里夹了两块，还给他打开啤酒，落在别人眼中，简直没天理，不怕遭雷劈吗？

    正在这时，从外面走来三人，径直走向林寒这桌，为首男子二十多岁，器宇轩昂，浑身都是名牌，看上去不是富二代就是阔少。

    身边两名男子，低眉顺眼，一副奴才相。

    “乔少，苏小姐怎能跟别人夹菜？要不要教训那小子？”进门时候，三人正看见苏紫衣给林寒夹菜，其中长脸男子愤愤不平。

    “竟敢跟苏小姐约会，真是活腻了。”另一圆脸男子，挥了挥拳头，“要不要我去揍他一顿。”

    被称为乔少的男子一言不发，冷意却从眼底闪过。

    “紫衣。”

    即将到苏紫衣身边时，他喊了声。

    “朝盛，你也在这？”

    看到来者，苏紫衣感到意外。

    “想换换口味，尝尝烤全羊。”乔朝盛心中不爽，之前约苏紫衣被拒绝，说是有事，原本在这里私会男人。

    他看向林寒，强行压着怒火道：“他是谁？”

    “我给你介绍下，他叫林寒，医术精湛，不但医好我侄女，还救了我。”

    接着，苏紫衣又向林寒介绍乔朝盛，说是她朋友。

    林寒看得出来，两人关系匪浅，起身伸出手，“你好。”

    乔朝盛嘴角微扬，说道：“你治好紫衣的侄女玥儿，请你吃饭是应该的。”

    他没跟林寒握手，而是坐在苏紫衣身边。

    知道对方有敌意，林寒没当回事，他缩回手落座。

    “是医生啊，给点钱打发走不就行了，其实没必要请吃饭。”长脸男子说着也坐下。

    “林……小郎中是吧？抓紧吃饱喝足走人，别影响乔少与苏小姐共进晚餐。”圆脸男说话比较直接，引得苏紫衣不满。

    “辛弈，你怎么跟林医生说话的？”苏紫衣顿时寒下脸。

    长脸男辛弈满不在乎，“一个小郎中而已，他看病救人图的是钱，请吃饭这种事，完全没有必要。”

    “嗯，老辛说得对，平白无故请陌生男生吃饭，不太合适，你得考虑乔少的感受。”圆脸男叫肖隆，他和辛弈都是乔朝盛的死党，自是替乔朝盛鸣不平。

    苏紫衣蹙起眉头，看向乔朝盛，神情不悦：“你们去找个地方吧，我和林医生还有事情要谈。”

    三人对林寒无理傲慢，苏紫衣看在眼里，认为乔朝盛心胸狭窄，而辛弈和肖隆受他指使，不然，不会到来这儿就针对林寒。

    乔朝盛怎可能让他俩单独聚餐，淡然开口：“辛弈，肖隆，你俩不得对林医生无理。”

    老大发话，两人不敢不听。

    感受到汹涌而来的敌意，林寒拿起筷子，夹起羊肉放入口中，使劲地嚼了几下，吐出两字：“半熟！”

    “咦，你骂谁呢？”辛弈怒声喝问。

    林寒故作一副迷茫模样，“这羊肉半熟，我不能说吗？”

    “最好不是指桑骂槐，否则，你会很惨。”肖隆给予警告。

    “对号入座，你俩是半熟吗？”这两货来到之后，不停挑衅，林寒可不惯着。

    “找死是吧？”辛弈直接拍桌而起，那副愤怒的样子，随时都要动手。

    “够了！”苏紫衣一声娇喝，“朝盛，他俩不走，你走！”

    乔朝盛这才开口：“你们少给我添乱！早知道就不带你们来。”

    明显袒护自己人，连声责备都没有，两人果然安静下来。

    “林医生，在哪家医院上班？”

    乔朝盛给自己倒了杯啤酒，问道。

    “天祥医院。”苏紫衣应声。

    乔朝盛对苏紫衣回答不太满意，他问的是林寒，继续道：“月薪多少？有五位数没？”

    林寒把半杯酒倒入口中，咽下后说道：“确切说，我是实习生。”

    呃，乔朝盛好悬被酒呛着，实习生应该还没行医资格吧？怎能治病呢？顿时没了危机感。

    “还没毕业吧？如今的世道，没有背景，找工作很难，这样，要是找不到，到我公司去，让你月入不少于五千。”

    听似为林寒着想，实则嘲讽，随便当个保安也能拿四五千。

    苏紫衣眉目一沉，“我不是说过林医生医术高明？医院求他都未必留下。”

    乔朝盛眼神轻蔑，不屑道：“医生有什么出息？就算干个几十年，混个专家，年入百万都难。”

    “不对，看给谁治病，拿玥儿来说，天祥医院全体专家都出动了，我爸还许诺出千万诊金，最终都束手无策。”

    苏紫衣看向林寒，继续道：“然而，林医生却手到病除！片刻之间就挣下一千万，你能吗？”

    嘶，乔朝盛倒吸一口凉气，年纪不大，医术比那些专家还好！当看到苏紫衣那崇拜目光，如鲠在喉。

    是敬慕还是别的情愫？让他顿时警惕起来。

    当即摸出一张支票，往林寒面前一推，趾高气扬道：“这是二十万，是我替紫衣酬谢你的，以后就没瓜葛了。”

    林寒斜了眼支票，这点钱想打发他，不是侮辱人嘛，他拿起支票扫视一眼，问：“不假吧？”

    “真假不分，没见过支票吗？对乔少而言，二十万只是九牛一毛，一顿中等饭钱。”辛弈讥笑着说道。

    苏紫衣本想劝林寒不要收，当他拿起支票那刻，她的眸子变得黯淡，乡下人终究经不起诱惑，到嘴边的话又咽了回去。

    乔朝盛看着苏紫衣笑了笑，“当今这世道，没有不爱钱的。”

    又对林寒道：“吃好没？拿着走吧。”

    在他看来，林寒必定心动。

    林寒嘴角轻扯，将支票揉成一团，在掌心搓了下。

    苏紫衣几人，神色怔住，不明白他在干吗？

    “你这是干什么？”乔朝盛不由得怒火中烧。

    “额度太少！不够花！”

    但见林寒手臂一甩，诡异一幕出现，宛如雪花飘飘，那张支票居然变成无数块碎片。

    惊骇，震惊，难以置信。

    看到这一幕的人，无不骇然。

    怎么做到的？

    乔朝盛脸色铁青，脱口而出：“你会变魔术？”

    “把支票变哪去了？赶快交出来！”辛弈反应过来，不禁怒喝。

    肖隆也狐假虎威，威胁林寒赔一张支票。

    苏紫衣长长的睫毛忽闪几下，嘴角勾勒出一抹笑意，林寒又给她带来一个奇迹，眨眼间把支票弄碎，恐怕没几人做得到，由此可见，那一百多号人被林寒打伤，不足为奇了。

    “林寒，你太棒了！”

    她旁若无人的不吝夸赞。

    乔朝盛鼻子都快气歪，仅是搓一下变成碎片，定是障眼法，反正他是不信。

