    　　大墨疆域，皇城中心，大殿之内。

    　　一个身穿黑纹金色龙袍的老者正坐在那高高的龙座之上，这个位置已经空了许久，终于迎回了他真正的主人。

    　　其下有三个人分立两侧，其中二人同样气势不凡，只是在那老者面前有意的控制自己。

    　　另一人看起来文质彬彬，双眼蕴藏着深不见底的智慧。

    　　在场的正是当代墨帝，以及他的两位好儿子，大皇子·林逍肃、二皇子·林逍德。

    　　至于那文质彬彬之人则是大墨皇朝唯一的丞相，欧阳世家分家一脉·欧阳恩。

    　　墨帝虽看上去两鬓发白，但其眼睛明亮有神，浑身有一股不怒自威的强大气场，让人看到他不由感觉低了一头。

    　　只听墨帝开口，声音响彻整个大殿：“寻你三人前来是因为老二那里有一件急事，需要我们共同商议做出决定。”

    　　三人连忙齐声道：“不敢，谨听陛下旨意。”

    　　墨帝语气意味不明道：“在朕因为一些事情不能走出皇宫时，大墨皇朝依旧维持正常运转，不就是因为这段时间依靠你们三人共同商议的吗。

    　　时代变了，朕倒是觉得这个方法不错。”

    　　三人连忙将头低下，大殿一时之间陷入一段诡异的沉静中。

    　　随即听墨帝开口道：“老二你先说说吧，关于东方家的事情。”

    　　二皇子·林逍德行了一礼后，开始讲述在比武擂台发生的事情，着重讲东方家的家主·东方野所许诺的理由。

    　　无论是从个人还是从如今的局势来说，林逍德自然希望东方世家并入大墨皇朝之中。

    　　他的儿子·墨英侯·林赢也将东方野对他个人的许诺相告，随着自己那位父皇现身后，大墨的变化让他颇有些措手不及。

    　　现在他都搞不懂那血魔教怎么会突然与大墨建立同盟关系，虽然对于邪道来说，这同盟脆弱的和一张纸差不多，但再怎么说就是一张纸还是有厚度的。

    　　至少在短期时间内，那血魔教会和大墨共同进退。

    　　但没成想这位盟友的帮助会这么及时，不仅解决了原本东方世家和慕容世家意图分割大墨领土一事，还成功说反了慕容世家。

    　　在自己那位父皇的操作下，彻底将慕容世家逼上了一条不归路，除了投靠大墨皇朝外，已没有其他的选择。

    　　但就像之前林陌所分析的，大墨变了，一切都向着好的地方变化，可是林逍德急了，他清楚自己那位皇兄也急了。

    　　掌握过大墨三分之一的权柄后，再次沦为一个普普通通的皇子，他怎么甘心！

    　　在林逍德说完后，一向与他针锋相对的林逍肃却提出了赞同的意见。

    　　“父皇，我认为东方世家加入是很有必要的，就像东方野所说的那样，慕容世家毕竟是被我们逼迫加入的，他族内还有两个阳神境的老祖。”

    　　林逍肃说到这被墨帝打断道：“现在还剩一个了，根据血魔教冷教主刚传回来的讯息。

    　　东方家的两位老祖临死一搏将慕容家的两位老祖造成一死一重伤的结果。

    　　就算那位还活着的慕容家老祖，恐怕也需要很长的时间好好养伤才能恢复过来。”

    　　林逍肃三人交换了下眼神，作为天地境强者，天榜上赫赫有名的赤血千里·冷拜云，面对两个阳神境武者，他一打二都容易至极，但在三打二的情况下，还能被对方极限二换一。

    　　恐怕这冷拜云也是因为墨帝的关系，故意搞出这种结果。

    　　不过此事对在场的所有人来讲，是一件喜事。

    　　即使慕容家还有着一位阳神境的老祖，但大墨皇朝自认足以将其牢牢控制住。

    　　这时大墨皇朝的丞相·欧阳恩开口道：“皇上，我认为可以同意东方世家并入大墨之内。

    　　但我们需要拖延一段时间，直至朱雀军将东方世家大部分人剪除掉。

    　　那么只剩二百余人的东方世家也只能称其为一个小家族而已。

    　　况且此举对于之后我们收复其他江湖势力，也能起到一个良好的作用。

    　　大墨疆域内，能够信得过的也只有我们大墨皇朝本身，自强才是关键。”

    　　对于欧阳恩最后一句侧面提醒，墨帝自然十分清楚，别看现在慕容世家、血魔教、淮阴剑阁好似都和大墨为同一阵营，只有墨帝知道这个原因是为何。

    　　如今的大墨疆域内，除了以上三个势力，还有即将并入大墨的东方世家，亲近大墨的义气会，依然在不安分到处搞风搞雨的万柳商会，只剩下那隐世的一道一佛。

    　　阳极道谷和幽林禅院。

    　　墨帝很清楚自己要想正式立国，那两个庞然大物才是关键所在。

    　　想到这他不由轻轻地叹了口气，那位大梦皇帝·幻苍渊如此简单的将立国的方法交出来，不仅是因为那位软禁了自己这么久的神蛊邪皇。

    　　更是因为幻苍渊如今面临的压力太大，他急需要有人出来为他分担一二。

    　　立国也不过只是开始，让自己皇朝成长为帝朝，天朝，甚至天庭才是关键。

    　　虽然知道这个立国的方法是幻苍渊扔出的一个甜美的诱饵，但墨帝不得不吞下，一切归根结底都是因为力量。

    　　只有立国，他这位皇朝之主才能真正的掌握与那些陆地神仙一较高下的力量。

    　　随即他开口道：“既如此就按照丞相所说的吧，老二过两个时辰后，你再把结果通知东方野，并让其带领东方家的剩余族人前来皇城。”

    　　二皇子·林逍德连忙应下。

    　　而墨帝接下来所说的却让其余三人大吃一惊。

    　　“朕有意封王，老大，老二，老三也算是为了大墨勤勤恳恳这么多年，不能因为大霆皇朝的事情，就视而不见。”

    　　欧阳恩眼中闪过一道精光，暗道陛下果然高明，封王虽然会有一些隐患，但也能暂时安抚住这两位手握大权的皇子，只是他一时没想明白，为什么三皇子也会被封王。

    　　林逍肃和林逍德二人也十分激动，挂着这个皇子的名号已有多年，虽说不是真正的皇位，但是一个王爷也能让两人如今略有窘迫的处境有些改善。

    　　不过他们听到墨帝最后说道：“对了，还有一人，林逍然的儿子·林陌也该封王。”

    　　此言一出，激起万千波浪！

    　　(				

