    “赵雅芝，你干什么？”沈老爷子气得拍了桌子，他心疼的看了一眼沈予安，再看向赵雅芝的眼神里面透着浓浓的气愤，“你来干什么？”

    “沈予安，那可是你的亲弟弟！”赵雅芝没好气的说道，“你对他做了什么？”

    赵雅芝说着就扬起手，巴掌还没落下，一旁的顾南夕冲到了赵雅芝面前，一把抓住了赵雅芝的手，她冷着脸，说道，“有什么话不能好好说？”

    “滚开，我教育自己儿子，跟你有什么关系？”赵雅芝冷声说道，她看了一眼顾南夕，没好气的推了她一把，顾南夕没注意，脚下踉跄了两步，好在身后的沈予安扶住了她。

    “赵雅芝，别太过分。”在看到赵雅芝对顾南夕动手之后，沈予安的脸色顿时变得很难看。

    “我过分？我怎么过分了？”赵雅芝嗤笑了一声，“比起你做的那些，我这算什么？”

    沈予安压根就没搭理赵雅芝，他扶着顾南夕的肩膀，柔声问道，“没事吧？”

    “没事。”顾南夕微微摇头，她看到赵雅芝的脸色更差了。

    赵雅芝看着沈予安对顾南夕嘘寒问暖的样子，冷笑了一声，“沈予安，羡之要是有个三长两短的，我绝对不会放过你，你最好现在收手，否则我……”

    “否则你怎么样？”沈老爷子板下脸，没好气的说道，“我今儿倒是要看看，有我在，你能拿他怎么样？”

    “爸！”赵雅芝皱着眉头，“就是因为您一直这样惯着他，才让他变得这么无法无天的。”

    “别叫我爸！”沈老爷子没好气的说道，“二十年前你就已经不是我的儿媳妇了。”

    “我……”赵雅芝尴尬的看了一眼沈老爷子，脸色通红。

    她见来硬的不行，索性就来软的，她坐在餐桌旁，眼泪一把鼻涕一把的说道，“予安，爸，我知道你们不喜欢我，可……可再怎么样，那也是予安你的亲弟弟，你再不喜欢他，也不能这样欺负他啊，你就当给妈一个面子，那件事情要是爆出来，那羡之就完了……”

    她抹了一把眼泪，说道，“予安，我从来没有求过你什么，你就帮他这一次吧……”

    羡之？陆羡之？

    他什么时候跟沈予安成了亲兄弟？

    顾南夕的心里有很多问号，但是她此刻没法问出口。

    “我不会帮他的。”沈予安冷声说道，“走到今天这一步，完全是他咎由自取。”

    “你……”闻言，赵雅芝差点没绷住。

    她冷着脸，继续说道，“予安，你看在你爸的面子上，你就……”

    “别提我爸！”赵雅芝的话还没说完，一直冷着脸毫无表情的沈予安，这会却爆发了，他瞪着面前的赵雅芝，“你有什么资格提我爸？”

    “我……”赵雅芝有些心虚，但一想到自己的宝贝儿子，她还是硬着头皮说道，“再怎么说那也是你的亲弟弟，你以前不是这样的，你为什么变得这么冷漠？”

    赵雅芝瞪了一眼顾南夕，指着顾南夕问道，“是不是你？”

    “说什么呢？”沈予安还没说话，一旁的沈老爷子也看不下去了，他没好气的冲着赵雅芝说道，“这事跟南夕有什么关系？怎么？你不心疼予安，还不许别人心疼？”

    沈老爷子冷笑了一声，“要说冷漠，谁还能比得上你？你心里就只有陆羡之，予安难道不是你的儿子吗？你还记不记得今天是什么日子？”

    闻言，赵雅芝愣了一下，她眼睛瞥到桌上的生日蛋糕，顿时有些心虚。

    “我……”赵雅芝讪讪的看着面前的沈老爷子，“都这么大的人了，还有什么生日不生日的？”

    “是吗？”沈老爷子气坏了，他看着面前的赵雅芝，没好气的说道，“我倒是听说，今年陆羡之过生日的时候，你一出手就是一辆千万级别的跑车，都是你的儿子，区别怎么就这么大呢？”

    沈老爷子看着面前的赵雅芝，继续说道，“予安生日我也不求你能出现，更不奢求你能准备礼物，可你上来就是一巴掌，真当我沈家没人了？”

    “爸，我不是那意思，我……”赵雅芝的声音越来越小，她讪讪的看着沈老爷子，说道，“我最近太忙了，我把予安的生日给忘了……”

    赵雅芝说着就从包里拿出了一张卡，递到沈予安面前，“予安，是妈不好，这样，你拿着这张卡，想买什么就买什么，只要你能绕过你弟弟这一次，我……”

    “赵雅芝，你觉得……我稀罕你这张卡吗？”沈予安冷笑着说道，“你回去告诉陆羡之，他是个公众人物，一言一行都是在大家的眼皮子底下，既然他选择了这条路，没人能帮的上他，你也不必再来找我求情。”

    “你……”赵雅芝气得够呛，“你眼里还有没有我这个当妈的？”

    “赵雅芝。”沈予安面无表情的看着面前的赵雅芝，说道，“早在你出轨害死爸的那一天，我就已经没有你这个妈了。”

    他顿了顿，继续说道，“看在他跟我身上流着一半一样的血液，我已经仁至义尽了，我既然能把他捧到那么高的位置，那自然也能亲手把他拉下神坛，你记住，我跟你之间已经没有任何瓜葛了，麻烦你以后不要再来打扰我的生活。”

    “好，好啊。”赵雅芝气急败坏，“你给我等着瞧，我……”

    “还不快滚？”沈老爷子没好气的说道，“赵雅芝，这里已经不是你家了，以后你也别再来了，你要是不想被扔出去，最好现在就给我消失！”

    “你，你们……”赵雅芝哆嗦了半天，最后气冲冲的走了。

    餐厅里面的气氛因为赵雅芝变得很沉闷，顾南夕讪讪的笑了笑，“那个，饭菜都凉了，要不我去热一下吧。”

    “你坐下！”赵雅芝在的时候，沈予安脸上毫无留恋，可她一走，顾南夕还是看到了他脸上闪过的一丝苦涩，“别忙了，我不想吃。”

