    “当然啊！”

    萧峯笑笑，招呼着搬家公司的人将老家的一些物件搬进来，摆放好……老家的一些家具放在光洁透亮，几乎能当镜子用的地板上，给人的感觉很不和谐。

    但上一辈人苦惯了，总舍不得丢掉，萧峯也没多说什么，爸妈喜欢就行，其他随意。

    之前，萧峯买房纯粹就是让爸妈暂时有个容身之所，等回头找到弟弟了，就带着一家人去青玄市，在那里定居，这样家人也会安全很多。不过，他现在的想法变了。

    因为刚刚与晴空旅团团长聊天中，他知道了，像旅团成员们的家人都住在这条街道的小区中……

    这个消息很隐秘，整个修行界除了晴空旅团自己也就联盟官方几位大佬知道，嗯，像晴空旅团这种层次的团队，官方也不得不重点关注，甚至在这个小区附近设置有暗中保护旅团家人的高手。

    此时，萧峯已然决定，加入晴空旅团！

    让家里人在这里定居，如此他们也将会受到旅团的庇护，他才能安心。

    做出这个决定后，萧峯整个人都轻松许多，一路赶回来紧绷着的心神也松弛了下来，和父母弟弟吃了一个晚餐，好好休息了一个晚上。

    当然了，他没有浪费时间去睡觉，而是以静坐练功的方式来调养生息，一直到很晚，才躺到床上睡了一小会儿。

    ……

    清晨的阳光从卧室的落地窗洒进，清脆悦耳的鸟鸣声从外面传来，床上的萧峯也缓缓地睁开了双眼……

    尽管只睡了一个多小时，但人物卡带来的心神之力，让他可以轻易进入深度睡眠中。

    呼……

    长长吐出一口浊气，萧峯能感觉自己整个人神清气爽，浑身充满了力量。

    打开自己的人物模板——

    「萧峯」

    「人类·男·16岁」

    「玩家本体」

    「职业：武者」

    「个人天赋：霸道+50%，额外增加100%体术经验，低几率获得1000%体术经验（暂时）。」

    「个人能力·霸气·心眼：战斗天赋加成100%，战斗中一定几率洞察敌人先机，有一定的识人能力（暂时）。」

    「人物武学：降龙十八掌、龙爪手、擒龙功、打狗棒法、太祖长拳、降魔掌、排云掌等」

    「人物卡：萧峰（剩余时间89.9小时）」

    时间不多了啊！

    进一步查看详情，他能看到自己对人物卡的消化进度中，降龙十八掌的掌握已经来到了56%，是人物卡所有武学中消化进度最高的，其他如内功消化进度来到了20.9%，轻功19.3%，身法15.6%，进度都相当不错！

    如此一来，就算使用时间结束，他也至少能拥有人物卡近乎五成的战斗力了！

    嗯，降龙十八掌实在太霸道，萧峯哪怕内力不是很强，但也有信心能做到五成……

    不过就算如此，也要未雨绸缪了！

    心念一动，他打开了贪玩蓝星中的集卡页面……

    「集卡一次」、「集卡八次」

    意念集中到「集卡八次」上，却见上面浮现出了一个提示：

    「冷却中，距离下一次使用还需要611.9小时！」

    看到这个提示，萧峯忍不住摇了摇头，集卡八次只能一个月使用一次，尽管相对现在他的身家每一次集卡八次话费8888点数，也就是8888联盟币不算什么，但想随便抽这种好事是没有的。

    现在，他只能进行集卡一次了。

    使用「集卡一次」！

    「消费1088点数，请确认。」

    「是/否？」

    是，萧峯毫不犹豫地确定，旋即，页面探出了一个小窗。

    「恭喜玩家获得如下道具：武道碎片×1」「集卡一次进入七天冷却期」

    武道碎片？！

    萧峯心下无语，这东西对提升实力上还没什么用处。

    打开自己的道具空间，他现在拥有的道具如下：

    「人物碎片×3」、「功法碎片×3」、「四倍经验修行卡」、「精力药剂」、「武道碎片」×2、「训练拳套」

    这几天，萧峯已经用掉了初级经验卡，不然，他在人物卡的消化和学习上也不会取得这种进步。

    意念集中到「训练拳套」上，一段使用说明浮现了出来——

    「使用后，进入贪玩蓝星训练空间，可指定玩家修行的任何拳法，100%突破所学拳法所遇到的瓶颈，注意，使用在掌法上的提升效果只有85%」

    这个道具很关键，等萧峯在降龙十八掌的修行上遇到瓶颈了，就可以使用，因为现在他正常处于人物卡的使用中，还没有遇到什么瓶颈，等后面人物卡消失，而他在这一门掌法的修行上遇到瓶颈可以使用掉。

    「人物碎片」：使用五个碎片，可以指定获取蓝星综武界中一般江湖高手人物卡，十个碎片可获取二流江湖高手人物卡，十五个可以获取一流江湖高手人物卡，二十五个可以获取顶尖江湖高手人物卡。

    注：传奇高手视玩家相性获取。

    「功法碎片」：使用五个碎片，可指定最多两个条件生成相关基础功法；十个碎片，可以指定最多两个条件生成相关三流功法，十五个碎片，可以指定最多三个条件生成相关二流功法；二十个碎片，可指定最多三个条件生成相关一流功法。

    注：传奇功法视玩家相性获取。

    「武道碎片」：不限使用数量，五个碎片以上可指定最多两个条件进行武道领悟，十个碎片以上可指定最多三个条件进行武道领悟，碎片越多，武道心境提升越高！

    「精力药剂」：恢复身体和精神至少50%的状态。

    「四倍经验卡」：使用后，可将消化人物卡的效率提升至少四倍，持续时间三个小时。

    略一沉吟，萧峯果断使用了这张经验卡……

    霎时间，昨天在老家后山与鬼手杰克、黑金及云莺他们三人战斗的画面再一次浮现在心头，整个战斗经历仿佛重新再临，每一次出掌，与对手交锋那种感受飞速在他的心头流淌着……

    果然，在一场十分难得的对决后，使用这一张经验卡的收获有十分难得的增益！

    他的判断是对的……

    一位武者要提升自己，战斗永远都是最好的方式，没有之一！

