    王小军心里乱糟糟的，其实很是后悔，但是现在想要反悔也晚了，刘爱国前几年的时候就后悔了跟着姜小白，现在还在国外努力呢，自己就是现在想要跟着姜小白，也不知道什么时候才能够在国外混出头。

    而且自己真的有这个商业才能吗？这么多年都在政府体制内做事，对于商业上的事情也不是很了解的。

    即使是去了，说不定又是一个后悔的事情，哎，自己这辈子算是错过了最好的机会啊。

    王小军和姜小白两个人走在龙城的街头，看着街头各家店铺门口的红灯笼和贴出来福字，两个人很是感慨。

    姜小白看向了王小军问道：“怎么了？我看你这心思不定的样子，是怎么了？要是有什么事情需要我帮忙就直接说出来。”

    王小军摇摇头，这种事情说出来也没有用，往事不可回头的，自己又不是缺钱之类的，找姜小白都没有用。

    而且这种事情说出来，反而让人家觉得自己好像是有些矫情，毕竟自己现在在很多人看起来，过的还是不错的，一个省城的处长，虽然说不算是什么大官。

    但是也算是衣食无忧了，只不过是失去了一个机会而已。当然了这个机会很重要。

    其实这事他在和朋友喝酒的时候也提过，说自己当年要是没有离开的话怎么样，怎么样？

    虽然是喝酒吹牛的言语，但是王小军有时候心里也是真的这样想的。

    姜小白不是神仙，既然王小军不愿意说，他也猜不到，而且既然王小军不愿意说，他也不问了。

    只是叮嘱了一下：“要是有什么事情的话，你就直接说话，要是能够帮上的话，我绝对不会推辞，你也不要客气，好不好？”

    “好的。”王小军点点头，没有再说什么，两个人就此分开，转眼之间就到了除夕夜。

    和往年一样依旧是在三晋饭店吃饭，姜小白一家人来的很早，到的时候人还没有来全呢，姜小白带着孩子在饭店里边转悠着，姜子军陪着姜小白转悠着。

    “这饭店也有几年了，要是有时间就装修一下，也不用再扩大了，我看这个地方就够，装修的古声古色的，主打一些特色的菜肴，咱们晋省菜是上不了台面的。

    但是可以去南方挖一些厨子过来，把菜给做精致了，把饭店的档次往高端上提。”

    姜小白一边陪着闺女玩着，一边玩一边交待着。

    姜子军点点头，其实饭店这边的利益这两年就有些跟不上了，超市在今年成为了赚钱的主力军。

    “老三，今年超市那边赚的不少，一共年底结算的时候，净利润有两百万左右呢，这笔钱我想着就不分了，拿出来在龙城这边再开一个超市。”姜子军笑着说道。

    姜小白问道：“你们超市没有流动资金吗？”

    “有的，超市其他的不多，就是现金流庞大。”姜子军说道。

    姜小白点点头：“那就把净利润给分了，这一年因为老二的事情，大家的日子都不是太好过。”

    “可是……”姜子军有些犹豫的说道：“这个流动资金动用了的话，那三晋超市这边万一资金断裂。”

    姜小白笑了笑，姜子军他们还是小农思想，传统的商业思想啊，这套商业思维模式，早就过时了啊。

    姜小白拍了拍闺女，让闺女去找哥哥玩，然后指了指对面，姜子军坐了下来，姜小白想了想，干脆让姜子军把姜子建也叫了过来。

    三个人泡上一壶茶，丁晓蓉不知道什么时候也过来了，姜小白也不在意，缓缓的开口说道。

    “超市这个东西，看起来好像利润方面并不是很大，但是却是一个巨大的现金奶牛，我们经营超市要充分把这个优势给利用起来。

    那么现金流的优势怎么利用起来呢？”姜小白看着几个人问道。

    姜子军等人都摇摇头，他们哪里知道啊。

    他们现在就是和姜小白取经的。

    姜小白也没有指望几个人回答，而是继续说道：“商业模式有两种思维，一种是赚现在的钱，具体到咱们超市的话，那就是赚差价，咱们超市进来的商品，赚取供货商和消费者之间的差价。

    可是这个差价很低，一件商品可能只有一点利润，当然了，这种要是商品要是买的多了的话，也是一个巨大的利润。”

    姜小白说着，几个人点点头，这就是他们现在在干的事情，就是赚两者之间的差价钱。

    “当然了，一些摊位费，咱们超市不自主经营的，引进的商家，这个也算是赚取现在的钱。”

    姜小白说着停顿了一下，继续说道：“但是还有一种商业模式，那就是赚取未来的钱。”

    “赚取未来的钱？”一时间姜子军三人就愣住了，赚取未来的钱，这得怎么赚吗？

    未来的钱，从字面意思上来说，就是将来的钱，这没有发生的事情怎么赚钱。

    顾丽听说姜小白在餐厅里上课，连孩子都顾不上了就跑过来，刚过来就听见姜小白说什么未来的钱，整个人就充满了迷茫。

    “这个对于现金流的运用就算是一种未来的钱，你们想啊，现在的龙城是咱们超市一家独大。

    那么这个规矩就是由咱们制定的，那么现在的货款是一个月一结算，那么能不能够推迟一下，推到三个月一结算呢？

    那么这些资金在这个范围内就是可以让咱们随意用的，这就是未来的钱。

    等到咱们的超市越做越大，那么这笔现金流就会越来越多，几百万的时候还看不出来什么，但是等到几千万，甚至上亿的时候。

    那么这笔钱要是能够让咱们用三个月，会创造多少的利益……”

    姜小白说的很是通俗易懂，姜子军等人马上就兴奋起来了，这笔钱不少啊，要是从一个月结算改成了三个月一结算，那么他们这边就增加了很多腾挪的空间啊，这笔钱就可以用起来了。

    还是姜小白脑子好用啊。

