    第127章画风不对

    路易恨不得被他气死，本着闲着也是闲着的原则，他问出了心里的疑问。

    “我是不是掘过你家的祖坟？”

    洛天涯瞪着他，“你没那能耐。”

    再说了现在也没祖坟这种存在。

    知道路易想问什么的他直言不讳道，“我突然就看你不顺眼了。”

    “为什么看不顺眼？”

    穆桃好奇道。

    这个问题算是问出了众人的心声，所有人都目光灼灼地看向他，却不想洛天涯来了句,“看不顺眼就看不顺眼，没有为什么。”

    这话好有道理，我都看你不顺眼了，还要为什么干什么。

    路易想不明白，“我觉得你这就有点不讲理了。”

    “嗯。”

    洛天涯点头，凉凉道，“我一直不讲理,你能耐我何？”

    这话可真是太欠揍了。

    路易怒了,一撸袖子道,“我能耐你何？我能揍你。”

    洛天涯一听来了劲，“刚好，我也想揍你。”

    话音未落，隔着几个人的两人就朝对方扑去，没扑成功，被桑宁和伊曼纽尔拦住了。

    “你们是不是真的闲的无聊？”

    也不等他们回话，桑宁指指昨天砍回来的竹子、晾晒好的木头和割回来的柳条藤蔓道，“有那打架的力气，干活去吧。”

    说着，她拽了洛天涯来到竹堆边，“你的任务是将这些竹子给劈了，完不成今天没饭吃，有意见吗？”

    她态度很好的问道。

    “有。”

    洛天涯嗓门倍儿响道,“为什么只有我干活？”

    “放心，路易也逃不掉。”

    话音未落，桑宁指着那堆木头跟路易道,“你的任务是将这些木头制作成桌椅，有问题吗？”

    路易,“···”

    “能，能拒绝吗？不要用不能吃饭来威胁。”

    桑宁哦了声，“那就用黄连来威胁吧。”

    路易的脸绿了，前几天上火的厉害，清火的竹叶野菊都不怎么管用，桑宁直接给他来了个猛的，上黄连。

    然后···

    没有然后，那经历他不想提，连回想都不乐意。

    “我干。”

    说着，他耷拉着脑袋有气无力的去堆放杂物的地方拿了工具出来。

    桑宁的视线落在梗着脖子一副斗鸡样的洛天涯脸上，“你呢？”

    她面无表情，洛天涯不吸了吸鼻子，用最凶狠的表情说着最怂的话，“我、我干，不就是劈竹子吗？没问题的，我一定能干好。”

    桑宁满意颔首，小手拍拍他的胳膊,“我看好你,加油哦大牙子,竹子有大用处。”

    “什么大用处？”

    克莱德他们来了兴趣，然而桑宁现在不打算说，她微笑道，“保密。”

    说着，她跟莫奈奈他们道，“你们也别闲着，一起干活。”

    “伊曼去给路易打下手，奥利去帮大牙子，克莱德穆桃你们俩先去将药材翻一遍别兽潮了。”

    “奈奈和洛雅跟着我学柳编，我们今天编个柳柜和柳箱出来。”

    被分配任务的几人，“···”

    这是真的不让他们偷个懒啊。

    就行的吧，习惯了忙碌的生活，现在骤然闲下来还真挺无聊。

    “好嘞。”

    嗓门倍儿响的应了声后，几人立刻行动起来。

    观众，“···”

    观众再一次在心里感叹起桑宁他们的画风不对。

    【无论看多少次，都觉得这个画面挺不可思议的。】

    【作为上一期荒星求生的参赛选手，我后悔参加的太早了，我应该参加这一期的。】

    【咦，楼上是上一期的荒星选手吗？谁啊？】

    【阎帝阎君，看他的个人主页，走到终点的王者，获得了节目组提供的高额奖金和一颗宜居住，奖品到手的翌日，他奖金捐了，宜居星拍卖了。是让我羡慕嫉妒恨的存在没错了(*￣rǒ￣)】

    观众，“···”

    阎帝？

    卧槽，这货居然也出现在了直播间。

    在线时长一搜索，众人惊讶了，好家伙，上一期荒星王者居然在节目开播的当天就出现了在桑宁的直播间。

    一直潜水到今天才第一次发言。

    【阎帝，你怀念上一期的荒星求生？】

    【不，我不怀念上一期，我只想加入这一期。】

    提起上一期荒星求生，阎君就恨不得为自己和所有参赛选手掬一把辛酸泪。

    如果说他们那一期荒星求生是真的求生，这一期的荒星求生因为有了桑宁这个一开始不被人看好的原始人类的加入，直接演变成了轻松向的荒星度假。

    他们那一期为了获取火源那是想尽办法，倒是有选手获取的装备是打火器，然而那是个倒霉蛋，刚从求生舱里出来就被霍尔卡比巨狼群给围攻了。

    不是有隐形安保机器人在一旁保护，那个倒霉蛋会被巨狼群撕成碎片当场挂掉。

    但吓得够呛。

    因此，那个倒霉蛋落地成盒被淘汰了。

    随之而来的是打火器也被节目组带走。

    于是，他们彻底了失去获取火源的装备，只能自己想办法。

    这其中的过程有多艰难和心酸不为外人知道，哪像这期的选手，因为桑宁搞出来的钻木取火，好家伙，装备不是打火器的选手也有了火源。

    当然了，这不是重点。

    重点是这期的选手画风不对，也不知道是被桑宁他们带动的还是这期的选手本身性子就比较平稳佛系，不像他们那一期戾气那么重，看谁都是仇人。

    和平相处是不可能和平相处的，不幸碰见的第一件事是先评估一下对方的实力，判断能不能一次性搞死淘汰掉。

    实力碾压的没二话，先淘汰了再说。

    实力不够的，同样没二话，先逃跑了再说。

    然后，下绊子、跟踪、潜伏、偷袭之类的开始了。

    那真的是处处都是竞争，处处都是危险。

    得防着野生动物的攻击，还得防着另外的选手隐藏在暗处搞偷袭。

    男女都一样。

    有些女性更狠，谋略心性包括智商都不缺，走不成阳谋就走阴谋，‘毒莲花’就是在这样的情况不爆红全宇宙的。

    这真的是位狠女子，讲道理，不是他是男性，而‘毒莲花’是女性，先天力量弱于他，最后的胜利者不会是他。

    而是‘毒莲花’。

    这姑娘的手段和心计都快成为他们的噩梦了。

    哪怕是现在回想起来都觉得不寒而栗。

    (本章完)

