    江枫大战青城，在妖王山中大杀四方，九死一生回归天地宗的消息，迅速传遍了整个宗门。

    一时间，江枫直接成了天地宗的风云传奇人物。

    “听说了吗？帝君在青城，先后击败了荒木学院的首席弟子江焱，凌天剑宗的剑子凌枫和印南星，大展我天地宗的神威！”

    “这算什么，区区天脉境，安能与帝君这等神人相提并论。”

    “更精彩的，还是帝君他们在回宗门的路上，遭到了凌天剑宗的暗算。几十位剑宗精锐潜入妖王山，追杀帝君。那群精锐，有八成以上都是超凡境，甚至连狱泷都在！”

    “结果呢？结果如何？”

    “还能如何，当然是被帝君反杀，六十多人进去，最终只逃出了二十七人。这一下，凌天剑宗可是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵啊。”

    “痛快，不愧是帝君！”

    “杀，杀光那群暗中偷袭的狗剑修！”

    “当初，女帝大人嫁给帝君，我还在背地里骂过他。现在看来，是我没远见了，帝君牛.逼，帝君永远滴神！”

    “我要把帝君的事迹，写成一本书，必定能火遍阎浮大陆！”

    “我曹，老哥，哪里才能买到你的著作？”

    “……”

    江枫的事迹口口相传，很快成为了众弟子心目中，继洛云依之后的另一精神支柱。

    ……

    清晨一早，洛云依带江枫出了房间，二人联袂而行，见到他们的宗门弟子，无不恭敬施礼。在二人走后，还不忘再感慨一句：天造地设的一对。

    二人一路走过，直接来到了后山。

    走过灵泉，来到了一座山洞之前。

    此地，已经是后山深处，人迹罕至。

    江枫打量着这座山洞，虽久无人烟，却干净异常，像是时常有人打扫一般。

    “老婆，你带我来这里干什么？”

    江枫问道。

    “别说话。”

    洛云依提醒了他一声，随即朝着面前的山洞中微微躬身，恭敬道：“师尊，江枫到了……”

    “师尊？”

    江枫皱起了眉头。

    洛云依的师尊，那不就是无极大帝的徒弟，清云上人？

    “这么算起来，我应该喊师姐了。”

    江枫心中暗道。

    正在江枫心中盘算时，山洞当中，忽然传来了一道干枯苍老的声音：

    “嗯，可以开始了……”

    听闻此话，洛云依轻咬红唇，犹豫了片刻，美眸一转，望向了江枫。

    她的眼中，浮现出了一丝决然之色。

    “江枫，借你一滴精血，”

    洛云依沉声道。

    “嗯？”

    江枫闻言一愣。

    精血？

    精血归属本源，乃是修炼者体内最为核心的东西。

    损失一滴精血，便是元气大伤，更严重的，甚至会导致根基受损，修为大跌。

    一滴精血，绝不是小事情。

    “老婆，咱们有话好好说……”

    江枫连忙道。

    可他话音未落，一道强悍的压迫力，轰然降临。

    这是神帝强者的威压，如今的江枫，完全无法抵抗。

    “老婆，你……”

    江枫难以置信的望着洛云依，这个昨夜相濡以沫，今晨为她梳妆的女人，如今竟然在镇压自己。

    并且，要强取精血！

    看到江枫的眼神，洛云依的心里，有种说不清的感受。

    她咬了咬银牙，

    “江枫，相信我，我不会害你的。”

    “为了天地宗，我需要用你一滴精血，此事过后，我会用一切来补偿你……”

    音落，洛云依抬手一掌，打在了江枫的胸前。

    噗！

    江枫喷出了大口鲜血，并有一滴金色的血液，掺杂其中。

    那正是本源精血！

    当精血吐出的瞬间，江枫像是被吸干了精气一样，瘫倒在了地上。

    洛云依见状，眼中闪过一丝犹豫。

    但很快，这一丝犹豫被压制了下去，反手一掌，拍在了自己胸前。

    洛云依，竟然在自取精血！

    “老婆……”

    这一幕，江枫看在眼里，越发不解。

    她究竟想干什么？

    当失去一滴精血之后，洛云依的状态，并不比江枫好多少。

    甚至，更差！

    本源精血，蕴藏了所有的精华，越是强者，损失越大。

    洛云依的身躯，软软的倒在了地上，但她的眼神，却坚毅无比。

    “师尊……”

    她缓缓抬头，望着山洞中。

    两滴金色的血液，凝而不散，缓缓腾空而起，朝着山洞中飞去。

    见到这一幕，江枫神情一震，

    “老婆，不能将精血送入山洞！”

    江枫喊道。

    可话音未落，山洞中猛然传来一阵巨大的吸力，将那两滴精血吸入其中。

    下一刻，一道强大的气势，自洞中释放出来。

    不多时，一道枯瘦的身影，缓步走了出来。

    这是一位风烛残年的老妪，却依稀能够看出，曾经的风华绝代。

    她，就是天地宗的上一任宗主，清云上人！

    此刻，江枫和洛云依的两滴精血，被她分别掌控在双手之上。化作丝丝缕缕的金线，正在通过她的手掌，汇入其体内。

    她的气势，也在随之变强。

    洛云依见到这一幕，不由得眉头紧锁。

    “师尊，你这是……”

    清云上人冷冷一笑，

    “我的傻徒儿，难道你还没看出来吗，为师在吞噬你二人的精血。”

    “一个洛天神体，一个古圣体，果真大补啊！”

    言语之间，清云上人的脸上，浮现出狰狞之色。

    洛云依闻言，神情一紧，

    “那《天地宝典》……”

    “呵呵，哪有什么天地宝典，若是有，为师岂不早就修炼，何必沦落到这般下场。”

    清云上人冷笑道。

    “所以，你一直都是在骗我，骗我给你寻找古圣体？”

    洛云依贝齿紧咬，美眸中泛起了晶莹的泪花。

    “不错，古圣体是我一生的追求，然而，我几近穷其一生，都不曾遇见。不得已，我收你为徒，就是想用洛天神体代替古圣体。”

    “然而，即将在我油尽灯枯之际，天不负我，让我寻到了古圣体！”

    “现在，洛天神体和古圣体，都将属于我了！”

    清云上人狰狞冷笑道。

    这一刻，她在洛云依心目中的恩师形象，开始崩塌。

    洛云依并非天真之人，她能凭一己之力，撑起整个天地宗，足以说明她冰雪聪明。

    但是，清云上人作为她最信任的人，即便是漏洞百出的谎言，她也会当成至理名言。

    清云上人，是她的信仰！

    而此刻，清云上人的一言一行，都如同一柄锋利的刀刃，摧毁着这一信仰，并刺痛着洛云依的心。

    洛云依的目光，逐渐冰冷。

    “你，到底想做什么？”

    洛云依冷声道。

    清云上人淡然一笑，

    “看在你喊我‘师尊’多年的份上，我也不瞒你。”

    “我如今这具身躯即将油尽灯枯，唯有夺舍重生，才有机会踏入那传说中的境界！”

    “今日之后，我会以你二人的身份活下去，振兴天地宗。至于清云上人……呵呵，她已在今日仙逝，举宗默哀。”

    “你们放心，当我站在阎浮巅峰，俯瞰苍生时，你二人的名字，也将名垂千古。”

    “徒儿，这不就是你的目标吗，为师帮你实现！”

    言语之间，清云上人缓步走向洛云依。

    可就在这时，一道破风声响起，清云上人神情一震，当即警觉。

