    第120章进宫

    谢知微惊了一下，差点摔了，幸好椀香一把扶住了她，她扭过头看到老太太来了，旁边还有一个令她讨厌的人，顿时眉眼沉了下来却不得不上前去向老太太行礼，“老太太，三公主邀请我进宫去，我准备出门一趟，已经跟母亲说过了。”

    老太太没有搭理她，而是上前来，拉着白梅芷一起朝车里行礼，“三公主驾到，老婆子不知情，有失远迎，得罪之处，还望三公主见谅！”

    绫华本来不想下车，她今天一大早从宫里出来，走路走累了。冯氏好歹是谢家的老封君，又是三品夫人，年纪足以做她的祖母，她不能太过失礼，只好整理了一下衣裙，从车上出来，叫起了冯氏，“本宫出来是想接微姐儿进宫去玩，老夫人不必客气。上次本宫来府上，听说老夫人身体欠安，如今瞧着是大好了？”

    “多谢三公主关心，老婆子的身体已经好多了。上次没能亲自接待公主是老婆子失礼。”

    “那就好，只要不是老夫人嫌弃本宫和皇兄皇姐们来府上叨扰，别的都好说。”绫华目光傲慢地扫过白梅芷，问都没有问，对老太太道，“老夫人，本宫还有急事，就不进府上了。”

    她说完，就拉着谢知微上车，白梅芷很懂得进退，一直含笑着站在一边，目送着绫华和谢知微的车渐渐远去，方才对老太太道，“姑母，原来三公主和微姐儿关系这般好。”

    冯氏微微扬起了下巴，充满了自豪地道，“谢家数朝出重臣，代代绵绵不绝，是天下公认的世家大族，头上顶个‘谢’字，出门都会被人高看一眼，这也算不得什么。微姐儿也不过是沾了这个‘谢’字的光。”

    说来说去的意思，谢知微是因为谢氏的缘故才会得封，才会被公主视为好友。

    白梅芷道，“姑母说得是，家族的庇护万分重要，如若不然，便是梅芷这般处境。”

    “你也别担心，你既然来了我这里，我把你当亲生女儿待，当年我如何待你元桃姐姐，今日我就会如何待你。”

    白梅芷抹掉眼泪，欢喜地要下拜，被冯氏拉住了，“你这孩子，总是这么客气。”

    方才被三公主冷落的那点失落，也因白梅芷的乖巧而烟消云散了。

    三公主一路催着马车快点跑，好在，甜水井街离宫城并不远，马车到了东华门，平日里并不会开的东华门今日不知道为什么，居然开了，马车入了东华门，穿过了左承天祥符门后右拐，穿过宣佑门在延义阁前停了下来。

    赶车的中年太监朝车里行礼道，“两位主子，奴才不能再把车朝前赶了，若遇到了讲筵所的相公们，奴才死不足惜，连累了两位小主子就不好了。”

    谢知微何德何能成为宫里的太监们的主子？她深感诧异，倒也没有多想，以为是这中年太监看在绫华的面上对她这么好，甚为感动，“多谢了！”

    三公主绫华也是一脸懵，什么时候太监们办差都这么积极了，以为自己遇到了个好人，也道了一声谢，下车后拉着谢知微就跑，“快点，迟了就赶不上了。”

    绫华正要走紫宸殿门前的那条道，被谢知微拉住了，“等等，走这边！”

    她比绫华对宫城的前朝还要熟悉，直接右拐后，就看到了凤趾宫，这边看到了后宫，绫华顿时非常惊讶，“微妹妹，你怎么知道从那边过来就到后宫了？这下我知道怎么走了。”

    “你不是说看白虎的地方在御花园吗？御花园难道不是在宫城的西北面吗？当然要朝北走了。”谢知微自然不敢露底，便扯了个理由。

    “原来这样。”她一向分不清东南西北。

    绫华已经跑得上气不接下气了，也幸好两人已经看到了通往后苑的迎阳门，皇帝领着一群近臣走在前面，听到两人如牛一样的喘气声，转过身来，看到两个小女儿满脸通红，提着裙子跑得都快断气了，不由得好笑，“你们这是在做什么？”

    谢知微尴尬极了，只是此时，她什么都顾不上了，停住了脚步，双手扶膝，不会行礼也不能说话，张着小嘴，呼哧呼哧地平气。

    很快，两名宫女过来了，护在谢知微的两边，见她还能撑住，便只在旁边候着。

    绫华不比谢知微好，她跑脱了力，双腿一软，就要往地上坐，断断续续地道，“父父皇，儿臣和微，微妹妹，怕，怕赶不上白，白虎，神，神兽，儿臣快，快断气了。”

    她伸着两只胳膊，一左一右两个宫女扶着她，她身子还是无力地往地上滑去，好一会儿才缓过气来，稳住身子。

    谢知微约莫俯身了几个呼吸的时间，便直起身子，朝前走了几步，尽量心平气和地行礼请安，“端宪拜见皇上！”

    “免礼，瞧你们这模样，朕还以为那神兽在后头追你们呢，神兽既然请来了，朕就会多留它几日，急成这个样子，成什么体统？”

    皇帝话虽然严厉，但一直眼中满含笑意，嘴角也微微上翘，不像是生气的样子，跟在近臣中的谢眺方才松了一口气，也知道，既然是公主带进来的，方才虽然失礼了些，好在孙女儿很快就缓了过来，比起三公主来，还是要得体很多。

    他对孙女儿也没有太多的要求，不比同行的贵女们差就行了。自古木秀于林风必摧之，谢家虽然几百年清贵门楣，却不是靠女儿们的三从四德堆砌起来的。

    他一向奉行的是，男儿挣取功名，给家族中的女儿以庇护。谢家固然讲究联姻，但，也要与同样清贵的门第中的有为男儿联姻，女儿家可以给家族锦上添花，但绝不能给家族当牺牲品。

    谢知微今日带进宫来的是紫陌和玄桃，二人和椀香没有跑过谢知微和三公主，等两人赶到迎春门的时候，已经不见了两位主子的踪影，三人也实在是跑不动了，相互携着往前走，一打听，原来两位主子已经和皇上带的队伍汇合了，这会儿已经进了园子。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

