    旧人重见，方志强的心中也是五味杂陈，面对曾经那么熟悉的李潇潇，如今的方志强居然觉得有那么一丝陌生，他也不知道究竟是什么地方和以前不太一样了，但就是觉得如今站在自己面前的这个女孩，仿佛从来都没有见过一般。

    不仅仅是方志强心中有这样的想法，李潇潇也同样觉得，面对现在的方志强，有些难以启齿。

    曾经在自己的心中设想过很多话，要对方志强说，然而此刻站在方志强的面前，李潇潇却是一个字也说不出来。

    两个人就这样有些许尴尬的坐在长椅上一动不动。

    最终，还是李潇潇打破了这份宁静，她脸上微微浮现出一抹微笑，开口说道：“你挺长时间没有见小爱李了吧，有没有想他？”

    听到这话，方志强不由得摸了摸自己的鼻子，仔细一想，的确已经很长时间没有去看过孩子了，也不知道自己最近这段时间都忙了些什么，难道对于自己来说，公司要比孩子还重要吗？

    自己这么努力，拼搏得来的这一切是为了什么呢？

    难道仅仅只是为了功名利禄吗？

    方志强的心里当然很清楚自己这么努力并不是为了什么功名利禄，只是为了守护自己想要守护的人，守护自己所在乎的人。

    如果说李潇潇只是自己生命当中的一个过客的话，那么方爱李对于方志强来说就是一个特别重要的人了，自己可以不在乎很多东西，不在乎很多人，然而却唯独不能不在乎方爱李。

    “是啊，整天都瞎忙，也不知道自己都在忙些什么，时间就这样一天天的耽误过去了。

    小爱李最近还好吧？”

    方志强长呼了一口气，仿佛是将自己胸口的一颗巨石给呼出来一般，可是说完这句话之后，方志强还是感觉胸口闷闷的。

    “如果不是我妈最近心情不好的话，我可以邀请你上去坐一坐的。”

    李潇潇微微低头说出这句话的时候，好像感觉有些难以启齿一般。

    曾经那么熟悉的两个人，现在却要如此寒暄，说这些客气的话，总感觉有那么一点不自然，可是李潇潇也不知道，自己如果不这么说的话还能怎么说？

    “不必了，改天有时间的话我自己登门拜访。”

    方志强摆了摆手，一脸认真的说道。

    两个人再度沉吟了好一会儿之后，方志强终于继续开口说道，他当然清楚的知道，自己今天来找李潇潇的目的是什么，听了王亚欣那么多话，自己好不容易打定了主意来找李潇潇，如果最后还是一句话都没有说出口，那又有什么意义呢？

    “潇潇，其实我今天找你来……”“你什么都不用说了强子，我知道你想要说什么，其实我们之间早已经两清了，谁也不欠谁什么，你没有必要对我解释什么，更没有必要为我做什么。”

    曾经的李潇潇那么不在乎自己的自尊心，在方志强的面前，完全不在乎自己的脸面，不管别人怎么想怎么看，自己该对方志强做什么就做什么，李潇潇也从来都没有觉得那样有什么不对。

    然而现在却已经完全不一样了，方志强的话还没有出口，李潇潇就已经开始担心，甚至开始害怕。

    她担心听到自己不想听到的话，害怕看到自己不愿意发生的状况。

    并不仅仅是为了自己的颜面，更多的是为了给未来的自己一个交代，至少，不要让以后的自己觉得现在所做的事情有多么的卑微，那样的话，对不起的不仅仅是自己的人生。

    “你还没有听我说什么，怎么就知道我要说什么呢，如果你真的知道的话，不妨说出来，让我听一听。”

    方志强也是没有丝毫迟疑，听完李潇潇这句话之后，顿时便开口如此说道。

    方志强当然也很清楚，李潇潇的心里在想些什么，或许李潇潇不清楚，但是方志强却一清二楚，自己和李潇潇之间的缘分或许还没有彻底斩断。

    也许是因为李永贵的临终托孤，也许是因为自己心中对李潇潇那意思还没有磨灭的亏欠感。

    不管是什么原因，方志强都知道，自己现在想要和李潇潇彻底斩断关系是不可能的。

    既然今天已经来了，那就必须要把话说清楚。

    李潇潇听到方志强这话，不由得微微一笑，随即微微抬头，看着头顶那已经枯黄的藤条，感受着拂面而来的冷凛秋风，缓缓开口说道：“说来说去，还是当初那件事情，其实我早就跟你说过了，你完全没有必要因为答应了我父亲就为了我做出任何牺牲。

    我也不需要你做出那样的事情，其实我们现在这个状态挺好的，谁也不亏欠谁，谁也不影响谁的生活。

    当初离开的时候，我不是说过吗，让我们彼此都冷静的想一想，想一想自己想要的究竟是什么，想一想未来的人生到底应该怎么走下去，也许现在的我还没有完全想清楚，也许现在的你也同样不知道自己想要的究竟是什么。

    既然是这样，我们谁也没有必要为难谁，谁也没有必要为了谁而做出任何牺牲，我当然也不会怪你的。”

    李潇潇的话说得这么坚决，这么不容置疑，然而方志强听在耳中却是非常清楚，毕竟曾经在一起相处了那么长时间，不管李潇潇怎么变化，但他骨子里的性格还是不会改变的。

    听到她说出这样的话，方志强就知道，李潇潇究竟在担心什么。

    “潇潇，我不得不承认，如今的我的确还没有完全想清楚我到底想要的是什么，但是我知道我是一个什么样的人，我知道我要守护的东西是什么，我知道我答应了别人的事情，就一定要做到，我知道我和你之间的缘分还没有彻底走到头，如若不然的话，我们之间也不会发生那么多事情，如若不然的话，我也不会因为你而犹豫不决。

    说的简单一点，你还没有彻底从我的人生当中走出去，你还没有完全变成我人生之中的过客，我可以欺骗我自己的眼睛，但是却没有办法欺骗我自己的内心。

    事实是怎么样的，我一眼就能看清楚，一味的逃避解决不了任何问题，既然如此，还不如迎面而上。”

    方志强认真道。

    

