    既然决定了继续报名英雄纵横剧本，宁休自然不敢怠慢，他已经看过目前的报名队列了，不说天花板霸主圣盟，就是T1级同盟也足足有好几个，T2级这波也是扎堆。

    正常情况下，这些T2级同盟出本之后并不会在备战区待太久，休整完之后就会再次踏入征途，所以在时间上都差不了多少。

    而眼前这么多大盟扎堆，宁休的第一反应就是这波，他们可能遇到不知道什么原因，专门后跳的同盟了。

    在这种强敌环绕，不知道接下来会分到什么对手的情况下，宁休自然要好好这波一番，所以不管是研究英雄纵横的地图机制，还是考虑自家的落脚地，都要慎重。

    英雄纵横剧本，和他们之前所接触的剧本都不同，因为这是一个战争剧本，其整个地图分布，抛弃了传统意义上的大州化为，而改为了阵营。

    整个剧本地图，被划分为六大阵营，既幽冀联军、青州联军、扬州联军、荆益联军、西凉联军，以及并州联军。

    玩家选择出生地时，将以阵营为单位选择，例如青州联军，其所属地盘除了传统意义上的青州之外，还包括常规剧本地图中的兖州部分和徐州部分。

    同阵营玩家可以在不同的地方组建同盟和立国，甚至战斗相互沦陷，但同阵营战斗没有武勋。

    不过即便有武勋，除了专门去捣乱找茬的外，也不会有同阵营的同盟窝里斗，原因自然是因为没有武勋和结算机制了。

    英雄纵横的结算机制，是以阵营所属的占领值为单位的，占据郡城州府会获得不同的占领值，占领值第一的同盟阵营，在达到系统要求的占领值后，在进入司隶拿下洛阳，才能成功征服。

    而占领值第二的阵营，自然拿的就是割据奖励，除了这两个阵营能拿到奖励外，其余阵营全部乱世GG。

    当然，如果流浪军势大，后期能谋夺州府占领值达标，也能混个割据奖励。

    简单总结来说，就是英雄纵横以阵营为单位，并且只有两个阵营能拿到奖励，一个征服一个割据。

    那么问题来了，英雄纵横有六大阵营，只有两个阵营有奖励，那剩下的四个阵营呢？。

    要知道每个阵营可容纳的人数都是有限的，并且在完成天下大势，合纵连横以后，就没办法在更改阵营了，这样的情况下，想要赢下最后的胜利，怎么可能不死磕？。

    在这个剧本中，同阵营的玩家必须抱团，因为大家荣辱与共，要是有人敢捣乱拖后腿，那就大家一起玩完，在不能改变阵营的前提前，除非是诚心当一颗老鼠屎来恶心人，否则想赢的人绝对不会掉链子。

    而除了地图游戏机制大变外，英雄纵横最引人注意的一点，就是遍布地图的各大诸侯势力。

    就如之前所说的青州联军，其阵营所属地，为何只占据了兖州和徐州的一部分呢？。

    因为其他地方都有系统NPC诸侯势力存在，就连传统意义上属于青州的平原郡，也被划分为了NPC诸侯势力。

    各大阵营之间和NPC诸侯势力纵横交错，NPC诸侯虽然不会跨出自己的势力范围来进攻，但一旦玩家踏入其所属实力范围，将会立刻受到其攻击。

    英雄纵横赛季的NPC诸侯势力阵容，可不是玩家随意拿捏的软柿子，不管是集火进攻，还是卡免翻地，样样精通。

    并且其还会伴随着时间流逝快速成长，即便到了后期其骷髅阵容的队伍，也能和玩家的满级队伍打的难分难解。

    当然，有坏处自然也有好处，那便是剿灭NPC诸侯势力的队伍，能够获得英雄纵横剧本专属的五铢钱。

    五铢钱不仅能够兑换战法经验，资源包，更重要的是可以购买武略，武略可以提升玩家武将的属性。

    强攻、谋略、固阵，分别可以用以提升武将的攻击，谋略以及防御，每次提升数值提升，可以重复使用，但效果覆盖只取最佳值，简单的来说就是武略能够提升武将属性点。

    同时，武略还能用为几名武将开启特性，让其实力更强发挥不小的作用。不过这些对于实力强大的同盟基本上没什么鸟用，因为这些板凳武将，就算开启了特性也只是能用。

    对于类似风雨同舟这样满红遍地走，高红不如狗的同盟来说，常规一流满红阵容都出不完，又怎么可能因为某些板凳武将有了鸡肋的加强，就自己找罪受呢。

    -

    时间流逝，随着这一批次的剧本报名结束，所有报名了这波剧本的同盟，都开始耐心的等待起了分区结果，而无疑这波大盟扎堆的英雄纵横剧本，很是惹人关注，毕竟这里面不仅有几个T1级同盟，更有天花板圣盟，以及风雨同舟这样冒尖的新贵强盟啊。

    这么多的大盟，撞不到一起还好，可如果撞到一起，那无疑是火星撞地球，也将是率土圈新一轮的关注焦点，毕竟这样的大盟对抗，特别是在英雄纵横这样的战争本中，无疑能让吃瓜群众看个过瘾。

    【备战区】。

    【司隶】赤丨白夜：这波英雄纵横有看头了，跪求官方BB，能把这群人丢在一起，我想吃瓜【抠鼻屎】。

    【荆】【德云社】德云丨寒江：德云团招新，要求24小时3觉醒，前3队35红，军工制度团内顶级红利，福利私聊详谈。

    【青】凤鸣丨九天：这波蜀汉和烟雨有意撞一起的吧？。

    【凉】蜀汉丨刘婵：没有没有，我们怎么敢和烟雨大佬撞呢，意外意外，反正也分不到一起。

    【幽】疯人院丨阿卡姆：这两家老冤家了，这波烟雨目测又来堵蜀汉了，就看能不能分一起了【捂嘴笑】。

    【冀】折花煮酒：啧啧！烟雨想报以前的背刺之仇，就看三石大大，给不给机会了【呲牙】。

    【青】风鸣丨九天：背刺是什么瓜，有没有老哥让我解解馋。

    -

    时间流逝，一天时间转眼而过，第二天宁休起了个大早，就坐到了电脑前，撇了眼电脑上的时间后低声道：“还有3个小时。”

