    麦基带着战士们在地底世界冲杀，彻底的扫平这千米疆域只是时间问题，楚沉也就不再过多关心，却感觉到地面上发生了不小的动静。

    只见远处魔龙壁虎正带着新收的五个小弟坐在红焰追风马背上狂奔，后面则是留守在湖泊周围的一部沉沙军，正与天空之中的一片火云对峙。

    那片火云却是南方的火鸦，当初把雪莱都给逼了回来的最难缠的种族。

    这个族群极为记仇，一旦有人得罪了它们，就会全族出动，对敌人死缠烂打，特别疯狂。

    也不知道魔龙壁虎是怎么招惹了它们，还被追的抱头鼠窜。

    要不是正好被附近的沉沙军发现，恐怕魔龙壁虎早就被追上了，如今在沉沙军的掩护下，它们六个才能骑在红焰追风马的背上逃到湖泊附近。

    但是沉沙军毕竟都是地面上的魔兽，对能够飞行的火焰无法造成太大的威胁，火鸦领头的那只一声尖叫，所有火焰的突然提速，从沉沙军头顶飞过，沉沙军放出的攻击也根本无法打到多少火鸦。

    魔龙壁虎回头一看，吓了一跳，哇哇的叫着。

    楚沉早就看到了这一幕，却不急着出手阻止。

    魔龙壁虎太过调皮了，让它吃些苦头也不错。

    红焰追风马的速度虽然很快，却快不过天上飞的火鸦，尤其是领头的几只火焰都是凡阶顶级的，速度比起仅仅只有凡阶五级的红焰追风马快得多。

    不一会儿魔龙壁虎六个就被追上了，火鸦嘴一张就是几道火焰喷了下来。

    魔龙壁虎背后翅膀一扇，躲了过去，它身下的红焰追风马就是被烧成了灰烬。

    楚沉这才注意到，这魔龙壁虎怀里，还抱着一个金色的蛋。

    而天上的火焰看见它怀里的蛋，更加愤怒，一起叫起来。

    魔龙壁虎抱着金色巨蛋就跑，速度比起天上的火焰也丝毫不慢，而且它还故意避开了角龙等五个魔兽。

    “这小家伙还挺讲义气的嘛。”

    楚沉在心中笑骂。

    鬼刺树也在一旁附和道：

    “它虽然调皮了一些，但是资质不错，而且灵智也比普通魔兽，哪怕是那几个稀有血脉的魔兽也高得多。”

    魔龙壁虎虽然飞翔的速度也很快，但是持久力却比不上火鸦，很快速度就越来越慢，终于再一次被火鸦追上。

    魔龙壁虎见两次都无法摆脱这几只火鸦的追赶，心中也恼怒了，将怀中的金色巨蛋直接往下一丢。

    天上的火鸦吓得赶紧去接住，就在此时魔龙壁虎背后双翅抖动，出现在了一只火鸦头顶，手中利爪发出黑色幽光，只一划，火鸦的脑袋便掉了下来。

    另外三只火鸦扭头朝着魔龙壁虎喷吐了几口火焰，一只火鸦接住了巨蛋，停在了一旁。

    三只火鸦的围攻下，魔龙壁虎一时间也有些手忙脚乱。这几只火焰都是凡阶九级到十级，魔龙壁虎虽然强悍，但是他的瞬移天赋使用起来限制颇多，而且极为耗费精力，尤其是它还要维持飞行，就更加难以一击必胜了。

    在火鸦的猛烈攻击中，魔龙壁虎一时间有些岌岌可危了，虽然它也用了几次瞬移将一只火鸦重伤，但是它自己也受了不轻的伤势。

    这次魔龙壁虎也是吃了亏，这要是在陆地上，凭借着他能够飞翔和瞬移的天赋，这三只火鸦绝不是他的对手，偏偏如今在天上，对它的限制反而更多。

    落入到下风的魔龙壁虎，连番受伤反而激起了它的凶性，它不再躲避，而是开始以伤换伤，天上血雨纷纷，有火鸦的，也有魔龙壁虎的。

    然而问题是，后面火鸦的大军已经追上来了，而沉沙军的速度却还有所不如，而且也无法给予魔龙壁虎太多的帮助。

    “打架，还是要公平一点嘛。”

    楚沉调动一片水波，将魔龙壁虎和几只火鸦笼罩其中。外面的火鸦大部队不停的冲击这层水罩，却无论如何也无法进入其中。

    里面的火鸦和魔龙壁虎也发现了环境的变化，火鸦开始急了，拼命的想要快速拿下魔龙壁虎，而魔龙壁虎也知道是楚沉出手了，反而开始不急了。

    此消彼长之下，火鸦屡次强攻都没能把魔龙壁虎打趴下，反而是火鸦的精力已经被消耗的过多，翅膀扇动的都开始慢了很多。

    魔龙壁虎抓住一只火鸦在喷过火之后后继乏力之时的机会，瞬移到其背后，双爪连动，将其击杀。

    剩下的两只火鸦被这一幕已经吓傻了，都开始想要往外跑，然而楚沉的水罩岂是它们能够破解的，反而是被魔龙壁虎抓住机会，分别将其击杀。

    一颗金色巨蛋从空中掉落，魔龙壁虎赶紧上前接住，却因为过于疲乏，跟着巨蛋一起掉了下去。

    原本阻挡火鸦的水罩化作一只巨手，将魔龙壁虎和金色巨蛋一起抓住，带回了湖泊。

    外面的那些火鸦见金色巨蛋被拿走，还想继续追击，却被迎面而来的数千冰箭尽数歼灭。天上像是下起了一阵阵血色大雨。

    ……

    楚沉看着站在鬼刺树树干上手舞足蹈的魔龙壁虎，心中有些无语。

    也不知道它是怎么偷到了这颗金蛋，结果被人家差点烧成烧烤。

    不过这颗金色巨蛋倒是很奇特，楚沉能够感受其中传来的很强烈的生命波动，想必里面孕育的生命快要出世了。

    楚沉想了想，决定把这颗金色巨蛋放到湖泊里面，这样对于巨蛋中的生命也更有好处，既然是从火鸦那里偷来的，说不定也是一个可以飞行的魔兽呢。

    “好了，知道你厉害，这次疯够了，也该好好修炼了，鬼刺树可是马上就要突破到超凡了。”

    楚沉通过灵魂警告了魔龙壁虎一番，魔龙壁虎狠狠的踩了两脚脚下的鬼刺树，表示自己也马上就要突破了。

    魔龙壁虎经过这一次生死搏杀，大幅度激发了它的潜能，楚沉也相信应该在一个星期之内，它就能够突破到超凡阶了。想必到时候魔龙壁虎才会真正的展示出自己的强大之处。

