    顺利通过了月考，安心就带着迫不及待的小姐妹一起回家了。

    因为提前打了招呼，安乐这边安排两位好友白天的时候来，晚上吃了饭回宿舍休息，这样时间上也正好。

    三日的时间，一天用来招呼好友，一天蹴鞠队一起练习，一天用来狩猎，就在学院山门前集合。

    “天啊，安然，你弟弟妹妹长得太好看了，粉团瓷面的，等等，他们手里拿的是什么？啊！”

    蔡平乐第一个照面就被两小家伙吓得蹦到了木姗芙身后。

    安心看到弟弟妹妹手里掐着的不知什么时候抓的青蛙，忍不住拍头。

    “是谁让他们抓这玩意的？”

    安心一看没有看到顾珠姐妹二人，想来应该是去厨房了。

    “平乐，对不起哈，那个，你别怕。”

    安心也不知该怎么哄了，因为明显两个弟弟妹妹舍不得将手里的青蛙给扔了，紧紧的捏着呢，还往身后藏。

    木姗芙对青蛙并不害怕，不过有些担心的看向自己表妹，结果只见终妙妗被两小只的动作给萌得眼睛里都闪烁出金光了，丝毫不害怕的朝着两个小家伙走过去，还怕吓着两个小家伙。

    “我是你们姐姐的好友兼同窗，你们可以叫我终姐姐，我给你们带了礼物，想不想要看看？”

    “姐姐不害怕吗？”

    安家将青蛙拿了出来，往终妙妗面前送了送。

    这可是他们今天好不容易抓到的，所以谁也不给。

    “不怕，这是青蛙，不是蟾蜍，如果是后背长满疙瘩的蟾蜍你们可千万别抓，会烂手的，知不知道？”

    从前同样抓过青蛙的终妙妗特别怀念小时候的无知，长大了被限制太多。

    蔡平乐也渐渐恢复了冷静，之前实在是太突然了，她家境一般，但是也没接触过这些，女孩子总是忍不住对这些小动物莫名的害怕。

    “知道，这个可好吃了，我们偷偷抓的。”

    小伙伴的增加，让两个小家伙说话也越来越顺畅。

    蔡平乐一听到吃，忍不住打了个寒颤，这都什么神奇的小宝贝。

    “别怕，这个其实是田蛙，专门养来吃了，味道确实很好，我还有一个铺子，专门卖这个的，非常火爆。”

    这东西在富贵人家眼里入不了眼，但是对于普通人家来说就不一样了，难得吃一次肉，还是如此鲜美的，有人尝了鲜，价格又可以，自然客似云来。

    “你们偷偷跑厨房去了？”

    顾珠姐妹可不会带两小家伙去厨房，只有可能两个小家伙偷偷去了厨房或者角门。

    两个小家伙不出声，因为看到了随后进来的大哥，大哥比大姐要严厉，两小家伙默默的行动，躲到了安心身旁。

    “安家安然，把手里的田蛙交出来，去洗手，否则今晚不许吃肉。”

    果然，安乐一出声，仆人过来，安家安然恋恋不舍的将手里的田蛙交给了仆人拿走。

    “姐姐，请诸位同窗先进府吧。”

    这还在大门呢，虽然周围人家不算太多，但是这个时候来往的人也不少。

    等过了影壁步入院子，虽不奢华，但是处处透着温馨，两个小家伙乖巧的跟在兄长身旁，时不时的说着话。

    “安然，你怎么跟你妹妹叫一样的名字？”

    平复了心情的蔡平乐，又没有了田蛙的存在，说话也恢复正常了。

    “安然是我的封号，小安然是我给妹妹取的小名，我们大名不一样，在家，家里人都叫我安心。”

    蔡平乐点了点头，原来是这样。

    “这院子里的池塘可以钓鱼，里面放的都是可以吃的鱼，莲藕也差不多可以挖了，知晓你们爱吃甜，我让白菜姑姑做了蜜藕，我喜欢吃鱼，不过这个池塘太小，养不了鳄鱼，等我爹娘凯旋归来，到时候请你们去公主府。”

    邀请小伙伴回家玩这是在正常不过的事情了。

    “鳄鱼还能吃？那不是凶兽吗？”

    木姗芙出自武林世家，对这些凶兽还是有一定的了解的。

    “哈哈哈，确实是凶兽，我跟你们说，当年安心第一次回侯府，我爷爷特别喜爱安心，知晓安心喜欢吃鱼，只以为是一般的鱼，硬是让人在侯府的池塘里也养上一些，结果等公主府的人将鱼送来后，为了威严，爷爷硬是让人将鳄鱼放了进去养着，然后一池子的锦鲤全让吃了个干净。”

    顾玉书想想就觉得当年的事情有趣，爷爷跟老太君都是寿终正寝，这么多年过去了，倒是让人怀念，却不会太伤感，从前的一些趣事也能随口而出。

    “那你吃过鳄鱼肉吗？”

    终妙妗也忍不住好奇，强忍着笑，从两小只身上仿佛看到了小时候的安心。

    “吃过，滋味确实不错，就是养鳄鱼太费事，它们太能吃肉了，除了公主府，连宫里也只是养了两只观赏，我有好几个鳄鱼皮做的皮包，可好看了，不过只带了一个过来，晚点给你们看看。”

    顾玉书连忙分享。

    “那那个田蛙呢？”

    蔡平乐最终还是想起了进门看到的田蛙。

    “好吃，真的，这个简直是一绝，非常建议你们尝尝，我都好久没吃过了，一说起来，感觉一个人能吃下一大盘。”

    作为好姐妹，安心怎么可能不分享给顾玉书这个堂姐，可惜顾大奶奶不喜欢这些东西，觉得不入流，只有顾玉书去公主府的时候才能有机会品尝各种稀奇古怪的美食。

    “说得我也好想尝一尝。”

    “一会让人去厨房问问，反正有三天的时间，妙妗不能吃辣，可以少尝一些，除了辣菜，还有很多好吃的。”

    田蛙主打麻辣，香辣，泡椒辣，哪怕用仔姜爆炒，那也是辣，不辣都不好吃，不过可以拿来炖粥，这个绝对不辣。

    “嗯嗯。”

    安心早早就跟白菜打了招呼了，自己要带同窗回家做客。

    所以今天顾珠姐妹二人也在厨房帮忙。

    白菜准备着大菜，除了今天的，也要为明天做好准备，毕竟明天大公子的同窗也要来做客。

    顾珠姐妹负责甜点茶水。

    安心带着人先去花厅休息，毕竟考完试大家的心还是疲倦的。

    茶水点心送来的时候，惊艳了诸位小姐妹。

