    “你叫什么名字？”张新问。

    毕竟才14、15岁，什么都不懂的年纪，被吓的不敢说话。

    半响后哆哆索索道：“我叫李鹤。”

    这个名字张新有一点点印象，好像是这具身体小时候的玩伴。

    10岁以后没有接触过。

    “李鹤，我不会扣你工资，只想让你记住这次教训...”

    “谢谢东家，我以后一定加倍小心。”

    李鹤不停躬身道谢。

    看着李鹤不停鞠躬，张新心里又堵、又气。

    本想叮嘱李鹤以后面对殖民者不必卑躬屈膝，想想没有说出口，因为说出来也没用。

    思想固化。

    五点张新提前来到银行门口等蔡小景下班。

    她父亲蔡德隆去了大深山里，给那处唐山人村落送生存物资。

    银行大厅摆钟刚敲响五点的钟声，楼上便传来一阵急促脚步声。

    正是尼亚.戈麦斯。

    她平时上班比所有人来的迟、又比所有人走的早。

    “张新。”尼亚.戈麦斯笑道，“下午郑老板来过，他又定购了65台车床和一些发电机，这里面也有你的机床吧？”

    “是的，尼亚经理这是回家吗？”

    “今天约了朋友约去儿童收容所。”

    儿童收容所离城区有点远，在城南外七八公里的地方。

    几乎和当地村子容在一起。

    张新本来打算明天去饼铺赵掌柜提到的儿童收养所看看。

    没想到尼亚小妮现在就要去。

    想到她有汽车，张新道：“我可以跟你一起去看看吗？”

    “当然。”尼亚爽快答应，“把蔡小景也带上。”

    尼亚习惯性坐进驾驶室，张新站在车门外，“尼亚经理，这辆吉普车真帅，我可以试试吗？”

    尼亚眨了眨眼睛，一脸懵逼。

    “你的意思是你想开车？”尼亚.戈麦斯不确定问。

    “是的，我保证不会开进水沟里。”

    “呃...”尼亚迟疑两秒，推门走下来，“你开吧。”

    不过尼亚和蔡小景不敢上车。

    张新也不在意，这是一辆四档位吉普，和前世开过的手动档汽车没啥区别。

    上车就能走，开出两三百米，调头回来接上尼亚小妞和蔡小景。

    “张大哥，你什么时候学会的开车？”

    蔡小景双眼明亮，内心崇拜的不行。

    张新仰头45度看天，“出生就会。”

    “得瑟~”

    尼亚小妞翻了翻白眼，坐进后排。

    “张大哥不许吹牛...”

    蔡小景笑着坐到尼亚小妞的另一边。

    穿越就像新生，‘出生就会’没吹牛啊~

    沿着泥土路，一路尘土飞扬半小时后三人到达收养院。

    只不过眼前的景像让张新目瞪口呆。

    破败的土墙、风一吹就倒的木门。

    视线越过低矮土墙，后面是许多骨瘦如柴、衣不遮体、灰头土脸的小孩，及大片破烂不堪的屋舍。

    有点清末的即视感。

    好像没有彩色，包括天空在内、一片灰暗。

    尼亚小妞和蔡小景好像已经习惯，对此见怪不怪。

    看到汽车，小朋友们兴奋地隔着院墙不停挥手，不久后走出来一个妇人。

    妇人实际只有五十多岁，看上去六十岁不止。

    “你好乌塔米院长。”

    蔡小景和尼亚小妞向妇人打招呼。

    听名字，这居然是一个土人妇女。

    可这是一家以唐山儿童为主的儿童收容所。

    “你好尼亚经理、蔡小姐....”

    挨个打招呼，妇人看向张新。

    “我叫张新，你好乌塔米女士。”

    这时后面又开过来一辆汽车，和吉普不同，属于那种很老款的老爷车。

    司机率先下车，为后排拉开车门。

    一个陌生女人走下车。

    女人就像这灰暗世界的一抹光彩，身着浅色、印花修身旗袍，看上去又美又漂亮。

    特别是那双腿...

    “好久不见。”

    女人约25、26左右，皮肤白晰、身高约1.65米左右，加上身穿修身旗袍，看上去美的夸张。

    有前世街头美女的味道。

    “郑章。”

    尼亚上前一步和对方轻轻拥抱。

    看上去关系不错的样子。

    郑章看向蔡小景，“小景好久不见。”

    “表姐好久不见。”蔡小景应了声。

    蔡小景叫对方表姐，尼亚小妞叫对方郑小姐。

    眼前这个妙龄女郎，大概率是郑奕住和蔡三娘所生的大女儿。

    “你是张新吧？”郑章看向张新微笑问。

    张新朝女人抱了抱拳，“你好郑小姐。”

    郑章比张新大9岁，加上郑奕住对自己多有扶持，必要谦卑还是需要的。

    最后郑章看向乌塔米院长。

    “乌塔米院长，最近怎么样？”

    “还好，老天爷保佑，这周没有人生病。”

    乌塔米脸上一副‘幸运’模样。

    看来孤儿生病后果很严重。

    想想又理所当然，就这里的卫生条件，一个生病传染两。

    生病后只能靠老天爷保佑。

    死亡率极高。

    郑章从包里取出100盾递到乌塔米院长面前，“希望可以帮到你。”

    尼亚也拿出100盾递过去。

    张新摸了摸口袋，手里出现10盾钱，“这是我和小景的心意。”

    蔡小景一天工资3角，一个月才9盾工资。

    这样去看，10盾也算是一笔大额捐增。

    “谢谢。”乌塔米院长道了声谢，推开院门道：“请跟我进去看看孩子们。”

    四人跟随她走进院子。

    这里是一片类似操场的泥巴地，很多孩子在这里奔跑、玩耍。

    像是泥猴子似的。

    看到有客人来，纷纷围过来。

    其中有些小朋友认识尼亚和郑章，姐姐、姐姐叫个不停。

    “乌塔米院长，这里有多少孤儿？”张新好奇问。

    “三和城仅这一处孤儿收容院，因此人数有点多，有900个3到12岁儿童，还有270个2岁以下婴儿。”

    这么多孩子，张新第一反应是‘惊吓’。

    前世养一个孩子要花多少钱？

    倾家荡产啊~

    反应过来，这个代年一天吃两顿稀饭就行。

    没有可比性。

    估记花不了几个钱。

    张新又问乌塔米院长，“有多少人照顾这些孩子？”

    “包括我30人。”

    “殖民政府有没有补贴？”

    乌塔米摇头：“从未有过一分钱。”

    这时房舍那边传来三声锣响。

    孩子们转身就跑，眨眼间四周一空。

