
0647

“通路已经打开了，我们走！”南兹上士抬手一指楼道下方，原本从这里冲上来的叛军士兵被手雷连续击退了几次后，已经暂时不敢继续从这个位置向上冲了。

“楼梯被手雷炸了好几次，还能承受我们的重量吗？”马丁内斯问道，他们自身的重量，武器、弹药的重量，还有动力外骨骼的重量，加起来近半吨的重量，看看那些已经被手雷炸出大大小小缺口、裂痕的楼梯，他很担心自己一行人一踩上去就踩塌了。

“没关系，我们可以直接跳到下一层楼，那里没有受到攻击，应该可以承受我们的重量。”南兹说道，“就算也承受不住，反正这座医院也不算太高，只有十层，我们一路跳下去，也能到达地下停车场。”

“OK，我先跳！”点点头，马丁内斯抓住楼梯的扶手，第一个跳了下去。

随着沉闷的“咚咚”两下撞击声，马丁内斯成功跳到了下下一层楼道的平台上，但他的双脚也深陷入了水泥地面，一圈圈向外扩散的裂痕也几乎布满了整个平台。

“恐怕这里受不了第二次冲击了。”马丁内斯抬头对上面的队员说道，“用绳索一个个滑下来吧，虽然慢了些，但至少安稳。”

“没时间了！”南兹说道，“听听外面的声音吧，叛军正在重新调集兵力，莱依和他的人不可能等我们很久的！”

“好吧，一人一条绳索，三个挂点，应该能承受所有的重量。”马丁内斯一边替大家警戒，一边指了指天花板和墙壁。

因为没有飞行能力，这些动力外骨骼装备为了能方便在大楼之间穿行，都配备有绳枪，专门用于在楼层、楼墙之间使用，现在就正是用这些装备的时候。

不多时，在马丁内斯一脸紧张的关注下，南兹、葛利姆、哈里斯、柯恩四人各自使用着自己的绳枪，在将天花板和墙壁拉出一片片蛛网式裂痕后，成功到达了一楼。

这个时候，医院中的叛军伤员和医务人员，也在期间撤离完全，整个医院现在就只剩下马丁内斯小队的成员们了。

“他们只是包围了外面。”南兹看了一眼医院外面后说道，“但我不知道为什么他们已经集结了上百兵力，却不冲进来。”

“先别管他们，他们不进来更好，我们现在去地下停车场，希望莱依他们还没有离开。”马丁内斯转身继续向下走去，边走边说，“执行这么重要危险的任务，不派特种部队来也就算了，居然派一个遇到危险就想跑的家伙来，都不知道上面是怎么想的。”

“等一下……”南兹突然停下脚步，有些紧张的指着窗外说道，“看，那是什么？”

所有人也都停下了脚步，向窗外望去，和医院有一条大道之隔的一个球场中，一个宛如蜈蚣模样的庞然巨物正盘踞于此，虽然看上去只有八节，但却已经占据了球场的大半面积，看起来至少有三十米长。在那个东西几周，除了一些叛军士兵在警戒外，还有一些思晶人的作战单位在检查这东西一样。

“见鬼，他们不会是打算要让这东西进来吧？”哈里斯目瞪口呆的说道，“他们把医院里的人都撤走，不会就是为了让这东西来对付我们吧？”

“这可说不准！”南兹将步枪放回背部武器架，另外取下了一个火箭筒，“那东西虽然很大，但我不认为医院的楼墙能挡住它的冲撞，那么多条腿，跑起来不知道怎么样，但我认为不会太慢。”

“走走走！”马丁内斯看到南兹的动作，也取下了一支火箭筒，然后冲着大家吼道，“别停在这儿看戏！我们去地下停车场！”

“没错。”南兹检查了一下自己的火箭筒，对其他人笑了笑，“我可不想真和那种东西打，这些火箭筒对那东西有没有效果我们都不知道，所以避开它才是我们最好的选择。”

“说的没错，上士。”

等到他们一路快跑，来到地下停车场的时候，莱依特遣队已经没了踪影，只看到已经醒来的伊姆雷，吊着一只手，守在一辆M113装甲车里，用另一只完好的手臂操控着一挺重机枪。

看到大家下来了，伊姆雷出声招呼了一下：“嘿，你们总算是下来了。”

“伊姆雷，你没事吧？”几个战友连忙问道。

“还行，幸好伤的是左肩。”伊姆雷晃了晃右臂，脸色突然一变，明显是那一下牵动了左肩的伤口。

“你别动，下去休息吧，让我来。”南兹两三步冲上车，将他换了下来。

“伊姆雷，莱依特遣队的人呢？”让柯恩去开车，马丁内斯看了看四周，然后冲车内问道。

“早跑了。”已经被南兹上士换下来的伊姆雷用一边用一只手检查着自己的枪，一边回答道，“他们找来了车，然后把我送上车后，人就先跑了，和叛军的人混在一起跑的。”

“真会保命。”马丁内斯嘀咕一声，“行了，我们也别管他们了。这次任务算是完蛋，现在我们得想办法离开这个鬼地方，到安全的区域去。”

“不太容易，中尉。”南兹说道，“还记得我们来的时候，那个地铁车站吗？叛军和思晶人已经将那地方当成了前哨基地。虽然我们之前呼唤的火炮支援重创了那里，但以思晶人的技术，我想那里要不了多少时间就能恢复不少，而且那里的部队数量也远超我们。如果要返回我们自己的控制区域，从那里经过就是找死。我们眼下只能先找一个没人的地方躲藏一段时间，等到大反攻的时候再行动了。”

“这太消极了，南兹上士。”马丁内斯等大家都上车后，也抓紧车门，坐到了靠门边的位置上，幸好他们人不多，不然穿戴着动力外骨骼装备，M113还装不下几个人，“我们得想办法自己回去，而不是等着友军救援。”

“恕我直言，中尉。”南兹说道，“我们就只有这点人，想要穿过战线，这几乎是不可能的。就算叛军和思晶人到目前为止都没有扩张他们的战线，但现在我们可是在他们的地盘中心地带，想离开这里，不太容易啊。”

“不试试怎么知道行不行。”马丁内斯一边让柯恩开车离开地下，一边回答道，“虽然这里是叛军地盘的中心地带，可是他们的兵力并不充足，否则就不会让思晶人来帮忙了。而且虽然他们建有前哨基地，但防线上却仍然有很多漏洞，我们可以找到这些地方离开。这应该不难。”

“前提是我们得先活着离开这个医院！”南兹一拉重机枪的枪栓，将枪口调转向车库中的一个方向，那里是墙壁。

“怎么了？”马丁内斯打开车门，但没有下车，而是将头探了出去打量，他听到了远方传来一阵闷雷般的轰鸣声。

“那东西来了！”南兹全神贯注的吼道，“准备火箭筒！柯恩，快开车，我们先冲出去！”

“那东西？”马丁内斯愣了一下，马上明白了过来，他立刻将还没收起来的火箭筒扛在肩上，将半个身子伸出了车厢，也对准了南兹枪口对准的方向。

沉闷的轰鸣声由远至近，越来越大，最后随着一记更大的砖石破裂声，那面墙壁由内而外的炸开，大量飞石、烟尘和钢筋水泥碎片飞从那里喷发出来，一个硕大的黑影夹杂在期间冲出来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691999"  chaptername="0647  乱（十三）">加入书签</a>
</div>
