    钱小多很想说一句，你不要叫我哥，这也太抠了。

    这有事就是哥了，没事就小陈了。

    后面想想，算了，十八万一个的菜，他还没吃过呢！

    也没有点饭，茶水是免费的，两人灌了一个水饱。

    钱小多以为会有不识时务的服务员或者顾客前来鄙视一番，但是并没有。

    菜上的很快。

    一小碟，只有两片肉，三片辣椒。

    用了一个很漂亮的玉碟装着。

    奢侈品果然不吭穷人。

    钱小多夹起一片肉，味道很一般，里面夹杂着一丝微弱的血气力量。

    不过肉的品质大约比自助餐好一点点。

    但是这效果也很差。

    因为这菜太贵了，钱小多连辣椒都没有放过，也夹起来吃了，这真真的是灌了一个水饱。

    朱能飞只吃了一口，喝了一口茶，就没吃了。

    “哥，幸好只点了一个菜，这里的菜我以前也经常过来吃，感觉还可以，可是现在，怎么感觉这么难吃，我都是勉强咽下去的。”

    “隔壁自助餐吧！咱们自助煮菜试试?”

    “可是你以前煮的菜好吃的主要原因是因为食材比较好，现在这个食材可以吗？”

    “我好歹也算是个专业厨子，平平安安的干了一个月的厨师，零差评。”

    “那去试试，我也干过专业厨师呢！如果不是宫华妹影响了我的发挥，我现在可能是两个职业了。”

    朱能飞买了单，二十万，还有两万茶位费，打八折后，十六万，真的黑。

    朱能飞带着钱小多再次进入了对方的自助餐厅，这次先给了钱。

    朱能飞和钱小多没有拿做好的食材，而是取了新鲜的食材，两人一起开始做菜。

    起锅，烧油。

    这种感觉很奇妙。

    钱小多有一种直觉，他觉得怎么搭配食材调味料，可以做出更美味的食物出来。

    这种直觉很神奇，钱小多只能归功于自己已经做了一个月的饭，练出了一身本事。

    就像是朱能飞一直画画，现在也成为了画画奇才，一幅净赚九万鬼币。

    这可不是开玩笑，九万鬼币还是很难赚的。

    钱小多买了一件装备，才凑够了十五万鬼币买了功法。

    这辛辛苦苦一个月，加上运气赚的，才有这么多的收入。

    要是没有杀素娥的话，只怕是收入更低，最多两三万。

    在这个世界，还是要有一身本事，才能立足，好赚钱。

    炒菜，也是一门技术活。

    钱小多很快就炒好了一大盆小炒肉，两碗面。

    钱小多递给了朱能飞一碗之后，就吃了起来。

    朱能飞则是煮了一盆小龙虾。

    这小龙虾是钱小多已经最喜欢吃的食物，不知道为何，钱小多吃起来有一种怪味。

    钱小多了一碗自己煮的面，味道正常，但是面里面蕴含的能量和诡异世界的食材差远了，而且也没有特殊功效，不过味道正常就不错了。

    朱能飞吃了一个自己的煮的虾，直接吐了出来，然后老实开始吃钱小多煮的面。

    朱能飞对着钱小多说道：“等下你也煮一盘小龙虾试试呗！可能这虾变质了，我以前煮的小龙虾可好吃了。”

    “也行，吃回本，只吃一份面条有些太亏了。”

    钱小多吃完面之后，又煮了一盆小龙虾，还有一盆鲍鱼炒鸡。

    这鲍鱼是个稀罕玩意，他以前就吃过一次，在酒店，他记得味道不错。

    而这一次的小龙虾，朱能飞吃的两手都是油。

    钱小多觉得自己的鲍鱼炒鸡，比他以前吃过的那一次，味道还要好很多。

    “老大，你这手艺却是没话说，这就是你的天赋，我以前觉得那个宫华妹是看你长得好看，才喜欢吃你煮的饭菜，没有想到是真的味道不错。”

    “别叫我老大了，担不起，你还叫我小陈吧！”

    “老大，你不会是生气了吧！”

    “没有，我感觉你叫我老大，就是有事要求我了，我心里有点害怕。”

    “怕什么啊！我小朱是这样的人吗？这普通的食材你都这么强了，这要是那些专业的食材，你肯定发挥的更加好。

    不过老大，我提醒你一点，进入副本前，购买一些诡面包，这种面包吃一个，可以硬扛十天不吃饭了，没有新人在的副本，里面的食物是不能吃的。

    吃了会有副作用的。

    而我们一旦进入副本之中，商城就会自动关闭了，无法购买任何东西了。

    我们如果进入《怨女》这个本，这个本肯定是没有新人的，那么这个副本里面的食物最好不要轻易吃，否则很有可能被诅咒。”

    钱小多立即打开了系统商城里面，他在楼上的时候，就买了一叠黄纸，花了五千鬼币，又买了一千的墨水。

    这诡面包居然一千一个，真的黑，钱小多立即买了三个，然后还剩九百点，花了六百点买了一瓶普普通通的水，可以放进系统空间里而已。

    这下子又穷了，只剩下三百点了。

    “这也太贵了吧！”钱小多对着朱能飞吐槽道。

    “我算是明白为什么这么贵，还有不少人买了，这是必需品，我们这些玩家估计都不能吃正常的食物了，所以这玩意才这么黑，还好老大你这厨艺不错。

    难怪宫华妹那么喜欢你，厨艺不错，画工更不错，还有点小资浪漫情调，就你这样的男人，难怪比我受欢迎。”

    “人宫华妹怎么对你了，当初还把你调去公关部了，公关部美女不知道有多少，你还不知足，贪心，她要是觉得你长得寒碜，能给你整公关部。”

    朱能飞听见钱小多这么一说，伸出手细细的摸了摸自己的脸，又拿出了一面小镜子对着自己左看右看，对着钱小多说道：“你说的也有道理，其实我长得也还可以，要是太寒碜了，确实不能给我整公关部去。

    没有想到，我也有一天要靠颜值吃饭的。”

    钱小多也没有想到朱能飞这么自恋，居然还随身携带小镜子。

    钱小多对着朱能飞道：“你从小出身在富裕人家，应该懂的什么东西值钱吧！你去看看，啥菜值钱，全端过来，咱两吃回本，刚刚在隔壁亏大发了。”

