    “不跑，不跑，你这里待着这么舒服，我干嘛要跑呢？”

    徐言肩膀上甩着两个大铁链子，一脸安逸的说道。

    老虎精：“……”

    老鹰精：“……”

    鳄鱼精：“……”

    这小子怕不是个睿智，呆了这么久，妖都要死了，从来就没有觉得安逸过，你拿我们当傻子是吗？

    “小子，死鸭子嘴硬是吗？哼，我知道其实你难受，但是你不说，年轻人嘛，爱面子，我知道的，毕竟谁没有年轻过呢，当初我被赤脚大仙压在大脚丫子下的时候也是这么说的，结果呢，老子被那老头子滂臭的脚熏的隔夜饭都吐出来了。”

    小老头子看着徐言，脸上一脸理解的说道。

    “叮：宿主遭受抽取气血，气血+777、+666、+777……”

    “阴帝经+999、+666、+777……”

    徐言听着脑子里不断传来的声音，一脸蒙逼的看向小老头子，“想不到啊，你当初居然被赤脚大仙虐过，对了，你见没见过嫦娥啊，嫦娥漂亮不？”

    小老头子：“……”

    老虎精：“……”

    鳄鱼精：“……”

    老鹰精：“……”

    “兄弟，现在都什么时候了，你还关心嫦娥漂不漂亮……”

    那头老虎精，奄奄一息的朝徐言说道。

    其实他不想说话的，因为现在的他，就是说一句话，那都是在浪费力气。

    但是要是不说话的话，他实在憋不住了，怕是要憋出毛病来。

    “没见过，不过嫦娥仙子的美貌，当时可是被誉为众界第一。”

    小老头似乎想到了什么，一脸感慨道。

    随后又玩味的看向徐言：“你以前肯定是见过的，不过嘛，那些东西现在对你来说都是浮云了。”

    小老头子的一番话，让三只妖君，瞪大了眼睛看向徐言，听这朱厌的话，这小子之前莫非是一位大能不成？

    却见徐言突然开口了：“原来你连嫦娥都没见过啊，看电视剧里面，玉帝开大会就会邀请一群神仙参加，然后让嫦娥跳舞，我之前一直听你说什么本神，我还以为你很厉害呢，没想到不过如此嘛，地位怕不是连哮天犬都比不上？”

    “别和老子提那条死狗！”

    听到哮天犬这个名字，小老头瞬间如同炸毛了一般。

    眼神愤怒的看向徐言。

    “卧槽，这老头该不会和哮天犬有啥不可告人的秘密把？”

    徐言看着反应巨大的小老头，心里惊讶道。

    “你就老老实实的待在这里，当你的肥料，再敢哔哔叨叨一句，老子就加大抽取力度你的血液，让你求生不能，求死不得！”

    小老头眼神凌厉的看向徐言说道，说完这小老头转身就走。

    “哔哔叨叨。”

    然而，就在小老头转身走了几步。

    徐言的声音，就从他的背后传来。

    小老头的嘴角抽了抽，回过头看着徐言，虚眯着双眼睛，“你就这么想死不成？够胆的你就再哔哔叨叨一句，你看老子敢不敢下狠手！”

    “哔哔叨叨。”

    小老头：“……”

    三大妖君：“……”

    好小子，就喜欢你这种人。

    老虎精、鳄鱼精、老鹰精看着徐言，心里期盼这小子继续挑衅，这样子的话，朱厌发怒抽取徐言的气血多一点，他们就能减少一点压力了。

    “好啊好啊，你还敢继续吗？”

    小老头几乎是咬牙切齿道。

    “你特么耳聋吗？自己拿回溯现场的法宝听去，现在就问你敢不敢加大点力度，你这样子，老子一点感觉都没有，还特么本神，还特么神兽朱厌，我看你就是一只只会瞎蹦跶的逗比猴子，he~tui！！！”

    徐言撇了撇嘴，看了看距离，发现自己吐不到这小老头的脸上，于是就往旁边的地上吐了一口口水。

    “妙啊！！！”

    三大元神境界的妖君，看着将小老头怼到头上冒青烟的徐言，眼中来了精神。

    小老头怒极反笑：“老子活了这么久，还是第一次遇到求着老子虐的人，既然你想死，老子就满足你，不过你放心，不会那么容易死的。”

    “是吗？那真是太好不过了。”

    徐言一脸捡到钱的兴奋。

    “哼！”

    小老头冷哼一声，大手一挥。

    顿时恐怖的力量从链子上面传来。

    徐言舒服的闭上了眼睛，听着系统那悦耳的叫声，整个人仿佛得到了升华一样。

    “嗷嗷嗷~~~”

    与此同时，三大妖君此时却惨叫了起来。

    其中，老虎精看向小老头凄惨道：“朱厌大人，我们没有冒犯你啊，为什么要连我们一起责罚？！！”

    小老头冷笑一声，“一人犯错，全家吃药，放心，不会让你们死的，起码还得让你们活个一百年，一个时辰之后，就会减缓的。”

    说完，小老头丢袖一挥，转身离去。

    “小子，你下次再敢哔哔叨叨，老子吃了你！”

    随着小老头转身离去，三大妖君此时忍受着剧烈的疼痛，看向徐言异口同声的怒吼道。

    “哎哟呵，你们这是在威胁我？”

    徐言瞪大了眼睛，不可思议道。

    “没错，就是威胁你，如今大家的法力都被铁链封印，凭借肉身，你一个人族，这么可能是我们的对手？！”

    鳄鱼精此时双眼好似喷出怒火的看向徐言说道。

    “我好怕怕哦。”

    徐言脸上露出一个惧怕的表情，随后大喊，“那个什么鸡儿朱厌神兽，我要举报，举报这三个妖怪骂你又矮，又搓，又垃圾！！！”

    三大妖君瞬间瞪大了眼睛，差点没喷出一口老血。

    原本已经进了这洞府左侧的一间小房间，坐下来，端着杯子，准备喝茶的朱厌小老头，听见徐言说的话之后，手一用力，整个茶杯直接“啪嗒”一声，被他捏的四分五裂。

    “嗷嗷嗷~~~”

    紧接着，三大妖君再一次惨叫起来。

    一边的徐言瞪大了眼睛，为什么自己这边没有加强那个吸力？

    不是说一人生病，全家吃药的吗，为什么我没有？

    你这个小老头看不起我是不是？

    想到这里，徐言瞬间急了，“朱厌小老弟，骂你的人其实我，不是这三个傻了吧唧的妖怪，你有什么事情就冲我来！！！”

    三大妖君，此时都是一脸绝望的看向徐言，“这个小王八蛋！！！”

    然而，任凭徐言怎么说说，那铁链子的吸力就保持在一个程度，不变多，也不变少。

    “这个傻叉，怎么说真话他反而就不相信呢，真的是我骂的你啊……”

    徐言看着三个正在受苦受难的妖君，脸上一副恨铁不成钢的说道。

    旁边的洞府之中，此时的小老头盘坐在床榻上面，他隔绝了自己的耳识，这还不够，他直接在自己身上扯了两撮白色毛发，揉成一团，塞进自己的耳朵里面。

    …

    …

    “叮：宿主气血一直被吸收，爆出技能‘吸星大法’！”

    突然，徐言的脑子里，又传来系统爆技能的声音。

    下一秒，徐言就感觉到，体内的吸星大法开始自主运转起来。

    原本被吸收的气血力量，开始了逆转。

    源源不断的力量，从天妖洗髓丹的上面，通过铁链子，源源不断的传进了徐言的体内。

    原本还冒着耀眼红光的天妖洗髓丹，开始肉眼可见的慢慢暗淡下来。

    这股药力被徐言吸入体内之后，直接被霸道的阴帝经转化为独属于此的法力。

    三个妖君此时也发现了异常，他们互相看了一眼，心里皆是倒吸一口凉气。

    倘若那朱厌出来发现天妖洗髓丹的药力不见了，他们不用说，绝对完犊子了。

    于是老虎精直接朝着小老头刚刚进去的洞府，大声的喊道：“朱厌大人，这小子有古怪，把您的天妖洗髓丹的力量吞噬了啊！！！”

    然而。

    这房间内。

    将自己耳识隔绝的小老头，正一脸的得意洋洋的盘坐在床榻上面，吹着刚泡好的热茶。

    小子你就继续叫吧，反正老子也听不见。

    …

    …

    数个时辰过后。

    天妖洗髓丹此时已经彻底黯淡下来，变成了一团毫无作用的药渣。

    而徐言却能明显感觉到，吸收了这股力量之后，自己体内顿时犹如星火燎原，就连小言言都翘了起来。

    整个人低着头，两眼猩红，比旁边的野兽还野兽。

    “卧槽，天妖洗髓丹药力暴躁，这小子不搭配其他药材，直接吞其力量，居然没有爆体而亡，这就是朱厌也做不到啊！”

    老鹰精此时看向两眼发红的徐言，忍不住深吸一口气道。

    这小子究竟是何方神圣？！

    徐言此时低着头，嘴里发着“呼哧呼哧”的喘息声音，此时，他只有一个念头，将体内的这股暴躁的火发泄出去。

    “小子，怎么不继续嚷嚷了？哼，我就说嘛，你就是死鸭子嘴硬。”

    这时候，小老头一脸笑容的端着茶杯走了出来，刚才他将耳识恢复，结果居然半天都没有听见徐言的声音。

    很明显，这小子就是瘪了下来啊。

    可是当小老头完全走出来的时候，整个人顿时都傻眼了，“我的丹药是怎么回事？！”

    看着那暗淡无比的天妖洗髓丹，小老头只觉得天旋地转，整个人脑瓜子都是轰轰作响。

    “这特么究竟是怎么回事？”

    小老头一脸愤怒的看向三大妖君开口问道。

    然而三大妖君还没有开口说话，徐言动了，只见他双手放在铁链上面，猛地一扯，这特殊材料制成的铁链“哐当”一声，应声而断。

    小老头，三大妖君看见这一幕，直接傻眼，这铁链材料，就算是元神三步的强者，都挣脱不了的啊，这小子是个什么怪物？！！

