    苏离一修行大心魔术，感觉到了自身状态的变化，竟然使得所有的情绪都离开自己的肉身。

    这似乎是一件好事，因为当修士处于这样的一种状态时，等同于自身化为天道，高高在上，可以洞清一切。

    但同时苏离也有一种感应，如果彻底抛弃那些情绪，那些情绪极有可能化作另一个魔性的他，他必须时时刻刻镇压，才能预防大心魔术魔性之身的反噬。

    心魔，心魔，大心魔术，没有那么容易修行。

    “不过如果将大心魔术修行到一定境界，风火大劫，倒是可以度过去。”

    神通八重风火大劫，风一吹，火一起，整个人精神都要被蒙蔽，修士还没有反应过来，风火已经将修士灰飞烟灭。

    但大心魔术，正好克制被蒙蔽。

    所有的情绪都离开人的身体，自身运行如天道，风火大劫，又如之奈何？

    “心魔老人，似乎看的很远，特意来找我。这风火大劫，还是不能太轻视。”

    苏离又思索了下，继续开始修行。

    他现在需要修行的大道实在是太多了，大炼宝术，大世界术，大杀戮术，大崩灭术，大灾难术，大混沌术……

    许多大道，有的只是得到，连小成都没有，这似乎要消耗很多的时间才能修行成功。

    “也不知道清雪这个时候在哪里修行，有没有度过风火大劫。我如果能够领悟小宿命术，直接燃烧寿命就可以了。几千年的寿命，换几种大圆满大道，根本不亏。”

    苏离想起方清雪，那个掌握了小宿命术的女子，传授了他小宿命术，他却难以明悟。

    似乎必须要等待一种契机。

    是方寒这个永生之门器灵的允许？还是其他的东西。

    总之，苏离再一次参悟小宿命术，依旧未得。

    而时间，也流逝而去。

    三天很快过去。

    这一天，苏离与盈亲王一道出关。

    “王爷看上去精神不错，五大脑海都开辟了出来，现在的法力，也到了八十万。”

    苏离一眼看过去，就看清楚了盈亲王的状态。

    盈亲王拱了拱手，脸上的喜色，谁都能看得到。“若不是道友相助，我哪里会有今日。不错，我这一次的确开辟出了五大脑海，实力大大提升，就算放在一众皇子之间，也能排名前五了。如果将五个脑海全部修行圆满，排名可以第一！等我度过风火大劫，成就天地法相，那个时候，就是真真切切的第一！”

    “嗯，风火大劫，我们现在，最为关键的就是度过风火大劫。”

    苏离点了点头。

    “这一个境界，的确得小心，我们大玄帝国有不少金丹境界的皇子，但是度过风火大劫成就天地法相的，也就一个易亲王。曾经有皇子要度风火大劫，结果没有过去，直接陨落。我们这一次，看有没有其他的好东西，总之，要多做准备。”

    盈亲王说着话，迎苏离一道出了王府。

    他的身后，还跟随着几十个神通秘境的幕僚，有一些是苏离以前见过的，也有一些是他不曾见过的。

    苏离与盈亲王在前边飞行，那些幕僚就在后边飞行。

    “沧月真人，那位前辈是什么人，我看许多道友都对他十分恭敬，还似乎与那位前辈有些熟悉。”

    有一个神通六归一境的年轻人，面上露出好奇神情，对着一边的沧月真人说道。

    “青虹道友，你是后来辅佐王爷的，不知道当年的事情。那个时候，那位前辈还不是金丹小巨头，不过他只是一招就将我们所有人镇压。你说我们为什么对那位道友那么恭敬。”

    “竟然这么厉害？一招将各位道友全部镇压？”

    青虹道人皱了皱眉，他虽然也是归一境的修士，但是也不可能镇压这么多的道友。

    “这还不是最关键的，最关键的是有一次我们出门，与礼亲王招募的青木老祖对上，那青木老祖是金丹境界的千古小巨头，威胁我们，要我们放弃辅佐盈亲王，否则就将我们的门派覆灭。”

    沧月真人话语悠悠，似乎是回忆起了当年那个时候。

    “什么？还敢威胁道友，真是可恶！不过以青木老祖金丹小巨头的身份威胁，似乎又有些合理，而且，这种威胁，真的有可能……”

    “是啊，结果就是那位前辈，直接废了青木老祖，青木甚至还没来得及自爆金丹，就已经没了。你说那个时候那位前辈还没到金丹境界就能逆斩金丹，现在他到了金丹，又强大到了什么地步？”

    沧月真人感慨连连。

    这么久过去了，他居然还是归一境。

    不过这些日子以来盈亲王也赏赐了他不少的好东西，或许金丹境界也可以期待期待。

    “原来是这么一位前辈！”

    青虹道人脸上也露出崇拜神情。“非金丹逆斩金丹，那金丹，岂不是可以逆斩天地法相！不过长生秘境的万古巨头，他肯定不是对手。长生秘境，那都是神话，不是神通秘境的修士可以斩杀的。”

    “这倒也是。”

    沧月真人也点了点头。

    “道友请看，我大玄帝国玄黄城，依旧繁荣昌盛。”

    在一些散修在后边说话的时候，苏离与盈亲王也在前边飞行着。

    这一次，并没有什么不长眼的皇子出来挑衅，因为盈亲王也是金丹小巨头，而且掌握绝品宝器，实力强横。

    一行人饶有兴趣，在玄黄城上飞行，欣赏着玄黄城的美景。

    苏离于是看到了形形色色的人。

    有散修，也有各大门派的弟子，还有世俗之中前来求仙问道的武学宗师，以及大玄帝国原居民，大玄帝国的王亲贵族，世俗之中各种做生意的商贾富豪。

    甚至还有一些隐藏了气息的天魔王，地魔大阿修罗，都可以看到。

    人口结构之复杂，前所未有的罕见。

    不过治安却是良好，很少有看到争斗的。

    大玄帝国守护玄黄城的一些隐藏高手，都是十分厉害的角色。

    当苏离宜兴到达九鼎轩时，他的目光往远处一看，看到了许多人散发着强横的气息。

    这一看，苏离神情一动。

    居然是太一门的王天一，朱阳一，宋惟一，赵玄一等人，足足十多个金丹高手，簇拥着一个人。

    那个人身穿青衣长衫，赫然是华天都。

