    面对势大力沉的拳头，玉成祥本来还在犹豫自己要不要攻击，下意识就先一步做出了防御的反应，当拳头碰撞在他交叠在胸前的手臂时，巨大的力量将他与拳头接触的鳞片碾碎。

    吱吱嘎嘎宛若手机屏幕碎裂一般让人揪心的声音中，玉成祥直接飞了出去，五十马力对于一辆车来说，或许不是很大的功率，但对于一拳来说就太可怕了。

    相当于50匹马拉着一根拳头粗细的攻城锤撞过来，这样的冲击力直接让人体大小的目标被打飞了出去。

    玉成祥在半空中的时候还有点没反应过来，怎么回事，好在蓝电霸王龙武魂是擅长飞行的，在他的背后展开一对翅膀，在半空中缓解了冲击力，没有飞下悬崖。

    而这一幕，也让所有关注着战斗的人全都愣住了，接下来是长久的沉寂，没有人能够想象一位辅助系魂师竟然能爆发出如此强的力量。

    唐啸皱了皱眉，不使用昊天锤的话，就算是他也无法发挥出如此强的力量，宁风致身上一定存在什么东西，让他获得了这样的怪力，两块十万年魂骨的增幅是不足以达到这种程度的。

    而一直以来就把注意力放在这位最新晋升的封号斗罗身上的唐啸，也冲击到了他身上有些不协调的地方，就比如他的手套，即便是在饮酒的时候，这颜色的手套都没有摘下过。

    还有就是，露出衣服外的银色贴身内衣一直蔓延到了下巴的位置，理论上不会有一副设计成这个样子，如此贴身，领子又如此高，是很难进行穿与脱的。

    不过他并没有点破，魂师战斗的过程中，虽然很少使用武器，但并没有不允许使用武器的说法，有少数武魂是必须要配合武器才能发挥出真正的威力的，比如有些人的武魂就是弓，但只是弓没有箭，这一类的魂师如果不使用武器的话，就很难发挥出战斗力了。

    宁风致虽然不是这种类型的魂师，但他身上的那身紧身衣多半是一种极其特殊的武器，刚刚这一拳表现出的力度看，恐怕说是神器也不为过。

    轰！

    宁风致在战斗开始之后，就像是换了一个人一般，打法极为凶猛，玉成祥刚刚在空中用翅膀稳定住身形，就看到山顶的平台被踩出一个大坑，蛛网状的裂纹，向四处蔓延，宁风致好像是一枚出堂的炮弹一般。朝着他急速飞来。

    当了一辈子辅助系魂师，宁风致从小到大几乎就没有亲自动过拳头，但刚刚那一拳结结实实的打在对手身上的感觉，却是让他无比上瘾，拳拳到肉的战斗才是男性最为向往的，他现在只想找一个耐揍的对手，然后对着他疯狂欧啦！

    玉成祥很不幸，成为了这样的对手，蓝电霸王龙武魂，虽然是极为擅长近身格斗的，但人类的皮肤，是很难和魂兽的皮肤相媲美的，人体肌肉的力量，有金属打造的机械肌肉也很难同台较量。

    宁风致的格斗经验虽然还有所不足，但贴身战斗，最重要的往往就是力量，面对力气比你大的多的对手，十成的技巧，九成都用不出来。

    无奈，玉成祥只能选择边退边打，靠着远程攻击与对方消耗，也好，在他的第八魂技，也是最强的10万年魂技，刚好就是远程攻击。

    雷霆他的手掌汇聚，宛若是蓄电激光炮，正在蓄力一般，粗大的光柱电射而出，直指宁风致，超高的电压足以将对手瞬间电成焦炭。

    封号斗罗面对这样的攻击，都要谨慎应对，可宁风致去，丝毫没有闪避，只是遵循系统的形式，让自己后颈处的储物魂导器释放出头盔，落下面甲，将自己包裹的像个未来战士。

    破坏力巨大的雷霆落在他的身上，却没有造成任何伤害，而在他与地面之间，则形成了一条明亮的闪电线路。

    法拉第笼的原理很简单，但面对雷电系的攻击，却往往效果拔群，蓝诺又怎么可能不在作战服内部嵌入类似的系统呢？

    不止如此，导电魂导器可以改变一定范围内介质的导电性，利用激光器，是可以将这个范围约束成一条直线的。

    于是宁风致直接将连通着地面的那条闪电轨迹。朝着玉成祥甩了过去，就像是一闪电鞭一样。

    玉成祥一脸懵逼，从没有见过自己的魂技，竟然能被其他人控制。

    好在蓝电霸王龙家族的人对于雷电的抗性都非常高，小时候和同龄的孩子打架，都是火花带闪电的，这部分已经经过削弱的电流，对他造成的伤害并不大，特别是在他本身就是高压一端的情况下，只有极少一部分的电流回流到了他自己的身上。

    但这一击却耽误了时间，如果攻击能够拖延宁风致，那耽误的这点时间并不算什么，但显然宁风致并没有收到丝毫阻拦，反倒是他自己多耽误了一会儿。

    本来双方之间就不远的，距离瞬间被拉近，宁风致采用了一种极其暴力的加速方式，他是可以将空气的粘稠度改的，一脚踩上去会像是踩中非牛顿流体一样，给身体提供极大的反作用力，而他就像是在使用月步一般，在半空中飞速奔行，背后推进去全开，至于封号斗罗自带的飞行能力，在这种速度下能提供的帮助也就是聊胜于无的程度了。

    轰！

    躲避不及的玉成祥被一拳从天上砸了下去，最多在地面砸出一个。乱石纷飞的大坑，宁风致这几乎是在他降落的同时从天而降，机关枪一样，对着他高速出拳。

    玉成祥也打出了几分火气，被辅助系魂师追着揍，这可不是什么良好的体验，既然雷电对对手没有多好的效果，那就硬刚好了！蓝电霸王龙武魂的近战能力，可是不逊色于强大的白虎武魂的，拳拳到肉的战斗，玉成祥也是不怕的。

    欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！

    木大木大木大木大木大！

    战斗的节奏被拔高到了一个匪夷所思的程度，大多数人都看不清两个人出拳的画面，只能看到一道道残影。就仿佛两个人都长出了无数条手臂一般。

    虽然看不清两个人的动作，但谁占优势还是能看得出来的，宁风致身上的衣服虽然已经破坏的差不多了，但他贴身的银色作战服上没有一丝伤痕，拳头打在上面就像是打中了极其滑腻的泥鳅，根本无从受力，就会被滑开，而对面的拳头就像是砂纸一样，就算只是被擦了一下，巨大的摩擦力也会把人擦掉一层皮来。

    玉成祥虽然很难描述什么是摩擦力，但在战斗中也能感受到对方自由操控摩擦力带给他的麻烦。

    本来他想靠着自己更丰富的进展经验，用摔投技一类的贴身战法，来获取优势，就算难以对自己的对手造成什么伤害，靠着技巧把对手摔来摔去，场面上也好看的多。

    然而伸手抓住对方才发现，那滑溜的作战服。根本不给他使用任何摔投技的机会，反而是因为他贴身的尝试，狠狠的挨了几拳。

    场面上谁更占优势，已经很分明了，玉成祥已经鼻青脸肿，宁风致这边，头盔上面连一点裂纹都没有留下。

    随着宁风致势大力沉的一拳将玉成祥轰飞，战斗也宣告结束，双方并没有什么仇恨，不需要不死不休的战斗，眼下已经分出了胜负，玉成祥擦了擦身上的血迹，对着宁风致微微行礼，便退回到蓝电霸王龙家族的队伍中处理伤口。

    输给一位辅助系魂师是很丢人的，但输给一位上三宗的宗主，并不是什么丢人的事情。

    宁风致敞开面甲，露出一头被汗水微微打湿的短发：“宁某的这两手，还能入得了各位的眼吧！”

    宁风致在笑，可唐啸与玉元震却笑不出来，宁风致能把剑斗罗尘心辅助到在极限斗罗里，也比较强的程度，可为什么唐啸仍然有信心五位不到超级斗罗的长老能拦住他呢？

    自然是因为宁风致本人就是他辅助过程中的最大弱点，尘心在战斗的同时还要分心保护自己的宗主，那样的话，极限斗罗的战斗力最多只能发挥出六七成。

    可现在看来，宁风致……似乎并不是很需要人保护，玉成祥绝对算是最顶尖的魂斗罗了，结果竟然在贴身战斗中被揍的鼻青脸肿，这样的宁风致，变得有些难以制衡了！

    “各位昊天宗的长老，有愿意指教的吗？宁某突破之后还未曾与封号斗罗战斗过。”宁风致其实是并不想挑衅，奈何他背后的韭彩玄女不停的拱火，玄女第二考的任务就是打败以为昊天宗的封号斗罗。

    他只能挑实力比较弱的长老挑战了，单挑已经是超级斗罗的唐啸，宁风致是肯定不干的，他自觉，就算有这一身战衣，也不可能是昊天宗这种bug宗门中，超级斗罗的对手，除非身上这套衣服，在他使用出无敌金身之后，可以长时间维持那种超规格的过载状态。

    上一次，他虽然把自己的作战服弄坏了，但那种每一个散热山格中都喷出红色火焰的状态，带给他的力量感，让他有种能把九十五六级的封号斗罗，一拳揍的妈都不认识的错觉。

    如果蓝诺知道他的想法，一定会告诉他想太多了，受到材料的限制，这个版本的作战服极限功率也难以伤到超级斗罗，想要对阵超级斗罗，到也不是绝对做不到，但需要宁风致学习机械制造，了解身上作战服每一个模块的作用，然后我自己练的，七窍玲珑心，控制各种增幅，在合适的时候附加到合适的战斗服模块上，这样才能突破材料极限的限制。

    昊天宗的五位长老与唐啸眼神交流，唐啸沉默片刻，随后对着二长老点了点头，不管输赢，都是面子的事情，宁风致真实实力还是要摸清楚的。

    二长老脸色凝重，走上赛场，双方互相行礼，随后二长老也释放出了自己的昊天锤，宁风致的拳头太有力了，不管他借住了什么的力量，用自己的身体来承受这股力量都是不明智的，坚固的昊天锤，显然是极为适合格挡这种重拳的。

    只是宁风致的表现，却让二长老心头产生了不妙的预感，只见他拿出一个黑色的金属匣子，随后双脚踩的金属匣子上，随着一阵充满机械美感的变形，一套包裹了他身体大半区域的铠甲，出现在了他的身上，在护甲缝隙一下，隐隐能看到，密集而有规律的液压杆，虽然没有尝试过，但直觉告诉二长老，这套金属铠甲带给宁风致的力量，恐怕更加强大。

    战斗开始，他的预感也逐渐应验，外骨骼可以比贴身的作战服安装更多的推进器，背后，脚底，肩膀，身体的各出关节。全都安装了推进器，而战斗一开始，这些保护着推进器喷口的护甲就抬了起来，将喷射口露出，明亮的魂力光束喷出，带给了他极强的动力，而身体各处的喷射器，则时断时续的喷出火焰，维持他在空中飞行姿态的灵活。

    二长老看到这快的如同鬼魅一般的速度，就意识到接下来的战斗极为麻烦，于是他选择了一上来就全力以赴，漆黑的第八魂环闪烁，随后就看到，原本只是右手提这昊天锤的二长老，左手中也多了一把一模一样的昊天锤。双倍的锤子，双倍的快乐！

    两把锤子被他像是风车一样轮起来，原地高速旋转的他，就像是三层楼高船用内燃机带动的转轴一般，积蓄着毁灭性的力量。

    宁风致围绕着他飞行了一圈，终于承认自己不敢贴上去，那样的锤子，如果狠狠的在身上来一下，就算他身上的铠甲极为坚固，内部又有惯性阻尼系统来帮他缓解冲击力，多半也会被震的内脏破裂，凄惨无比。

    蓝诺目前的技术力有限，面对这种纯粹而功率巨大的动能打击，并没有很好的解决手段，但宁风致身上的这套铠甲，真正擅长的其实是远程攻击才对，蓝诺设计了那么多的推进器，根本不是为了让他冲上去，和别人来一场拳拳到肉的欧拉的，而是为了让他飞得更快，更灵活，可以放敌人风筝的。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

