    

    
可我同样知道，众目睽睽之下，我不可能真的拿他怎么样，因为现在的我还没有和他背后势力叫板的实力。

    
想要掌控周青阳的同时，还必须不露痕迹，笔名这里耳目众多，我必须在不知不觉中完成才行，

    
但是他对我有杀心，我绝不可能如此轻易的放过他，我张九阳虽然喜行善事可却并不代表着我软弱可欺。

    
想到这里，我猛地伸出手，狠狠的一把抓在了他的伤口上。

    
剧烈的疼痛，顿时让周青阳发出了一声惨叫，整个人表情都有些扭曲起来。

    
“张九阳，你放手，疼死我了！”周青阳惨叫道，声音都变得走了形。

    
他身后的一重玄门中人同时一愣，却也不敢有任何动作。

    
我冷哼一声，心中却暗暗的操控小东西迅速的分离出一只蛊虫，快速的顺着他的伤口钻进了他的身体里。

    
剧烈的痛苦之下，周青阳却似乎没有察觉到有一只虫子已经钻进了他的身体之内。

    
从此，周青阳的生死，在我一念之间。

    
这只虫子不同地上的这些蛊虫，而是我特别吩咐小东西尽全力分-裂出来的仅次于它的高等货色。

记住网址

    
连续两次食用不化血，如今的小东西已经进步到一个难以想象的程度。

    
这只虫，虽然赶不上小东西的变态，但是毫不夸张的说，这只蛊虫已经最少是接近蛊王级别的存在，虽然无法-像小东西那样给我传达非常准确的图像和信息，但是却可以做到合我心意相通，沟通起来没有任何的问题。

    
做完这一切之后，我这才在周青阳的惨叫声中冷笑地松开了自己的手。

    
“现在，我们可以平等对话了吗？”我表情平静的看着周青阳。

    
周青阳显然是快被气炸了，但是现在他为鱼肉我为刀俎，虎子的狙击枪还指着他的脑袋呢！

    
“张九阳，你到底想干什么？”周青阳无奈的低吼道。

    
“我说了，是你的人要害我性命，而且我看得很清楚，就是黑白先生，你把他们叫出来吧。”我面我表情都说道。

    
周青阳咬了咬牙，然后对着旁边的帐篷喊了一嗓子：“黑先生，白先生，你们是不是应该出来解释一下了？”

    
他的语气中竟然带着一丝怨气，这让我心中疑惑不已，莫非他真的不知道黑白先生暗地里做的这些勾当？

    
帐篷里面原本只有白先生，可是已经被我解决掉了，自然没有人答应他。

    
见到这种情况，顿时有两个保镖走进去，跟着青阳做了汇报。

    
周青阳一听说帐篷里面没人，不由得微微一愣，顿时扭头看向身后的众人，一帮玄门中人也纷纷跟着摇头，这让周青阳的脸色更加的难看了起来。

    
“该死的，他们人呢？”周青阳暴跳如雷。

    
“我不管这么多，反正我跟你要人，你必须把这两个人给我交出来，否则的话，我就把你营地给拆了！”我铁了心了要跟周青阳问罪。

    
她们对我动手也就算了，但是她们不该对胡秋动手，这已经是触碰到了我的底线，不把这两个人给灭掉，也睡觉都不敢闭着眼睛。

    
能在梦中杀人，想想都觉得可怕。

    
虽然，穿白袍的已经被我无声无息的被抹除了，但是我却没有丝毫放松，因为冥冥之中有种感觉，这个穿黑袍的才是最大的威胁。

    
这个人给我的感觉极其神秘，又偏偏在这个时候突然消失，这让我隐隐的感觉到了一丝不安，总觉得他肯定在背后酝酿着什么见不得人的勾当。

    
想到这里我直接对胖子挥了挥手，“胖子，搜！”

    
胖子嘿嘿一笑，目光凶狠的瞪了一眼周青阳，然后二话没说，我两直接就向着旁边的几个帐篷走了过去。

    
周家的保镖一个个怒目相视，但却没有一个人敢轻举妄动。

    
我特意的观察了一下她们身后的这些玄门中人，他们一个个表情怪异。

    
一眼扫过，我这才发现一个奇怪的现象，这些人跟我都有点关系。

    
赵玉洲一直以来态度比较暧昧，更是在暗中的帮助过我，虽然目的不明确，可我们两个也算是有点交情。

    
至于降头师的欧阳云志，被我的蛊虫控制，已经完完全全的在我的掌控之中，算得上是自己人。

    
唐装老者还有铜山虽然强横，可却隶属于唐门中人，而我因为拥有着天字铁牌的原因，被为对方尊称一声张长老，如此一来好像也有一点自己人的感觉。

    
至于那这个抱着老鼠叫做开心果的少年，不管怎么看，他就是单纯的一个孩子而已，没有威胁。

    
不知不觉间，周青阳的这支玄门队伍好像与我发生致命冲突的可能性基本上已经不太大了。

    
唯一存在的威胁就只剩下黑先生以及这十几个保镖了。

    
不知不觉之间，周家的这支队伍，原本存在的威胁，已经无声的逐渐瓦解了。

    
这对于我来说绝对算得上是一件好事。

    
就算是进山之后，我们的目的都是凤凰之花，那时候在动手的话，也在一定程度上避免了生死相搏的可能性，这无疑是增加了我成功的机会。

    
接下来，只要找到黑先生，我基本上也能松口气了。

    
大概几分钟的功夫，我和胖子就将剩下的几个帐篷全部检查了一遍，然而让我感到失望的是，所有的帐篷里面都没有看到黑先生的影子，连一点点线索都没有，他就好像是凭空消失了一样。

    
这让我的脸色逐渐的难看起来，胖子直接怒气冲冲的走出帐篷，一把揪住了周青阳的衣领。

    
“姓周的，人呢？你把他藏哪了？”

    
周青阳一脸的憋屈的怒吼道：“我怎么知道？”

    
然后他扭头看一下我，“我都说了，我跟他不熟，他是我爷爷找来的人，我也管不了他。”

    
“你爷爷……”

    
我紧紧盯着周青阳，眼神愈发的冰冷，不过我还是能够看得出来，他好像真的不知道。

    
就在我犹豫着接下来要怎么处理的时候，异变突起！

    
“轰隆……”

    
远处的深山中却忽然毫无征兆的响起了一声惊天的轰鸣。

