 “秦兄弟！”

    悲愤之下，血池天根本顾不得那么多，跳至深坑中，却没有注意到，坑洼中的那道身影虽然颇为凄惨，但还是有一抹生机气若游丝！“

    噗……”

    血池天发狂一般的搬开岩石，好似牵动了秦逸尘的伤口，令后者口鼻中飙出一道血箭，气息更显萎靡。

    “咳咳，天境中期的妖兽，实力果然可怕……”“

    秦兄弟？！”

    这等声音一出，令在场所有人都是身形一怔！

    幽玄和戴生几乎是同时闪身至深坑边缘，而先前冷眼旁观的诸多强者，也是急忙围了上来。

    只见秦逸尘浑身浴血，踉跄着起身，任由血池天搀扶，仿若用尽全身力气，想要取出丹药……

    戴生见状，不禁脸色骤变：“怎么回事，你不是说万无一失的么！”

    石阳也是有些慌乱：“大，大人，我也不知道啊，谁知道这小子居然没死！”那

    可是天境中期的妖兽啊！

    要知道哪怕是天境初期的妖兽，对付地境巅峰，几乎也能一击秒杀，何况石阳为了确保偷袭成功，更是特意选择了天境中期！

    至于再厉害的天境后期？

    要知道，石阳自己也不过天境后期，而先前为了找机会，必须要先找一只妖兽缠斗周旋，若是同等境界的话，他是真怕一个不慎自己有所闪失……可

    这都不是关键，关键是，秦逸尘为何没死？！

    别说是戴生，在场所有人都没想到地境巅峰的防御，会强到这等地步！

    秦逸尘确实没死，但是伤势也是严重到了连挣脱岩石都不能。

    而且这也是幸亏是他最后关头取出了万道神甲，以及伏魔武魂，两者缺一，恐怕都要当场陨落！

    饶是铠甲挡住了那一爪，但贯穿的余威冲击，也令秦逸尘筋骨尽断，血肉碎裂。戴

    生看在眼里，阴沉的脸色才闪过抹得意：“还好，这么重的伤势，就算这家伙的丹药厉害，恐怕也保不住性命！”

    他可以肯定，就这等伤势，不用任何人动手，再过片刻秦逸尘就得生机全无。而

    在戴生看来，那些丹药虽然是疗伤至宝，可疗伤和救命完全是两码事！

    伤势重到一定地步，丹效根本就无济于事！“

    哼，就算你小子命大，可现在也没人能救你！”

    戴生冷哼刚落，却见身旁的石阳惊呼道：“大人，那小子手上的丹药，貌似和拍卖的不一样！”“

    什么？！”戴

    生定眼看去，果然如石阳所言，秦逸尘颤抖的掌心那枚被沾染鲜血的丹药，和拍卖行时拿出的完全不一样！

    而且就算戴生不懂丹道，也能从这枚丹药散发的丹香，感受到磅礴生机！这

    枚复合丹，可是真正的高档货！

    哪怕是在万族大陆，也只有和人族以及飞乐商会交好的势力才有资格购买，在黑市中更是有价无市！

    不仅是戴生，就连血池天等人都察觉出了此丹的不凡。

    “秦兄弟果然藏了一手，快服下去！”“

    这难道才是秦大师的真正珍藏？光是这丹香，都能令我有所恢复……”

    “这枚丹药，难不成真能令严重到濒死的伤势痊愈？”只

    见血池天夺过丹药，塞入了秦逸尘的口中，而不过短短几个呼吸，后者腰间的断骨便开始愈合，足以震伤内脏的伤口，也以肉眼可见的速度蔓延出肉芽。当

    戴生回过神来时，秦逸尘已经有了站起来的力气，而前者更是错失了斩草除根的绝佳机会！“

    秦兄弟，你……真的没事！？”血

    池天又惊又喜，而秦逸尘却是擦拭着嘴角的血迹：“放心，死不了！”

    此话一出，戴生惊骇难平！

    这小子，居然活过来了？！

    他精心谋划的借刀杀人，居然失败了？！不

    难想象，秦逸尘不死，到时候东极仙君一定会责怪他，但是，眼下戴生也很凌乱啊，谁能想到区区地境巅峰能抵挡住天境中期妖兽的一击？！

    而且谁又能想到，这小子留给自己的丹药和出手售卖的，完全是天壤之别！连

    那些丹药都被炒到天价了，可想而知秦逸尘刚才服用的那枚那枚……戴

    生甚至觉得，就算是自己的全身家当都买不起！最

    令他恼怒的是，一次失败，秦逸尘等人必然会有所防备，恐怕再难找到下手的机会了……

    “秦大师果然福大命大，就算是天境中期的妖兽也奈何不得！”“

    谁说不是，像秦大师这样的天骄，岂会轻易陨落？”

    “秦大师没事就好，若是有什么闪失，杀光这帮畜牲都不够泄愤的！”诸

    多强者前后态度的变化也可谓判若云泥，对此秦逸尘只是微微颔首，他刚才只是没力气动弹，又不是聋了……

    “没事就好，没事就好。”

    倒是血池天惊喜难平，细细看去，那赤红的双眸中，竟还残留着一抹泪痕。而

    站于深坑边缘，脸色阴晴不定的戴生并不知道，随着秦逸尘伏魔武魂的展露，好似有一道无形余波，不仅扫彻血征寨，更是令遥在其他据点的妖兽，都有所感知。

    “奇怪，难道是我感知有误？那帮畜牲刚才明明愣了一瞬。”一

    处煞星台前，北极仙君周身有数柄飞剑漂浮，然而面对远超血征寨数倍的茫茫兽海，一瞬的错愕根本不值得多想，便手掐剑诀，继续御敌……其

    他几位仙君也有同样的感觉，甚至就连左使老者都是一样，但电光火石的变化，转瞬便被他们抛之脑后。

    然而放眼流域东侧，跨过那遮天蔽日的煞气，仿若是流域的边疆之处，一道直冲天际的煞气好似感受了什么，变得越发狂暴！不

    仅如此，这道煞气之可怖，简直就是整座流域无尽煞气的源头，仅仅目视都可吞人心魂一般！

    而随着煞气的狂暴，其中仿若还有着无数凶残的虚影咆哮怒吼，欲要挣脱出世，但最终却是止住了，但原本正在各处据点厮杀不断的无数妖兽，恢复正常过后，却仿若感知到了什么，凶戾的目光，齐齐望向了某一处……

    那里，正是血征寨所在！ 