    如果是男孩……

    “不会。”商郁眸深似海，掌心下滑到黎俏的肩膀，臂弯收紧，“是女孩。”

    黎俏：“……”

    他压根就没考虑过男孩的可能吗？

    黎俏滚了滚嗓子，还是咽下了到嘴边的话。

    但愿，真的是个女孩吧。

    ……

    指针走了几圈，时间来到傍晚，天色渐暗。

    席萝一直留在米斯小镇没有离开，这会正陪着黎俏坐在功能区的吧台闲聊，“上议院的议会大楼最近在进行修缮，不过应该快竣工了。”

    “什么时候开始的？”黎俏搂着抱枕挑了下眉头。

    席萝想了想，“挺久了，估计两三个月。”

    黎俏垂眸，似笑非笑，“施工期间不能进？”

    “能吧。”席萝古怪地瞥着她，“你家衍爷是大主教，别说施工，就算失火谁敢拦着你。”

    黎俏挑着眼尾，但笑不语。

    两人又闲聊了几句，黎俏端着桌上的清茶浅抿一口，想到一件事，便直白地问道，“听说封毅给你介绍了男朋友？”

    席萝半靠着吧台，看了看自己的美甲，“他可真是个大嘴巴。”

    黎俏侧了侧身，仔细端详她的一举一动，“你还需要介绍？”

    其实席萝本身就是很有魅力的女人。

    职场精英，出身优渥，兼具少女的洒脱和女人的性感，有时候亦正亦邪，恰是她个人魅力的体现。

    这样的女人，身边从不会缺少追求者。

    “我当然需要。”席萝一本正经地说胡话，“你家衍爷身边的朋友，可遇不可求。再说了，成年男女，各取所需，你不懂。”

    黎俏无言以对。

    就席萝这种游戏人间的态度，和军部出身的痞子宗湛碰撞在一起，能不能擦枪走火还说不好，但肯定火药为十足。

    黎俏收回视线，又呷了口茶，“注意安全。”

    席萝从兜里摸出一根棒棒糖，耐人寻味地勾起唇角，“呵，会的。”

    黎俏眸光微闪，总觉得席萝的语气和态度并不像奔着谈恋爱去的。

    她懒得深想，席萝虽狡猾，但不会做什么出格的事。

    何况，与军部痞子相比，谁更胜一筹尚未可知。

    ……

    晚饭过后，黎俏懒洋洋地回到客厅，拿过手机一看，上面有两条微信消息。

    分别是白炎和宗悦发来的。

    白炎给出了叶菁在地下黑市购买合成大麻素的渠道，并且表示不用她操心，他已经派人去找卖家了。

    黎俏回了两个字：谢了。

    她又点开宗悦的那条消息，是一个表情包，十分钟前发来的。

    现在英帝晚八点，国内是凌晨四点。

    这个时间，大嫂还没睡觉？

    黎俏凝眉看着聊天框，缓缓打出了一个问号。

    宗悦秒回：俏俏，你什么时候回来呀？

    黎俏：还没定，怎么了？

    悦你心安：[微笑]，没怎么，就是随便问问。

    凌晨四点，随便问问，黎俏不用想也知道，这只是她的借口。

    她没再回复宗悦的消息，直接发起了语音通话。

    转瞬，语音申请被挂断，宗悦发来两个字：等下。

    也就半分钟的光景，宗悦回拨了。

    黎俏按下接听，并打开免提，“大嫂，你还没睡？”

    宗悦清了清嗓子，很小声地回应道：“嗯，今天有点忙，半夜两点才回来，失眠了。”

    “是不是和我大哥吵架了？”

    黎俏直言不讳地询问，反倒让宗悦失笑出声，“俏俏，你要不要这么敏锐啊。”

    她没想抱怨什么，实在是半夜心烦意乱，又找不到能说话的人，所以才抱着试试看的心态给黎俏发了条微信。

    黎俏把手机放在一旁，俯身拿起茶几上的文件，随口问道，“真吵架了？”

    “也不算吧……”宗悦的解释很苍白，默了默，长叹一声，“你还不知道他，平时闷葫芦一个，有事也不说，什么都憋在心里。”

    黎俏想到大哥黎君的古板性格，不禁弯唇笑问，“因为什么？”

    宗悦口吻无奈地解释了几句，末了，很没底气地试探，“你说，我是不是真的不适合上班？”

    整件事说起来很简单，前阵子宗悦因为公司的事闹到了警局，黎君虽心有不愉，也只是和她冷战了几天，后来就翻篇了。

    但由于公司人事部主管刘敏被迫离职，席萝安排宗悦暂时代职，因此工作增加了许多，加班也变成了常态。

    时间一长，黎君就有种独守空房的感觉。

    而真正让两人再次陷入冷战的根本原因，是三天前黎君要去参加一场商务晚会。

    他提前嘱咐了宗悦作为女伴陪他出席，结果当天宗悦临时加班，直到晚会快结束的时候才想起来。

    宗悦知道自己爽约不对，想尽办法和他解释，但黎君这种古板又刚正不阿的人，最忌讳出尔反尔。

    两人婚后最严重的一次冷战也由此开始。

    黎俏听完宗悦的讲述，不禁笑了，“工作太忙的话，确实很难分神，他自己也是工作狂，应该很清楚。”

    国内夜深人静的书房，宗悦抱着自己的膝盖坐在地毯上，怅惋地叹气，“话是这么说，但我有错在先，俏俏，你帮我出出主意，我要怎么哄他啊？”

    黎俏挑了下眉梢，“他还需要哄？”

    大哥那个人，执拗又不解风情。

    哄他干什么，晾几天就好了。

    宗悦温温淡淡的嗓音再次传了过来，“男人也需要哄啊，不如你教教我，你平时都是怎么哄少衍叔的？”

    黎俏眨眨眼，没注意到客厅外的脚步声，靠着沙发沉思了几秒，“我俩没有冷战过……”

    她和商郁之间虽然偶尔会有意见分歧，但彼此都会适度让步妥协。

    冷战基本没发生过。

    这时，宗悦悻然地感慨道：“真好，少衍叔那么疼你，肯定舍不得和你冷战。哪像黎君……”

    “我怎么了？”

    黎俏：“？”

    听筒里，好像是大哥的声音。

    宗悦举着手机目瞪口呆。

    她呆滞地扭头，借着窗外漏进来的月光，能清楚地看到黎君穿着睡袍，站在门口沉着脸凝视着她。

    宗悦连忙从地上爬起来，动作太快，险些撞到旁边的桌角，“你、你怎么醒了？”

