    这事情太过于奇怪了，一定要查明真相才可以。

    黑莲教在京都的情况，最近已经查的七七八八了。

    无论符去儿是否已经不在了，对于黑莲教的计划，也要提前进行了，为了以绝后患。

    首先的第一步就是，把那些隐藏的黑莲教教徒揪出来，秘密处置了就好。

    然后顺藤摸瓜，找到他们的总舵，最好是一举歼灭。

    至于那些散落在其他地方的人，就留下时间一点点蚕食就可以了。

    “按照原定的计划，不要打草惊蛇。”

    司徒静水这些稳坐中军帐的姿态，倒是颇有诸葛亮的味道。

    唯一让他这么长时间以来动容的，也只有前面听说萧让消失的时候。

    不对，是两次，第一次是假萧让出现的时候。

    那个神秘人下去安排了，如果说从前红灯教展现出来的实力，是司徒静水故意想让看到的，那么隐藏起来的一部分，才是最让人恐惧的。

    他有三个心腹近侍，第一个就是时常出现的神秘人，第二个则在潜伏之中，执行着秘密的计划。

    第三个，任由谁也想不到，就是每日在他身边的那个小童。

    而三人之中，最为不引人注意的，也是实力最为神秘的，便是这个小童。

    没人见他出手过，准确的说，根本不需要他出手，或者可以说，见过他出手的，都已经再也没有机会告诉别人了。

    而关于他心中最深的秘密，至今恐怕也只有他自己知道了。

    当然，他是决意要把那个秘密带到百年之后的。

    红灯教实施行动的同时，黑莲教那边也没有闲着。

    按照他们说定的计划，针对于红灯教的计划，则更为大一些了。

    不然先前也不会发起对于大业国的战争了，只是棋差一着，突然冒出来的乔亦翎，还有中途反戈的吐蕃，是他们没有想到的。

    而就从今天开始，两边的战斗一点点的展开了。

    或许他们是有目的的，但是或许也是没有目的。

    与其说是两个组织的战斗，不如说是司徒静水和符去儿的斗智斗勇罢了。

    随着先前长生之术闹剧的结束，所有人都已经忽略了先前那个布置了法坛的山洞。

    而就在那山洞之中，符去儿正在大发雷霆。

    原本他是要先发制人的，却不想司徒静水已经开始了，自己好几个分部都被铲除殆尽。

    当然，正如先前萧让和司徒静水的猜想，符去儿哪里会那么容易就被杀了。

    关于假面这件事，他真的是屡试不爽。

    真正的他，是不会让自己置于危险境地的，就包括先前去到了司徒静水的小宅子里面，那也是做好了完全的准备的。

    “既然他们想铲除我们在京都的势力，那么我们就反其道而行之，根据之前的消息，把他们别国，或是京都之外的分部，都抹去吧。”

    符去儿难得对属下讲了这么多话，语气没有了之前的愤怒，但是更加让人毛骨悚然。

    “是，主人。”

    按照他的命令，几个属下分别离开了。

    “司徒静水，只怕你永远也不会想到，自己早已经输了。现在既然你想玩，那就陪你玩玩好了。”

    对于符去儿来说，或许一开始的心理就是为了替妹妹报仇。

    但是随着时间的推移，他的内心已经变了，好像做的所有的一切，都是为了自己。

    但是自己最后想要的是什么呢？哪怕是他自己也不知道，但是他很清楚，自己已经不能停下来了。

    为了他的计划，甘愿让自己的女儿失去幸福，让自己的女儿去和萧让在一起。

    为了他的计划，鹤丹也已经不在了。

    他不敢告诉任何人，其实，鹤丹才是符絮滢的亲生孩子。

    为了斩断儿女情长，他让鹤丹成了五体不全的阉人。

    现在又丢了性命，他怎么敢告诉自己的妹妹呢？

    已经牺牲了太多了，他要赢，必须要赢。

    而司徒静水又是为了什么呢，他没有仇恨，却还是偏执的在做着这些事情。

    当然不仅仅是因为当年对于先王的承诺，因为现在萧让已经成了大王了，萧俊不在了，萧勇被控制起来了。

    还有个四王子，虽然并没有正式出现，但是按照符去儿所说的，他已然成了一名杀手。

    这就是他心中的秘密，但是他不可以讲。

    “先生，方才收到消息，黑莲教的总舵找到了。”

    小童进来禀报，打断了他的思绪。

    “在哪里。”

    “就在城中的一处宅院呢，是暗藏在影卫中的眼线回报的。秦风也在那里。”

    “他在那里做什么。”

    “好像是为了寻找泾国大王。”

    “原来，他还不知道。也好，咱们直接找个机会，夷平此处。”

    “是，先生。”

    两个老狐狸在暗中的较量，并没有对萧让引起什么影响。

    就像此时的司徒静水也不知道，就在大业国内，一场巨大的阴谋也在进行了。

    乔亦翎不在，司徒静水也不在，单单就是乔亦翎的红颜知己尚在苦苦支撑。

    或许可以化险为夷，也或许，一败涂地......

    ......

    萧让这会在浴池之中坐着，雾气缭绕，让他这几天的状态终于放松了下来。

    一旁薛梦儿在替他擦拭着后背，另外一边是先前的那些匈奴美女莺歌燕舞。

    喝了一口酒，只觉得浑身舒畅。

    这次九死一生能够脱险，全是自己的运气使然。

    想要安于享乐，还真是件难事，怎么总有这些奇奇怪怪的事情发生呢。

    但是他很清楚，接下来自己要做什么。那就是再去一次那个山洞，他要见一见那个女人，他要得知所有的秘密。

    既然她和符去儿有着千丝万缕的关系，那么关于多年前的秘密，自己也可以探听一二吧。

    他已经安排下去，让人寻找不通过密道就可以去往那山洞的路了。

    “绾绾呀绾绾，是你在冥冥之中牵引着孤吗？”

    萧让心里想了很多很多，当然，这也包括，那石门是谁放下去的，那密道是谁修建的。

    在密道之中捡到的那个甲片此时正被他握在手中，难道，他也是其中的参与者吗？

    如果真的是这样，那岂不是自己再一次识人不淑了。

    想着想着，就有些犯困了，靠在薛梦儿的腿上，沉沉的睡着了。

    管他那么许多呢，现在的他，太累了，只想好好休息。

    ......

    秦风这时正和星儿背靠背的站在那里，刚才几个回合下来，已经有几个面具人倒在了地上。

    他们为了不误伤星儿，所以多少还是会束手束脚的。

    但是秦风却不给他们机会，软剑所到之处，就有一人结束了性命。

    “您这么做，属下真的很为难。”

    萧逸枫此时也不好受，看着自己人就那么白白送死，星儿还固执己见，若是主人在就好了。

    “放他走。”

    星儿心中也是复杂，但是却依然站在那里。

    “为了这个男人，背叛主人，值得吗？”

    “值得。”

    秦风没想到她会这么讲，只觉得她是在怄气。

    “我看上他了，我的男人，谁都不可以伤害。”

    “什么？”

    听到她这么讲，不只是秦风，在场所有的人都愣住了。

    星儿这又是在闹哪出啊......

