    那是一朵淡粉色的连茎大花，无叶，茎长三尺，花朵极大，直径足有盈尺，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，淡淡的幽香释放而出, 沁人心脾的味道弥漫开来，令所有人不禁注视向孙万钧手中的花朵。

    现场招人已经出乎所有人的意料了，更令他们万万没有想他们想到的是，招人拿一朵花来招揽一个拥有封号斗罗战魂斗罗，如此招人岂不是儿戏。

    而且杨无敌一看就是一个五大三粗的汉子，拿一朵花给一个男人，你以为是武魂殿菊花关啊。

    但更令人出乎意料的是，杨无敌目光始终注视着孙万钧手中的大花, 他的双眼死死的盯着孙万钧手中的仙品幽香绮罗仙品，一刻也不离开。

    “只要我加入你的宗门，你就肯将它送给我？”

    杨无敌的声音给人的感觉是在颤抖，那种因为兴奋和喜悦而产生的颤抖。若不是面对的打不过的封号斗罗的话，他早就冲过来，斩了拿花的人，将幽香绮罗仙品给据为己有了

    “我们的宗门还未正式建立，现在只有我和兄弟二人，现在需要一些宗族加入，而杨无敌兄弟表现实在令我等大开眼界，我们宗门就需要你这样的人才。既然要招揽，自然是给出我们宗门最大的诚意。”说着，孙万钧将那朵花递了过去。

    杨无敌小心翼翼的接过孙万钧手中那朵大花，痛快的道：“好，以后老夫就跟你干了，不知道我们的宗门叫什么名字。”

    “傲来宗！”

    “好，从即日起，我破之一族正式加入傲来宗！”杨无敌说道。

    随后, 杨无敌将鼻子凑到那朵大花上用力的嗅了一下, 整个人犹如疯癫了一般突然手舞足蹈起来。

    “哈哈，哈哈哈哈哈，真是幽香绮罗仙品啊，哈哈哈哈哈，我找了大半辈子了，终于让我给找到了幽香绮罗仙品啊。有了你，今后还有什么我不敢制造的毒药呢？再也不会有悲剧出现了。哈哈，太好了。”

    更是抱着幽香绮罗仙品在草地上来回打滚，戏剧性的社死一面就此展开，好歹你也是一个魂斗罗啊，就一朵花至于表现的跟一个孩子一样吗。

    对于一群不识货的众人而言，肯定不明白那朵花对杨无敌来说，无论付出任何代价都可以。

    “对了，我对于你们单属性四大家族的其他种族也是十分的感兴趣，你能否将他们也一并邀请到我们的傲来宗门呢？”孙万钧再说道。

    杨无敌点了点头，说道：“没问题，到时候我会尽力去说服老白鸟，老犀牛, 老猩猩他们的。”

    戏剧性一幕结束, 教皇比比东拍了拍手：“这位来自海外的朋友，不知你在七大宗门重选上当众招揽他人宗门，是不是有点不合适啊。”

    孙万钧呵呵一笑：“有什么不合适的，我们兄弟二人刚来大陆没有多长时间，也就我们两个人，听说你们七大宗门重选，我们便来凑热闹了，来竞争这一个上三宗之位。”

    “二位朋友来我大陆内陆，与其辛苦新建立一个宗门，我武魂殿邀请冕下加入，愿以供奉之位待之！”比比东与其恭敬说道。

    比比东的话也是让七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族，以及一些不对眼武魂殿的宗门，内心沉重起来，一个九十七级的封号斗罗，若是加入了武魂殿，那么武魂殿的力量将会大大增强，就连元气也会快速恢复，这绝对不是他们想要看到的。

    加入武魂殿，这确实是一个不错的选择，大平台，有保障。

    这次武魂殿更是开出供奉之位，可见武魂殿对这两名封号斗罗的重视，论谁谁都会心动。

    不过，他们希望他们可不要加入武魂殿就行了。

    蓝电霸王龙玉元震甚至手中的杯子都抓碎了。

    然而。

    “教皇的好意我们心领了，不过以我们从小的教育就是，傲世天下，万魂来朝！”孙万钧霸气说道。

    傲世天下，万魂来朝。

    最后一句话，可以说是和武魂殿号称，差不多撞上了。

    不知武魂殿教皇比比东会如何代之。

    可能令在场的所有人都无法想象，今日这一场，其实这只是武魂殿在自导自演而已，加上先前殴打过昊天宗，到七宝琉璃宗送机缘，在七宝琉璃宗牵头下，没有人对他们有丁点怀疑。

    “既然阁下不愿意，武魂殿也不强求，以阁下的实力，也足以坐镇这上三宗之位。”

    比比东面向所有宗门：“想必也没有上三宗竞选者了，那么新上三宗之位便认定为，七宝琉璃宗，蓝电霸王龙宗，傲来宗。”

    此话一出，顿时引来所有人关注，人家一个九十七级的封号斗罗，坐镇宗门，你武魂殿竟然把人家放在末席，你怕不是眼瘸了不成！

    “敢问教皇冕下，我们傲来宗是上三宗哪一席？”孙万钧直接问道。

    众人看向教皇比比东，看她怎么回答了，若是说是末席，傲来宗恐怕和武魂殿对上吧，到时候两方斗起来，呵呵！

    当然这是不可能的，好的比比东是教皇是领头羊，比较担心的是，上三宗争夺首席而打上一场。

    比比东说道：“如果万钧冕下想要上三宗首位，可以和我们本土七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族斗上一场。”

    “好，既然如此，我们傲来宗便争一争大陆上三宗之首。”

    孙万钧面向七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族。

    “就你了，就让我看看大陆第一兽武魂，蓝电霸王龙，作兽武魂中最强大龙类武魂，顶级武魂，再加上龙化秘法，不知九十五级的你是否可以拉进九十七级差距。”

    意思就是硕，柿子要挑软的捏，你就是那个软柿子。

    蓝电霸王龙家族屈尊上三宗多年末席了，堂堂大陆第一兽武魂，和大陆第一器武魂昊天宗并肩，打不过昊天锤也就算了，竟然被七宝琉璃宗那个突破不了魂帝第一辅助系宗门，就因为对方有两个封号斗罗，等级还比他高一级，加上宁风致辅助，闪耀着无敌之光。

    想来如今上三宗重选，蓝电霸王龙家族不再屈尊末席，结果没想到半路杀出一个海外势力，要让他继续坐在上三宗末席。

    对于龙来说，他怎能接受？

    “哼！来自海外的隐世宗门是吧！我倒要看看你这海外势力魂师实力到底如何！”

