    这是陆平第三次在血脉之上感受到这种悸动。//www.  //

    这是一种血脉的压制，这方世界的所有修士一身的修为精华都蕴藏于血脉当中，血脉品质的高低可以直接绝对修士的资质，所以妖兽才会分为开天七祖嫡传血脉的顶阶妖兽，以及高阶、中阶、低阶妖兽。

    这种情况在人族身上体现的倒不是太过明显，因为每一个人身上都会蕴藏七种开天七祖的血脉，因此，人族修士之间虽然也有资质高低，但单纯从血统上来说，彼此之间的差距并没有妖兽那般大。

    所以同阶人族修士之间极少会出现血脉压制的情况，这种情况多是出现在高阶修士与低阶修士之间，然而这种情况在陆平身上却是只出现过三次！

    陆平的血脉品质原本也算不得上佳，只是陆平这一路修行而来，或许是因为北海听涛诀、或许是因为他说不清道不明的身份以及见识，又或许是因为其他，他除了在溶血期之时融合了三种水属性的蛟血脉之外，还在锻丹期之时先后两次融合血脉。

    或许便是因为这个的缘故，即便是当年陆平直面天象老祖这般法相大修士的时候也无法从血脉之上给予陆平压制，而真正让陆平感受到这种血脉上的悸动只有当年在陨落密地得到的那一块血石以及见到龙槐老祖时，还有就是在河源之地当中陆平的血脉所捕捉到的这一种神秘的力量。

    然而陆平现在却是在眼前这头分别集合了碧海灵蛇、元始巨鳄、天马特别的灵气巨兽居然也让陆平感受到了这种悸动，只是令陆平奇怪的是，这头由灵气汇聚而成的巨兽又如何会令自己的血脉产生感应？

    就在眼前的灵气巨兽一身气势逼人而来的时候，陆平的心核空间当中金丹表面的把头怪蛟各自仰头，朝着巨兽所在的方向齐齐发出无声的嘶吼，陆平顿时感觉到自身的气势膨胀，在对面巨兽气息的冲击之下，居然能够安然无恙的硬抗了下来。

    锻丹巅峰的灵气巨兽罢了，陆平虽然知道眼前这头怪兽比先前遇到的三头灵气巨兽的实力强上了不知道多少，但陆平依旧对自己怀着必胜的信心，唯一有所狐疑的不过就是这头灵气巨兽的形象。

    难道这是一头蛟？

    又或者更大胆的猜测，这难道是当初蛟道人所成就的真灵时的形象？

    陆平这样想倒也不是没有道理，毕竟这河源之地乃是当年蛟道人从天而降，在地上砸落的落圣湖，这落圣湖当中一切的神秘也必然与那位开天七圣之一有关。

    陆平奇怪的念头还没有散开，就看到巨兽的眼睛突然带上了一丝血红，而且这一丝血红从无到有，变得倒是越发的浓重起来。

    哪里来的红色，凝聚的灵气什么时候带了颜色？

    陆平双目连闪，三清真瞳被他施展到了极致，青色的光芒从巨兽的双目向着身后延伸，顿时看到一丝丝的红色细线在巨兽的体内运行，不断向着双目当中聚集。

    再看这些红色丝线的来源之时，陆平心中猛然一沉，居然是从巨兽的心脏之处散发出来，难不成这头巨兽的心脏不是用灵气凝聚而成的？

    不容陆平多想，面前的巨兽早已经咆哮着发出一声长吟，抬起的左足“铮铮铮”接连发出五声金铁交鸣之声，五大寒光交错前行，在极快的速度之下居然形成了一道向前翻滚的寒光巨浪。

    陆平倒吸了一口凉气，惊呼道：“千堆雪剑诀！”

    手中****剑再不敢有丝毫的怠慢，同样化作一团滚动的剑浪，向着席卷而来的潮头撞去。

    就仿佛在天空当中炸开的礼花，无数道火星在一瞬间在陆平与巨兽之间爆开，两股光芒各自退回，居然是平分秋色，陆平的脸色越发的显得凝重。

    眼前这头巨兽的实力显然令陆平大感意外！

    不过方才巨兽用利爪所施展的神通法术的确与千堆雪剑诀一脉而成，虽然中间有太多的不同，但陆平认定这两者之间必然有着联系。

    一连窜的五根利爪快速刺击，虽然并没有施展大神通法术，但陆平还是从这一轮快速打击当中看到了惊涛拍岸剑诀那种压迫对手的气势。

    秋水伊人剑化作一道道浪头，向着这一连窜的快攻反击而去，施展的反而是惊涛拍岸剑诀，陆平要从灵气巨兽的手中将斗法的主导权抢夺过来。

    或许是看到利爪所化的剑术神通无法从陆平身上占据便宜，巨兽怪蛟身周腾起浓浓的白雾，整个身躯隐藏在白雾当中，只有在向着陆平攻击之时才会露出一鳞半爪，颇有一些见首不见尾的感觉。

    陆平干脆从上空引下天河，施展出大江东去剑诀，****剑化成滚滚的河流冲进白雾当中一番肆虐，让怪蛟避无可避。

    白雾炸开，居然生生将整条天河崩裂，****剑被怪蛟的长尾甩飞，而后从崩裂的天河当中挣脱出来，身形急剧的变化，在陆平越瞪越大的目光当中渐渐的化为了人形！

    化为人形！

    陆平看着眼前这个身材修长，面目英伟也邪意的中年男子，发须之间夹杂着缕缕白霜却更是显得卓尔不群，气质非凡。

    这是什么人，难道是

    唯一令人失望的便是那一双带着血丝的双目，虽然透露出杀意与暴戾，但却显得呆滞而没有生机。

    可偏偏在陆平看来，这飘逸的中年男子最为点睛的本应该就是这一双眸子，这男子身形气质的一半都应该在这一双眸子之上，然而尽管没有这一双眸子此人的风采都已经令陆平倾倒，若是此人真身在前，不知会让陆平领略到何种绝世风采。

    就在这怪蛟化为人形之时，一股奇异的妖冶之力从眼前之人身上散发出来，然而在陆平的神念当中，一杆小幡轻轻摇晃，陆平的顿时一清，就看到先前炸开的白雾又在此人手中聚合而成滚滚的波涛，在半空当中卷起浪花，再形成一道道漩涡，向着陆平扑过来。

    见鬼了，这条怪蛟怎得施展出来的神通都与北海十二正、法有着千丝万缕的关系，难不成眼前这条灵气怪蛟当真是当年蛟道人模仿自己的形象所形成的不成？

    陆平将控水诀施展开来，这条翻滚而来的灵气巨浪向前扑击的势头顿时一搓。

    陆平也是起了别苗头的心思，既然眼前这条怪蛟无论是在人形还是妖兽的形态之下所施展的神通多多少少都与陆平所修炼的十二正法有关，那么索性陆平便将相应的手段施展出来，见招拆招。

    然而陆平没有注意到的是，每当陆平施展出相应的神通之时，虽然是后发，却往往能够先制，至少也能够在怪蛟主动进攻的形势下将局势扳平。

    然而就在陆平刚刚用控水诀抵制了对手的攻击之时，却看到原本平复下来的灵气巨浪突然从中泛起一个巨大的漩涡，在陆平的惊叫声当中，一股巨浪凭空而生，狠狠的将陆平拍飞了数十元，差一点就要撞在石壁之上。

    陆平头顶之上的控水旗摇摇欲坠，云光五行衣在陆平的身后形成了一朵巨大的彩云垫，抵消了巨浪之力给陆平带来的冲击。

    碧海潮生诀居然还可以这么用，不过本人也不是没有后手！

    陆平吃了一个暗亏，心中恨恨，手中的速度却不慢，双手一掐，从灵气巨浪当中突然钻出一条由剑光组成的怪蛟，蛇身、鳄足、鱼尾、鹿角、牛耳，张牙舞爪的向着眼前怪蛟所化之人飞了过去。

    陆平原本也没有向着用长流剑施展青蛟闹海诀，只是仓促之下他也无法施展威力更强的神通，只得将青蛟闹海诀施展开来。

    然而眼前这个能够将陆平的大江东去剑诀都能够破去的修士在面对青蛟闹海诀之时却是出现了一个明显的停顿。

    高手相争失之毫厘差之千里，就在对方灵气所凝聚的中年修士同样从灵气巨浪当中召唤出一条同其真身一模一样的怪蛟与陆平战作一团的档口，陆平的头顶突然生气了一尊黑黝黝的双耳巨鼎！

    其实说这是一尊巨鼎倒不如说这是一尊放大了的酒杯！

    然而就在这尊巨大的酒杯在陆平的头顶出现的同时，正在与陆平对战的中年修士似乎本能的察觉到了什么，正与陆平的长流剑所化的青蛟绞杀在一起的灵气怪蛟突然爆开，长流剑哀鸣一声被陆平召回手中。

    灵气所化中年修士顾不得自爆的怪蛟对于其由灵气凝聚的身体的损伤，转身就要向后飞去。

    “哼，你现在还想着往哪里跑？”

    巨大的酒杯之后突然转出一个面容清秀的小女孩，看着一头向着石壁之上撞去的中年修士“咯咯”一笑，单手向着巨大的酒杯底部一托，整个酒杯居然被小女孩托了起来，同时就被扣向下一倒，居然冲着眼看就要撞到石壁之上的中年修士。

    “回来！”

    小女孩脆生生的一叫，灵气修士脚下果然便是一滞，再也动弹不得。