    第265章阴鸷吸血鬼大佬VS废物美人17

    菲利斯想清楚过后，这信心倍增，连带着武力值也上升了许多。

    在查理奥多攻击过来的时候，他硬生生接住了查理奥多的攻击，就这样把死亡镰刀插进了查理修的胸膛。

    击中查理修的短暂喜悦冲昏了他的头脑。

    他笑得很是癫狂：“哈哈哈哈哈，查理修你也有今天！”

    许酒灵坐在一旁看着查理修倒在地上，自死神镰刀插入胸膛的部分留出了大量的鲜血。

    很快就把冰凉的地板染红了。

    许酒灵觉得不可思议：“吸血鬼的血都这么多吗？”

    菲利斯凑到许酒灵的面前，嘿嘿了一声：“是的，吸血鬼的鲜血就有这么多。”

    “你要是好奇的话，那便试试。”

    许酒灵有些不悦地看着查理修。

    她起身从椅子离开，恰好躲过了菲利斯的攻击。

    查理奥多也凑了过来，两个人瞬间就纠缠在了一起。

    许酒灵看着自己高跟鞋边缘沾染了鲜血，真恨不得立马把查理修揪起来狠狠地打两个耳光。

    “喂！查理修，你要装死到什么时候？”

    既然高跟鞋都染了血，那脏了就脏了吧。

    许酒灵踢了两下查理修的腿，最后怕人没有感觉，便轻轻踩在了查理修的胸膛上，仔细地观察对方的表情。

    菲利斯惊讶了，而后用幸灾乐祸的口吻提醒许酒灵，“你以为他死了，你还能活吗？”

    许酒灵嗤笑，“那不然？凭什么他死了我就跟着死？我又不是他的小情人，凭什么跟着殉葬？”

    “人类世界早在八百年前就不兴这一套了，也是，你这人住了一辈子的葬仪屋，这思想是不可能前行的。”

    查理奥多：“……”

    论损人，许酒灵当真是厉害极了。

    菲利斯轻哼一声，用死亡镰刀对抗查理奥多的空隙，特意转过头来和她说话。

    “哈哈哈，你不是查理修的初拥吗？你不知道他死了，他所有的初拥者都会跟着死亡，这个叫做祭奠。”

    “这也是你靠着查理修获得了永生的代价。”

    许酒灵拧眉，询问查理奥多：“还有这回事？”

    查理奥多一个分神，被菲利斯抢占先机，他的衣袖被割烂了。

    肌肤被割破，这鲜血顿时像小型水龙头一样汩汩地冒出来。

    查理奥多觉得自己眼眶下面挂着眼泪珠子。

    这，这死神镰刀当真是疼啊！！！

    他只是这么一丁点就痛得想流眼泪，可知躺在地上的查理修是多么地疼。

    他严重怀疑，他哥不是流血过多而亡。

    而是疼死了。

    真的太可怜了！！！

    查理奥多捂着手臂，离菲利斯远远的，他躲到许酒灵背后，委屈巴巴的：“是这样的，说来你也是倒霉，我哥就初拥了你一个人。”

    菲利斯听到查理奥多这句话顿时哈哈大笑，一副我就知道的样子。

    “我就知道，是查理修初拥了你，也只有像查理修这样血统的吸血鬼才能初拥出你这样有能力的吸血鬼。”

    许酒灵挑眉，很不爽这样的说法：“？”

    那就是说，她这么厉害都是因为查理修咯？

    呵，怎么可能，她天生就厉害至极。

    小铃铛：【完了，主人有点自我认知障碍了怎么办？？】

    “所以呢？”许酒灵轻飘飘甩下一句，又低头去看查理修。

    她有些咬牙切齿，“查理修，你是想给我看看你狼狈的样子，好让我心疼你吗？”

    查理奥多：他哥好贱。

    菲利斯：？

    “啧，不过你这样，的确是难得一见，不过我不会心疼你，在我这里，只有厉害的仆人才配我关心。”

    话落，查理修动了。

    虽然他起身的动作很是艰难，但他依旧保持着优雅。

    他扶着额头，摸着胸口，叹了口气：“大小姐真是一句好话都不肯说。”

    菲利斯目光变得阴沉，且生气：“呵，果然，查理修你还是吸食了人血，不然不可能拥有抵抗死神镰刀的能力。”

    说到这，菲利斯还特意扭头看了眼许酒灵。

    毕竟她刚才还骗菲利斯初拥她的吸血鬼已经死掉了。

    许酒灵倒是没有被戳穿的心虚，在查理修起身之际，她飞快地躲远了。

    她的高跟鞋已经被鲜血染上了颜色，这衣裙可不能再染上血迹。

    查理奥多一下子就精神抖擞了，他立马扬起跃跃欲试的星星眼：“那我们现在要杀了菲利斯吗？”

    好久都没有杀过人，哦，不是。

    是好久都没有杀过吸血鬼了。

    查理修起身迅速踢了一脚菲利斯，优雅的高抬腿在空中停顿，几乎要达成了180度的体态。

    “不用，先去找查理卷司玩玩。”

    “啪啪啪。”许酒灵看着查理修的优雅体态，很给面子的鼓了掌。

    “……”查理修想着自己自己方才被踢被踩，笑眯眯地看着许酒灵。

    许酒灵打了一个响指，背着手就往外走，“方才那只是一种叫醒方式。”

    查理奥多：“？”

    他们在交流什么，他怎么一句话都听不懂。

    (本章完)

