    “这里就是【演员】获取能力的地下室吗……”

    地下区域并没有宅邸内部如迷宫般的复杂结构。

    升降梯下来便对着一条笔直通路，

    两侧壁灯均为顶着红蜡烛的颅骨，曾经在这里被斩首的观众，即便死亡也继续在这里发挥着剩余价值。

    穿过通道就来到地下室的献祭区域。

    一处开阔的「正六边形」房间，约两百平米。

    像这样的通道与升降梯，也是六个，分别指向宅邸内的不同区域，方便演员在不同区域狩猎时都能轻松将猎物带往地下室进行‘献祭仪式’。

    1.边墙还摆放着一道道古木制成的巨大衣柜，大量不同年份的残留血渍，留在衣柜边角或是通过门缝渗流满地。

    2.中间区域立着「十尊」捧着碗装容器的恶魔。

    3.一颗巨大的石雕心脏悬于正中心，由心脏表面衍生出来的血管，连接到每一尊恶魔雕像。

    最可怕的是。

    【老管家】与【霍利男爵】的无头尸体，正被插在其中两尊恶魔雕塑的长角上，身体的血液已经滴尽。

    两人见到眼前的画面，第一时间想到的便是破坏雕塑。

    不过，破坏雕塑可一点也不容易。

    随意破坏很有可能触发什么陷阱、警报。

    而且，这些雕塑可不是用普通石头做成，表面流溢着怪异的猩红光泽。

    以常人之力想要破坏基本不可能，就算找到凿子之类的道具，也无法在短时间内破坏，一旦将演员吸引过来就是死路一条。

    还是以调查为主。

    大小姐认真观察着这些恶魔雕塑，她似乎对于这类献祭仪式有一定的了解。

    沃斯先生犹如猫咪漫步，绕着边墙缓慢走动，尽可能将场景细节记忆于脑中，争取将100%完善的俯视图传达给韩东，后续他就能打酱油了。

    费玛大小姐绕着雕像走过一圈，盯着上面的石雕心脏，忽然想起很早以前发生过的一件事。

    『这些仪式，我好像在哪里见过……应该是在十多年前，我跟随在走私者飞船前往据点时。

    在据点处居然出现了一群【命运参与者】相遇。

    那群走私者组织职能被迫与这群来历不明的家伙进行战斗，

    我当时通过「狐匿」一直躲在暗中，战斗结束时，这群参与者虽将数万名走私者全部杀光，但他们也几乎耗尽体能，身负重伤。

    就在他们于原地休整、疗伤时，

    那群家伙里的一位巫师，却突然对同伴动手，剥夺掉他们的行动能力，借用走私者的尸骨构建出类似于的恶魔祭坛。

    将同伴们一个个吊挂在骨架组建的恶魔雕塑上，通过某种祭祀秘法来汲取能力。

    应该是类似的……能直接汲取对方的特性、能力甚至于命运感悟，大大缩短自身的修炼时间。虽极其邪恶，但这种献祭秘法实在令人震惊。』

    就在这时。

    喵~一阵猫叫打断她的回忆。

    沃斯先生虽无法与她交流，但凌厉的眼神已经说明一切-有人来了！

    当他们想要通过其它通道逃离地下室时，却发现各通道的门居然全部锁死……似乎已随着【演员】来到地下区域，其余通道都会封闭，确保献祭期间不被任何人打搅。

    无奈之下。

    两人只能共同躲进设在边墙的‘衣柜’。

    打开衣柜时，浓烈的腐烂气味扑面而来。

    挂在内部的豁然是一幅幅无头尸体，属于以前演出时，遭到献祭的可怜观众。

    因年份不同，

    有些还呈现出尸体肿胀的腐烂状态，有些已然化作白骨……再加上在密封的衣柜内不断发酵数年、数十年，这里面的味道可想而知。

    但两人也是见过各种场面的，勉强还是能够忍住。

    只是衣柜内部挂满着尸体，空间十分紧张，两人同时躲在一间衣柜的的话大概率会被发现。

    沃斯先生只好以最快速度，转移到另一处衣柜……咔！关门。

    透过衣柜门缝隙，也能勉强观察到献祭区的大致情况。

    现在唯一需要做的就是安静与祈祷，祈祷演员不要对衣柜进行查看。

    以目前情况来推测，

    演员们不会浪费时间来查看这些存放着尸骸的衣柜。

    由韩东组建的‘猎魔小队’已经让他感受到威胁，

    落单的观众只有两位，他必须抓紧时间尽可能夺得更多的力量。

    “那是……保姆的扮演者吗？”

    以费玛的视角看过去。

    演员快速拖拽着一位女人，将其直接挂上恶魔长角。

    剧烈疼痛让保姆的扮演者清醒过来，只可惜她的眼球已经被破坏，只能对着空气胡乱挥舞着淬毒匕首，撕心裂肺的惨叫。

    这样的惨叫没有让费玛难受，反而让她很欣然，叫声越大她被发现的概率越小。

    待到血液落满碗装容器时。

    唰！

    人头落地。

    费玛只是默默看着这一切，希望演员能赶紧离开。

    就在这时，诡异的一幕发生了。

    演员马修将血液饮用下肚时，噗通！

    一阵响亮的心脏声传开……整个地下室都能听见，这也让费玛回想起曾经的具体细节，也听见过类似的心跳声。

    只是曾经的她已经逃跑，没有看到后续过程。

    当前。

    只见演员马修处于「全身紧绷」的状态，

    体表凸显出来的血管清晰可见，来自于保姆的毒液特性正在被他汲取与吸收。

    左胸处慢慢向外渗出鲜血，

    只见一颗具备着嘴巴结构的心脏，竟然主动钻了出来……仔细观察，一根根血线就仿若心脏的肢体，支撑着心脏由演员的体内爬出。

    来到外界的心脏开始有规律地呼吸着，接纳着输送而来的营养血液。

    它似乎才是汲取能力的真正核心。

    『韩先生的猜测没错，这家伙的弱点就是心脏，甚至主体就是心脏。

    演员只是一具外壳，心脏才是操控者吗？也不对，他们似乎还在对话……』

    就在费玛想要听清楚两者间的对话时。

    突出在体外的心脏突然停止说话，于表面长出一颗眼睛，盯着费玛所在的衣柜。

    演员马修也将脑袋转了过来。

    『为什么？！我明明没有发出任何声音。』

    费玛已做出拼死一搏的准备。

    一步、两步、三步……

    演员来到衣橱前，大概停留约三秒时间，正准备伸手开门时……突然脸色一变，似乎上端发生了什么紧急事情，迅速离开地下室。

