    “野花，不能乱采。”

    张焱之扭头，小声的回了一句，“旁边那个，是冰花，你捂不化的。”

    “你放心，就算是块冰，我也有信心给他捂化了。”

    朱广胜嘿嘿一笑，目光就盯上了那座冰山。

    见朱广胜赶不走，张焱之也就随他了。

    “张老板，这是我姐，那天你见过的。”

    鹿怡萱拽了拽鹿白敏的袖子，“姐，这是张老板，我客户。”

    “你好张老板。”

    鹿怡萱微微露出一丝笑意，不过一看就是假笑职场女。

    “张老板不好意思哦，我姐的性格就是这样。”鹿怡萱连忙说道。

    “没事，叫我名字就行了，我也不是什么老板。”

    张焱之摆摆手，“今天我还去电视台找你呢，谁知道你没去上班。”

    “哎呀，那我不是错过了什么。”

    鹿怡萱一脸可惜，然后小声说道，“我今天一直陪我姐来的，她今天来大姨妈了。”

    “鹿怡萱！”

    鹿白敏狠狠的瞪了她一眼，这话也能和外人说？

    就当几个人闲聊的时候，服务员从一旁走了过来，“不好意思二位女士，今天我们的包房都已经满了，要不您二位等等，有房间了我第一时间来通知您。”

    “满了啊。”

    鹿怡萱轻轻叹了口气，“那算了，我们换一家。”

    “不好意思，很抱歉。”

    服务员的态度决定着一家酒店的档次，张焱之敢说，就凭这个态度，就算在二十年后也一样能吃的开。

    “要不，你们来我们包房吧？”

    一直伺机而动的朱广胜突然出声，“我们也刚到，还没点菜呢。”

    张焱之：“......”

    张焱之想骂娘，他是想谈正事的，不是喝花酒的。

    “这样可以吗？”

    鹿怡萱看向张焱之，“会不会太麻烦了。”

    “没事没事，反正我们也没几个人。”

    朱广胜压根不看张焱之脸色，“进来吧。”

    张焱之叹了口气，他可不是见女人就想扑啊，纯粹是因为旁边这头猪。

    “进来吧，一起吃一点。”

    见张焱之都发话了，鹿怡萱也不客气，“姐，反正都是吃，进去吃点吧？”

    “这会不会打扰你们了。”

    鹿白敏犹豫了一下，“我们换个地方也行的。”

    “哎呀姐！”

    鹿怡萱在后面推推她，笑嘻嘻的说道，“你要是把我客户得罪走了，我可不饶你奥。”

    张焱之笑了笑，“没事，不打扰，我和怡萱也挺熟的了。”

    “那就麻烦了。”

    能看出来鹿白敏不是很想进去吃饭，不过可能因为张焱之是鹿怡萱的客户，所以没办法直接拒绝。

    当他带着两个漂亮的女生走进包房，里面一下就安静了。

    王成明还敢打量几眼，像姜玉阳这种脸皮薄的压根看都不敢往人家身上看一眼。

    房间里的气氛凝固了几分钟，不过随着饭菜的上桌反而比都是男生的时候更加热闹。

    几杯啤酒下肚，张焱之打了个饱嗝。

    “焱之，今天谢谢你收留我们姐妹啦！”

    鹿怡萱双颊通红，拿着酒杯轻轻的碰了一下，“我姐今天特别想吃这里的一道菜，要不是你恐怕要失望而归了。”

    “君子，成人，之美。”

    张焱之一口干掉。

    “张总啊，你的酒厂能不能给我找个职位啊，我啥都能干。”

    朱广胜也拿着酒杯走了过来，只不过目光瞟的方向让张焱之很难相信他是过来喝酒的啊。

    “你别说还真有，我们厂正缺个保安呢，你看行不？”

    “窝草，你让老子当保安！”

    在美女面前，朱广胜动作特浮夸，他以为这样就能吸引到女生的目光，怪不得单身这么多年。

    “草，老子厂里还缺个总经理，我让你当，你敢吗？”

    张焱之骂了一句，“莫挨老子。”

    “你缺个总经理老子当不了，不过让我当个什么后勤部主管什么的我还可以凑合凑合。”

    “妈的，等你什么时候给我找个总经理来，我就让你当主管！”

    在一旁的鹿怡萱突然抬起头问道，“咦...焱之，你的酒厂缺个管理岗吗？”

    “嗯，这些事还是打算交给一个专业的人来做，我这半吊子可不适合干这个，尤其是刚开业的时候。”

    张焱之目光在鹿怡萱身上打量了一下，“干嘛？你有合适的人选介绍给我？”

    “有有有！”

    鹿怡萱目光在鹿白敏的身上晃悠一圈，那个意思不言而喻，那个人就是她。

    张焱之：“.......”

    鹿白敏：“......”

    鹿怡萱说道，“我姐昨天刚失业，而且她之前就在一家公司做总经理，虽然公司不算很大，但是业务很熟练！”

    张焱之：“....”

    如果有可能，他真的想收回刚才那句话。

    鹿怡萱竟然想把这性冷淡女塞给他？

    见张焱之没说话，鹿怡萱又不遗余力的推销自己老姐，丝毫不在乎当事人在旁边一脸的尴尬。

    “焱之，你看，你们厂子正好缺人，我姐正好失业，而且她之前就是管理层，对这些业务操作熟练的不行。”

    “之前手下管理好几百人呢，经验绝对够用，而且价格便宜，看你是我朋友的份上，少给点工资也行！”

    “就是别让她闲着，不然她一直烦我。”

    张焱之在心里默默的回了一句，“所以你就让她烦我是吗？”

    不过实话实说，他的确有点心动了。

    不是因为她便宜，更不是因为她漂亮！

    虽然之前两个人经常对着干，但是并不代表张焱之不认可鹿白敏的工作能力。

    能白手起家赶到世界五百强的女强人，那还不争着抢着要？

    这也就是她现在还没找到机遇，不然她也不可能看上这一个小酒厂，屈身当个总经理的。

    鹿怡萱不顾亲姐阻拦，继续说道，“张老板，走过路过不要错过啊，我姐业务一流，气质一流，样貌一流，上哪找这么好的女人，不，总经理啊，就算摆在办公室里看着都养眼呀！”

    鹿白敏：“...”

    她实在忍不住了，这个小丫头把她说成什么样的女人了？

    就当她开口要拒绝的时候，张焱之开口了，

    “我觉得这样的人才一定会在我厂里大放光芒的，欢迎你的加入，鹿小姐。”

    “？？？？”

