    成家人都认为成氏嫁进来后，她会心满意足的享受着不用计算的好日子。

    只是谁也不曾想过，成氏在娘家习惯忙碌，顾家这种清闲的日子，时间久了，她的心里面便如同长毛了一样渐渐的难爱起来。

    成大夫人能够想象到成氏的不习惯，成小夫人却无法体会成氏的心里想法。

    她跟成大夫人私下里低声说：“这般的好日子，玉儿为什么不能安然过，她还想要折腾什么，她有这个多余的心思，还不如赶紧怀一个孩子啊。”

    成大夫人瞧着成小夫人只能提醒说：“玉儿在家里管着事情，每天都有事可以做，这嫁进顾家后，从早到晚都闲着无事。

    她最初会觉得日子新鲜，可是日子久了，她如何能够习惯这种无事可做的日子？”

    成小夫人瞧着成大夫人有些烦恼的说：“那她可以在自家院子里寻一些事情做啊，那可能一直无事可以做？”

    成大夫人无法回答成小夫人的话，成氏从前在娘家是从家里可以折腾到家外的能干人，这一下子困居在一处小院子里面，成大夫人想一想，她便能够明白成氏心里面的纠结。

    成小夫人只觉得成氏不懂得享受好日子，成氏回娘家来，成小夫人一再跟成氏说，要她珍惜现在的好日子。

    成氏原本想要诉说的心思，又因成小夫人的话打消下去，而她回来后，娘家嫂嫂瞧着她的眼神，也不象从前表现出来的热情，而是一个个都装出忙碌样子给她看。

    成氏听娘家人的话，她是想向程可佳学习如何度日，然而她瞧过程可佳每天安排后，她顿时觉得受不了，程可佳可以每天写着同样内容的字，她都不觉得烦燥。

    成氏在一旁瞧了几天后，她的心里都觉得受不住。

    成氏没有那个心思，去花功夫白浪费纸笔去写字。

    她有那样的功夫，她宁愿多练习一下算盘的使用，她只动一动手，还不用费纸张和笔墨。

    成氏曾好奇的问程可佳为何闲时不去弹一弹琴，程可佳跟成氏直言，她的琴技不佳，所以她不想扰了家人们的耳朵去听杂音。

    成大夫人和成小夫人听成氏说了说近况后，两人都感觉成氏的日子实在是过得甜蜜，姑爷待她用了心思，长辈们慈爱，妯娌们友爱，她只是闲了一些。

    成氏瞧着成大夫人和成小夫人的反应，她的心里只觉得闲愁难解，她寻不到知音人。

    午餐时，成家人在景阁用餐，顾四老爷夫妻当陪客，程可佳在景阁，只是她不曾抱顾定扬过来。

    成家大夫人妯娌自然问了问程可佳，她跟解释说：“昨天，季哥儿的外祖父和舅舅们来了，小小孩儿昨天夜里便有些闹，我来的时候，他睡了，便由着去了。”

    在大过年的日子，长辈们见到小辈总要给红包，如今顾定扬不在，成大夫人妯娌瞧一瞧，她们便不曾掏红包了，毕竟顾定扬出生的时候，成家还是表了厚意。

    顾四夫人赞赏的瞧了瞧程可佳，她笑着跟成大夫人和成小夫人说：“季哥儿的舅舅们年纪小，又极其疼爱外甥，昨天小小孩儿大约是累了一些。”

    成大夫人瞧一瞧顾四夫人面上的神情，她是听说过顾四夫人的为人行事，如今她都愿意出面为侄子媳妇说话，想来程可佳是极会为人处事。

    成大夫人瞧一瞧成氏的神情，她笑着跟顾四夫人说：“我家玉儿同我们说，家里的长辈们慈爱，她的嫂嫂是极好的人。”

    顾五夫人在一旁听后，她轻轻的点头说：“亲家，我家这两个儿媳妇为人处事都好。”

    顾四夫人听顾五夫人的话，她暗自松了一口气，顾五夫人当了婆婆后，果然比从前会说话了许多。

    顾五夫人说完话后，她特意瞧了瞧顾四夫人，她瞧到顾四夫人眼里惊讶和赞赏的神情，她的心里面也是有几分的得意。

    自顾五老爷对小辈偏心后，顾五夫人暗自提醒自个，在人前，她一定要表现出来一碗水端平的样子。

    程可佳一脸羞涩的神情，她微微低着头，聆听着长辈们的寒喧。

    成大夫人和成小夫人打量着程可佳如此温顺的模样，她们再瞧一瞧成氏面上流露出来的自满神情，高下立分明，两人的心里面一下子明白许多，两人都庆幸起来。

    成氏幸亏是次子媳妇，如果换成当家嫂嫂遇见到一位如程可佳这样会为人处事的弟媳，只怕那心里面会更加的有压力。

    顾四老爷兄弟面对成大老爷和成小老爷那是真心的有话说，他们的态度是自然的亲近，年少时的交情，年长时纵然是远了，可是从前的交情还是非常的真挚。

    成大夫人有心交好顾四夫人妯娌，成小夫人跟成氏贴心交谈，程可佳很自然的照顾起一桌人的吃用。

    顾家人有心，成家人有意，两家人相处的很好，男人们相谈甚欢，顾四妯娌和成家妯娌相处得相当不错，程可佳和成氏两人也是听着长辈们的话，她们互相笑着对望几眼。

    成家人离开的时候，两家男人相约年后相聚，成大夫人妯娌瞧过成氏在顾家的日子后，她们妯娌也安心了，她们认为成氏总会想明白过来，不会再一会心大一会心小的想事情。

    顾四老爷兄弟去送客人，顾四夫人妯娌原本要跟随同行，只是成大夫人妯娌婉拒了她们妯娌相送的情意，而且顾四夫人妯娌也瞧得出来，男人们另外有话说，她们便打消了念头。

    程可佳顺势回了长园，成氏原本是要相送娘家人，只是成大夫人妯娌都让她陪着顾四夫人妯娌在景阁。

    顾四夫人和顾五夫人自然是不会留下成氏，她们示意成氏代她们送一送成家人。

    房里里，只余下顾四夫人和顾五夫人妯娌，她们互相看一看，顾五夫人直言：“嫂嫂，我瞧着成大夫人和成小夫人都不是心思多的人。

    为何成氏嫁进来后，时间越长，她越无法安心好好的过日子？”

    顾四夫人瞧一瞧顾五夫人摇头说：“她那有不想好好的过日子，她只是过不习惯太闲的日子。”