    出现的身影。

    一身血袍，样貌有些粗狂，周身血气缠绕，给人一种极度的压迫中感觉。

    此人正是魔门右护法血厉，跟左瞳的在魔门中齐名的存在。

    “回禀魔后，我这边得知血河派的事情，立刻赶来。”

    行礼的血厉开口说道。

    “我这边没事情，这次多亏左护法，不然的话，我可能会被留在血河派中。”

    飘若云沉声的说道。

    留在血河派，死倒不会死，但是可能会被扣押。

    “魔后大人，既然如此，你就回去主持魔教事宜。”

    “这也是我前来的原因，我最近会一直在魔教总坛。”

    血厉开口道。

    “你是不放心左瞳？”

    魔后沉声的问道。

    “不是我怀疑，而是教主怀疑。”血厉开口道。

    “教主怀疑？”

    闻言魔后飘若云眉头微微一皱。沉声的说道。

    “是，我从塞外大雪山修行返回，不仅仅是因为得到魔后大人在血河派的事情，还有就是接到教主大人的通知。”

    血厉沉声的说道。

    “这样吗？”

    飘若云心中一惊。

    “不过他应该不会对我动手，血护法，你可以先返回魔教总坛，我们到时候看看左瞳的反应。”

    飘若云沉思片刻后道。

    闻言，血厉点了点头，躬身退了出去。

    在血厉退出之后，飘若云脸上露出凝重之色。

    对于左瞳她先前就有疑心，但是这些年来，一直没找到什么线索。

    这次左瞳帮助她，让她对左瞳放下戒心，如今看来可能是左瞳的算计。

    “大夏王朝应该不会对血河派出手，我应该先返回魔门。”

    飘若云心中这样想着。

    不一会的时间。

    左瞳出现在府邸之内。

    “见过魔后。”左瞳行礼。

    “左护法，大夏王朝那边应该没有动静了，我们现在应该返回魔门。”

    “魔道势力进入大夏王朝境内，我们魔门也要有所行动。”飘若云吩咐道。

    “魔后回去主持魔门大局，一切听从魔后的安排。”

    左瞳回道。

    “那我们收拾东西返回魔教总坛。”

    “我去吩咐一下花飞舞，让她留在这里一两天关注一下血河派的动作，再返回魔教总坛。”

    飘若云点了点头。

    眼眸深处则是闪过一丝杀意。

    先前她派人杀花飞舞。

    就是因为她知道花飞舞的底细，花家之人，对于左瞳帮助甚大。

    如今疑惑还有，这花飞舞还是要除掉的。

    次日。

    苏浩先是按时来到掌教大殿，进行签到。

    心中默念签到。

    【宿主在掌教殿外签到，获得魔器-饮血刀，已经存入系统空间，请及时查收。】

    【饮血刀。】

    苏浩心中查探这饮血刀的信息。

    饮血刀来自《名扬花鼓》中的武器，名祖儿的武器，能够吸收三魂七魄和鲜血，提升刀魔性。

    魔性越强爆发出来威力越强，达到一定程度，能够控制人的心神。

    配套功夫，饮血魔功，暂无。

    “能够控制持刀的心神，真是一把魔刀。”

    苏浩心中想着。

    “这东西自己暂时用不上，先留在系统空间之中，后面再说。”

    苏浩暂时不需要这魔道。

    还有就是这个魔刀配合的功法还没获得，威力还是有些不足。

    就在这时候。

    掌教殿内的魔道大佬，陆续走出。

    其中那广寒宫的凌月在看到苏浩的时候，眼神微微一动。

    但是没有说话。

    不过苏浩的耳边响起了凌月的声音：“今晚贺兰山城一叙，报答救命之恩。”

    这声音之后，还有在贺兰山城的地址。

    “贺兰山城？”

    苏浩听到凌月的传音，先是眉头微微一皱。

    上次他救人也是适逢其会，可没要求对方报答、。

    如今这凌月却要见他。

    沉思片刻后。

    苏浩决定前往贺兰山城，一是他要处理掉那批财物。

    还有就是想看看魔道大佬出手，能够给一些什么救命酬劳。

    当然他也想着看看能否从凌月那边打听一些小道消息，关于几位大佬商量的事情。

    “苏浩，跟我一起回执法堂。”

    在苏浩沉思的时候，戮行川开口道。

    “是，师尊。”

    苏浩跟着戮行川返回执法堂。

    此时何无为已经在执法堂内，何无为跟苏浩不一样。

    戮行川不在的时候。

    执法堂的事情他需要处理，先前还有秦力，如今秦力意外死去。

    让他更显得忙碌。

    至于苏浩，他主要是签到，对于执法堂，他只关心自己所管辖部分事宜，其他都不参与。

    其实苏浩经过分析，何无为这个人对权力和控制欲都很强。

    所以他才没想着跟何无为争。

    这个世界，有时候，争夺没啥用，还是要凭借自身实力。

    “刚刚会议上确定一件事情，就是关于魔道势力，进入大夏王朝境内之事。”

    “我们血河派先前就在江南分堂有堂口，所以江南郡，就是以后我们血河派活动返回。”

    “掌教那边意思，血河派这次会派出强者，坐镇江南分堂。”

    “当然江南分堂的堂主已经内定，是擎天峰李家李轻尘担任。”

    “至于副堂主，有五名，其中一名是江南分堂现任堂主，其他四人，可以另选，不知道你们两人是否有意向。”

    “或者说有合适的人选推荐。”

    戮行川开口道。

    “李轻尘亲自担任江南分堂堂主。”

    听到戮行川的话，何无为心中惊讶万分。

    李轻尘可是擎天峰的副峰主。

    最主要的是他，还是血河派卫悲回师弟血苍茫的大弟子。、

    这两天血苍茫已经成为血河派副掌教。

    血河派副掌教，自从卫悲回成为掌教之后，就没有人担任。

    如今血苍茫担任可见其地位。

    “这是要扩张江南分堂？师尊没有其他人过去吗？”

    何无为道。

    “其他长老那是有掌教和血师兄钦定，不是我们能参与的。”

    戮行川轻声的说道。

    “这样吗？弟子这边暂时没有什么人选。”

    何无为摇头道。

    李轻尘主导这江南分堂，旁人就算去了，也没有多少话语权，还不如不去。

    “师尊，对实力有要求吗？”

    这时候苏浩开口道。

    江南分堂可是他的老东家。

    对于江南分堂他没啥想法，但是江南之地，苏浩心中还是有些想法的。

    “最少也要达到神元巅峰，最好能够达到神府境。”

    戮行川道：“你有回江南的想法。”

    “弟子还需要留在血河派内修行，只是江南乃是我的老家，所以我想派温存过去。”

    “这样的话，弟子就能知道江南那边发生的事情。”

    苏浩直接说道。

