“嘀嘀嘀嘀！”
    渊区预警系统传出了尖锐急促的警报声，而在直观的力场渲染图上，扭曲的线条和颜色仿佛已经演化为了一场风暴。
    虽然渊区本身是一个永不停歇的风暴潮，可鬼眼超凡伟力的切入，还是带来了更加混乱且狂暴的冲击。
    欧阳辰抵着下巴评估这场风暴的破坏力，却听到身后有人在喃喃自语，细听来是在数数：
    “六、七、八、九……”
    “你干什么？”
    “计时嘛，鬼眼都动手了，15秒这个标准总不会错。”
    “……还没开始呢。”
    “怎么没开始，阴风怒号了都！”
    “那也没吹进来啊。”
    欧阳辰调出《渊区实效作用验证标准》给高猛看。虽然总会做事很多时候都不靠谱，但这种基础性的规定逻辑还是相对严谨的。
    在验证标准中，高猛所谓的“15秒”，还有之前罗南设赌包括的60秒，其实是一整套标准。指的是在没有明显干扰的情况下，投射到渊区的力量达到或接近1个标准单位、保持60秒的相对稳定，而在战斗级别的冲击下保持15秒的相对稳定，其作用力波动下限不少于0.1个标准单位。
    符合了这个标准，就证明这个人、这种方式具备探入渊区并有效作用的能力，可堪列入第一流精神侧能力者的行列。
    当然，罗南验证的不是他这个人，而是他主导人心，集合上千人之力，形成的“血意环”作品，但道理都是一样的。
    “目前鬼眼很克制了。”
    “克制？那边的女主持吓尿了都。”
    “五百公里跨空攻击，放到古时候也算是千里之外了。就是你高天师也要焚香沐浴、开坛作法吧。而人家至少对尚鼎大厦周边秋毫无犯……你硬要凑上去那是另说。”
    “嘿，你究竟哪儿边的？”
    欧阳辰扶了下眼镜，笑得从容：“我一直心属于逻辑和真理。”
    在高猛即将下手锤他之前，欧阳辰竖起一根手指：“现在罗南作品的数值是多少？”
    高猛瞥去一眼：“0.021……哦，千分位上了7，怎么了？”
    “按照这个标准，鬼眼可以不来的。”
    “唔……”高猛一怔，醒悟过来，只要罗南拿出的作品无法在渊区达到或接近1个标准单位，按照验证标准要求，人家鬼眼根本就可以不搭理，罗南的这场赌局也就不战自败。
    当然了，验证标准中比较含糊的表述除了“标准单位”本身，就是“接近”一词。而这也是对“标准单位”模糊性的人工修正。在数值上它表现为0.7到1这个区间，在具体的执行过程中，还可以有一些参数上的调整。
    但动用参数调整的基本条件，就是能够在渊区实现与验证者的接触。也就是说，罗南作品在渊区作用，就算保持在0.027DG这个阶段也可以，只要他能够与鬼眼实现接触，让对方确认其存在。可这样一来，60秒和15秒两个维持标准之间的差别就要给模糊掉了。
    如此一来，鬼眼的操作空间就非常大。对上这种局面，那老不修不应该笑呵呵地、云淡风轻地摆摆手，说一句“图样图森破”，把人活活憋屈死吗？
    然而鬼眼还是来了，而且上来就是全力以赴，表现出一丝不苟的认真劲儿，还有势在必得的气势——这和他的“没品人设”差距有点儿大。
    高猛皱眉思忖。
    欧阳辰的聊天时间差不多也该结束了，他扭回头，继续调度维护组，对这场引而未发的交锋，进行全面细致的监测，最后道：“在这个赌局中，时间标准其实是没意义的。罗南也好，鬼眼也罢，不是当真要从对方身上赌赢什么——所谓的超凡种照片，就是个玩笑。他们要的只是一个验证，验证‘是’和‘否’、‘有’和‘无’的问题。”
    “血意环的有无？”这话高猛自己都不信。
    “一个新道标的是否、有无。”
    欧阳辰难得发了下感慨，冷不防背后高猛狠狠推了他一把：“看看看，快看，涨了涨了！”
    能让高猛如此反应的，也只有罗南的作品了。此时那个数值上，一直在往来波动的千分位仍然没有停歇的迹象，可是更靠前的百分位，也开始了变化，从2到3、到4、到5，一路上扬。
    高猛话音刚落，一直为零值的十分位，也终于被数值“1”所取代。
    十分位上的变化，不像百分位、千分位那样频繁，可高猛在心中计数，刚数了五个数，“1”就变成了“2”；再五个数，“2”就变成“3”……
    这样，每五个数都是一个升幅，短短半分钟，相应数值已经上升到了0.713，其势头之强劲，升幅之稳定，简直就像看一场三流的股市商战剧。
    “0.7，0.7了！”高猛还在嚷嚷，可下意识却是捏着嗓子，生怕一个过度呼吸，就把这幻梦般的场景给吹散掉，“要不要这么给力啊，这已经符合标准了对吧？”
    欧阳辰唔了一声，专注得没有任何回应。
    高猛又想推他肩膀，还没发力，却醒悟到在这个数值区间，自己完全可以自行感应。念头一转，又想到此时渊区之上，鬼眼投射至此的鬼域阴影，手掌微缩，又一张符纸抽出，随即燃烧，他的心神便随这袅袅青烟，蒸腾而去。
    才在渊区一冒头，高猛便觉得头皮生寒，心血下沉。
    此时的渊区，鬼眼固然是在无限制的情况下，经营出了好大场面。可在周边，甚至是他无力探及的更深层区域，也存在着几道隐约熟悉的意念，以各种不同的方式，“围观”此刻的焦点所在。
    “MMP！”
    高猛真的骂出了口：“武皇陛下也就算了，田邦这帮人凑什么热闹，还有……”
    “还有山君、星巫这两个，他们在城外喝风吃灰了好几天，一直没能进来喝杯茶，有怨气是正常的。”
    欧阳辰口中的两人，就是在夏城外围的两个超凡种。他们的来意，与目前几乎确定已经进了鬼门关的金桐大约是没什么差别。
    此前夏城在各个层面封锁，不允许能力者入境，他们忌惮欧阳辰和武皇陛下，不愿立刻撕破脸，一直没有发力。而如今罗南与鬼眼对赌，夏城放开了口子，他们也就涎着脸进来，算是打了一记擦边球。
    “这不公平！”高猛狠捶欧阳辰的肩膀，就当敲桌子抗议了，“你们几个超凡种在渊区打篮球啊，想没想过罗南的感受？”
    欧阳辰耸耸肩：“目前，血意环上扬曲线清晰，没有减弱势头，应该是建构的规则极其稳定，目前处在印记成形的高速增长期……真漂亮。”
    “喂！”
    “这是真正的渊区建筑师，在渊区搭建自己的作品，一块接一块，一层接一层。对于一个精神侧来说，完成了形神结构的地基，前出渊区之后，虽然有宏伟的目标在前，却脚踏实地，专心于基础工作……”
    “咳，欧阳，这话你以前快讲烂了。”
    “但好的例子太少。目前这个，大概是最好的范例了。”
    欧阳辰继续十指交叉，抵住下巴，专注地看投影工作区的数值变化，以及力场的直观渲染图景，就像在看一幅无以伦比的名作……现场绘制过程。
    罗南并没有绘制名作的自觉，他觉得此刻的自己更像是一个新手舰长，领着一帮新兵蛋.子，进入到危机四伏的宇宙深空。
    然而，这个比喻并不准确。用另一个不精确的比喻去描述，当“太空堡垒”启动，表现在外的并不是空间上的移位，而是一种能量层级的跃迁。
    这里面没有什么上天入海的过程，有的只是一次层次上的转换。从彩光迷乱的精神浊流，转换到神秘莫测的渊区所在。
    然后向着“堡垒”内上千人的群体意识轰击过来的，就是渊区内无休无止的能量风暴了。
    罗南以前很少进渊区。
    一方面是因为他起点太高，乍一接触精神层面，就被人面蛛给带倒了最深最高的那个地方，几乎凌驾于所有人之上。
    另一方面，也是因为渊区这里给他的感觉太过混乱，时刻都在躁动。从最初的幕布视角来看，这里是幕布绞缠最激烈的区域；而从现在更全面的视角来看，这儿简直是一个随时可以将人撕成碎片的风暴迷宫。
    罗南以前是靠着“纯粹观察”吃饭的，闲着没事儿干才去这里折腾。可随着他的认知不断的加深、修为不断长进，才更深刻地理解到，渊区固然混乱，但里面也有不可思议的资源。
    就好像深海虽然危险，却也有着丰富的矿藏；深空固然死寂，却也弥漫着更纯粹的能量。
    对于能力者，特别是精神侧能力者而言，平常所生活的环境，一是一，二是二，很难具备创造奇迹的可能；但渊区不一样，这里就是一个极端危险却又蕴藏着奇迹的宝藏，为了修行上的进步、境界上的提升、立身资本的积累，他们想尽一切办法，希望轰破精神层面的壁垒，进入这里，用生命来一场赌博。
    罗南是来赌博的，却有着必胜的信心。血意环的表现，也证明了这点。
    
    
    （本章完）