    四大学院四位武意境弟子，再加上通幽学院的商夏，演武场上五位三阶高手并立。
    　　“商首席为何要将其他四大学院的三阶高手一气叫出来，难不成还想要一挑四？”
    　　“我看这商夏八成是膨胀了，以为进阶武意境就无敌手了吗？须知天外有天，人外有人，合该煞煞他的威风！”
    　　“那也不一定，听闻这位当初在武极境的时候，便能数次越阶击败三阶武者！”
    　　“武极境厉害，武意境就一定厉害？武道意志的强弱，很大程度上与武者先前的积累无关！”
    　　“不错，有太多的先例能够证明一些能够在武极境耀武扬威的武者，在进阶武意境后一蹶不振，也有一些原本在武极境默默无声的武者，却在进阶武意境之后凝聚了强横的武道意志。”
    　　“这商夏出身商氏大族，一路走来顺风顺水，身周有着多少高手明里暗里呵护？经历过什么艰难险阻？凭什么凝聚出强悍的武道意志？”
    　　“说得有理！”
    　　“而且诸位不要忘了，其他四大学院的四位三阶武者，能够被学院派遣来到通幽城，代表的就是各自学院的脸面，这些人的实力能弱了？”
    　　“就是！别忘了，演武场五个三阶武者，年纪最小的就是商夏，其他四个年纪都在二十上下。虽说武道修行不在年纪高低，但多修炼几年，优势总归还是有的。别忘了，商首席进阶武意境至今，撑死了还不到一个半月。这点时间用来巩固修为都难，哪里还有时间用来习练三阶武技？”
    　　“……”
    　　…………
    　　就在观战的各大学院武者暗中窃窃私语的时候，演武场上的五位三阶武者，彼此气机交织，却已经开始了暗中的较量。
    　　然而就此时场上五人所处的位置来看，商夏位于演武场正中央，而其余四位则各自处在演武场边缘的四个方向。
    　　这种站位对于商夏显然不利，商夏未必能够做到以一人之力压制其余四人，可四人却都可以各自分出一部分气机用来压制商夏。
    　　可即便在如此情形之下，商夏仍旧能够维持自身气机浑然一体，并未在其他四道气机的压制下显出散乱之相。
    　　而这就让其余四人心中感到惊讶了。
    　　场上四位三阶武者虽然看上去各自神色淡然，可内心之中却都不由自主的将商夏的威胁提高了不少。
    　　只不过这种气机之间的交锋，终归只是一种流于表象的试探罢了，最多也只能作为对彼此实力评估的一种参考。
    　　真正想要分出胜负，终究还是要彼此做过一场。
    　　商夏目光看似悠然，实则外松内紧，开口笑道：“诸位师兄师姐既然已经现身，那么我等该如何教授切磋，也不妨拿出一个章程？”
    　　北海学院的谭鑫雅是一位颇具爽朗之气的女子，闻言大声道：“客随主便，况且此番我等又是被商师弟叫了出来，该怎么比，自然是商师弟你说了算！”
    　　商夏闻言笑道：“小弟初入三阶不久，早有向诸位师兄师姐讨教之心，既然谭师姐这么说……”
    　　商夏话音刚落，一道声音已然插了进来：“这位商师弟该不会是想向我等四人一一挑战吧？”
    　　商夏闻言眉头一挑，目光看向说话之人，问道：“原来是雁门秦师兄，不知秦师兄可有什么指教？”
    　　秦大兴抱着双手笑道：“指教不敢当。只是大家好不容易都站了出来，要是单与商师弟过过手，商师弟倒是如愿了，可我等却又何其遗憾？要秦某说，我等五人干脆来一场混战，大家各显本事，最后剩下来的那个，自然就是最厉害的那个。”
    　　剑门学院的宋玉书弹了弹一缕从额前垂下的头发，有些漫不经心道：“听上去不错！”
    　　武威学院的马剑凡则皱了皱眉头道：“主意不错，却也有些不妥。大家一起出手乱打一气，虽说听上去很是过瘾，可咱们却有五个人，要是有人或有意或无意联手，三打一甚至四打一，输了的那个岂不冤枉？”
    　　谭鑫雅想了想，道：“那也简单！二打一最多三招，三打一最多两招，四打一撑死一招就行。谁坏了规矩，那就自行退出！“
    　　谭鑫雅说的简单，可在场之人，甚至包括大部分观战的武者，却都已经听得明白。
    　　武者之间切磋较量不可能仅仅只是一对一，往往兼顾各种方式，而混战乱战也是较常见的一种方式，自然也就会有着一定的规矩进行约束。
    　　谭鑫雅说的方式，其实就已经为五位三阶武者之间的混乱定下了规矩。
    　　谭鑫雅说罢，秦大兴看向商夏笑问道：“不知商师弟以为如何？”
    　　商夏眼见得这四人三言两语便已经达成了一致，显然压根儿就没打算征求他的意见，遂笑道：“可以！”
    　　这时剑门的宋玉书忽然开口笑道：“还有一个问题，这里并不适合我等五人交手！”
    　　演武场方圆虽足有百丈距离，而且周围都有刻意加固，足以应付二阶以下武者之间交手切磋。
    　　然则三阶武者交手，彼此间引动天地元气，声势浩大，动则摧山断流，这百余丈的场地根本不够五人施展，况且周围还有数百观战的武者。
    　　然而就在宋玉书话音刚落之际，演武场的周围虚空之中忽然有一道道元气符纹凭空显现。
    　　在一众观战武者不明所以的惊呼声当中，这些凌空浮现的元气符纹彼此勾连，同时引动四周天地元气汇聚，结成了一个巨大的透明屏障，将整个演武场以及商夏等五位三阶武者纳入了其中。
    　　“通幽学院虽说底蕴浅薄，可构建一处足以承受三阶武者交手的阵法空间，还是能够做到的。”
    　　一道淡淡的声音凭空传来，有熟悉的生员能够听说来，说话之人正是副山长姬文龙。
    　　话音刚落，眼前的阵法空间仿佛再起变化。
    　　表面上看虚空屏障仍旧一般大小，可内中的演武场空间却在不断的扩大，五人彼此之间的距离也在拉得越来越远。
    　　演武场上，身处阵法空间的商夏等五人，正在等待着周围动荡的空间渐渐平稳下来。
    　　而就在这个等待的过程当中，五个人没人会在这个时候托大。
    　　商夏从锦云盒中掏出了新改制而成的下品利器残月枪。
    　　谭鑫雅的兵器则是一双能够折叠起来的霜铁钩。
    　　宋玉书从背后抽出了一柄通体如玉的长剑。
    　　而雁门秦大兴的兵器则是缠绕在他右前臂上的九节钢鞭。
    　　最后的武威马剑凡，则直接从背后的衣襟下拽出了一柄刃面有着夸张弧度的飞斧。
    　　边疆五大学院五位三阶生员弟子之间的大战一触即发！
