    第1877章西部雄鹰小时候，妈妈对我说，“没伞的孩子，要努力奔跑！”那时候家里穷，买不起雨伞，每到下雨的时候，只有拼命奔跑！我就是这样一路跑过来的！现在，有钱买雨伞了，我还是喜欢在雨里跑！因为那是一种对往日的缅怀。

    正文：如果张一凡说自己是省委书记，没人相信的话，那么哈迪尔的话，就没人敢不相信。

    哈迪尔在西部很多年了，也是资格很老的干部，他能混到正部级这个级别，自然有他的本事。再加上哈迪尔在西部少数民族群体中的威信，没有人会说他开这种玩笑。

    既便是他说假话，大家也不敢怀疑，更不要说雷胖子只是一个小小的公安局长。

    公安局长在普通人眼里，是一个非常了不起的人物。再加上雷胖子这身材，这吨位，很唬人的。

    不过一个小小的公安局长，又不是常委，在哈迪尔这样的人物眼中，他什么都不是。给你一顶帽子，配把枪，你就高大了吗？

    这种级别的干部，哈迪尔完全可以轻轻抹掉，让你去守大门，你还不能有什么想法。这就是权力，权力体现出来的魅力。

    官场上的男人追求什么？当然是权力带来的快感与乐趣，因为它能让你主宰一批人，这批人会随着你的喜怒哀乐，上下沉浮。

    人生在世，还有什么比这更痛快的事？

    尤其是面对一个自己的对手时，你让他生，他就生；你让他死，他就生。你让他半死不活，他就生不如死，达到这种境界，岂不快哉？

    当然，张一凡并不是这种肤浅的人，他的目标，不是主宰这些凡夫俗子的命运，而且改变整个广大劳动人民的命运。当官的，只有在心里牢记四个字，人民群众！

    也只有真正想到人民群众的干部，官员，才能走得更久，更长远。

    尽管报应只是一种迷信的说法，但是夜路走多了，总会碰到鬼，这句话绝对不会错！

    雷胖子怎么都不敢相信，眼前这个年仅三十多岁的男子，会是西部省新来的省委书记，一把手，地方大员。而且西部省的一把手，都有兵权在握，他们可以说是真正的一方之主。

    不要说是自己这种级别的干部，再大一点的官员又能怎样？他要格杀自己，也就一句话的工夫。

    以张一凡的实力，秒杀一方绝不是虚言。

    因为，雷胖子想起了李天柱。

    李天柱是个雷厉风行的人，他在西部竖立了自己刚直不阿的形象。在张一凡来之前，李天柱曾经跟他说过，西部省的发展重点，不在经济，而是唯稳。

    内部团结，社会稳定和谐，才是最大的根本。否则再好的经济，也只是空中楼阁。

    这句话，在今天得了完全的体现。

    也让李天柱一针见血的说出了西部省的关键问题所有，毕竟这里是古之异族久居之地，难免被一些别有用心的人利用。

    有位名人说，大多数群众是盲目的，是善良的，正因为这种盲目与善良，才容易被人利用。张一凡是深知其味。

    今天雷胖子的表现，让张一凡太失望了。

    到现在他依然记得，在孔超英打电话给他的时候，他说不在。等事情解决得差不多了，他匆匆赶来。这也就罢了，偏偏还主次不分，大发官威。

    堂堂一个公安局长，对事态的警觉性，连一个刑侦大队长都不如，他凭什么坐上这把交椅？更气人的是，居然在自己表明身份的前提下，蔑视王法？挑战权威？

    谁给你的胆子？

    张一凡的脸色沉下来，根本就不给任何人讲情面的机会，“这个人就地解职！永不录用！”

    嗡轰隆——雷胖子只觉得，凭空响起一个惊雷。

    就地解职？还永不录用。

    天啦！

    一个对权力看得比生命还重的人来说，这句话等于要了他的命。

    腾飞望着他，心道：估计他这下不用再减肥了！

    张一凡这句话，说得斩钉截铁，没有任何商量的余地。哈迪尔本来想说两句，看到张一凡的神色冷峻，也不说话了。

    “你过来！”

    挥手指了指孔超英，孔超英心里有些紧张，刚才听到哈迪尔这句话的时候，他完全震惊了，果然是省委书记，我还一直以为他在冒充！抹了无法把汗之后，听到张一凡喊自己，他马上跑过来。

    “叫什么名字？”

    “报告首长，我叫孔超英！公安分局刑侦大队长。”

    张一凡道：“从现在起，你就是公安分局的副局长，今天这案子交给你全权负责！明天到我办公室，给我一个答复！”

    “是——”

    孔超英那一刻的心情，激情澎湃。

    升了好久没有升上去的副局长，今天一句话就解决了。他看着张一凡的时候，眼里那种激动，那种敬意。这不仅仅是为了自己升官，更重要的是，刚才这位一直被自己认为冒充省委书记的领导，他刚才表现出来的大义凛然。

    做为一个警察，他深深地震憾了。

    他看到的，不仅仅是眼前这个人，更是他的形象。

    什么叫作大无畏精神？什么叫作浩然正气？

    这就是！活鲜鲜的例子，张一凡的表现，震憾了这名警察！

    哈迪尔看到事情弄成这样子，他也不好再说什么，直接无视雷胖子哀求的目光，在张一凡转身离开之后，他也马上跟过去。

    孔超英望了眼瘫在地上那位，刚才还威风凛凛，神气十足的局长大人，摇了摇头道：“走吧，雷局长！”

    雷胖子绝望地看了眼他后，萎靡不振地站起来，垂头丧气地跟着两名警察走了。

    孔超英指挥现场的手下，收拾残局。

    张一凡回到办公室，哈迪尔就立刻跟上来。

    刚才的一幕，让他心惊肉跳。进门就道：“张书记，你这样太冒险了！太冒险了，这些人难缠得很。又愚顿不堪，很不好对付。”

    张一凡喝着茶，脑子里也想着刚才的那一幕，还好，没有伤及无辜，犯罪分子全部落网，这事也算是圆满解决。

    现在回味起来，还是李天柱说得对，西部省最大的问题就是在内部团结，社会和谐这方面。听人家说，西部省很多的汉人干部，跟当地本土干部之间也有矛盾。经过刚才的事，他就在心里琢磨，该如何着手？

    他对哈迪尔说，“三点半开个会吧，将今天的事情，跟社会有个交代！”

    哈迪尔居然很顺从地应了，“好的！我这就去！”

    出门之后，他突然发现，哎，这事怎么有些不对劲啊！我堂堂一个自治区主席，怎么就成了他秘书了呢？他摸了摸脑袋，自己这是怎么啦？真是笨到家了，自己把自己降了一级。

    哈迪尔一离开，张一凡突然想到一件事，他这是从今天的现场联想起来的，叫腾飞给宣传部打个电话，让宣传部长马上过来。

    宣传部长是个汉人，对于这个党的宣传工作，当然要由汉人来抓。宣传部长叫刘国仁。刘国仁是一名五十多岁的中年人，个子不高，精瘦精瘦的。在他的脸上，完全看不出那种吃公家饭，堕落的模样。

    刘国仁是内地调过来的干部，在西部省呆了近八年。

    听到张一凡的召唤，马上赶过来了。

    张一凡给了他一个指示：从现在起，我不想看到自己的人物形象，出现在电视媒体上。文字可以，图像不行！违反了这点，我告你侵坏肖像权！

    刘国仁懵了，张书记这是怎么啦？突然下了这么一条禁令？

    他摸着脑袋，半天没有想明白这是为什么？

    PS：如果我没记错的话，这是第三更了！至少还有二更，替我加油！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

