    只是她的阿姐和兄长，如今在自己心上人的面前早就沦为了恋爱脑，恐怕早就将沈月鸢的交代给抛之脑后了！

    容欢倒也不指望他们，便想着自己亲自上阵。

    只是想了一路，她也没能琢磨出什么好的法子能帮这二人培养感情。

    她想，若是要培养感情，总得先让这五皇子发现自家堂姐的好处才是呀！

    自家堂姐从小由外祖父亲自教导，学问自然是没话说的，当得上是第一才女。

    只是他们这群人不是吃便是逛，哪里有机会能让沈书颜崭露头角。

    总不能让沈书颜对着一盘酱肘子吟诗作词吧！

    是以为了这件事，容欢很是忧愁，连头发都多掉了几根。

    直到这花灯台子的出现。

    容欢听了老板的这些规矩，便已然猜到了他的套路。

    又观那最为精妙的凤凰灯，心中清楚，若是想拿到那一盏灯，难度只会更大。

    只不过再大的难度，左不过都是猜灯谜罢了。

    猜灯谜多好，既不卖弄又能显示出沈书颜的才华卓越。

    容欢当即便决定不能放过这个机会。

    就在她神游之际，沈书颜已然牵着沈墨凛的手将他交给了容沈照顾，随后便径直走向那老板。

    “我愿意一试。”

    老板看着眼前这个气质如兰的女子，心中倒也没有任何轻视之意，收了银子之后便准备让人去取凤凰灯下的灯谜。

    只是话还未出口，便见一道月白色的身影腾空而起，足尖轻点便到了那凤凰灯处，须臾之间更是稳稳当当的重新落在了沈书颜的身边。

    只见君允洛双指轻轻捻着一张薄薄的纸条，递到老板的手上，温和道，“可以开始了。”

    老板早知这群人身份不凡，但看见君允洛施展的轻功之后，还是忍不住有些惊讶。

    只不过这老板显然是走南闯北惯了的，虽有些惊讶却也很快反应过来，将君允洛取下的那张灯谜放在六十三张灯谜之间，随后做了个请的姿势。

    沈书颜看到君允洛对她笑了笑，也是回之一个端庄温婉的笑容，径直走到那排灯谜面前开始解了起来。

    虽然从始至终二人都未曾说过一句话，但容欢还是看出这二人并非毫无情意。

    只是这情意同太子和她阿姐，苏云栀同她二哥之间的情意比起来，似乎又有些不太一样。

    容欢想不明白，索性暂时抛开不想，专心看着沈书颜解谜。

    总之感情的事情，旁人也只能起到小小的推波助澜的作用，究竟如何发展，还是握在那两个当事人手中。

    旁人，无从干预。

    而方才容欢等人跟着老板走到这边之时，就有不少人听到凤凰灯，而后跟了过来想要凑这一份热闹。

    后来又有君允洛施展轻功的那一幕，更是不知吸引了多少人的目光，此时的台子旁边，围挤了比方才一倍还多的人群。

    人群议论纷纷，多是在猜测沈书颜能否一口气猜出所有的灯谜。

    而此时的沈书颜，已经全身心的沉浸进了灯谜之中，每猜出一个便将其誊写在纸上，由老板亲自公开。

    而短短的一刻钟里，沈书颜已然猜对了大半的灯谜，无一出错。

    老板看着沈书颜的眼神越发欣赏起来，他这些灯谜，都是行走各地之时专门收集而来，难度绝对不低。

    可这女子，看起来年纪不大，这才华却是连那些苦读多年的秀才都未必及得上。

    大多数的灯谜她只需看上一眼，转眼便在纸上写下了答案，且分毫不差。

    那一手簪花小楷更是写的十分优雅动人，雅致中还带着丝丝大气。

    转眼间，沈书颜便已经猜到了最后一个灯谜。

    这最后一个灯谜既然是作为压轴出场，自然不必之前的那些好猜，不过沈书颜从小就饱读经书，这若是猜不出来。

    传出去恐怕就是砸了她祖父的招牌了。

    约莫半柱香不到的时间，沈书颜将最后一个灯谜的答案也写在了纸上，老板凑过去一看，眼中一亮，看着沈书颜的眼神更是无比佩服。

    而那盏凤凰灯也不知何时早已被人取了下来。

    老板心服口服的将凤凰灯交于沈书颜之手，而后大声说道。

    “姑娘果真是才女，这六十四道灯谜，全对！”

    此言一出，台下一片哗然。

    各种各样的眼神，纷纷投向了沈书颜。

    沈书颜却没有受到半分影响，手中提着栩栩如生的凤凰花灯，映着脸上的面具，说不出的端庄婉转。

    转身走动之时甚至连裙裾都未曾乱了半分，如此仪态，便是做了多年公主的君璟浅也不忍多看了几眼。

    只见沈书颜仪态万千的走到容欢面前，将她赢来的那盏花灯直接递给容欢。“阿欢，给你。”

    容欢连连摆手，脸上的笑容也是格外灿烂。

    “这是表姐赢来的东西，自然是表姐的。我这般性子，花灯若是落在我手中，说不定下一秒就毁了。

    如此精妙的花灯，若是毁了，那就可惜了。”

    “嗯，阿欢说的有理。”

    容欢这么说本是自谦，但沈书颜却深以为意，将花灯收了回去。

    容欢顿时有一种搬起石头砸了自己脚的感觉：她这个表姐，还真是说什么就信什么。

    眼见周围围着的人越来越多，饶是君陌玄也微不可察的皱了皱眉头：

    他感受到了一股危险的气息，似乎有什么东西在盯着这边。

    不仅是君陌玄，其他几人亦有同感。

    几人交换了眼神，便将容欢这些女子夹在中间，护着她们离开了此处。

    直到他们走出许久，那种异样的感觉才消失不见。

    倒不是君陌玄怕了那隐藏着的人，只是今日是上元节，街上的人本就多，若是真的动起手来，难免伤及无辜。

    容欢敏锐的察觉到几个男子的低气压，正准备开口偷偷问一下君陌玄，却见到一个小侍女匆匆忙忙的朝着自己这边走了过来。

    竟是容茵身边一直伺候的弄影。

    “弄影，你怎么在这儿？四姐姐今日也出门了？”

    弄影看了一眼站在容欢身边的众人，隔着面具她实在是无法辩清这些人的身份。

    若不是容欢出声，她差点将容欢身边的另一个女子认错了。

    弄影匆匆向容欢等人行了礼，脆生生的开口道。

    “奴婢见过县主。我家姑娘确实来了，方才听说县主在这边，便偷偷遣了奴婢来寻。姑娘她…”

    弄影面露难色，抬眼看了看容欢藏在面具下也难以掩饰住的光洁的下颚，还是开口道。

    “姑娘有事想求县主帮忙。”

