    “非要我去也不是不行。”苏放本来想拒绝，可看着孙虎焦急的样子，顿时来了主意。

    “苏兄弟，只要你能陪我去，什么条件，你提。”

    “这样的，我出场费很贵的，如果要让我陪你去的话，一万块钱。”苏放从楚青禾那里讨到了甜头。

    之前是冒充楚青禾的男朋友。

    现在相当于冒充孙虎的保镖。

    反正都是冒充，童叟无欺嘛。

    “好！”孙虎还以为苏放会提什么条件，见只是一万块钱，连犹豫都没有，直接拿出一万块拍到了苏放的手里：“苏兄弟，回头我去接你，现在我还有事，就先告辞了！”

    相互留了电话，孙虎冲着苏放一拱手，径直离开。

    苏放没想到孙虎这么痛快，一时间没反应过来。

    不过，怀揣着一百零二万，苏放突然感觉腰杆也挺直了很多。

    好梦幻啊。

    赶紧回家让奶奶高兴高兴。

    苏放跟李铁兄妹告辞之后，先把一万块存进了卡里，又随便吃了点儿午饭，便打了辆回到了城中村。

    可大门紧锁，奶奶并不在家。

    “大白天奶奶不在家跑哪儿去了？”

    “哟，苏大少，过来玩玩啊！”突然，一道风骚的声音响了起来。

    紧接着，劣质香水味钻进了苏放的鼻子里。

    苏放根本不用看也知道是谁。

    住在隔壁的红姐。

    因为城中村这里管控非常松，苏放跟奶奶住的隔壁被几个女人租用了，专门干些带颜色的生意。

    可毕竟这里环境差，那几个女的长得也不敢恭维，看是不用想了，也就是能用。

    所以，平常来这里的大都是些农民工。

    苏放再怎么说曾经也是苏家大少，无论是脸蛋还是气质都比那些农民工强太多了。

    如今又修炼了龙象功，身材也没得说。

    那几个女人每次看到苏放的时候都勾引一波，有种恨不得将苏放给吞掉的感觉。

    “红姐，你天天这样搞不累啊？”苏放扭头看了眼红姐。

    红姐咯咯一笑：“累什么累？工作而已，谁活着不是为了那几毛钱啊？只不过啊，那其中的快乐是享受不到了。”

    幽幽一叹，红姐仿佛一个看尽沧桑的诗人一般，话锋一转：“不过嘛，苏大少，如果你愿意的话，那可就不是工作了，是福利哦？”

    “好了好了，红姐，你知道我奶奶去哪里了吗？”

    直接无视红姐的挑逗，苏放问道。

    红姐叹了口气，知道人家苏放根本瞧不上自己，便道：“好像去摆摊了。”

    “又去摆摊了啊。”苏放赶紧朝着摊位的地方走去。

    以前奶奶就经常摆摊卖混沌。

    苏放自己没本事，也没办法。

    可现在有钱了，苏放怎么还能让奶奶去受这个罪。

    与此同时。

    移动摊位。

    苏放的奶奶正在卖混沌。

    混沌摊前坐着几个流里流气的小青年。

    “六哥，你真的去豪爵酒吧上班了？”几个小青年一脸讨好地望着其中一个染着绿毛的青年。

    那个青年闷了一口啤酒，得意道：“当然了，老子以后也是跟着虎哥混的人了，以后谁要是敢欺负你们，直接报我的名字，看老子不削死他！”

    “六哥，太厉害了，以后我们也跟着你沾光了。”

    “是啊，能跟着虎哥混，那可是多少人梦寐以求的事情呢。”

    “我听说虎哥要进军房地产了，那到时候六哥你不也是元老级别的，回头咱们这里拆迁，也能弄几套大房子住住呢。”

    六子被吹捧着，得意无比：“那是自然，以后你们跟着我吃香得喝辣的的好了。”

    见吃得差不多了，六子将嘴一抹：“走吧。”

    “小伙子，你还没给钱呢。”苏奶奶见几个人要走，赶紧阻拦。

    “老东西，你眼睛瞎了啊？敢问我们六哥要钱？”听到苏奶奶竟然还敢要混沌钱，那几个小混混顿时瞪着眼睛，一副嚣张跋扈的模样。

    苏奶奶满脸赔笑：“小伙子，你们四个人吃了四碗混沌，喝了八瓶酒，也就几十块钱的事……”

    “靠，哪儿那么多废话！我们六哥来你这里吃饭那是给你面子，竟然还想跟我们六哥要钱，信不信让你这个混沌摊开不下去？”有个混混伸手就要推苏奶奶。

    “你干什么！”眼见那只手就要碰到苏奶奶的时候，一道怒吼声响了起来。

    那只手也被人抓住了。

    几个小混混抬头一看，却见苏放正满脸怒气地瞪着自己。

    “小子，你谁啊，敢多管闲事！”混混们见苏放只是一个人，根本就不害怕。

    “你特么管我是谁！”苏放将手一甩，轻松把那个小混混摔倒。

    小混混大怒，一个个抄起凳子朝着苏放就冲了过来。

    六子更是指着苏放叫嚣道：“妈的，小子你特么敢动我六子的人，你也不瞪大你的狗眼看看，老子可是跟着虎哥混的。”

    “虎你麻痹啊！”苏放连眼皮都没抬，一脚踹了出去，几个混混全部被踹翻。

    “奶奶，你没事吧？”苏放赶紧扶住奶奶。

    “我没事，我没事。”奶奶摇头：“你这孩子怎么这么冲动，你打了人家，这是给自己惹麻烦了啊。”

    “奶奶，他们敢动你，还敢赖账，该打。”苏放把剩下的一万块钱拿出来，塞到奶奶的手里：“奶奶，以后你不要出来摆摊了，我有钱了。”

    “你，你突然哪里来这么多钱？”奶奶看到这一沓厚厚的钱，吓得手都有些颤抖：“小放，你可千万不要干什么违法乱纪的事啊。”

    “奶奶，你放心好了。”苏放害怕奶奶担心，赶紧搪塞道：“这是工资啊，我这保安都干了快三个月了，发了近两万块钱，剩下的我自己留着了。”

    “哦，小放真是懂事了呢。”奶奶这才接过钱：“奶奶把这钱给你存着，回头娶媳妇还得花不少钱呢。”

    “奶奶……”苏放一阵无语，正想劝奶奶两句，那几个混混已经嗷嗷叫着站了起来，可不敢靠近，只是远远指着苏放叫嚣咒骂。

    “快看，那好像是虎哥的车！”不远处，一辆越野车快速驶了过来。

    六子眼尖，顿时大喜过望，指着苏放咆哮了起来：“小子，虎哥来了，你等死吧！”

