    一名身着绿色公服，下颚三寸清须飘荡的中年官吏大走进史安在的官寺中，眼神中酝酿着怒意躬身行礼：“大人。”

    高踞堂上的史安在手持朱笔，批示着公文，堂下的中年官吏走进来，也为抬头：“何事！”

    “大人！”

    中年官吏直起身，怒声道：“那假郡兵曹，太不当人子，新近入寺，便敢借下属一而再、再而三的羞辱下官，这分明是不将下官、不将我锦天府政吏、不将大人您放在眼中啊！”

    “哦？”

    史安在手中朱笔不停，似是惊讶的问道：“假郡兵曹处置马荣，可处置错了？”

    堂下的中年官吏一听顿觉不妙，暗道史大人怎么好像什么都知道？

    “常鸣啊！”

    史安在终于放下了手头的朱笔，轻悠悠的唤道。

    “属下在！”

    堂下的中年官吏连忙一揖到底。

    “你是随我从京城到玄北州上任的老部下，眼光要放长一点，不要一天到晚总盯着郡衙这一亩三分地。”

    史安在淡淡的说道：“玄北州的形式不大好，冠军侯府那武夫这回只怕是玩砸了，锦天府……不能丢在我们手上，你明白吗？”

    堂下的中年官吏心头剧震。

    前番得闻史安在要从民间征辟一个帮派头子入主郡兵司的时候，他们这些追随史安在已久的老部下，心中就有过这样的猜想。

    但如今听史安在亲口说出，他心中仍然不可抑制的翻起惊涛骇浪。

    局势，真是已经败坏到这个地步了吗？

    ……

    张楚巡视完北城门的城卫军，坐上黑色马车前往东城门。

    趁着乘车的空挡，张楚拉开车窗帘，取出随身携带的《九莽刀》刀谱认真翻阅。

    《九莽刀》是一门和《天霜刀》截然不同的刀法。

    《天霜刀》全套刀法，共三十六式，六大杀招，虽然杀招有些死板，必须从第一招一招一招的连贯到最强招，实战意义不大，但整体来说，《天霜刀》绝对是一步工整、严密的刀法。

    而《九莽刀》全套十八式九大杀招！

    没错，十八式九大杀招！

    也就是说，这套刀法一经施展出来，在很短的时间之内就能从头爆发到尾！

    招式少，就意味着变化少，变化少就意味着破绽大。

    以张楚的目光来看，《九莽刀》的确处处都是破绽。

    但创造这套刀法的人，极其高明，以疯牛的勇猛和血热入刀，凝聚一往无前的气势添补变化少的短板。

    这套刀法只要血气跟得爆发，完全可以以攻代守，压着敌人打！

    不会被反攻，当然不惧怕有破绽！

    如果说，《天霜刀》是一门适合江湖厮杀的刀法。

    那么《九莽刀》，就是一门单纯为战阵厮杀为创的刀法！

    舍弃了变化！

    舍弃了防守！

    化繁为简！

    直来直去！

    很适合张楚现在的处境。

    张楚的刀法，起于《天霜刀》，其后一路阅览了诸多低级刀法，基础打得极为扎实，不缺变化，就缺爆发的杀招。

    当然，《天霜刀》的最强招“霜杀百草”其实也极为厉害，但天霜刀必须从第一招、第二招一路蓄势到最强招的打法，就注定了这是一门杀强者用不着，杀弱者更用不着的鸡肋刀法。

    杀强者，那个强者会傻乎乎的等到你蓄势完毕了接你最后一招？

    杀弱者，顺手一刀就剁了，还搞那么花架子作甚？唱戏啊？

    《天霜刀》毕竟只是天刀门的入门刀法，更侧重于夯实刀法基础，和培养刀感、气势。

    “不愧是专供七品郡贼曹修行的刀法！”

    张楚合上手里的《九莽刀》刀法，心头暗道：“郡贼曹属于武将，练的就是这种适应战阵杀伐的刀法，那文官呢？”

    他不由的回想到前番见史安在出手。

    那日史安在使的是剑，剑气也的确凌厉得跟飞毛腿导弹一样，但剑法……平平无奇！

    “或许是五品杀六品，平A就能搞定斩杀对手罢！”

    张楚正这样想到，忽然听到前方传来“嗷”的一声，像是狗儿受惊后发出的哀嚎声。

    他没往心头去，但紧接着就听到“啪”的一声，像是有什么重物砸在了马车，整架马车都为之一震。

    张楚心头猛然一沉，闪电般的抄起是身侧的惊云，纵身而起一掌拍在车厢的天花板上。

    “啪啦。”

    铁木打制的车厢天花板碎裂成漫天木屑，张楚从冲天而起，人还在半空中，手中的惊云已经出鞘。

    他飞速移动目光寻找刺客的身影，但扫视了一圈儿后，却只见拉车的健马躺在地上，一个衣衫褴褛，打结的头发蓬松成一团的半大孩子，抱着一条大黄狗站在健马前边儿。

    簇拥着车队的玄武堂弟兄们，已经长刀出鞘，将马车前的半大孩子团团围住。

    马车天花板破碎的声音一传出，所有人就扭头一脸懵逼的看向半空中的张楚：帮主，您弄啥嘞？

    张楚落地，绷着脸，若无其事的将惊云回鞘：“什么情况？我还以为被人伏击了！”

    这还真不是他神经过敏，他现在是郡兵曹，天知道这城里还有没有北蛮人的死士。

    大熊挠着头，有些尴尬的凑上来低声道：“那孩子的狗突然冲出来，驾车的弟兄没注意，马踩了狗的尾巴，然后那孩子就不知道从哪儿冲出来，一拳头就把马给打倒了。”

    “一拳？”

    张楚惊讶的问道。

    大熊笃定的点头，“一拳！”

    张楚随手将惊云抛给大熊，揣着双手慢悠悠的走向马车前的包围圈。

    包围着那个半大孩子的玄武堂弟兄们，随着他的脚步分开了一条道路。

    “好了，把刀都收起来，这么多人那刀围着一个孩子，也不外人笑话我们四联帮。”

    “是帮主！”

    张楚走进包围圈里，蹲下来检查躺在地上的拉车健马。

    健马喘息着，但出气儿多，进气儿少，口鼻都在往外淌着血，眼看是活不成了……他注意到，健马的胸膛上有一个包子大的凹陷，好像是被一拳头轰碎了，伤到了心脏。

    他“啧啧”惊叹着站起来，不敢置信的望向那个在处在包围圈中心，抱着大黄狗瑟瑟发抖的半大孩子。