
　　泰昌着实没想到，这巨马部落的大酋长会是个英武帅气的小伙子，而且还是帅到让小姑娘看见就脸红的那种。

　　他看小姑娘赵白云都心动了，已然起来结亲的心思。

　　毕竟，北美印第安部落对大明的忠诚是毋庸置疑的，而且这会儿印第安部落好像还处在母系氏族向父系氏族转化的过程，女人在部落里的地位甚至比男人还高一点。

　　他相信,只要赵白云做了巨马部落的女主人，以这小姑娘的机灵，绝对能带得巨马部落跟北美印第安部落一般，对大明忠心耿耿。

　　想到这里，他满脸郑重道：“你问问他成亲了没有。”

　　啊？

　　赵白云闻言，不由羞得面红耳赤道：“皇上，问人家这个干什么？”

　　给你做媒啊！

　　泰昌还是一本正经道：“你这副模样应该是看上人家小伙子了吧，朕给你说个媒,让你俩成亲，怎么样？”

　　哎呀，羞死人了。

　　赵白云不由捂着脸娇羞道：“皇上，这么多人呢，我们能不能先谈正事？”

　　她这么说话其实已经有点欺君之嫌了。

　　毕竟，当皇帝的那是金口玉言，不容置疑的。

　　她问一句为什么就已经有点过了。

　　这会儿她竟然还叫泰昌先谈点正事！

　　如果遇着個脾气暴躁的皇帝，这一句话估计就能把她给砍了。

　　当然，泰昌并不是这样的人。

　　她跟苏妃和一众嫔妃还有皇子公主混的久了就知道了，皇上对自己人那是相当的宽容，根本就不会因为一点小事而计较。

　　泰昌也的确不会跟她计较。

　　好吧，几千号人在一旁围观呢，而且大部分还是北美印第安部族的青壮。

　　这些人自然都认识赵白云，让小姑娘在这么多人面前给自己提亲着实有点太那个了。

　　泰昌闻言，竟然还微微笑道：“行吧，这事以后再谈，你问问他，为什么知道是贵客来了。”

　　赵白云闻言，这才放下捂脸的手,羞答答的问了人家巨马部落大酋长阿素祖一句。

　　阿素祖则是一脸庄严的回了一堆。

　　赵白云闻言，竟然愣住了。

　　这又是怎么回事呢？

　　泰昌不由催促道：“他说什么？”

　　赵白云这才吞吞吐吐道：“他说，自从大约三个月前继承了大酋长之位后族中便灾祸不断，他很是心急。

　　所以，在六天前，他用秘法沟通神灵，请求神灵赐教，如何消除灾祸。

　　神灵说，神灵说，这个我听不大明白。

　　神灵好像说什么天变脸了，什么紫色的星星自西而来，什么东西转星星又移动了，我们印第安部族大吉。“

　　泰昌闻言，也愣住了。

　　赵白云之所以听不大明白，那是因为没看过什么算卦的书。

　　他却是一听就明白了，这巨马部落大酋长或者神灵说的是占卜的那些用语。

　　如果用大明话翻译过来就是：天象变换，紫薇西来，斗转星移，我族大吉！

　　我的天,这家伙难道真的能通神？

　　大约三个月前，不正是他率大军来南美的时候吗，六天前不正是王冲找到阿鲁卡部落的时候吗？

　　还有，紫薇星就是帝星啊，代表的就是他这个大明帝国皇帝！

　　难道天象真的变了？

　　他倒是希望天象变了，最好是整个世界的天象都变了。

　　这个时候，他都忍不住抬头看向天空。

　　可惜，这会儿天空中阴云密布，别说是星星了，太阳都看不到。

　　他又想了想，随即问道：“伱怎么知道朕是紫薇帝星？”

　　这个怎么翻译？

　　赵白云都有点傻眼了，她想了好一阵，这才手舞足蹈的跟阿素祖比划起来。

　　没想到，阿素祖竟然回答道：“这个我还不能确定，还得请所有人的酋长随我去验证一下。”

　　这个还需要验证吗？

　　朕就是紫薇帝星啊！

　　泰昌想了想，还是做了个请的手势。

　　他对自己的身份还是有信心的，或许，当着人家的面印证一下就不用废话了。

　　巨马部落这大酋长验证了之后肯定会对他深信不疑，到时候整个巨马部落就算是拿下了。

　　毕竟，人家得到了神的赐告，紫薇帝星能给印第安部族带来大吉。

　　阿素祖也不啰嗦，直接就带着他往烟雾中走去。

　　很快，众人就来到一个六边形的石台跟前，那石台上竟然还用什么东西烧了个大大的火圈。天籁小说网

　　呃，这个怎么验证？

　　泰昌正傻眼呢，阿素祖却是走到火圈中间如同跳大神一般的跳起舞来。

　　这又是干什么？

　　你小子不会让朕跟着你学跳大神吧！

　　泰昌再次傻眼了。

　　还好，阿素祖并没有让他学什么跳大神。

　　他只是跳了一阵便趴地上嘀咕起来。

　　那嘀咕声竟然有点像是得道高僧在念经！

　　他嘀咕了一阵，这才从地上爬起来，走出火圈，随即又指着火圈对泰昌道：“请所有人的酋长诚心向神灵祷告，神灵必有回应。”

　　啊！

　　还有这种事，真的假的？

　　这个时候，他不由想起了当初给海神城取名的事。

　　他当初也算是诚心的尊海神之名，希望海神能佑护大明水师。

　　没想到，还挺灵验的，大明水师出征了不知道多少次，一次都没有因为海上风暴而损失惨重。

　　要知道，西班牙当初可是连续五次派出无敌舰队远征英格兰都被海上风暴给拍翻了。

　　这种事，宁可信其有，不可信其无啊！

　　泰昌想了一下，还是硬着头皮走到火圈中，趴地上诚心祷告道：“朕大明帝国皇帝朱常洛在此立誓，大明一定尽力帮助印第安部族，保证他们生活富足，保证他们永远在这片大陆繁衍生息下去！”

　　他话刚落音，眼前突然出现一片光明。

　　我的天，这是什么？

　　说实话，他都吓了一大跳，他都以为接下来会看到神。

　　然而并没有。

　　原来，天空中的乌云突然在此际散开了，而且正好是以神坛为中心散开的，他眼前的光明就是阳光而已。

　　这个时候乌云正以肉眼可见的速度在四散，而阳光也如同一个巨大的圆圈一般飞速向神坛四周扩散开来，整个巨马部落很快便阳光普照，明亮无比。

　　这一切，着实有点神奇。

　　泰昌见状不由暗暗松了口气，缓缓站了起来。

　　还好还好，没有出丑。

　　朕这紫微帝星果然不是吹出来的，是真的。

　　他正在暗自庆幸呢，巨马部落的大酋长阿素祖却突然间朝他趴伏下来，口中不断的在嘀咕些什么。

　　四周的巨马部落族人见自家大酋长都趴下了，连忙跟着趴下来，齐声嘀咕起来。

　　王冲见状，连忙打了个手势，命手下人和北美印第安部族的青壮全部跟着趴了下来。

　　开玩笑呢，这是我们大明帝国皇帝陛下，人家都趴下了，他们当然也得趴下。

　　泰昌见状不由愣住了。

　　这些人嘀咕什么呢？

　　问题，赵白云都跟着趴下了，他还不好问人家。

　　说实话，这会儿他都有点懵。

　　他真不知道这是天意还是巧合。

　　这亚马逊河流域一旦乌云密布不下大雨的情况真的很少见，至少他是没有见过的。

　　难道，冥冥之中真有天意？

　　他不由抬头看向万里晴空。

　　行吧，反正他是真心实意在帮助印第安部族，保证他们生活富足还是没有问题的。

　　而且只要印第安部族在大明的帮助下发展起来，永远在这片大陆繁衍生息下去也没什么问题。

　　朕可没有撒谎，也没有欺骗，朕绝对对得起印第安部族的信任和忠诚！

　　想到这里，他微微抬了抬手，随即威严道：“平身。”

　　“谢皇上。”

　　王冲等人和北美印第安部族青壮皆是山呼一声，随即便从地上爬了起来。

　　阿素祖见状，也带着族人从地上爬了起来。

　　泰昌则是忍不住好奇道：“你问问他们刚刚在念什么呢？”

　　赵白云连忙叽里呱啦一通问。

　　阿素祖还是满脸郑重的回了一句。

　　这个。

　　赵白云颇有些尴尬道：“他说您果然是那紫什么星星，我们印第安部族有了您的庇护必然能日渐兴旺。”

　　什么紫什么星啊！

　　泰昌无奈的道：“朕是紫薇帝星，这个在大明很多占卜的书上都有，你去问问钻研《易经》的官员就知道了。”

　　赵白云连忙拱手道：“微臣明白了。”

　　泰昌却是看着阿素祖和巨马部落的人暗自嘀咕起来。

　　这些人好像都在把他当神啊！

　　或许，可以好好利用一下。

　　当然，他所想的利用并不是利用这个坑人家。

　　他是想利用这个尽快聚拢这里的印第安部落，让他们跟着大明尽快把这里发展起来。

　　利用什么并不是一定想干坏事，有时候也有善意的。

　　反正他是真心帮助这边的印第安部落，他问心无愧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明疯皇更新，731 紫薇帝星免费阅读。https://xs.23sk.com 