    昏暗的蜡烛，在桌子上静静的燃烧着。

    房间阴阴沉沉，犹如原始森林。

    窗外是呼啸的北风，以及拍在窗上面的雪花。

    中间架着一口简陋的炉子，上面支着一个铁锅。

    锅里面咕咕的煮着咸菜滚冻豆腐，再就是一些粉条了。

    钱谦益拿着筷子，坐在锅子前。

    看着里面的咸菜滚豆腐, 怔怔的出神。

    想到了当年在秦淮河两岸的风花雪月，想到了柳如是的温柔，想到了金陵诗会上的意气风发，想到了当年的头角峥嵘......

    所有的一切，都被屋外的北风吹散，消散在北风当中, 再也无法回来。

    收起了回忆，他抹了抹脸上的泪痕。

    看了一眼坐在对面不那么清晰的李朗，拿着筷子, 指着面前的锅子，强装高兴：“来，快趁热吃，在这大戈壁滩上，可吃不到这么好的东西！”

    简简单单的一锅咸菜滚豆腐，便是一场接风宴。

    看着锅子里面的咸菜冻豆腐，李朗迟迟下不了筷子。

    实在是和之前的预料太大了。

    简直就是天与地之间的关系。

    说好的荣华富贵呢？

    说好的长乐安康呢？

    怎么今天却变成了这种局面？

    李朗想不明白。

    拿着筷子的手停在半空中，实在无法下筷子。

    钱谦益没有再催。

    这种情况实在是太正常不过，当初他刚来到草原戈壁，也是这样，饿几顿就好了。

    饿几顿，什么毛病都没有了。

    就在李朗心烦意乱之际，一锅的咸菜炖豆腐，被钱谦益干掉了大半。

    吃的那叫一个香, 那叫一个心满意足。

    ......

    钱谦益心里还惦记着柳如是，可柳如是早就把他忘到了天涯海角。

    现在的柳如是，过的那叫一个滋润。

    在跟着孙杰来长安时, 她带着这么多年积攒下来的钱财。

    再加上和她关系好的那些女子，合伙开了一家制衣店。

    平时做一些成品衣服，或者刺绣女红。

    因为手艺好，加上人又长的漂亮，在这长安城中很快打出了名气。

    这种靠自己手艺吃饭的事，极大的鼓励了她。

    后来，孙杰开办大秦钱庄，开展借贷业务。

    柳如是抓住这个机会，在大秦钱庄借贷了一大笔钱，扩大了经营，甚至还在长安城中开了好几家连锁店以及制衣工坊。

    如今，柳如是的牌子越来越响，已经成为一个名副其实的女强人，是长安城中的纳税大户。

    赚的多了，自然惹人眼红和嫉妒。

    一介女子，出身又不好，在这种环境中，其实很容易引来闲话和嫉妒。

    做生意的这些时间里，前来找事的闲汉和贪色的商贾数不胜数。

    柳如是的崛起, 证明了“女子也是半边天”，而这一现象, 正是孙杰乐于看到的。

    于是，孙杰公开宴请柳如是，同时赠予“女强人”牌匾以及牌坊。

    有了孙杰作主，那些闲汉和贪色的商贾，瞬间消失。

    谁敢和皇帝作对？那不是找死吗？

    长安城皇宫对面有一条叫做长安街的街道，这条街道。

    在这家街道上，有一家叫做“如实居”的店铺，这便是柳如是的店铺。

    这家店铺是总店，位置最好，生意也最好。

    在这家店的后院，柳如是却没有了平时的随和以及自信。

    脸色红晕，耳根子就像是染了胭脂。

    低眉颔首，有一种盛开的月季的羞涩之感。

    只因为她面前坐着一个人——孙杰。

    孙杰端起柳如是倒的一杯茶，小品了一口。

    “最近生意怎么样？”

    放下手中的茶杯，声音在茶水的温润下，缓缓说出。

    柳如是的正襟危坐，不敢有任何逾越。

    甚至都不敢直视，只能低着头。

    “一切都好！”柳如是声如蚊呐。

    “那就好！”

    孙杰又喝了一口，伴随着手中茶杯的放下，声音再次响起：

    “对了，再过几天，大秦日报就要创刊了。到时候，会有人对你做一个专访，到时候我打算对你大书特书，名传天下！”

    大秦日报，是舆论阵地。

    当然了，孙杰创办大秦日报可不是想和那些读书人扯皮。

    手中有足够的武力，哪里还用和读书人扯皮？

    不恭顺的，直接扔到草原。

    再不顺的，直接肉体毁灭。

    之所以创刊大秦日报，最主要的还是“开民智”，让百姓知晓“天下大事”，让百姓们也有“政治参与感”。

    一滩死水的局面不是孙杰想要的，百姓们也有知道天下大事的权利。

    而大秦日报，最大的目标便是如此。

    当然了，除此之外，还有更大的原因。

    那就是赚钱。

    现代，纸媒已经落寞。但这并不说纸媒不行。

    事实上，纸媒拥有过辉煌的时代，也创造过很多商业奇迹。

    刚开始的那些武侠小说，大都在报纸上连载。

    还有纸媒上面的广告，在通讯不发达的时期，简直就是王炸。

    伴随着长安城商业的繁荣，广告行业势必会兴旺发达。

    掌握了这个渠道，以后还怕赚不到钱？

    同时，纸媒也是一个宣传朝廷政策的好帮手。

    随着孙杰的教育政策开始落实，以后识字的人只会越来越多。

    到了那个时候，也不存在一个村子没有一个能写会算的人。

    百姓们通过报纸上面的内容，知道朝廷的政事，知道朝廷的想法，是一件非常有意义的事，此举直接将政务解释权，从士绅的手中，重新收为朝廷。

    孙杰要让“妇女能顶半边天”，就必须先树立一个典型。

    而柳如是正是最好的例子，伴随着大秦日报第一刊的发行，她的故事将会遍布天下，起到一个很好的带头作用，让更多的妇女走出家门，参与到社会劳动中来。

    创建大秦日报好处多多，孙杰没有必要放弃这个宝贝。

    柳如是有些慌张，她听不懂孙杰说的大秦日报是啥，但是在听到孙杰要大肆宣传她的事迹时，心里没来由的发慌。

    在讲究女子内敛便是德的古代，只有“贞洁烈女”这种事迹才能名扬天下。

    下意识想要拒绝，可是皇帝在前，她又不敢。

    “我知道你心里想的是什么，你不用担心，这事由我看着，不会出什么问题！”

    孙杰如何看不出柳如是的想法？便开口安慰。

    “时候也不早了，我就先走了！”

    说完话，孙杰走出了“如是居”。

    柳如是急忙把孙杰送出门外，她倚在门前，目视着孙杰远去。

    她神色复杂，表情惆怅，不知道在想些什么。

    一个声音不合时宜的从旁边传来：

    “当年金陵城中的铁血将军，如今已经成了皇上，我等卑贱之人，也有了活路！”

    “是啊，你说的很对！”柳如是下意识的附和。

    一个貌美女子走至柳如是身后，语气忽然一转：“稳说陛下后宫只有一个皇后，说不得姐姐也能有机会！”

    柳如是一愣，眼睛中有光冒出。

    但也只是一瞬间，便消散一空。

    “天上的真龙，如何会在乎残花败柳？”

    苦涩在她的脸上晕染，可心里并没有彻底死心。

    “多情却被无情恼！”

    良久之后，苏东坡居士的这首《蝶恋花》缓缓吟出，虽是春景，可在这冬日里，却尤为相合。

    太阳在天上挂着，映照着大地。

    柳如是回了房间，梳妆打扮。

    不懂什么“大秦日报”，也不懂孙杰说的是什么。

    她唯一能做的，便是配合。

    孙杰要做什么，她便配合着做什么。

    心里有了不该有的念头，尽管希望渺茫，还是想搏一搏。

    在长安街上漫步，随后停在了一家四层小楼前。

    这家小楼钢筋混凝土结构，大门上挂着一个鎏金牌匾，上书“大秦日报”。

    前几天，孙杰亲自参加了挂牌仪式。

    可对于城中百姓来说，只是这事当成热闹来看。

    因为他们不知道“大秦日报”这四个字的含义。

    大秦日报是妥妥的部级衙门，和户部、工部这些部门齐平，拥有很高的权利。

    每期的稿子，都必须先送到孙杰这里来，只有孙杰拍板，才能刊行天下。

    再过几天，就是新年了，在中华二年大年初一这一天，大秦日报正式刊行天下。

    孙杰今天过来，就是看看大秦日报筹备的如何了。

    刚走进门，就看到了几个洒扫的职员。

    一个个撸着袖子，很有干劲。

    这几个职员一下就认出了孙杰，连忙将手中的家伙什放下，跑过来行礼。

    这些职员对孙杰那可是由衷的尊重。

    这些职员在以前，只是吏员，和官员之间有着天差地别的差距。

    他们不能科举，走的也不是朝廷财政。

    官和吏有着严格的身份差别，与官相比，胥吏的社会地位相当低下。

    有言称：“唐宋以来，士其业者不为吏胥，为吏胥者则市井奸猾、巨家奴仆及犯罪之人，以是吏胥贱”。

    说起来，吏就是官员的奴仆。

    在孙杰之后，这一情况直接被废。

    官吏合流，官就是吏，吏就是官。

    两者之间并无差别，升迁、调任以及俸禄，都没有什么区别。

    这是孙杰的恩德，这些职员又怎么能不尊重？

    孙杰随意的摆了摆手，在“大秦日报”社转了一圈。

    核查无误之后，又开着车，去了城外的兵工厂。

    进兵工厂，要经过五道关卡，每到关卡，必须要下车接受检查。

    车辆必须悬挂专有“通行证”，人员必须携带专有“通行证”。

    两者缺一不可，若是缺少一个，禁止进入。

    通行证可不好伪造，普通人也没这个能力。

    孙杰这张脸，就是通行证，这里的士兵都是孙杰的精锐，都认识他。

    到了兵工厂，看了看现在的武器生产如何了。

    事实上，枪械好制造，兵工厂中本就留有足够的材料，一时半会也能应付。

     98k这种枪的枪管，高碳钢也能搞定。

    就算以后材料不够用了，以大秦如今的技术环境，搞一些高碳钢还是很简单的。

    建造几个炼铁高炉就能解决，虽然良品率不高，但胜在能自己制造。

    但无烟火药却是个问题。

    目前，兵工厂中的无烟火药也已经不太够了，支持不了多久。

    相对于枪械来说，子弹的消耗才是大头。

    子弹不是不能使用黑火药，只是黑火药烟雾太大，加上威力不足，远远不如无烟火药。

    无烟火药就是硝化纤维经过乙醚和乙醇处理后的火药，看起来简单，但实际操作却很困难。

    硝化纤维需要硝酸和硫酸这两种强酸，而这两种酸，正是早期衡量一个国家工业强大与否的重要标准。

    三酸两碱，是一个国家工业的象征。

    盐酸、硝酸、硫酸、纯碱和火碱，都是重要的工业原料。

    没有这三酸两碱，说句难听的，别想搞什么工业革命。

    一个小小的子弹，其需要的工业品之多，已经超过了枪械本身。

    黑哥造子弹时的无烟火药，基本上都是从别人手里买来的。

    三酸两碱在现代只是基础的工业品，依然是黑哥们玩不转的东西。

    孙杰在管理人员的带领下，来到了存放枪械的仓库中。

    如今的枪械已经有三千多杆，这个制造速度，已经很快了。

    暂时将那些问题抛之脑后，拿起了一杆枪，摆弄了一番。

    没什么问题，甚至比黑哥们造的还要好。

    兵工厂中的枪械武器可不止这些，在孙杰搬运之前，兵工厂就已经生产了很多武器。

    这些武器，大部分都被孙杰配备给了长安军。

    现在正加班加点的训练，孙杰打算再过一阵子，从长安军当中抽调一支精锐兵马，前往河南。

    让他们先实战看看。

    检查完了兵工厂的各项事情之后，孙杰乘车离开。

    回到皇宫，孙杰来到了书房，取出几张宣纸，在上面写下了“三酸两碱”四个字。

    这五种工业品，尽管如今不能大规模的工业制取，但可以采用土法制备。

    之前三酸两碱用处不大，如今刚好用到，孙杰当然会把这些东西搞出来。

    写着写着，孙杰从一旁的书架上，摸出一本《高中化学》。

    在上面翻找化学式以及简单的流程。

    化学这个东西很奇怪，不像其他学科。

    只要有完整的化学式，就能够按照化学式建立生产工厂。

    所谓土法，就是实验室制备的变种。

    成本和人工比不上工业，甚至还有毒。

    但这些事情对于孙杰来说，压根就不是问题。

    成本好说，至于人工，从建奴俘虏中拉出来一些，扔过去劳动，也省的花钱。

    如今的建奴俘虏还留有不少，他们这些人，干这种事情在好不过。

    没过多久，孙杰便根据《高中化学》，建立了一套完整的土法制造三酸两碱的流程。

    为了防止看不懂，孙杰直接告诉工人们要干什么，至于原理什么的，全都隐没。

    这些东西就算告诉他们，他们也不会懂，只需要告诉他们怎么做就行。

    把这些东西全部完成之后，孙杰长长的出了一口气。

    三酸两碱可以自供自足，以后，想生产出多少子弹就能生产出多少子弹。

    也不用再受这些东西制约。

    外面又开始飘起了雪花，冷风从外面灌了进来。

    孙杰站起，走了出去。

    现在已经是黄昏，温度下降了不少。

    刚刚走出房门，雪花迎面朝孙杰扑来。

    片刻的寒冷，让孙杰发胀的脑袋清醒不少。

    这寒冷的天气，孙杰不觉得什么，可远在洛阳的福王，却愁苦满面。

