    周轩摸着下巴，用审视的目光在四种幼犬身上来回巡视。

    他还是比较倾心于哈士奇跟阿拉斯加，对金毛和拉布拉多有些无感。刚好关哈士奇跟阿拉斯加的笼子是挨在一起的，但这两种幼犬的外表看起来相差无几。具体要选哈士奇还是阿拉斯加，他还得再问问看。

    “哪种能长的更大一些？”

    他还是喜欢更大一些的狗，这样带出去才看着威风。

    女店员听到这话，脸上微微一愣。她没想到原来周轩有这种特殊的爱好，难怪刚开始看了那么多宠物都没看上。只是一开始不说清楚，搞的多麻烦了几趟。

    这些都是她暗地里想想，表面还是不动声色的在跟周轩说道。

    女店员假装望着四种大型犬种的幼犬思索了一会，然后转头对周轩说道。

    “那应该是阿拉斯加犬会比较大，它最大的可以长到两百斤。”

    周轩也没有再犹豫，立刻对女店员点头说道。

    “那我就买阿拉斯加犬好了。”

    女店员总算摸清了周轩的脉络，接着又笑着问道。

    “先生，您要买什么性别的幼犬。”

    周轩看着黑十字脸的阿拉斯加幼犬，脑海里想的它长大后的情形。脸上露出会心笑容，转头望着女店员又问道。

    “哪个性别会长的大一点？”

    其实狗大一些的话，看着确实比较帅气。特别是阿拉斯加犬，可以给人满满的安全感。

    这个问题当然难不到女店员，她想了会就回答道。

    “公犬会大一些，一般同龄公犬会比母犬大十几斤左右。”

    周轩朝女店员点点头，但又特意强调说道。

    “那好，我就要公的好了。不过记住，一定要是那种可以长到两百斤的幼崽。”

    女店员听到这话，捂着嘴轻笑了起来。

    “您放心，先生。我们店的宠物，来源都是有保证的。”

    她脸上一副我不会坑你的表情，只差没拍着胸脯打保票了。走到另一边，指着笼子里的阿拉斯加幼犬说道。

    “这只就是巨型阿拉斯加幼犬，您可以好好看看。”

    周轩低头看了下，跟之前看的也没看出什么区别来。他不想再多看，直接开口问道。

    “多少钱。”

    女店员听到周轩问起了价格，她并没有第一时间直接就报价。反而又开始说起，这只阿拉斯加的好处。

    “先生，价格并不贵，我还是先给您详细介绍一下比较好。我们店的这只巨型阿拉斯加幼犬，它的父母都是纯种巨型阿拉斯加。如果您有兴趣，我们这边还可以给您提供一下它父母的照片。”

    周轩有些无语，摇摇头说道。

    “那到不用了。”

    其实他想快点买完回去，但是人家店员太热情了。

    女店员仿佛化身成推销员，嘴巴说个不停。甚至还特意去拿袋幼犬狗粮过来，让周轩给幼犬喂食。

    “这只阿拉斯加幼犬根正苗红，绝对符合您的要求。而且从它出生开始，各种疫苗手续就给办好了。您再拿点东西喂它试试，拿这个。”

    周轩也没抗拒，先试试怎么喂狗也不错。他抓起一把狗粮丢在笼子里，默默看着小狗吃干净暗道。

    “要不给你也取名叫凯撒？”

    小狗根本不知道未来主人已经站在了身前，还是在埋头疯狂吃狗粮。胃口相当不错，两三口就吃完了。

    女店员又接着推销说道。

    “您看，它的食欲很旺盛，看到食物就很兴奋。对吃的也不挑剔，每次都能痛快的吃干净。您可以再摸摸它的鼻头，并没有鼻涕流出来。这些都能证明，它是一只非常健康的幼犬。”

    周轩已经知道这是只血统优良，身体健康的幼犬。不想再听女店员啰嗦下去，笑着客气问道。

    “嗯，好啦，多谢你详细介绍，那么它到底多少钱呢？”

    女店员精神一振，明白最关键的时刻到了。她脸上露出从容微笑，语气轻松的说道。

    “真的不贵，只需要9998元。而且我们还赠送您半个月的狗粮，还有本店会员卡一张。凭借会员卡来本店消费，统统只要九五折。”

    心里已经做好了跟周轩长谈的准备，绝对有信心拿下这一单。其实只要周轩诚心买，她看在人还算长得帅的面子上，再便宜点也是可以的。

    周轩听到不到一万块，眼睛都不眨一下就同意了。

    “好的，那我们去办一下手续吧。”

    “嗯？！”

    女店员微微睁大眼睛望着周轩，突然觉得周轩仿佛又帅气了三分。没想到还是个隐藏的多金帅哥，一万大洋眼皮都不眨一下。但她也没多想，有提成拿就不错了。

    女店员满脸笑容领着周轩去收银台。

    “好的好的，这边请。”

    一个小时，周轩提着大包小包回到了出租房里。将手里的大包小包、笼子放下，坐在沙发上松了口气。

    “呼，总算回来了。”

    从体力上来说，根本不算事。但从精神上来说，却有一丝疲惫感。大多数男性对于出去逛街买东西之类的，心理上一般都不太喜欢。精神有了压力，那就容易产生疲惫的感觉。

    周轩缓了一会，又起身将冰箱里的“ALZ—115”药剂拿了出来。他知道原先“ALZ—113”就是可以放在冰箱里保存，所以也把“ALZ—115”放进了冰箱。

    他拿起试管看了两眼，看看试管里的液体有没有发生什么变化。试管内的蓝色液体，依旧跟昨晚第一次看到时一样。他又将试管放在了茶几上，嘴里嘟囔着说道。

    “应该还能用吧。”

    周轩转身将笼子打开，把里面的阿拉斯加幼犬抱了出来。

    “乖，给你喝点好东西。”

    阿拉斯加幼犬用水汪汪的眼珠子望着周轩，清澈眼神中透露出一种无辜害怕的神色。

    周轩轻摸了摸它的脑袋，然后掰开嘴里。将“ALZ—115”打开，直接灌了进去。

    阿拉斯加幼犬不停的想转头，但周轩已经按住了它的嘴巴。它怎么可能拗的周轩，嘴里发出几声呜咽。

    “嗷…咳咳……嗷嗷……”

    最后周轩还特意又用水涮了一遍试管，“ALZ—115”药剂算是一滴不剩进了它的肚子。

    周轩抱起满脸无辜可怜表情的幼犬，摸了摸它的脑袋笑着说道。

    “从今天开始，你就叫……凯撒。”

