
叶青觉得这就有意思了，  隔壁这女人看着胆小懦弱，却也不是省油的灯啊。

黄丽丽因为刚才叶青偷偷塞给她两件内衣，虽然没注意什么款式，但是颜色和手感都很少，一看就不便宜。心里美滋滋的完全站在叶青这边。

看着裁缝店女人的动静，忍不住嗤笑起来：“曲爱娇，你这是扫地呢还是想听墙根呢？来，你想听什么，我们说给你听。”

叫曲爱娇的女人脸一红，顿时满脸的委屈看着黄丽丽：“你说什么呀，我就是扫地呢了，你说话怎么这么难听。”

黄丽丽呵呵笑了几声：“要是换个人我还真信她在扫地，不过你呢，我还真不信。”

叶青一听黄丽丽和这个女人不仅认识，还很熟悉啊。

难怪黄丽丽刚才会隐晦的提醒她呢。

曲爱娇眼睛都红了，抿了抿嘴角：“丽丽，你不要胡说八道，我根本就不是那种人别人不了解我，你还不了解吗？”

黄丽丽吓的赶紧摆手：“你可别哭啊，回头沈青松看见还以为我欺负你了。”

说着转身看着叶青：“你中午没事吧？走，我们一起去吃饺子去，我请客。”

叶青猜这是黄丽丽要跟她说什么是非，正好闲着也没事：“我一会儿要去趟百货大楼，我们一起那边吃饭？”

黄丽丽想都没想的点头：“行，我也想去那边转转，哎呦，今天眼睛看了脏东西，我可要好好洗洗去。”

气的曲爱娇转身进了屋里。

其他两个女工表示家里还有事，没跟着叶青和黄丽丽去市区。

因为黄丽丽在，叶青没走路过去，两人花了两毛钱坐公交车。

路上黄丽丽就跟叶青开始说她跟曲爱娇的爱恨情仇，缘由还是一个男人。

黄丽丽当年喜欢过一个男人叫沈青松，那时候黄丽丽才十六岁，就不上学进场做了女工，而沈青松却去了更西北的地方当知青。

开始时候，两人还有书信来往，  只是好几个月才能等来一封信。

沈青松比黄丽丽大个几岁，  结果在那边就受不住寂寞，  跟当地姑娘曲爱娇搞到一起，曲爱娇比沈青松还大三岁呢。

两年前，沈青松回城，还被分配到机械厂，因为有点儿文化和家里有关系，还做了车间主任。

黄丽丽也不知道沈青松在乡下的风流事，还以为自己等了快十年，终于等来了希望，欢欢喜喜的准备嫁给沈青松时，曲爱娇抱着孩子找了过来。

一句话都不说，就抱着孩子堵在纺织厂门口，看见黄丽丽就跪下，求她能看在孩子的份上，让他们一家团圆。

那会儿闹的还挺凶，  让黄丽丽差点儿郁闷的没自杀，当然也果断的跟沈青松断了联系。

沈青松也因为舆论压力，把曲爱娇接回了家，去年的时候好像又生了一个孩子。

黄丽丽连说带骂：“我真是瞎了眼，看上这么一个东西。要不是我在纺织厂这些年，为人做事光明磊落，还真就有些说不清呢。”

叶青听完也觉得这个叫沈青松的不是个东西：“多亏你早点儿认清他的嘴脸，要是晚两年，你跟他结婚生了孩子，曲爱娇再找来，那才是事情呢。”

黄丽丽气愤的点头：“对啊，气的我这两年都缓不过劲儿，要不我也不能都快二十六了，还在家当老姑娘，反正我把男人看的透透的。”

叶青抚着她的后背安慰着：“好了好了，咱们不生气了，我相信你的缘分还没到呢。”

黄丽丽吐槽完自己恶心的感情史，又好奇的问叶青：“你怎么打算的？你才二十岁，总不能当一辈子寡妇吧？回头我们厂子里有合适的干部，我给你介绍介绍？”

叶青赶紧摆手：“不用不用，我现在就挺好的，  不想考虑个人问题。”

知道李进就是罗晋北后，她还是有几分窃喜的，她可以守着现在的小日子等他平安回来。

至于，心里堵着的一点儿不舒服，等人回来后，再在他面前小作小闹一下。

只是不知道他什么时候能回来。

叶青想着心里又揪着难受起来，扭头看着窗外的茫茫无边的白雪，仿佛和天边连成了一起，看不见尽头也看不见希望。

车到站，黄丽丽拉着叶青下车，熟门熟路的带她去百货大楼后面的一条街，里面有家小小的饭馆，  三张桌子。

“这家的曲曲很好吃，汤也鲜美的很，我一次都能吃两碗。”黄丽丽边介绍着，边跟老板要了两大份曲曲。

曲曲有点儿像馅料很充足的大馄饨，皮要比馄饨皮厚一点儿，带着汤，上面撒了些小虾米，再加上辣椒油和醋，酸辣咸香，在冬天吃上一碗确实很过瘾。

叶青不自觉也把一大海碗曲曲吃进肚子里，连汤都喝的干干净净，额前热出一层汗，感觉酣畅极了。

黄丽丽也是吃的干干净净，用手绢擦着嘴：“怎么样，是不是好吃的很？这家店可是开了很多年了，只是那些年不让干就关门了，后来形式变了，才又开门。但这个手艺是一点儿没变。”

说着时眼睛都是亮着的，像是还有以前的回忆掺杂在里面。

小门又推开，走进一男一女。

黄丽丽看见男人后，脸色顿时变了，爱笑的眼睛里满是厌恶和恶心。

叶青倒是没想到在这里能看见沈芳荣，她身边的男人和她有几分像，年龄看着也要大一些，倒是白白净净的斯文样。

看着黄丽丽瞬间变脸，猜测真正男人不会就是她说的那个渣男沈青松吧？

沈芳荣和沈青松都姓沈，长得也像，难道是兄妹？

沈青松看见黄丽丽也尴尬了一下：“丽丽，在这里吃饭呢？”

黄丽丽呵呵冷笑：“我不吃饭我来看猴戏吗？”

沈青松皱了皱眉头：“我不是那个意思。”

沈芳荣看不得别人欺负自家二哥，有些不满的看着黄丽丽：“黄丽丽，你没必要嫁不进我们沈家，  就怀恨在心，说话都阴阳怪气的吧。”

黄丽丽啪的一拍桌子就站了起来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65768694"  chaptername="第一三八章：白莲花嘴脸">加入书签</a>
</div>
