    

    回到自己家后，我带着矮子兴他们稍微打扫了一下，因为太多灰尘了，离开家的这段时间，家里一个人都没有，自然有不少落灰。

    爷爷不在，我回到家有点伤感，想象着如果以后只有自己一个人，那该有多孤独，所以我一定要赶快赚钱，把爷爷给救回来，当然，最好快点娶个老婆才是正道，不然爷爷百年归天后，也只能是我自己一个人。

    打扫完屋子后，我又回去了纹身店看一下，那里依然有很多灰尘，一些纹身工具都布满了飞灰，不过有些奇怪，纹身店好像有人来过，因为有些地方的灰被踩过，而且好像还是不久前来的，但东西没有少，应该不是贼。

    奇怪的是，门窗和锁都没有坏，到底是怎么进来的？进来的目的又是什么？我想不出原因，这纹身店都没人了，又不是贼，进来能干什么？

    想不通就不想了，反正爷爷死后，总是出现奇奇怪怪的人，发生奇奇怪怪的事，我已经经历的够多了，不差这一件两件怪事，我甚至都已经麻木，该来的总会来。

    我和矮子兴他们继续打扫了纹身店，这时候已经是晚上十点多，因为我们坐车就坐了好久才回到，由于太过于劳累，所以我们就休息了一晚才去找王大牛。

    第二天一早我们就出发，到了王大牛的家里后，他连忙向前握住我的手说：“大师啊，大师，俺可把你盼来了，俺娘昨晚闹邪了，可把我吓个半死。，”

    “闹邪？闹什么邪？不是只在屋子里游荡吗？”我奇怪的问道，然后用眼睛瞥了一眼屋内，感觉里面阴森森的。

    王大牛有些害怕，说的时候手都在颤抖，他说昨晚可渗人了，他母亲郑春花上了自己媳妇的身，然后一直在家里砸东西，把能砸的都砸了，而且一脸狰狞的样子，王大牛想阻止，可却被挠出了几道口子。说完王大牛掀开衣服让我看伤口，确实有几道很深的爪痕，应该是被指甲挠破的。

    难道说郑春花已经开始变化了？周月婷曾经讲过，不去投胎的弱鬼有两种下场，一种成为孤魂野鬼，然后逐渐变透明，直到消失。

    第二种就是慢慢开始变成恶鬼，杀人吃肉，吸食阳气，并且慢慢失去本性，谁都杀！如果是这样，那就坏了。

    “走，进去看看。”我握紧了铜钱剑，然后跟着矮子兴他们进入了王大牛的屋子。

    这是两层的小楼房，一进去就感觉阴风阵阵的，而且温度比外面低，确实有鬼是不假了。

    王大牛在前面带路，他说母亲在二楼，白天的时候还没有什么事，可一到晚上就各种作妖，昨晚还上了她媳妇的身，差点没把他吓死！他还跪下了求母亲离开媳妇的身体，但没有用，她就跟疯了一样，特别恐怖。

    上了二楼后，我发现更冷了，而且是不是有股阴风不知道从哪里吹来，吹得我后背发凉，王大牛的媳妇和孩子在房间里，他媳妇一脸苍白，明显昨晚被折腾的够呛，被鬼上身确实损阳气，王大牛媳妇这样子就跟病了好久似得，脸色非常不好，而他儿子则瞪着好奇的眼睛看着我，倒也不怕陌生人。

    “你知道她躲在哪里吗？”我朝王大牛问道。

    王大牛说他也不知道，一到白天郑春花就不见了，但肯定在二楼，晚上的时候才出来，然后在屋子里到处游荡。

    那可糟了，晚上才出来，那我们不是要等到晚上？我可没有这个耐心。

    就在这个时候，我想起了自己最近学的开天眼，不知道能不能成！如果能成的话，就可以找到郑春花了，我不是要杀她，而是要和她谈一谈，问她为什么不走！白天她怕光，应该会畏惧于我，到了晚上反而不好办了。

    我取出了之前矮子兴给我的老符，然后按照步骤施展了手诀，还有咒语，黄符往眼皮一抹，好像没有什么感觉，也不知道成没成。

    “哟，小老板，你现在还会开天眼了呀？啥时候学的？”矮子兴连忙问道。

    “现学现卖，希望能行，不然我们只能等晚上了！”我说完后，开始往屋子周围搜，矮子兴怕鬼，他和王大牛靠在一起，然后战战兢兢跟着后面，小狐狸则站在我的左边，她学我的样子，不停看着，我问她可以看见鬼吗？她摇了摇头，说以她现在的修为，不能！除非鬼自动让她看见。

    切，我还以为她能看见鬼，这样我就不用依仗这天眼了，原来只是跟着我有样学样，看来我高估她了。

    我大概找了半个屋子了，也没有找到郑春花的鬼魂，不知道是我这天眼没有用，还是搜查的地方都没有她。唯一剩下的，就只有两个房间，王大牛说，一个是杂物房，另外一个就是现在他媳妇和儿子呆的房间。

    我先是走进了那间杂物房，里面什么东西都有，乱七八糟的，而且有一股霉味，我们一进去就捏紧了鼻子，因为实在有点受不了。

    可就在这个时候，我看见一个角落里蹲着一个又黑又瘦小的老太太，她满头银发，嘴唇和脸色白得跟一张纸一样，她蜷曲在角落，看着有些可怜，当然如果她不是鬼的话！

    “我看见她了，我的天眼成了！就在那里！”我指着角落说道。

    我虽然能看见，但他们却看不见，眨着大眼睛看着角落，内心充满了问号。

    这时候郑春花抬眼看着我，然后警惕了起来，她满脸狰狞，然后挥舞着鬼爪，好像在警告我不要靠近。

    “你放心，我不会伤害你，我是你儿子叫来请你走的，你到底为什么要留在家里不肯走？阴阳相隔，你已经死了，请不要留下来伤害你的儿子和孙子！”我连忙劝道，希望有用。

    “哇……”

    突然郑春咆哮了一声，然后朝着我扑来，好像要掐死我一样，那指甲又尖又长，直接往我脖子上戳。

    我立刻拔出了铜钱剑，可她一看到剑，立刻捂着脸后退了几步，好像非常惧怕这把铜钱剑。

    当然了，圣剑对于这种等级的鬼，自然是让它们瑟瑟发抖。

    郑春花立刻对我害怕了起来，但她也没打算和我和谈，她爬上天花板后，跟壁虎一样从墙缝里逃走了，不过她不是往外跑，而是逃到了另外一个房间。

    鬼就是方便，居然可以钻墙缝，那身体就跟烟一样。

    “追，她跑去其他房间了。”我连忙追了出去。

    “啊？啊？什么？”

    其他人还没反应过来，因为他们看不见郑春花，只有我能瞧见。

    可等我冲到其他房间的时候，她又不见了，这时候我心里咯噔了一声，好像有什么不好的预感。

    “走，去你媳妇的房间。”我跑出来说道。

    可我刚刚走到王大牛媳妇的房间，突然砰的一声，房门被紧紧关上了，而最后一眼我看到了，王大牛媳妇的脸上布满了紫色青筋，双瞳全白，面目狰狞，很明显是被郑春花上身了。

    “呜呜呜，爸爸，爸爸……”王大牛的儿子一直在里面哭，很明显是被自己的妈妈给吓到了，别说小孩，就这鬼上身的造型，王大牛都怕。

    “小斌，你没事吧，别哭，别害怕哈，唐大师马上就进来救你，妈，妈，那是你儿媳妇和孙子，可别伤害他们啊！”王大牛不停的敲着门，可没有用，门始终不打开，里面除了王大牛儿子的哭声，什么动静都没有。

    “别叫了，去菜市场买盆黑狗血回来。”矮子兴吩咐王大牛说道。        

