    面对一脸遗憾的范先生，马沙撇了撇嘴：“我要出去看看。”

    “没问题，但是你现在恐怕也做不到太多。城外有十万人，你接济不了他们太长时间。何况你的钱还要用来添置装备，为父母和姐姐报仇不是吗？”

    范先生沉声道。

    马沙想了想，还是放不下，于是说：“我出去看看情况再说。”

    ——没准外面的震旦人其实过得还凑合呢？

    那样的话，马沙就只要跟下令开枪的治安官决斗就好了，也算是为死去的同胞出了口气。

    马沙绕开范先生出了工坊大门，大步流星的向要塞的马厩去了。

    “等一下，我也去。”安德里亚一边喊一边跟上马沙的脚步。

    小白一看安德里亚也去了，二话不说就跟着跑，一边跑一边问：“干嘛啊，咋了啊？”

    **

    一个多小时后，马沙骑着马厩里随便找到的原南军马匹，到了城市西边的入口。

    作为一座最近几十年才新建的城市，沃堡没有城墙，主要靠棱堡提供防御。

    所谓的城市西部入口，其实就是一条主干道西边的起点。

    马沙抵达这里的时候，看见城市旁边的土堆上有个永备工事小要塞，要塞的墙只有两层楼高，城垛后面可以看见治安官打扮的人正在聊天。

    要塞外面躺了上百具震旦人的尸体。

    看起来震旦人想冲过要塞的火力封锁区进入城市，却遭到了屠杀。

    马沙停下马，沉默的看着眼前的景象。

    他向左右张望，发现屠杀的现场并不只在要塞前。

    城市边缘有一道篱笆和矮墙混合起来的边界，沿着边界还有一条挺宽阔的土路，这条土路上、篱笆前面，全是死掉的震旦人。

    治安官组成的骑兵队正在沿着土路巡逻，监督黑奴——好吧现在他们是黑自由人——正把篱笆里面的震旦人尸体扔出篱笆外。

    马沙沉默的看着眼前的一切。

    他发现土路上的尸体有不少背后有刀伤，怕不是被骑兵用马刀从后面追上砍杀的。

    这时候，有个治安官对马沙说：“喂，震旦boy，你是不是也想像这样来一下？”

    另外几个治安官哈哈大笑。

    马沙出来得急，没伪装成夏亚·阿兹纳布。

    看到这帮人，他忽然很想把手套甩对方脸上，来一次西部风格的解决方案。

    不过在马沙把这个想法付诸实施之前，有个治安官认出他了：“喂！这是阿兹纳布先生的跟班！今早他好像还徒手捏爆了那个艾迪的魔像。他会跟你决斗的！”

    刚刚还在嘲笑马沙的治安官脸上的笑容一下子消失了：“呃，这个……我……”

    突然，他意识到自己站在一大群震旦人尸体旁边，赶忙往旁边退了一步，然后大声说：“我没对着震旦人开枪！我都是把枪口抬高了一公分！我指向把他们吓跑！是他们打死的！”

    其他治安官连忙摇头：“不不不，我也抬高了一公分！”

    “我抬了三公分呢！”

    “我直接就是对天开枪的！”

    突然，有个治安官发现了解决之道，连忙说：“是骑兵！那些骑马的家伙屠的人！”

    “对对，都是骑马的！”

    马沙气不打一处来，真想直接掏枪把这几个都送走。

    所以他直接掏枪了。

    几个治安官全都高举双手：“我们投降了！”

    马沙没办法，杀投降的人有违他的原则。这几个要是掏枪，马沙就算知道会惹麻烦，也会开火。

    现在嘛，他只好说：“把我的同胞，好好的埋葬。”

    “黑奴……我是说，黑人雇工们正在做这件事。”

    “我看你们也挺闲的，不是吗？”

    “是是是！我们很闲。”几个白人治安官屁滚尿流的跑进黑人们的队列，抢过黑人手里的工具，卖力的干起活儿。

    黑人们都懵了，他们长这么大都没看过白人老爷和自己一起干活呢。

    马沙：“你们几个！对就是你们这些黑兄弟，教教这些白人老爷怎么干活，把我同胞的坟挖得漂亮点。”

    黑人们面面相觑。

    他们就在几个小时前，还是奴隶，现在还没有获得敢于对白人老爷指手画脚的勇气。

    马沙叹了口气，这时候安德里亚说：“好啦，去看看活下来的震旦人吧。”

    马沙点头，正要策马离开，忽然看见白人治安官们抬起一具女性的尸体，于是被女性压在身下的小孩子露了出来。

    那是个很小的孩子，身上一点血都没有，看起来没有受伤，掌心还紧紧的攥着个孙悟空的木头娃娃。

    但是孩子的表情看起来非常的痛苦。

    他很可能是被妈妈的尸体给闷死了。

    马沙感觉最后一根理智的弦被崩断了，他要大开杀戒，让这帮白人血债血偿——

    他抬起手枪，扳动击锤。

    但是安德里亚的手伸了过来，用食指挡住了击锤。

    “这样只会让你被乱枪打死，而我会给你陪葬。”安德里亚看着马沙，“你希望这次还没出发的冒险以此为结局吗？”

    马沙喘着粗气，慢慢的、慢慢的压下自己的怒火。

    这时候小白来了句：“这种时候杀几个白鬼有个屁用，我也会阻止你的。”

    马沙深呼吸，然后默默的收起枪。

    小白已经一马当先向前走去：“走吧，去看看还活着的人怎么样了。”

    ——我居然，被小白教育了。

    马沙一边自嘲的想，一边跟上小白。

    他知道自己离开后，刚刚假装填埋震旦人尸体的白人肯定会立刻撂挑子，但是此时此刻的他已经不会纠结于这种事情。

    小白一马当先，带着众人进入了城边的棚户区。

    这里本来是为了城市防御开辟的空旷地，现在满是五花八门的帐篷和窝棚。

    听到马蹄声，很多人从窝棚里出来，一脸漠然的看着马沙等人。

    这些人的表情，忽然让马沙想起了周树人先生——不知道先生当年看到的是不是也是这样一张张麻木不仁的脸。

    ——有一间铁屋子，里面全都是熟睡的人，不久就要被闷死了，然而从昏睡入死，他们全然不知道要死的悲哀。

    看着这一张张脸，马沙突然觉悟了，现在打死几个制造了屠杀惨剧的白鬼，并不是最要紧的事情。

    现在最要紧的事情，是大嚷起来，惊醒那几个人，让这个世界有毁坏这铁屋子的希望。

    马沙正想着呢，小白忽然大嚷起来：“向我看过来！”

    她拿出了一块腰牌一样的东西，高高举起。

    看到这腰牌的瞬间，这些表情麻木的人一个接一个的跪了下去，不一会儿就齐刷刷的跪倒了大一片。

    这反而让马沙的心情更加悲哀了。

    小白：“你们这里，有伍长吗？有别的可以代表大家伙说话的人吗？”

    有个老头站起来了：“大人，我在村里是教书的，会点洋文，大家公推我和洋人交涉，您有什么吩咐跟我说吧。”

    小白：“好，你派人去清点大家手里的粮食，算算现在每天的粮食缺口是多少，另外，把生病了的人都集中起来……”

    老人摇头：“没有生病的人了，之前我们合计了一下，说冲一波洋人的封锁线，进城去弄粮食，生病的人都当了敢死队。”

    马沙忍不住开口：“我看到死的人里还有带孩子的。”

    “这位老爷，那些都是寡妇，男人死了，本来就要过不下去了，拉着孩子冲进城里，还能找个烧饭之类的活儿。”

    马沙听别人叫他老爷，很不习惯。

    “别叫我老爷。”

    “那先生，大先生您看衣服，就是体面人，接济一下我们这些穷苦人吧。”

    马沙低头看了看自己的衣服。

    他忽然有种把衣服当了，买粮食来这边救济同胞的冲动。

    小白：“我们会接济的，但是你们得先告诉我们每天要多少粮食才够啊。快去统计吧。”

    “是大人。”老头双手作揖，转身对围在身旁的青壮年下令。

    很快这些人就四散跑开。

    老人则转回来，对小白说：“大人，您怎么称呼啊？”

    “他们都叫我小白。”

    “白大人，可以让大家起身了吧？”

    小白这才反应过来，赶忙摆手：“好好，让他们起来，都起来。”

    于是规规矩矩的跪了一片的震旦工人才一个个起身。

    马沙情绪低沉的看着他们，盘算着该怎么唤醒他们——是办个新青年？可是，会不会太早了？应该从翻译天演论开始吧？

    翻译了赫胥黎的天演论，才会有这个时空的迅哥儿，才会引发连锁反应。

    可那样，怕不是自己到死都看不到铁屋子崩塌的一天了。

    能不能加速这个过程啊？

    成为大法师，用一个终极洗脑魔法一下子唤醒所有人可不可以啊？

    安德里亚轻轻拍了拍马沙的肩膀：“你怎么了？”

    “没什么，想事情。”他看了眼正在和小白对话的老头，“我在想，我真的是震旦的希望之星吗？要带领这群麻木的人们走上自由民主的道路，恐怕不是一件简单的事情。”

    安德里亚有些意外：“麻木？呃……你这么一说，好像确实挺麻木的。可能是因为我分不太清震旦人的脸吧。当然，你是例外，我肯定认得你的脸。”

    马沙并没有因为安德里亚的直球攻势而觉得好受一些。

    安德里亚看着马沙严肃的表情，又安慰道：“我们干死德金之后，肯定实力会大大增强。到时候我跟你去震旦，我们在震旦建一个厉害的公司，给震旦军队生产最先进的铁甲舰和坦克。”

    ——不不，我的大小姐哟，恐怕问题不在于坦克和铁甲舰。

    不过变强肯定没错的。

    干死德金，为父母姐姐报仇，顺便变强，然后回去震旦，敢叫日月换新天。

    马沙坚定了信念。

    **

    接下来几天，马沙把自己大部分金钱，都换成了粮食，分发给了城外的震旦人。

    然而这根本杯水车薪。

    北军控制城市的第五天，一直担任震旦人代表的那位老者苦着脸，向马沙和小白报告：“白大人，马大先生，粮食又吃完了。我个人觉得，光靠您接济不是个办法。所以我和几个领头的商量了一下，您可以不可以说服洋人老爷让我们进城去做工啊？

    “我看那要塞正在加固防御，拓宽壕沟，是不是让我们去干啊？”

    马沙苦着脸：“这个恐怕不行，我早就问过镇守要塞的北军将军哈迪克准将了，他说为了彰显北军的正义性，拓宽壕沟主要靠黑人。”

    老人：“哎呀，我看了那些黑人干活了，他们干活干得可糟了，还要磨洋工，白人老爷每天还给他们那么长一截黑面包，还有铜板做工资。

    “这要是雇我们，活儿干得好，还省钱，每天只要多给一截黑面包，那些大兄弟们就会干的！”

    马沙听了这话表情十分的复杂。

    “好吧，我去跟我的雇主夏亚阿兹纳布说下，让他和北军将领再聊一次。”

    “好好好！”老头连连点头，“哦对了，我让大家凑了点彩礼，我们也不懂洋人的规矩，您看，是不是由您买点礼物，给夏先生和哈先生送去啊？”

    说着，老头颤颤巍巍的拿出了一小袋金币。

    马沙推开了金币：“我们这边会想办法的。你让大家把钱收好，别让白鬼看到，他们会抢的。”

    “诶，好嘞！”老头大喜，但马上又露出担心的表情，“但是，夏先生为我们操劳这么多，没点表示不好吧？还有那位加斯多宁小姐，她最近怎么没看见来了？”

    马沙：“安……加斯多宁小姐是发明家，正在工坊里忙着造东西呢。”

    安德里亚现在每天忙着熔炼尼姆合金，一身油污和煤灰，看起来可能还不如这些震旦人体面。

    马沙看到那个样子的安德里亚，都会躲得远远的，因为她身上味道太大了，汗臭和油的味道，能把一切对她的美好幻想都毁灭。

    “不是我们失了礼数就好。”老人听了马沙的话，放下心来，“另外，一直给我们义诊的那位格小姐，您看我们是不是该表示一下？”

    “不用，她也很高兴能有找她诊疗的人。”

    “这不太好吧？”

    马沙看着忧心忡忡的老人，充分感受到了这些人确实是自己的同胞。

    这个时候，外面忽然有人喊：“快看，天上那是什么？”

