
　　“虽然你前些时日，实力有所提升。”

　　“但毕竟对方是九星仙身境，你们之间，还是有差距的。”

　　“能够在神魔之谷这种穷山恶水里面存活的人，不可小看。”

　　商素问郑重告诫。

　　“现在可不是我在小看对方，而是对方在小看我呀。”商尹勾动体内三枚符纹，一眼离字运转，一眼坤艮二字交融。

　　他勾动卯兔听风，将对方的行踪，尽收耳中。

　　来到外界，这是他第一次勾动卯兔听风。

　　他发现自己的身体与风极为贴合，仿佛鱼入水中，这种感觉，极为玄妙，难以言喻。

　　甚至能够借助风力，进行中长距离的滑翔，完全不成问题。

　　辅以飘渺衣的话，基本上能够解决，自己没有飞行纹术这一难题。

　　毕竟在有些地方，飞行极为重要。

　　不能够每一次都依靠小白。

　　关键的时刻，还是得看自己。

　　商尹加快步伐，想要尽可能拉长自己与那洛氏女子的距离。

　　不然的话，一旦两人发生交战，如果不能够迅速结束战斗的话，被缠上，后果不堪设想。

　　隐藏在暗中，追击而来的少年，鹰视狼顾。

　　他身着黑衣，蒙着脸，行动迅敏，矫健非凡，他贴着沿途的林木，从中穿行。

　　商尹看似巍颤颤，可运用卯兔听风，让自己贴着气流前行，一步就是半里地，身影如燕，如在空中飞游。

　　那蒙面少年手持暗刃，破空袭来。

　　在这一刻，商尹能够感觉到，自己与九星仙身境的差距还是有的，就从速度上来说，至少眼下的自己，跑不过此人。

　　他同样也修炼与风相关的符纹，御风而来。

　　在逼近的时候，所产生的音爆声，撼人心魄。

　　如此强袭之下，也很少有人能够幸免。

　　他出手凌厉，果断，老辣，丝毫不给对手有丝毫挣扎的机会。

　　商尹深知，如果不是有商素问的感知，如果不是自己掌握了卯兔听风，怕是也不好防备。

　　蒙面少年手中的暗刃，冷光闪烁。

　　直刺商尹的后心，眼看着即将破入的刹那。

　　他突然发现，自己的目标，消失了。

　　当他回过神来的时候，只觉得心口一凉，鲜血狂涌，诡异的剧毒，在自己体内蔓延，迅速销蚀着自己的血肉。

　　他想要挣扎，可是突然发现，自己竟是动弹不得。

　　身躯极其之重，似有什么东西，压在身上，阻止自己的符纹力量的运转。

　　很快，他的身体迅速消融，不到弹指间，化为一滩血肉，连骨头都成渣了。

　　这是商尹动用蚀骨仙散，仙身境能够扛得住的人，寥寥无几，辅以断剑，完全可以出其不意。

　　毕竟出来混，为了活命，也不用讲什么光明正大。

　　他也不想跟人面对面硬刚，一不小心就会付出巨大的代价，投入产出比太低。

　　“这竟然也是仙灵器？洛氏够富的呀，这应该是他的全部家当吧？”商尹捡起那暗刃，与断剑轻轻一砰。

　　虽然是仙灵器，并且还是在九星仙身境的炼化下，可是还不如铜锈刺坚持得久，便化为劫灰了。

　　不管怎么说，如今自己手握断剑，想要让它觉醒更多的力量，就需要用更多的剑来喂养。

　　他不敢有丝毫的停留，因为也不知道洛氏女子会不会察觉到不对，反过来追杀自己。

　　为了避免不必要的麻烦，他又换了一身行头，虽然依旧还是老头子，可是却不再是佝偻着身子。

　　而是昂首挺胸，身着青藤缠绕的甲胄，与先前完全不同，哪怕是洛氏女子再见到，都未必能够认得出来。

　　他沉下心来，感知求援。

　　伴随着自己实力各方面的提升，如今已经能够感知到方圆五千里了。

　　可是，依旧没有丝毫的变化。

　　“难不成，他们还在里面吗？”商尹手握短剑，心中疑惑。

　　“夏昕的造化，还真不小，其实在她得到阵灵认可，我感觉到有一股强大的力量，为她重塑，如果她的血脉能够熬得过去，短时间内，必然能够有极大的突破。”商素问突然道：“所以你不太需要担心。”

　　“说是这样说，但总要亲眼看到才放心。”商尹话音刚落，远方玄阴林天空中的那一片混沌漩涡，开始消散了。

　　天空中逐渐恢复一片清明，许多大人物破空离去。

　　很显然，此番所有人，全无收获，还有不少人折损在其中。

　　神魔两域，新仇旧恨，造化争夺，见面自然是格外眼红。

　　他们甚至都不知道，神魔之子的造化，已经被人所得。

　　有人还留下来，不想离开，觉得不甘心。

　　混元魔老就是其中之一，在他身边还有来自洛氏以及杀神宗的些许高层。

　　他笃定，这必然就是昔日神魔之子的造化。

　　只是入口已经封闭，根本进不去，不管他再怎么说，也没有人相信了。

　　为此，洛氏一脉更是把两名八星神躯境的人搭进去，因为与魔域强者血战，最后什么都没有捞到。

　　洛瀚感觉自己心态快炸裂了。

　　事事不顺，夏昕，耶律保这种煮熟的鸭子都能够给飞了。

　　这些时日，洛氏主家中，事态已经完全不可控。

　　有太多年轻血脉想要从洛渊那里获得好处，得到指点，让自己的实力有更进一步的提升，飞跃。

　　洛晋原本想要与支持自己的族老商量一下，能不能够让出一些名额，让他们去提携几个年轻天骄。

　　可是却被劈头盖脸给骂回来了，或是直接得到一句，我觉得洛渊也很不错。

　　洛晋根本无话可说，发现这些当真是人精中的人精。

　　他们想支持自己，就是因为能够获得足够的利益。

　　当自己无法给他们利益的时候，无法让他们的血脉在洛氏占据核心地位的时候，他们完全可以调转风向。

　　吹那边的风，就跟着哪边走。

　　故而他们能够毅力持久岁月而不倒。

　　如此一来，这对于洛海，洛瀚的压力有多大，不言而喻。

　　无法获得大造化，那么就亲自进来找寻，只要能够抓住夏昕，到时候不怕洛渊不妥协。

　　只是商尹并不知道，找寻他们。

　　已经是洛海，洛瀚这种级别的人，亲自出动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百二十七章 异象消散免费阅读。https://xs.23sk.com 