    第1275章挡住道路的大批培养罐   

    张余没想到毁灭之光的地下研究中心竟然还隐藏了这么多的新式武器。

    

    

    必须要抓紧找到白昼解决他，绝对不能放任他继续胡作非为了。

    

    

    然而，后面发生的事情张余根本没有料到。

    

    

    正当张余准备穿过面前的培养罐时，他没有注意到，挂在培养罐中的强化四号实验体突然睁开了自己的双眼。

    

    

    “啪嗒！”

    

    

    张余身旁的培养罐玻璃被醒来的强化四号实验体一爪子破掉，从里面冲了出来。

    

    

    什么！   

    

    张余根本没有料到强化四号实验体竟然会出来偷袭自己。

    

    

    之前你们不是昏睡在培养罐中的吗？

    为什么会突然醒过来？

    

    

    看到挥向自己的利爪，张余身体重心向后倒去，避开了强化四号实验体攻向自己的致命一击。

    

    

    身体向后倒去的同时，张余抬起了手中的突击步枪，瞄准在自己身体上方的强化四号实验体扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    张余手中的突击步枪打出的子弹将强化四号实验体的身体打穿。

    

    

    第一个企图偷袭张余的四号强化实验体被张余干掉。

    

    

    但这也预示着，后面的路上张余要遭遇这样的攻击不知道多少次。

    

    

    该死，这是一个陷阱。

    

    

    从地上起身的张余看着挡在自己面前的大批培养罐，脸上露出了难色。

    

    

    这些培养罐应该是被人强行移动到这个位置。

    

    

    乍一看里面的强化四号实验体并没有醒来，一直处于昏睡当中。

    

    

    但只要张余经过他们的时候，他们便能感应到张余的存在，从而从昏睡中苏醒袭击张余。

    

    

    眼下，至少还有几十个培养罐挡在张余面前，不处理掉它们张余是根本无法安心前进的。

    

    

    一个一个来吧。

    

    

    张余拿起手中的突击步枪，瞄准挡在自己面前的培养罐扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    子弹打在培养罐的玻璃上，但却根本没有效果。

    

    

    什么？

    

    

    张余不敢相信自己看到的这一幕，突击步枪的子弹无法打穿培养罐的玻璃？

    

    

    这怎么可能呢？

    为什么那些实验体就能打穿培养罐的玻璃冲出来？

    

    

    想到这里，张余低身拿起刚刚强化四号实验体打碎的培养罐玻璃，仔细查看着。

    

    

    卧槽，这种玻璃竟然运用到了培养罐的制造上？

    

    

    通过观察张余发现，培养罐的玻璃外部是防弹的，不要说突击步枪的子弹了，就是拿一把轻机枪对其扫射也不一定能够及时打开。

    

    

    但是，这种玻璃的巧妙之处却在内部。

    外部是防弹的，但内却不是的，这也解释了为什么刚才在培养罐中的强化四号实验体为什么能够轻易打开培养罐的玻璃。

    

    

    并不是因为他们的攻击力和能力非常强大，而是处在培养罐里玻璃内面非常脆弱，就跟普通玻璃一样。

    

    

    不要说强化四号实验体了，就是一个普通人一拳也能将培养罐玻璃内面打烂。

    

    

    看来白昼早就预料到未来有一天会使用这些培养罐来对付入侵者，所以提前做好了准备。

    

    

    本来张余的作战计划是打碎培养罐，将在里面的强化四号实验体全部放出来，一举消灭他们。

    

    

    但现在看来，张余要重新想一个作战计划了。

    

    

    依靠现在手里所拥有的武器，张余根本无法快速突破面前的培养罐阵型，他必须要去寻找一个新型武器。

    

    

    无奈之下，张余只得先撤退，退回地下一层再做准备。

    

    

    通过电梯张余回到了地下一层，原本张余是打算看看能不能在地下一层中找到一些趁手的武器装备。

    

    

    不料无意间张余竟然看到挂在墙上的地下一层平面图，瞬间打开了现在的局面。

    

    

    通过平面图张余看到，地下一层中有一个房间被当做了临时弹药库，里面应该储存了不少的武器装备。

    

    

    有了，这不就有办法突破下面的培养罐战术。

    

    

    按照平面图的指示，张余顺利地找到了当做弹药库房间的位置所在。

    

    

    可是，就在张余刚刚打开房门一条缝的时候，突然他听到房间内武器保险打开的声音。

    

    

    不好，房间里有人！   

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    轻机枪的子弹将房门打了个稀烂，幸亏张余及时反应过来避开了射程，不然现在张余就成为了一个倒地的筛子。

    

    

    卧槽，竟然还有漏网之鱼。

    

    

    房间里应该就只有一个人，但他手里的那把轻机枪是个大麻烦。

    

    

    现在房间里的那个佣兵停止射击了，在使用手中的轻机枪架着房门口，生怕张余强行突入干掉他。

    

    

    既然这样的话，那我就送你下去跟你的通吧团聚好了。

    

    

    张余从自己的作战中心中取出一个闪光震撼弹，拉弦后用力扔进房间内。

    

    

    “砰！”

    

    

    “啊！我的眼睛！”

    

    

    跟张余想的一样，闪光震撼弹成功影响了房间内佣兵的视线，让他暂时失去了听力和视力。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    被闪光震撼弹效果所影响的佣兵意识到张余马上就要进攻了，于是他死扣扳机，用手中的轻机枪对房门口一停不停地扫射着。

    

    

    没事，你子弹多的话随便打，我时间有的是，可以慢慢陪你玩。

    

    

    听到枪声的张余并没有马上冲进去，而是靠在一旁的墙壁上吹着口哨等待着。

    

    

    一把轻机枪能有多少子弹，我倒要看看你还有多少子弹。

    

    

    五秒钟之后，枪声戛然而止，佣兵手中的轻机枪子弹已经打光。

    

    

    该我表演了。

    

    

    张余拿起突击步枪，冲进了房间。

    

    

    房间内，一个没戴头盔的影袭佣兵正举着轻机枪死死扣动着扳机，枪口一直对准着房门口。

    

    

    他的视力和听力都被闪光震撼弹所影响，根本不知道他手中的子弹已经打光，还在这里徒劳地扣动扳机。

    

    

    结束了，我来帮你结束痛苦。

    

    

    看着跟个憨憨一样拿着一把空枪死扣扳机的影袭佣兵，张余抬手一枪将他干倒在地。

    

    

    解决掉漏网之鱼后，张余把突击步枪放在一旁的武器架上，开始寻找合适趁手的武器装备。

    

    

    这个当做弹药库的房间应该是一个临时补给点，里面放置的武器大部分都是突击步枪和冲锋枪，还有一部分手雷。

    

    

