    御龙白龇牙笑道：“其实给我一条迷你龙也不是不行，可以放在二队培养，到时候用快龙击败渡表哥的王牌快龙，多有成就感的事情。”

    “我给你一扫帚你要不要？”御龙天没好气的嘲讽道。

    御龙白认真的说道：“也行，在冠军之战胜利后可以用来打渡表哥屁股，万人瞩目之下，最强妖精系冠军实至名归。”

    “噗呲。”御龙湘被自己儿子的想法逗乐了，打御龙渡的屁股，还真亏他敢想。

    以御龙白现在的实力和御龙渡打起来，谁教育谁还不一定呢。

    就算妖精系克制龙系，但绝对的实力差距是无法逾越的，总不能靠着三只精灵3V6击败御龙渡吧？

    就算说御龙渡是龙系冠军，但3V6还是不可能发生的。

    御龙白目前只有三只精灵，一只是系统给他的初始精灵，闪光拉鲁拉丝进化来的闪光沙奈朵，然后就是由伊布进化而来的仙子精灵和阿罗拉地区的冰九尾。

    那只伊布是御龙白在常磐森林收服的，他小时候参加了大木博士举行的夏令营，带着进化成奇鲁莉安的拉鲁拉丝偷偷去了常磐森林，最后拐回来一只刚出生的小伊布。

    一只冠军潜力的伊布，但代价也很严重，倒不是在常磐森林遇到了什么危险，有着瞬间移动，打不过跑路是没问题的。

    主要是一个六岁的小孩子，自己带着精灵跑进了常磐森林，让大木博士吓了一跳。

    得到消息的御龙天，直接让快龙带他去了真新镇，把御龙白带回烟墨市，把他在龙窟里面关了三天，算是对他的惩罚。

    冰九尾则是当初御龙渡前往阿罗拉地区收服那里的龙系准神杖尾鳞甲龙，并且进入究极之洞归来的时候，专门给御龙白带回来的一只冰六尾，这些年也已经进化成了冰九尾，被培育的十分强大。

    究极之洞里面的四鄂针龙和恶食大王相当于龙系的传说宝可梦，龙控的御龙渡自然不可能放过，直接和达马兰奇会长请了一年的假，去了一趟阿罗拉地区。

    最后收服了一只准神潜力的心鳞宝，同时带回来不少的究极异兽，龙系的留下御龙家内部瓜分了，其他属性的则是可以用来和其他人进行交易。

    御龙天也知道自己儿子的不着调，便直接说道：“沙奈朵的mega进化石你已经有了，我再托人从卡洛斯地区给你弄一个巨金怪的mega进化石，还有什么我能办到的要求，趁现在说出来。”

    御龙白思索了一番，对御龙天说道：“我想要一只天赋优秀的青绵鸟或者七夕青鸟，到时候我自己去龙窟里面选，你帮我找一块七夕青鸟的mega进化石。”

    “队伍里唯一一只龙系精灵还是龙族叛徒，生在我御龙一族还真是委屈你了。”御龙天感觉有些头疼。

    御龙白愿意收服龙系精灵，他倒是很高兴，但为什么是超进化之后拥有妖精属性的七夕青鸟！

    “一会我带你去一趟龙窟，到时候你自己选一只七夕青鸟吧。”

    御龙天说罢，就起身向着书房走去，他要先给御龙白联系一只潜力优秀的铁哑铃，然后再带他去龙窟。

    御龙湘不舍得说道：“赶紧把沙奈朵和仙子精灵还有冰九尾放出来陪陪我，明天它们就得跟着你一起旅行了。”

    “你不应该更担心你儿子吗？”御龙白翻着白眼，拿出三个豪华球，放出自己的精灵。

    “纱奈~”

    漆黑的闪光沙奈朵出现，宛如黑夜中的女王一般高贵优雅。

    “呜~”

    雪白的毛发，优雅的体型，九条尾巴自然而然的垂下，冰九尾慵懒的趴在了地上，狐尾肆意的摇晃着。

    “咪呀~”

    不同于沙奈朵和冰九尾的矜持，仙子精灵被放出来的一瞬间，就扑进了御龙白的怀中，小脑袋在御龙白的手上蹭着。

    抚摸着仙子精灵的小脑袋，御龙白对它们说道：“明天我就打算带着你们进行旅行了，今天你们多陪陪老妈。”

    “纱奈~”

    沙奈朵点了点头，冰九尾趴在原地没反应，仙子精灵则是有些不情愿的被御龙白送到了御龙湘怀里。

    “小没良心的，喂了你那么多次，还一脸不高兴。”御龙湘戳了戳仙子精灵的小脸，然后对沙奈朵说道：“沙奈朵过来坐在我这里，冰九尾也过来。”

    不论是沙奈朵和冰九尾还是仙子精灵，都是十分美丽的精灵，对女人的吸引力极大，尤其是它们的属性，整个御龙家，就只有御龙白有着这样的精灵不会被打死。

    【沙奈朵（黑色闪光）：包容宝可梦】

    【属性：超能/妖精】

    【特性：心灵感应】

    【实力：准神高阶】

    【潜力：三级神】

    【法则：超能法则6％、妖精法则4％】

    【评价：超越种族极限，天生的王者，是整个精灵族群可能只会诞生一只的绝顶资质，已经领悟法则之力，未来突破神域级别将毫无瓶颈。】

    ........

    【冰九尾：狐狸宝可梦】

    【属性：冰/妖精】

    【特性：雪隐/降雪】

    【实力：冠军极限】

    【潜力：准神】

    【评价：传说中的龙系亲妈.......】

    ........

    【仙子精灵：连结宝可梦】

    【属性：妖精】

    【特性：妖精皮肤】

    【实力：冠军极限】

    【潜力：冠军】

    【评价：十分可爱的雌性仙子精灵，天生的龙族杀手。】

    高贵的沙奈朵与优雅的冰九尾还有可爱的仙子精灵，都是御龙白手中的王牌，也是他手中仅有的三只精灵，重要的同伴和家人。

    沙奈朵被御龙白从小培养，仙子精灵在御龙白六岁的时候被收服，冰九尾在御龙白九岁的时候收服，御龙白现在十五岁了，多年培育，哪怕没有出去旅行，但时不时和御龙天或是御龙渡进行精灵对战，他已经是一名十分强大的训练家了。

    将它们留给老妈之后，御龙白就先上楼收拾东西，他要带的东西很多，所以要提前收拾。

    野外的换洗衣服、沙奈朵和冰九尾还有仙子精灵的能量方块，收服新精灵的豪华球和野外生存工具，帐篷和睡袋都是旅行必不可缺的物品，还有就是一些超能和妖精属性的道具。

    御龙白将东西都装在了有着十立方米空间的背包里，这是希鲁夫公司特制的空间背包，由于造价太高，性价比过低，所以在市面上就没有售卖。

    忙活了差不多半个小时，御龙白才把东西都收拾好，反复检查没有疏忽之后，便把空间背包放在了床头，重新往楼下走去。

    御龙天在十几分钟前就喊他下楼了，已经托人给他将铁哑铃送到了真新镇的大木研究所。

    御龙湘带着沙奈朵和冰九尾还有仙子精灵不知道去了哪里，御龙天坐在沙发上，等御龙白下楼的过程中，他的茶壶都已经是第三次添水了。

