    还没到她住的楼前，就看到了她屋里亮着的灯光。

    暖黄色的，给人一种很温暖的感觉。

    从醒来到现在，一直都起伏波动个不停的心，跳动速度慢慢的恢复了正常，体内翻滚的血液也变得平和了下来。

    顾余生一面不紧不慢的抽着烟，一面不疾不徐的迈着步子，直到站在她楼下，他才停下了步伐。

    他倚着一盏路灯，目不转睛的凝视着她的窗口，没上楼。

    他想到，他入伍的头一天，去过她家楼下，就跟现在一般，倚着一棵树，盯着她的窗口看。

    那一晚，他一直都在期盼着，她能到窗前来，不管是因为什么，只要来站一站，让他远远地看她一眼，他就走的无憾了。

    可那晚，他静站了一整夜，抽了好几盒烟，她都没出现，第二天清晨，他顶着干涩发疼到说不出话的嗓子，登上了入伍的飞机。

    那一别，他是抱着一生再不相见的心情走的。

    可到了部队后，他才明白，他有多高估了自己，也多低估了她对他的影响力。

    他那么那么那么强烈的想她，想到每一个夜晚都辗转反侧，难以入眠。

    可他除了想她，还能怎么办？

    是他自己舍弃她的，总不能因为，他反悔了，就再次回去招惹她吧？

    做人，总是要要点脸的。

    若不是，有一天，上网和吴昊视频聊天的时候，无意之间从吴昊半路接许温暖的电话里，知道许温暖在跟吴昊有点小难过的说起“小爱哭了”，怕是他也不会动想要跟她写信的心思。

    尽管只是一封匿名信，没人知道，他却是反复挣扎了多久，才终于做出的那个决定。

    信寄出后，就有了盼头。

    收到她回信的那一晚，他睡了她入伍后最安稳的一觉。

    那一封一封她的回信，是他那些年里，唯一仅有的属于她的东西。

    对于那时的他来说，那些信，是他的生命，他的全部。

    和她信件来往了大概三年，那会儿她已经上大学了，而他也已经从新兵变成了老兵，开始执行一些生死任务。

    那会儿X市地震，死伤无数，他们队临时被指派过去救援。

    没人知道，在救援之前，他是回过一趟北京的。

    那是他离开后，第一次回北京，因为她。

    还是和吴昊打电话的时候，听吴昊随口提起的，因为他话少，两个人打着打着电话，总会突然没了话题，所以一直都是吴昊找话题，他大概也是忽然想到了，就顺嘴问了他一句：“生哥，你还记得小爱吗？”

    电话这端的他，情绪早已泛滥，可开口的语气，很平静：“记得。”

    顿了顿，他又问：“怎么了？”

    “我听暖暖说，小爱估计要飞黄腾达了，大学里，某高干子弟，现在在追她，追的可火热了，还送了她一台刚出的新款笔记本电脑，好几万呢……”

    那么漂亮的姑娘，有人追，多正常，只是心底还是有点酸涩，直到吴昊说：“……我听暖暖说，小爱和那个男的好像有戏，前天一起吃晚饭了……”

