    第318章 已经不敢抓了

    而比赛场上，LGD这边，陈歌继续在上路补刀。

    “这石头人……好像有段时间没看到了。”陈歌嘀咕道。

    前面几分钟，虽然他把回头人赶出经验区了。

    但偶然还能看到石头人走上来，特别是兵线过来旳时候。

    利用这兵线的掩护来吃经验。

    但是这几波兵线过去之后，一直都不见石头人的身影。

    “他该不会……去搞事情去了吧。”陈歌嘀咕道。

    于是他直接给队友发了上路消失的信号。

    然而，又是一波兵线过去了。

    石头人还是没有出现。

    虽然其他路也没有被搞，但是陈歌已经开始不安起来了。

    万一这石头人趁着队友松懈到其他路搞一波事情，那他不是要背锅了？

    在感觉到事情不妙之后，陈歌开始往河道的位置走。

    结果刚走进草丛，陈歌就看到了石头人！一个四级的石头人！

    “竟然在这里？”陈歌惊了，他没想到这石头人，看到他来了还敢不跑的。

    于是陈歌二话不说，反手一发E技能想要把石头人推到墙上。

    然而，他这E技能出手的瞬间，石头人交出闪现过墙了！

    陈歌连忙隔墙插眼，结果发现这石头人还是被控住，钉在蓝色方三角草的墙壁上。

    于是陈歌交出闪现跟上，开始疯狂输出。

    这石头人身上就一个布甲，根本扛不住陈歌的伤害直接被点死！于是陈歌完成一波单杀！

    娃娃见状惊呼道：“单杀！上路完成一波单杀！刚才这石头人是在干什么？走神了吗？”

    米勒：“他看到薇恩竟然不第一时间跑，这是我没想到的。”

    “但不管怎么说，这一波是实实在在的单杀，也是陈歌在本次S赛第30次对位单杀！已经是无法打破的记录了！”

    比赛场上，SKT这边，marin看着黑白色的屏幕愣住了。

    刚才这一波，他没有注意到陈歌靠过来，是因为他在看中路。

    这波中路打起来了，他就直接切过去看了一眼。

    不过，因为没有升到六级，也就没有去中路支援的想法。

    结果没想到，薇恩偏偏在这个时候靠过来了。

    等他切回来的时候，薇恩正好E技能出手，他这闪现一交，直接带着E技能一起过墙，然后被晕在后面的墙壁上。

    “又让他完成了一次单杀！”marin握了握拳头，在比赛开始之前, 他已经注意到了陈歌现在的单杀数。

    他发现, 陈歌这次S赛的单杀数, 已经要超越他一个赛季的单杀数了，这可是OGN的记录。

    如果真的被陈歌超了，那他这个单杀王的含金量不知道要下降多少。

    而LGD这边, 陈歌完成单杀之后，开始推线然后推塔。

    趁着石头人还在赶路, 陈歌轻松拿下SKT上路一塔, 然后回程补给, 直接摸出自己的破败。

    娃娃见状惊呼道：“这薇恩，十分钟破败加攻速鞋, 这装备，谁顶得住啊。”

    米勒：“虽然说SKT这边有三个前排，但是面对薇恩, 多少前排都不管用。”

    “SKT想要赢团战, 必须要先把这薇恩给处理了。”

    拿上上路一塔之后, 陈歌换线来到下路继续推塔。

    趁着这个机会, 淘宝权顺势拿下小龙。

    比赛时间来到十五分钟，陈歌点掉下路一塔。

    此时石头人倒是升到六级了, 不过，他这大招一直都没机会放

    现在薇恩装备太好了，身上又有闪现, bengi根本不敢来抓。

    而石头人自己要防守下路，避免被推太快, 所以走不开，没法用大招去游走。

    陈歌拿下下路一塔之后, 见队友还在对线，便继续把兵线往二塔带。

    原本marin以为, 陈歌把兵线带到二塔, 他就有机会补刀了。

    结果没想到，陈歌把兵线带过来之后, 直接开始点塔了。

    他想上去补刀，陈歌就开始点他。

    “他不怕我队友的吗？”marin惊了。

    中路一塔还在, 野区的视野也掌控在自己这边。

    按道理, 薇恩是不能这么冒进的。

    他本身就是一个有大招的石头人，还好配合打野。

    加上中路也有线权，可以随时来支援。

    这种情况下, 薇恩被抓基本就是稳死的。

    不仅是marin, 两解说看到薇恩的站位也不理解了。

    只见娃娃解说道：“这波薇恩是不是太刚了点？野区没有视野，对面雷克赛过来的话, 他还挺危险的。”

    米勒：“而且中路瑞兹也有可能过来啊, 如果被三个人包夹，感觉想要操作起来太难了。”

    “这三个人都是有控制的，只要中了一个，就会被控到死。”

    娃娃和米勒开始担心起来，虽然现在陈歌优势很大，但是整体的优势并不大。

    中路faker一直压在韦神打，毕竟英雄优势在这里。

    有了中路的线权之后，bengi也一直在野区搞事情，淘宝权的刷野刷量和等级都是落后的。

    如果陈歌再被抓死一次，这比赛就不好说了。

    同时，SKT这边，bengi也注意到了下路薇恩的站位。

    这个站位配合上石头人的大招，GANK起来非常容易。

    但是，bengi却有点犹豫了。

    正常情况下，这波直接去下路GANK是没问题的。

    然而，他想起了上一场比赛，和刚才陈歌的表现。

    刚才陈歌被塔姆吃下去，然后自己闪现下来, 一波完美的勾引，让SKT亏了三个人头！

    bengi思索着，这波搞不好也是勾引。

    薇恩有闪现，中路卡牌有大招。

    虽然瑞兹也能支援过来，是二打三。

    但这薇恩如此自信，说不定真的能操作起来。

    于是，Bengi选择放弃GANK下路，转而看向上路。

    现在双人组都换到上路去了，这倒是一次机会。

    上路的兵线比较长，容易配合GANK。

    于是bengi指挥道：“中路推兵线，莪们一起去上路抓人。”

    而LGD这边，韦神的站位一直都偏向于下路。

    同时，也在拼命甩技能，快速清兵线。

    当然，他再怎么努力，这推线速度也比不上瑞兹。

    看到薇恩的站位，韦神着急啊，在他看来，陈歌站位敢这么嚣张，就是因为他的卡牌。

    如果他第一时间不能支援到位的话，那是要背大锅的。

    (本章完)

