    吴有福是老江湖了。

    迷迷笑着走到第一个少年面前，“昨天晚上累不累？”

    少年抱了抱拳，“谢吴老板关心，小子不累。”

    吴有福点点头，昨晚伸手不见五指，虽然没有看清人，声音却记的清楚。

    第一个少年不是。

    又走到第二人面前问同样问题。

    张新不得不主动站出来，抱了抱拳道，“吴老板，怀壁其罪，这或许是某人不想认领的原因，不如作罢。”

    “嗯？”吴有福笑了，这声音很耳熟啊，他终于找到昨晚的救星。

    男人提醒道，“这是200安龙盾呢，它可以支付三人的船费。”

    “...”

    张新恍然大悟！

    身上放钱不安全，可以当场花掉啊。

    “那个...昨天提醒您换方向的，正是小子。”

    吴有福乐的不行，表扬道：“临危不乱、钱财不贪，好样的！”

    张新被夸的有点不好意思，“烦请吴老板用奖金为我抵船资。”

    “两百盾可以付三个人的船资，你还可以挑两个朋友。”

    同行没有认识的朋友，不用又浪费，略作思考张新道，“古代有左手为尊、近水楼台先得月的说法，请为这位兄弟抵掉船资。”

    张新指向站在自己左手边的青少年。

    此刻，张新甚至不知道对方叫什么名字。

    选他纯粹是因为不得罪人，又可以拉拢一个朋友。

    杨花狗愣了一下，他没想张新会为自己支付船资，65安龙盾可不是一笔小数目。

    吴有福笑着点头，“还有一个。”

    这次张新没有思考，秒答道：“为昨晚中枪的黄大山支付船资。”

    南尼国不是天堂，初到那边的新人90%从事沉重体力工作。

    黄大山受了枪伤，起步比别人困难，如果没有帮助，到了南尼国，等于到了坟墓里。

    吴有福表情赞赏地走到张新跟前，轻轻拍了拍他的肩膀道：“以后发达了，记得照佛一下我老吴！”

    留下这句等方面吴有福就打算离开。

    “请等等。”张一叫停吴有福，“船上有没有世界地图或海图，我想借阅一下。”

    吴有福愣了一下，旋即应道，“我待会让人给你送过来。”

    张新抱拳感谢。

    杨花狗跟在张新身边，看上去有些腼腆、不太会说话的样子，“谢谢，我以后会把钱还给你。”

    张新视线停在杨花狗身上，16、17岁的样子，和自己差不多同龄。

    体形很瘦，一米六七左右的个子，看上去不到一百斤。

    因为瘦，脸骨突出、眼睛看上去很大、很清澈。

    “没关系。”张新安慰道，“以后再说。”

    人生就像大海，多风多浪、变化诡谲、难以捉摸。

    以后？

    大家得有以后才行。

    ...

    中午，有水手为张新送来几张地图，当他摊开一张疑似世界地图时，大脑直接懵掉！

    世界地形和前世无异，只是面积更大，就像比例一和比例二的区别，一切都大了一倍。

    而他要去的南尼国，正是前世的‘爪哇国’。

    傍晚，黄大山‘出院’，得知张新为他缴纳了船资，顿时感谢不已，同样承诺挣到钱后就还给他。

    不得不赞美，这些人真的很纯朴。

    也因此，张新、杨花狗、黄大山临时组成了一小团队，吃睡都在一起。

    十日后，

    轮船到达狮王国西北方向的雪兰港。

    狮王国位于南尼国的正北方，两国之间最近处、仅隔着一道仅五十公里宽的柔佛海峡。

    得说明的是，狮王国现在还是萨克逊公国的殖民地，并没有主权。

    “这里是狮王国，想留下来的，登记后下船自谋生活，下午两点轮船离港，下一站南尼国、锦兰。”

    船员大声喊着，拿出纸笔准备记录下船的人。

    船舱里立马变的吵杂，大家都在商量要不要留下来。

    这时魔方发布新任务：‘留在狮王国，奖励英语入门。’

    张新目的地是南尼国中部的三和城，他不想在这里下船。

    而是张新穿越前本就撑握英语入门，不需要系统奖励。

    忽地想到什么，张新举了举手，走到船员面前，“我留下来。”

    “名字，家乡地址。”

    “张新，唐山郡、安南县...”

    ‘任务完成，奖励英语入门——检测到宿主英语已入门，升级为精通。’

    船员蘸了蘸毛笔，正打算记录，张新又道，“我不下船了。”

    船员：“...”

    英语精通？

    这个奖励很意外。

    而且张新发现金手指好像有点傻...

    张一不愿下船，有其他人愿意留下来在狮王国闯未来。

    此时的狮王国面积虽小，却也有很多种植园。

    栽培的农作物有胡椒、丁香、槟榔、甘蔗、橡胶...等等。

    种植园主有安龙人、有外国人。

    在安龙人种植园主工作，劳动与生活条件要比在外国人种植园要好些。

    大部分工人与园主同一籍贯，说同一乡土方言。

    这些种植园主虽然也靠工人发财，但毕竟同是安龙人，具有国家观念和乡土根源，没有歧视，不像外国殖民者把安龙人视为牛马。

    如果这个世界的历史进程，会像前世轨迹一样发展，那么狮王国将来会成为发达国家。

    张新相信，如果自己留下来，凭着先知先觉、加上自身努力，肯定能够成为大地主、一方富豪。

    但张新有自己的想法，狮城虽好，却不是他要留下来的地方。

    穿越者的目标是星辰大海，而不是偏居一隅之地。

    “呼...我真以为你要下船呢。”

    正在张新瞳景未来时，黄大山长长地松了口气。

    张新笑了，“你紧张什么？”

    “我们三个也算经历了同生共死，如果你在这里下船，我做不到心安理得去南尼国。”

    张新看向杨花狗，“你呢？”

    “如果张大哥在狮王国下船，我也会留下来。”

    不知不觉中，杨花狗换了称呼。

    “我们去南尼的三和城！”张新语气坚定，他要完成这具身体母亲的愿望。

    次日、傍晚。

    轮船到达南尼国、那腊岛、锦兰港。

    那腊岛是南尼国西部的一个大型岛屿。

    地型像长长的法棍面包，约95万平方公里，属于热带雨林气候。

    在这里，又有许多人下船。

