    如此想着，孔洞中突然传来一阵窸窸窣窣的声音，洛清辞凝神做好戒备，随后没过多久，一只只灰绿色的竖瞳出现在了眼前。

    她惊讶的发现，这些竖瞳并没有身躯存在，而且能在半空飞行。

    面对这种从未见过的生灵，洛清辞心神紧绷，保持着高度的警惕。

    随着时间渐长，出现的竖瞳越来越多，到最后竟然缓缓汇聚到了一处，融合成了一个身长约两丈，周身长满触须的独眼怪物。

    目光触及到独眼怪物瞳孔的一瞬间，她只觉天地都在向里头陷落，自身在其面前渺小如尘埃，升不起反抗的意识。

    就在此时，原本悬在洛清辞头顶的红莲业火忽然间自行飞起，落在她双眸前，挡住了独眼怪物的视线。

    没了对方的影响，她迅速从方才那般难言的状态中脱离了出来，随后惊出了一身冷汗。

    “好险，融合后的竖瞳居然能让人陷入其中，若非业火相助，后果着实难料！

    这到底是什么东西？此前从未见过不说，便连曾经在宗门查看过的，记载各类妖兽的玉简中也未提及过此物。”

    如此想着，前方的独眼怪物突然向她这处飘移而来，其周身触须不停摆动，看去无比狰狞。

    有方才的前车之鉴，洛清辞未再抬眼与其对视，而是直接选择闭上双眸，只依靠神识行动。

    考虑到此处是在雷麟铁里，她尝试着运起灵力飞至半空，结果不出她所料，这里果然没有禁飞禁制存在！

    身形顺利从原地飞起，同飘移过来的独眼怪物渐渐拉开了距离，后者速度依旧，不过其周身触须却在疯狂增长延伸中，以不可思议的速度朝洛清辞缠来。

    眼见形势危急，她把袖一挥，取出落砚无尘扇持于右手，并未注入灵力激发，而是直接将扇边对准袭来的触须挥去。

    下一瞬，数道嗞啦之声传来，触须应声而断，掉落在地。

    然而断裂的触须并未失去活性，而是不停的挣扎着，渐渐团成了一团肉球，随后便没了动静。

    与此同时，那独眼怪物飘移至肉球上空，调转角度将瞳孔对准下方，只见原本静止不动的肉球瞬间便被吸至半空，慢慢融入了其瞳孔之中。

    片刻后，独眼怪物原本被截断的触须重新恢复成了原状。

    “好诡异的能力！”洛清辞面色凝重开口：“不是单纯的再生，而是能将已被截断的肢体吸收恢复成原来的模样，这样看来只能用火烧了，以此将斩下的触须直接毁掉。”

    如此想着，她一边挥动落砚无尘扇继续斩向袭来的触须，一边动用红莲业火将其直接焚毁，不出所料，此次被斩断的触须再也未能恢复如初。

    此时此刻，独眼怪物已然被激怒，原本向此处飘移的身形忽然间顿在原地，紧接着从其瞳孔之中射出了数道灰绿光芒，朝原本不被它看在眼中的青衣少女袭去。

    感受到其中传来的威势，洛清辞连忙取出一张极品神行符激发，加快了速度进行躲避，身后不时传来破空声响，她贴着四周墙壁飞行，灵活避开了其中三道灰绿光芒，使后者的攻击落在了布满孔洞的墙壁之上。

    下一瞬，数道轰隆声响传来，被击中的墙壁应声而倒，一时间尘土飞扬。

    余下的两道灰绿光芒则被红莲业火拦下，伴随着两道滋滋响声缓缓消散在半空。

    神识探知独眼怪物瞳孔在眼眶中来回打转，似是酝酿着某种厉害的招式，洛清辞当机立断，翻手取出一坛芝雪果灵酒解了禁制，微呡半口含在嘴中，随后开始向落砚无尘扇内不停注入灵力。

    五阶灵果酿造的六千年份灵酒蕴含的灵气非同小可，每当她灵力消耗过半时，只需咽下其中一丝，便会在瞬间将消耗补足。

    不过以她如今的修为激发灵宝委实太过费力，直到含在口中的灵酒全部咽下，落砚无尘扇还是未能成功激发。

    考虑到灵宝吸收的灵力已经快要达到激发的条件，她未再饮用灵酒，而是翻手取出数十张极品回灵符激发，贴在身侧，慢慢补足消耗的灵力。

    如此过了没多久，落砚无尘扇上散出一道浅白光芒，将洛清辞整个笼罩在内，在她身后的墙壁触及这道光芒后，瞬间化成了飞灰，不仅如此，前方攻向她的部分触须也随之一同消散在半空。

    就在此时，从对面独眼怪物的瞳孔中飞出了一道黑白光团，朝她袭来。

    虽有灵宝防御在身，但洛清辞并未大意，她神念一动，控制着颇有灵性的红莲业火向前，迎面朝袭来的黑白光团攻去。

    然而出人意料的事情发生了，黑白光团竟然丝毫未受影响的穿过了红莲业火，去势不减朝她这处袭来。

    “这...怎么可能？”洛清辞面色愕然。

    其实对于黑白光团能穿过红莲业火一事，她心中是有准备的，毕竟那独眼怪物在发出此攻击后，看去明显比先前衰落了许多，因此这绝对是对方的一道杀手锏。

    可是在她的预想中此光团便是能穿过红莲业火，多多少少也会被削减一些，而不是像现在这般丝毫未受影响。

    眼见形势危急，她控制身形飞速后退，尽量躲避朝她而来的黑白光团，同时唤回远处的红莲业火，双手掐诀，使其重新悬于头顶，再为自己加了一层业火防御。

    光团的速度极快，没过多久便追上了她，近在咫尺之时，灵觉传来一股危机，洛清辞心念急转，下意识睁开先前为避开独眼怪物瞳孔影响而紧闭的双眸，敏锐地发觉了问题所在。

    “竟然是蕴含着一丝空间之力的攻击！”

    察觉此事后，她未做犹豫，直接触碰右手臂的月牙印记，身形从原地消失，遁入了灵元洞天内。

    在这之后，半空中那道女声再次响起，语气中颇有些不可置信。

    “竟然能躲过攻击？我这都准备好出手相救了！

    唉，原以为我自己就是她最大的机缘了，真没想到啊，她居然这么早就得了一座空间在身！”

