    帝拂衣尽量让自己声音平和：“没有。”

    蓝外狐抿了抿小嘴，又稍稍靠近他一点：“可……可你怎么不太理我啊？”

    她咬了咬唇：“你是觉得我太笨害你受伤对吗？我……我道歉……以后我一定再机灵些，对战的时候让自己反应快一些……”

    帝拂衣嗯了一声：“你是该独立一些。”

    蓝外狐眼巴巴地看着他：“惜玖，你……你是不是再组战队的时候不要我了？我会很努力的，惜玖，你不能不要我……”

    帝拂衣头疼：“蓝外狐，这世上最靠得住是你自己，不能总指望别人。你不是笨，你只是胆小而已，只要克服这个毛病，你未必比其他人差，只要努力即可。顾惜玖……我也不可能罩你一辈子……”

    帝拂衣如不是顶着顾惜玖的壳子，才懒得和这只小狐狸废话，但这只小狐狸貌似是顾惜玖在意的朋友，那他就费神点拨她两句吧。

    但他忘了一件事，一般让他费神指点的人都是这个大陆的绝品精英，基本都是特皮实特禁折腾的心智强硬者。这些人扛得住打击，能从他的指点中获得知识，提高自己。

    但像小狐狸这样的，他还是第一次碰到，他再用教育天授弟子的那一套来教育就行不通了。

    他这一番话听在小狐狸耳里就是‘顾惜玖要抛弃她和她绝交的意思’，她立即就哭了：“惜玖，你真不要我了啊？”

    帝拂衣感觉自己这是秀才遇到了兵，有理也说不清。

    “惜玖，你是不是……是不是因为我两次都撞破你和左天师大人的事恼恨我？我真的从来没对外说过，你相信我……”蓝外狐眼泪巴巴地小声开口。

    帝拂衣额头青筋一跳，又不能把这只狐狸一脚踢飞，只得哄：“放心，惜玖不会不要你，我只是……只是受伤一时也组不得战队，你先去和千翎羽那小子练着，等我痊愈再组你们。”

    蓝外狐眼睛立即亮了：“好！”眼泪一擦，转身小鹿似的蹦跳着跑了。

    好不容易打发走了这只缠人狐狸，帝拂衣正要回自己的小院，一抬头见龙司夜站在不远处，正望着他，目光很复杂。

    帝拂衣微微敛眉，龙司夜这人极为聪明，他莫不是起了疑心了？

    他扮顾惜玖虽然神态步履什么的都很像，但也只能骗骗原本和他们不相熟的人，真碰到熟悉他们的，很容易从一些细微处觉察出两个人的不同……

    譬如大蚌它们，譬如小狐狸，譬如千翎羽，再譬如不远处的龙司夜，他们都是和顾惜玖极熟悉的人，连小狐狸都感觉到惜玖变了，变得陌生了，那龙司夜会不会？

    他或许该用圣尊的名义将龙司夜调开了！免得他在此坏了自己的事！

    帝拂衣没打算和龙司夜交谈，所以经过他身前的时候，他只是点了点头，打算走过去。

    龙司夜身形一闪，居然直接拦住他的路：“惜玖，我觉得我们该好好谈谈！”抬手就抓他手臂！

    

