    

    对于生意莫名其妙的暴热起来，别说苏老爹不明所以，就连宋子恒也是一头雾水，说不出个所以然来，只得静观其变了，谁知道第二天的情形比昨日还要火爆些，苏老爹亲自在铺里都忙不完，连大牛小绿已经苏太太都被店里拉去救场了。

    夜间，苏老爹数着这些订单，眉头深锁，既高兴又有些为难：“前两年是存了不少酒留着现在卖，可婉婉也说了，这酒存的时日越长越珍贵，因此咱们不能一次性将先前存下的酒都卖掉，可照如今这个情形，不多卖些陈年的酒，怕是根本不够卖啊。”

    宋有福在一旁搓手，迟疑道：“那……不然能多卖一些就多卖一些？”

    宋子恒却摇头：“二哥，咱们如今一瓶两三年的酒，能卖上十几两银子，若存上数十年，一瓶卖个上百两也未可知。”

    宋有福闻言忙道：“照这么说，先前定下那些要一直存着不许动的酒，现在还是别动的好，可这般的话，咱们的酒若不够……”

    苏婉忽然出声，看向苏老爹：“爹，咱们其他铺子上可也上了陈酒？”

    苏老爹道：“自然有，总有一些人需要贵的。”

    “先将其他店里的陈酒撤下来，全都运到京里来，若顾客要第一百一十二章闹，可以叫掌柜与他们商量，送一套贵的酒瓶给他们，同时价钱让利两成，这般想来便没问题了。”

    苏老爹继续皱眉：“就是这般，估计也还不够。”

    “先看看罢，过几日若还是这个情形，就拿出以前的说法，每日限量卖多少瓶这样。”说话的是宋子恒。

    苏老爹这才点头，稍微放松了些神色，却又有些迟疑：“这法子好是好，然咱们在老家能这般做，是因着大部分人都认识，便没人闹，可如今这是京里，听闻京里贵人多如牛毛，若他们不高兴了，怕是咱们借着安远侯府的名声，也不好太硬气罢？”

    苏婉笑道：“爹尽管放心便是，安远侯是宫里曾顺妃的娘家，曾顺妃又养育了三皇子，宫里娘娘和皇子的面子还是要给的。”

    “我在外头也听过这传闻，然见曾公子如此平易近人，还以为传闻不可信，如今知道是真的便放心了，当务之急是将货早日运过来。”

    “一下调这么多货过来，怕爹娘大哥他们会担心，我待会儿修书一封，明日叫镖局一道带回去。”

    “子恒想得甚是周到。”苏老爹点头，想了想又道，“我估摸着这回镖局运货回来，顺道也该把半年的红利带回来了，先别急着给我还钱，还是多置些地罢，照现在的情形，恐怕这些地还不够呢。”

    宋有福激动中又带些忐忑的道：“上回去看地，那侯府的管家说若咱们日后还要扩地，可以把周围两百亩都买下来，价格都一样。”

    宋子恒看出了他二哥矛盾的心情，笑了笑，也不增加他的心理负担，只是道：“等到时候再看罢，若要买地，赶在秋季之前便可，咱们先看看生意是不是真有这般好。”

    宋有福这才放开眉头，笑道：“是这个理儿，咱们先看看这两个月。”

    宋子恒点点头，又问宋小芬夫妻：“姐和姐夫有什么意见？”

    夫妻两听得早就懵了，他们不比宋有福，宋有福毕竟是接触过老家的生意，还算知道这生意有多赚钱，他们跟着宋家干，也没太大野心，送两个儿子念书，自个儿多存些钱给他们以后盖大房子娶媳妇，这便满意了，如今愣愣的听着还要买几百亩地，一瓶酒就能美一百两银子啥的，根本回不过神来，听到宋子恒问话连忙胡乱的摇头，“你们决定就好，我们就是来帮个忙而已。”

    宋子恒却不赞同的道：“日后葡萄场办起来，二哥一人肯定忙不过来，姐和姐夫也是负责人，你们有何想法也该说一说。”

    这算是宋家的事了，苏老爹并不插嘴，宋有福忙道：“三弟说的对，帮忙什么的就快别说了，当初请你们来，也是跟咱们一块干，有钱咱们一家人一起赚。”

    宋小芬看了丈夫一眼，张有根平日一个不苟言笑的汉子，激动的眼睛都红了，连连点头道：“我都听你们的。”

    商量完，大伙儿才各自回了屋里，苏太太如今有孙子万事足，不爱听生意上的事，抱着宋良辰在儿童房里陪他玩，宋良辰还不会走路，站不直，却总喜欢攀着旁边的东西站起来，还没站稳腿一软，又趴地上了，苏太太以前见了还会心疼，自从发现小家伙跌倒在毛毯地上，非但不哭不闹，还像是找到了有趣的玩具一样，恨不得再摔几下的架势，苏太太就不再管了，只站在一旁抱手围观。

    不过见外孙摔倒的次数有点多，苏太太还是有些心疼的，便晃着手中的拨浪鼓，柔声哄道：“良辰，来外婆这儿，快——”

    宋良辰趴在地上看了苏太太几眼，忽然张开小嘴笑眯眯的喊道：“外婆！”小胖手也朝她伸过去。

    苏太太顿时心花怒放，笑得一脸灿烂，蹲下身子张开双手：“乖宝宝，来外婆这儿有糖吃。”

    苏太太的话刚落音，先前还冲她挥手的小家伙手又往上一伸，攀住上头的栏杆，开启新一轮的“爬起——摔倒”运动，苏太太张开的双手就这么僵在空中。

    苏婉在一旁笑道乐不可支：“我早说了这小子就是个小没良心的，娘今日终于见识到了吧。”

    “小孩子淘气些而已，你小时候还没良辰一半懂事呢。”

    苏婉顿时撇了撇嘴，小家伙再次摔倒在地时，咧着小嘴向苏婉的方向爬过来，速度很快，三两下就到她跟前了，小胖手抱着她的腿，仰着小脸清晰的喊道：“姑姑！”

    苏婉脸又黑了：“小笨蛋，你姑姑可不在这里。”

