    怪物的美好生活252、你可真能磨叽第二天，等奈乌娜醒来，已经是早上8点多了。经历了昨天晚上，那些极致的惊恐、愤怒、悲伤、绝望等不同的情绪，猛烈的冲击，她早就身心疲惫了。只是，出云对太史言的，恐惧和戒备。她才一直绷紧了那，脆弱的神经。但最后还是被太史言，给连气带吓的昏睡过去。所以，才一觉睡到现在。

    　　不过，她是被饿醒的。昨天晚饭她就没吃。此刻，她和那种，被人迷晕了，带到酒店的女孩儿，是一个反应。先是惊魂咋起的，看看自己身上。然后在感受一下，身体有无异样。再看看周围，自己在什么地方。等检查完这些后，她发现自己衣物完好的穿着，身体没有任何异样。也知道自己，身处在酒店的房间里。这次放下一颗，忐忑不安的心。随后，便闻到了一股香味。

    　　奈乌娜循着香味，向贵妃椅旁的茶几看去。见上面一个托盘上，摆着一晚白粥，两张大饼，还有一些泡菜。如果不是如今的末世，她会认为，这是酒店的送餐服务。但是，现在她完全可以肯定，这是那恶魔怪物做的。这可让她错愕不已。

    　　她本以为，自己会被那怪物糟蹋后，或是弃之不顾，或者残忍的杀死。万没想到，他根本没对自己施暴，让自己睡了一觉，还给自己做了早点。这哪儿是怪物该有的行径？如果不是昨天，见到他杀人不眨眼的残酷行径。她会认为，把他带出来的是个暖男！

    　　不过，她也是饿极了。急忙翻身下地，光着小脚跑过去。坐到贵妃椅上，看着这茶几上的早点。还是有些，犹豫不决。不过，她也就迟疑了5秒钟，然后就端碗、抓饼，狼吞虎咽的吃了起来。她也明白，自己在这怪物手里。他想把自己怎么样，就能这么样，她完全没有反抗的余地。

    　　不过，也许是饿的，她觉得，这饼是真香！等她三下五除二的，吃完了早点。突然觉得肚子疼，心说：“不好，他真给我下毒了？不过，他要杀我，何必这么麻烦？”再感受了一下，原来是想上厕所。她抬起屁股，就向卫生间跑，却把一些扁平的塑料包装，带掉在地上。

    　　她回头一看，却原来是新的内衣裤，这她就更诧异了：“这恶魔怪物，还会这么好心，连这东西都替我准备了？他一定是有什么阴谋！又给我做早饭，又给我准备新内衣。难道是想先获得我的好感，之后蹂躏完我，再把我抛弃或杀掉，这样他才会有满足感？一定是这样，果然是阴险变态至极！绝对不能上当。”

    　　她一边想着，一边跑到卫生间。等方便完后，打开洗面池上的水龙头，洗了洗手。当她的手，刚要离开水溜的时候，发现那水温开始上升，居然有热水！这可让她有些纠结了。她确实有些日子，没好好的洗一个热水澡了。因为，村寨里人多，资源紧张。前段时间是夏天，大家还可以用凉水冲冲。可到了现在，已经是初秋。这些日子，大家都是用，半凉不凉的水擦擦身子，也就算过得去了。

    　　她在犹豫不定，她怕自己脱光了衣服，那怪物冲进来，强暴她怎么办？不过她再一想，那怪物要想这样做，她就是穿着盔甲，也无济于事。所以，她一咬牙，就提心吊胆的、舒舒服服的洗了个热水澡。等她换好了内衣，穿上外衣，又吹干了长发，从卫生间出来，刚走到房间门口，门就被推开了。

    　　奈乌娜一眼看到那怪物，立马紧张万分的，抓住了衣领。不过，她看到的：还是那冰冷的眼神，还是那胡子拉碴的枯槁脸，还是那乱糟糟的头发。但这会儿倒是，服贴的耷拉下来；还是那消瘦的身型。她见那脸上带着，极不耐烦表情的怪物，根本没有进房间的意思，这才稍微放松下来。

    　　只听这怪物说道：“你可真能磨蹭，这都几点了？赶紧走吧！”

    　　奈乌娜这才，有些紧张的“哦！”了一声，跟着转身而走的太史言，一起乘坐电梯下楼。在电梯上，太史言努力控制着自己，不去看身边这个女孩儿。不过，这女孩儿刚洗过澡。她身上的芬芳，充斥着整个电梯，扰的他是心烦意乱。尤其刚才，他在房门口，看了奈乌娜一眼。这女孩的身材，确实让人有些难以抵抗。

    　　奈乌娜从昨晚到现在，一直穿的是，一条深蓝色低腰的修身牛仔裤，上身是白色塑身T恤，外套淡粉色的休闲棒球服。她172左右的身高，加上修长的双腿，和圆润的翘臀。刚好把她那腰身，凸显的曲线诱人。

    　　更主要的是，太史言在隔壁房间等她的时候，不时的用神念扫一下她。想等她拾掇完了，好来叫她上路。肯定会感知到，她洗澡时的裸体。太史言当时，又回忆起了和宁碧珊，相识的过往。立时心疼如绞，恨意翻涌，一时无从发泄。好不容易，强压下纷乱的心神。又看到如此靓丽的女孩儿，难免心乱如麻。

    　　太史言，又后悔了！不过平心而论，他想把这女孩儿送回去，好免去这些麻烦和烦恼，又隐隐有些舍不得。他也不明白，自己把这女孩儿留在身边，想干什么？

    　　想找机会，强行占有她吗？太史言确实有过这种想法。但他还是无法对，无辜的女孩儿做出这种事。他当初强暴了李婉初，是怨恨和欲望共同作用下，丧失了理智的行为。他到现在，还有些后悔。他不知道以后，怎么面对李婉初。他倒是想过，等他回去，如果李婉初还没嫁人，他就娶了她。但是，他又觉得这样，会辜负了方涵清。所以，他一直不敢想这些事。只把注意力，放在赶路，杀丧尸和杀人上面。这回他一气之下，抓来个漂亮女孩儿，又勾起了他的欲望和烦心事。

    　　要不说，人类是很复杂的生物。无法通过他的行为，判断他内心真正的想法。如何评判一个人的好坏？在没有任何规范和法治的约束下，是可以直接通过他的行为，做出判断。比如太史言：此时，在蓝星上，已经没有任何能限制他的东西，他仍然能压制自己的欲望。说明，他还是个好人。但他没做，却不带表他不想。

    　　太史言觉得自己，在宁碧珊死后，越来越堕落了。他敢杀人，那是为了报仇，算是情有可原。但是，每每对漂亮女人，直接就产生出欲望，这可是越来越接近禽兽了。他不知道，自己还能克制多久？更不知道，这条复仇之路，走完后，自己会变成什么样？

    　　此刻，他又看了一眼奈乌娜，脑海中闪出一个念头：“要不，现在就杀了她？这样，就没那么多麻烦了。”		

