    这小岛不大，南北最多只有三万丈左右。//www.  //比乾天山山巅处的那块平地，也大不了多少。

    不过却极其繁华，远远一望。可见无数的云舰，停泊在外，足有六七千艘之巨。皆是高大的战舰，壮观之至。

    此处名唤通灵岛，灵能极盛，仅次于十九灵府。不过至今为止，都无有宗派能够成功将之占据。成了云界之东，一个著名的修者聚集之地，宗守站在五牙巨舰的船头，远远就望见两百余面绣着‘轩辕，二字血sè大旗，随风飘舞。

    其余还有数百云舰，围绕在四周。

    “轩辕血旗，是玄山城的云舰！”

    虎中原浓眉微扬，接着神情又yin沉了下来。只见那其余数千云舰，竟隐隐是玄山城的云舰围拢在内.

    “西海涛云城、烈焰山城，云瑕山城，这三城怎么有这么多的战舰？”

    一目望去，竟差不多有四千余艘，超出乾天山十倍。光是五牙战舰，就有两百余艘。那艘七牙战舰，更是如鹤立鸡群。

    那古烈空宗原等众人，也同样面sè冷肃了下来，目里隐隐现出了几分怒意。

    倒非是为这三城数千艘战舰，而是再其中本有不少，该当是从属乾天山城才是。

    宗凌更怒气攻心，面上微现红潮道：“真是欺人太甚！”

    诸人之中，倒没几个担心这三城的战舰，会在此处动手。

    这云海深处，素来都是各大隐世宗门的自留地，也由诸宗联手管辖。

    而云海之下那些精兽邪灵，更是诸宗诸派，甚至整个人族的心腹大患。

    宗守双目，也是微微一眯。旋即就不在意的一笑：“不管他们。我听说诸城每当沉下云海之时，都需向此地宗门报备可对？”

    见宗凌等人，都点点头。宗守当先便往船下走去，总之还是先上岸，把事情处理妥当再说。

    通灵岛实在太小，无法停泊巨舰。一行人只能转乘小船，至通灵岛上。

    才刚踏上码头，宗守就见朱君侯领着一行人，大步走来。轩辕依人，自然也在其内。

    依旧是一身紧身的衣袍，腰悬长剑。英姿飒爽，气场强大，帅气无比。只是面sè却有些yin沉。不过当望向宗守时，眉目里却又闪过了几分甜mi柔情。

    “怎么晚来了两日？”

    两方之人见过礼，轩辕依人就自然而然的站到了宗守的身侧。而后是眼bo流转，目光如水的落在轩韵兰身上，接着很是‘好奇，地问道：“这就是小守你最近找来的第三房小妾？好漂亮的人”

    轩韵兰顿时面上一异羞红，宗守也是一阵尴尬道：“胡说什么呢？这是我师姐，苍生道三宗六门中轻音门的嫡传，是有事随在我身边。”

    轩辕依人‘唔，了一声，却并不置可否，神情倒似是并不怎么在意。只伸出小手，与宗守紧紧握住，毫不避忌他人目光。

    宗守旋即就又觉不对，眉头轻挑，一声惊咦：“依人你晋阶了？夜游境界？”

    他知道轩辕依人半年之前，还是借助外丹之力，才拥有先天战力。之后借助他留下的寒灵玄意丹丹方，暂时解决了那功法隐患。灵法武道，这才双双进入到地轮境界。

    而此刻再看，却不过两个月时间，轩辕依人，就再次晋阶。不到真气修为，已至武宗。就连hun力，也有了夜游的水准。

    轩辕依人得意一笑，并不解释，只是将几瓶丹药取出，在宗守面前晃了晃。

    “净灵雪丹，烈寒霜丹，玄火极烈丹一一”

    宗守只望了一眼，就已是明白了过来。通常的灵修，是借助施展灵法，或者制符，来领悟真符，而丹泉宗的丹师，却是与众不同。是通过炼丹，来不断的领悟天地大道，聚结真符灵阵。

    常号称是鼎内自有乾坤，自有大道。有着一整套的丹方，供门下弟子在炼丹之时，兼顾修行。

    轩辕依人将这几种丹炼出来，自然也就掌握了这几种真符灵禁。

    接着宗守目内，又微微一亮，神光闪烁。净灵雪丹？他怎就忘了。这‘净，字符的传承，苍生道里或者是记叙不详。可以炼丹为主的丹泉宗，却必定是有的。

    而他眼前，正好有一位天才丹师，可以请教，必定可使他再次有所突破。

    不过此时，明显不便说及此事。只听旁边朱君侯，也同样是一声冷哼：“这涛云城，实在是欺人太甚！”

    与宗凌的语气，是一模一样.宗守微微一哂，向众人所视之处望去，只见一位年近四旬，穿着锦袍的中年男子，正大步走来，气度雍容.

    不用想，只看其身后，那毕恭毕敬跟随的林机就知道，此人必定是涛云城的城主越观云无疑、

    旁边还有二人，与其并行，面sè冷漠。不过风豹焰熊二族的特征，却是明显之极。一个身材魁伟，一个瘦削精干。

    至几人面前，那越观云就是抱了抱拳：“涛云城越观云，见过宗城圭，莫非宗城主，也是准备去云海之下狩猎？”

    旁边那雄霸风怒闻言，都是似笑非笑。

    宗守却不愿搭理，接下来是定要被这几人冷嘲热讽一番，他才没这个闲工夫去听。直接拉着轩辕依人，往岛内行去。

    那越观云面sè，顿时一青，一声冷哼：“我部属前几日出使虹城之后，曾跟我说起，新任乾天城主，是个没有教养的无礼之人。本王先前还有些不信，如今看来，却果然如是！”

    此言一出，码头上的气氛，就蓦地是剑拔弩张。雄霸也是一声冷笑，朝着跟在宗守身后的一位身躯魁伟之人道：“昊国公这位可是柴元长子柴周公子？尔风熊一族，亦是我雄部一族口昔年只是一些小小误会，与我焰熊族闹了生分，这才出走。可那些恩怨，已过了数百年。如今乾天山已经日暮穷途，你们风熊一脉，难道还要跟着这孺子，一条路走到黑？”

    柴周正是那天夜晚，跟在柴元身后之人。自从宗守继位之后，就被柴元强塞到宗守的近卫之中。

    此刻闻言，直接是一声讥笑：“不劳你们挂心！我家君上，才德更胜先君。日暮穷途的，也不知将会是谁一”

    忽而又面sè一变，盯着对面人群中一个五旬老者：“谢容！你竟敢叛我乾天山？”

    众人这才惊觉，这三人的身后，至少有十数位，该是隶属乾天山之人。目光一时间，更是锐利如刃，朝着那谢容刮了过去！

    越观云微微一笑，并不阻止，也没有为谢容说话的意思。

    那谢容面sè微变，一阵犹豫之后，才苦笑一礼道：“谢容拜见城主！我们西界城已经近一年不曾有兽晶进项，这一次云狩成败，至关重要。越城主相召，又不禁立场，谢容不能不来一一”

    话说至此处，却见宗凌宗岚与虎中原等人神情，越来越是冷冽。

    即便以罪人身份，列在众人身后的灵法空，也同样目透杀机。谢容干脆一咬牙：“既然城主与诸位，不能体谅。那么今日之后，我西界城就再非乾天山之臣便是！”

    越观云顿时是哈哈大笑，豪意冲霄：“自古以来，良禽择木而栖。今日抉择，谢城主必定会庆幸终生！”

    庆幸终生？

    宗守微微冷哂，倒没什么恼意。这三人，明显是在试探挑拨，若是真被惹火，那就真是上了当了。

    回首一望，只见众人，果然是群情汹涌，似虎中原这些年轻辈，都是手按向兵刃。宗守微微凝眉，就一声轻哼：“人不与兽语，与这些畜生说话，很有意思？走了一”

    说完之后，就当先离去。而无论是乾天山城，还是玄山城的人马，先都是神情一凛。而听到兽语与畜生二词，都是面透微笑，未发一言的跟随离去。

    引得越观云三人，都尽皆诧然。这次前来，固然是想看看宗守的虚实，也有着挑拨之意。可却也同样有几分，让宗守部属离心的念头。

    可看此情此景，不止是乾天山城之人，对其唯命是从，不敢有丝毫不敬。就连玄山城的几位玄武宗与日游灵师，也是毕恭毕敬。

    对宗守的敬重，似还更在轩辕依人之上。似是真的把宗守，当成了城主来敬重。

    令人惊异之余，又觉不解。

    越观云更面sè铁青：“出口成脏，你那死鬼父亲，都没教你怎么跟人说话？”

    见宗守根本就没回头之意，又一声重喝道：“前日我这使者所叙之事，仍旧有效！今日你宗守，如肯让出半省之地。我涛云城必定不会再为难你，反而会倾力相助！若是不肯一越观云的眸子里，满透杀机，语气也骤然转为冰寒：“我必定让你们乾天山城，片瓦不存，寸草不留！”

    宗守目光微闪，身形一定，就轻笑着继续前行。

    目里却也同样闪过了几分冷冽之意，这越观云的最后一句，终是成功3动了他心内怒火，亦腾起一丝杀机。

    他最讨厌被人威胁了，而此刻除了威胁之外，还要加上一个敲诈。！。