    听了欧米的话，方林岩再次翻起了白眼。

    因为又被这个该死的女人说中了！

    方林岩之前不想说出来这件事，便是想要在这一次合作上更多的保持独立性。

    否则的话，在之后的分赃过程当中就没有了太多话语权。

    但现在看起来，虽然自己已经想办法将溧水之神的爪牙剪除一空，

    但就正一道人和那个虎哥的实力来说，溧水之神的实力，只怕还在自己想象之上。

    其盘踞在了经营多年的老巢当中，正一道人和虎哥会的技能它应该都会，只怕还是威力加强版。

    这样的一名敌人，自己单挑估计都很难搞定，必须要借助外力。

    而且就现在来说，欧米的团队还是可以信赖的。

    在这种情况下，方林岩只能对着欧米道：

    “这件事说来话长了，你确定要知道？”

    欧米的回应是去旁边拿了一张靠背椅过来，然后奇妙的从私人空间里面倒出一杯热气腾腾的咖啡。

    接着她舒适的往靠背椅上一坐，伸手道：

    “好，说出你的故事。”

    明明是在十五六世纪的华夏风古代建筑当中，可是被她这么悠闲半躺，手捧热气腾腾的卡布奇诺，居然一下子就让方林岩生出了回归星巴克的错觉。

    方林岩恍惚了一下，便开口道：

    “其实，我这一次进入空间战场并不算是正常进入的。”

    “而是我选择了双属性突破契约者，所以拿到了升华试炼的资格。”

    “我的升华试炼就恰好必须要在这个空间战场世界当中完成。”

    欧米听到了方林岩的话以后，顿时举起了手：

    “等等........”

    然后她又不知道从什么地方掏出了一袋薯片，一面咔嚓咔嚓的嚼吃着，一面陷入了沉思。

    隔了十几秒以后，她便恍然道：

    “我明白你为什么会具备双重身份了。”

    “让你降临进入空间战场的世界，并且拥有方小七的身份。”

    “这一点你隶属的空间就能做到，这是它的权限。”

    “不过，空间战场发布的连续支线任务：灭绝，却应该是由参战的多个空间共同决定的。”

    “所以，其余的几个空间为了打压你隶属的空间，就直接纵容了这样的一个BUG产生。”

    听到了欧米的话，方林岩忍不住插话道：

    “打压？”

    欧米道：

    “是的，这是不折不扣的打压啊！”

    “每个能够参加升华试炼的试炼者，其实都属于种子选手的范畴，是其余的空间必须要潜在扼杀的对象了。”

    “难道你不觉得这个BUG达成以后，你的生存率其实是很低的吗？要在参战的所有契约者的追杀下活下来！”

    方林岩愣了愣以后，忽然觉得欧米说得貌似很有道理啊！

    他一路行来，说实话因为应对得当的关系，感觉最凶险的时候就是被四大强者从地下钻出，联手追杀的那一次。

    其余的时候感觉还好，因此还真没想到居然是欧米所说的这样的情况！

    欧米端起了咖啡喝了半口，挽了挽耳旁边的头发：

    “好，你继续说，我还要提醒你，别漏掉什么东西，我要知道全部的细节。”

    方林岩耸耸肩，忽然觉得欧米这女人的控制欲也相当强啊！

    你看一开口动不动就是，我要，我要，我还要，我全部都要这种。

    和合作伙伴谈事情都这么强势，以后结婚了老公怎么活？

    看着欧米隐含渴望和不满的眼神，方林岩便道：

    “我的升华试炼的线索，乃是在高家客栈里面寻找到的，乃是两句诗和一件信物。”

    “那两句诗是：一笑倾人城，再笑倾人国！信物是一块骨片。”

    “我沿着这信物追查到这里，发现这里的溧水之神现在的神祠当中，就有着类似的诗句。”

    “所以，我怀疑自己升华试炼的入口就在这神祠当中，那么肯定就绕不开这位溧水之神了。”

    “而我私下调查了一下，溧水之神还真的貌似有求必应，因此笼络了不少信徒。”

    “其实背地里每个月都要接受人牲，十分凶残，所以我怀疑其真正的面目，就是一头白骨妖！”

    “因为只有白骨妖精才喜欢吸食活人的热血，进而来温养自身的白骨。”

    欧米沉吟了一下果断的道：

    “那么刚刚你找我们帮忙干掉的，就是这个溧水之神的羽翼了？”

    方林岩道：

    “是的，所以我们接下来就多半要面对本尊了。”

    欧米淡淡的道：

    “不，我觉得很可能我们只能找到一个空荡荡的巢穴。”

    方林岩顿时愣住道：

    “哈？你说什么？”

    欧米鄙夷的看了他一眼，露出了一种正常人看二哈的表情。

    “我以为你会比别人聪明一点的.......”

    “你好好想想，这个溧水之神在本地隐藏了这么多年，外带每个月还吃人。”

    “最后居然还能聚集这样多的信徒，甚至培养出了左膀右臂在前面吸引火力。”

    “毫无疑问，说明这只妖怪十分奸猾狡诈！”

    “这样的一只妖怪，突然发觉自己的左膀右臂在短时间内同时失去联系......”

    “它还会傻傻的在老巢里面等着你来，你是游戏副本玩多了吧？”

    被欧米这样一说，方林岩的脸色顿时就变得十分难看了起来。

    因为若真的像是欧米所预测的这样，溧水之神一旦跑路，可是自己升华试炼的关键还在它的身上......

    那岂不是还要满世界的找它去，这可是要了人命了啊！

    于是方林岩立即脸色大变，二话不说的重新来到了清宵宫当中，发觉这里面至少外院还是在貌似正常的运作。

    而他闯入内院之后，发觉在路口拦截的警卫没有了。

    就算是有见到下人，都是很仓皇的样子，甚至有人开始带着包裹往外逃。

    在这种情况下，此时方林岩的心都悬了起来，开始拿出了那一块白骨妖碎片到处寻找，看看有没有线索。

    心中同时也是在不停的祈祷，希望自己的升华试炼千万不要再和那个逃走的溧水之神扯上关系了。

    结果当他来到了内院的一处水榭当中的时候，便见到了这一处水榭当中居然立了一块碑。

    这块碑乃是汉白玉制成的，上面还有锦缎遮护。

    然后碑上面刻着两行字，正是任务提示里面的那两句诗。

    一笑倾人城，再笑倾人国......

    这一处水榭乃是位于荷塘深处，只有远处一条长长的木廊与之相通，

    但装潢十分精美，地板什么的都被打扫得一尘不染。

    可见这里的地位在此地主人心中十分重要。

    方林岩一靠近到这里，就发觉手中握着的那一枚白骨妖的骨片居然想要自行飞出，

    并且还在不停的发热。

    要知道，这玩意儿刚刚从三味真火的烤炉里面取出来的时候，也是触手冰凉。

    此时居然诡异发热，那肯定是极不寻常的异兆。

    同时，方林岩的视网膜上开始出现了相关提示：

    “试炼者ZB419号，请将相关任务道具靠近石碑以激活试炼传送门！”

    收到了这提示以后，方林岩此时情知应该就是这里了。

    想了想之后，知道自己身上的血腥值已经不大可能再增加，便倒退了几步将任务物品收了起来。

    然后从私人空间当中取出了那两把钥匙。

    其中一把是大四儿掉落的淡蓝色发光钥匙。

    还有一把则是契约者黑蝎掉落的血腥钥匙。

    这两把钥匙当中，方林岩先选择了大四儿掉落的淡蓝色发光钥匙。

    发觉只开出来了2000通用点，不过却额外拿到了1点潜能点，这应该就是3点血腥值带来的福利，不然大四儿这样的普通趟子手，掉落潜能点必然是小概率事件。

    接下来方林岩则是开启了黑蝎掉落的血腥钥匙。

    这一次就让人很沮丧了，发生了小概率事件。

    遗憾的却是负面的，连三点血腥值的加持都没有任何用处。

    那就是方林岩选择抽取的三件道具当中，不仅没有装备，甚至最值钱的就是一组（12个）食物而已，，剩余的两样道具都是施法材料和子弹补给。

    这组食物的品质居然是蓝色的，名字叫做：肉松饼！

    服用一枚之后，居然可以使服用者每隔5秒恢复1%的生命值和魔法值，

    持续时间10分钟，但是一旦遭受到攻击就会消失。

