    一个月后。

    林英寻得一处好位置，位于天斗帝国南部，武魂城北部一座深山之中。

    此山名为青玄山，山脉交横纵错数万平方公里。山林中植被茂盛，地势险要。尤其是主峰之上，更是易守难攻建立山门的不二之选。

    但此山原本是一座矿山，其中盛产青玄石，一种质地非常坚硬的石材。若想开发建城，却并不容易。

    况且，此地之所以荒废掉不再继续开采青玄石，是因为此山也是一个小型魂兽栖息地，一般人还真不敢来。

    李初阳来到此地，站在一座较低的山峰之巅，看着直插云霄的主峰，不由暗自点了点头。

    主峰只有大半暴露在视线中，其他都埋藏在云海之中。若能在上面建造山门，倒也算的隐秘。

    林英解释道：“主峰海拔上千米，哪怕封号斗罗，也很难直接飞上千米高空。影门若在此地建造山门，不仅够隐秘，安全也能有保障。”

    李初阳点了点头，随后又跟着林英来到了主峰之巅。

    山峰顶部不算平整，若想在此建立一座山门，少不了需要开山，这可是一个大工程。

    李初阳问道：“你预计山门建造多久能完工？”

    林英计算道：“主要难点在开山，以及建城。按照此地地质，如果人员足够的情况下，最少一年。”

    李初阳道：“行，那就抓紧落实。时间长点没事，短时间内白越也不敢作妖。”

    只要白越不傻，在自己没有足够实力之前，是绝对不敢与武魂殿正面硬刚的，至少也是封号之后。

    林英道：“还有一个麻烦，山中魂兽不少，甚至不乏千年的存在，传闻更是有超过万年的魂兽。这……”

    李初阳皱眉，“你堂堂封号斗罗，还惧怕万年魂兽？届时让魂斗罗坐镇此地不就完了？”

    林英赶忙摆手道：“我不是这个意思。我是怕它们的存在，威胁到以后影门内的低级魂师。”

    李初阳不在意道：“若连这点本事都没有，死了也就死了，影门不需要废物。这些魂兽的存在，对我们有利，那是天然的一道防线。”

    有众多魂兽存在，一旦大量魂师进入山脉，根本不用防备，魂兽的骚动就能给他们预警。李初阳怎么可能花费精力去解决这些免费的保镖？

    “明白。”

    林英点头，随即尴尬的搓了搓手，“李少，那这个……那个……”

    李初阳无语，问道：“要多少？”

    建造山门，钱肯定是少不了的。更何况在这种地方建造山门，没有足够的诱惑力，谁愿意来？

    林英随意道：“先来个一千万吧。”

    “多少？”

    李初阳彻底傻眼了，一千万，怎么不去抢呢？

    “呃……”

    林英试探性道：“其实五百也行。”

    “艹！”

    李初阳怒骂道：“此地青铁石就是最好的建城材料，无非是花费些人工工钱，你特么跟我要五百万？”

    五百万金魂币，那可不是一笔小数目，就算李初阳不缺钱，也拿不出这么大一笔财富啊。别说他了，放眼整个斗罗大陆，有几个能拿出这么钱的？

    林英尴尬道：“那就三百万吧，真的不能再少了。不只是人工，还有许多需要建设的。比如机关、密室，宝库，这些都要花费大量珍贵材料。”

    李初阳将信将疑的看着他，他严重怀疑这个家伙是不是想中饱私囊。不过仔细一想，对方拿钱也没啥用啊。

    这就让人有些头疼了，他去哪找那么多钱去？哪怕整个杀戮之都的财富都汇聚在他身上，但撑死也就拿出一百万来，还有二百去哪找？

    李初阳无奈的将所有钱都交到了林英手中，“这些你先拿着，其他的我再想办法。”

    “好勒！”

    林英顿时喜笑颜开，一副要好好干一番大事业的样子。

    李初阳越看越揪心，越看越心疼。自己怎么就想不开，要自己建一座山门呢？现成的他不香吗？

    揪心归揪心，但既然决定了。那李初阳自然不会放弃，不就是钱嘛，总能想到办法的。实在不行，就去找丈母娘接。两三百万而已，好歹也是武魂殿之主，应该能拿出来吧？

    随后，李初阳就离开了青玄山。不过却并未跟林英回影门，而是独自朝着武魂城而去。

    如今以他的实力，双剑合璧之下，就是低级封号斗罗也能斗一斗，自然也不再担心什么偷袭伏击了。

    而林英则需要尽快回影门，尽早落实山门修建的问题。想要在青玄山修建山门，这人员可不太好找。

    不过，这些都不是李初阳需要担心的，他只管找钱就行。虽然行进速度不快，但青玄山距离武魂城不愿，也就花费了三天时间，他就进入了武魂城。

    李初阳先去了一趟学院，本想恭喜一下胡列娜等人夺冠。结果发现他们都不在学院，据说出去历练去了。

    随后，李初阳回到了别墅，却惊讶的发现，林剑居然也不在，这就挺尴尬的，怎么一个个都到处乱跑？

    无奈之下，李初阳这才来到了教皇殿。

    比比东道：“林剑突破九十级，我让月关二人带他猎取魂环去了。”

    “呃……”

    李初阳不免有些尴尬，自己的护卫突破了，他居然都不知道。

    比比东问道：“对于白越，你怎么看？”

    李初阳顿时严肃了起来，“白家既然能供奉毁灭之神，这个白越必然不简单。若不能尽早灭掉，恐怕迟早养虎为患。”

    比比东道：“这点倒是不错，但现如今我准备对蓝电霸王龙宗出手，暂时不适宜于星罗宣战。”

    李初阳无奈，这就是硬伤，同事与多家宣战，那绝对不是明智的选择。

    比比东问道：“听说你在找星罗皇子戴沐白？”

    李初阳点头道：“此人逃出来就是因为他哥哥，而正好白越让他错失总决赛，无疑是我们最佳扶持对象。”

    比比东摇了摇头，肃然道：“你要知道，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是浪费时间，不要倒置本末了。”

