    时间慢慢地推移，陈韫也到了临行的时候，杜季轩已经在蓉城等候他多时，《觉醒年代》的张导也正好会在蓉城待一段时间，趁这个机会他就先去试镜了。

    小情侣依依惜别，但终归是分开的，一个人还得在家学习，一个人要出门准备工作了。

    陈韫提前把李清欢送回了家，到外婆家和家人待了几天，最后一天收拾好了行李，做着离开老家之前的最后一场直播，他有段时间没开播了，这次开播也算是给大家交代一下接下来他要做的事情。

    “最近在家里做了一些事情，但也没做多少事情，休息了蛮久的，有些剧组都已经开始运作起来了，我也不能在家待太久，也是时候出去工作了。”

    陈韫对着镜头百无聊赖地说着，把自己接下来的工作娓娓道来。

    “季轩让我抓紧时间去录音，大家这段时间也不是在催吗？录音的优先级是最高的。然后就是去见个导演，之后的工作量就看这次见导演后的结果了。具体是去见哪个导演，去面试的是什么，暂时还不能说。”

    “周导那边也开机了，我之后也会去客串，也得去他那边一段时间，还有灼灼姐最近给我接的一些工作，应该会是比较忙的。”

    “不过现在我听说好多人都在家闲着，能忙起来也算是一件好事了，还是希望疫情能够早早过去，一切都能迅速恢复正常。”

    陈韫跟观众们说了一句对社会和未来的美好祝愿，他也大概知道疫情会在两三个月之后基本完全控制，大家的生活也会逐渐恢复正常，就是会比从前多那么一个口罩，但也无伤大雅。

    甚至戴个口罩还会更好看一些。

    和观众们东一搭西一搭地聊着，陈韫先把想说的话都说了，接下来就是混混时间，然后睡觉等待第二天出发。

    “又问我的理想型吗？也不是不能说，可以说。”

    陈韫看弹幕上又有人在问他的理想型，考虑了一下之后，还是觉得可以慢慢透露一些东西，免得到时候大家措手不及。

    不过，在陈韫话音刚落，弹幕上边就在刷着“余疏浅”、“锦鲤”以及“李繁星”之类的字眼，大概是受到最近《我们的岁月如歌》的热播，大家对剧中许星纯（金正焕）对李繁星（成德善）那小心翼翼却又隐藏至深的暗恋十分感慨，特别陈韫又写了一本《情书》，在剧里边大家是知道这两个人不是官配，所以希望能在现实中补足这个缺憾。

    说到这个，陈韫想起前世的《请回答1988》里边饰演金正焕和成德善的两个演员虽然剧中有缘无分，但在现实中却是修成了正果，在他回来之前，两个人虽然低调得经常被爆分手，可两人实际上确实一步一步在慢慢走入对方的人生深处。

    现在在陈韫和余疏浅这里，大概粉丝们也有着这种心思，但很可惜，他们嗑错CP了。

    “我的理想型，双眼皮，大眼睛，不笑的时候会显得有点高冷，笑起来又特别亲切，但她又特别爱笑。我的身高是184公分，她166公分左右的话就很棒，然后聪明、善良、孝顺。大概就是这些，其实也蛮笼统的，我最主要还是看感觉吧。”

    陈韫把李清欢的特点用一种不确定的语气说出来，大家都知道陈韫喜欢这样的人，但这样的人很多，他又没把李清欢那几个明显的特点说出来。

    所以，对于和他生活离得远的粉丝们而言，他说了当没说。

    但跟他的生活距离很近，甚至跟他有过接触的粉丝一看就知道他的生活中有这么一个人，他的说法是比较具体的，甚至他的身边就有那么一个人，联系陈韫从前暗恋过某个女同学的八卦……

    要解出答案就太简单了。

    不过很多人都还在猜测着，跟陈韫有点关系的女艺人们都猜了个遍，却发现没多少人能对得上。

    他们还不太清楚，当自家的墙头对理想型有一个比较确定的描述时，那么就证明他要么现实中是有喜欢的人，要么就是已经在谈恋爱了。

    很多人现在还是一脸懵，陈韫也没有刻意去提，他还是觉得得等电视剧播完之后再说，免得到时候影响收视率，而且要是UR因为他谈恋爱找他赔钱那就大无语了。

    略过这个话题，陈韫通过弹幕和粉丝们聊起天来，又当了一把粉丝们的情感导师、树洞，给他们安慰或者鼓舞。

    其中有个人是这样说：“最近待在家里边很闲，就是特别特别闲，找不到事情做，或者说是有事情做，但我不太愿意去做。开始时候我想着在家也没什么干扰，就特别用心去做一件事情，可越想做好就越做不好，后来就觉得自己没办法做好，所以干脆就不去做了，反正结果都一样的……”

    言语里边尽显对生活的焦虑和迷茫。

    陈韫看到这句话也很有感触，前世他就是这样的，在家待了八个月，感觉有很多事情需要做，但自制力不够，所以最后也没做成什么事情，在家的安逸时间都把他磨坏了。

    他这一次做得很好的一件事就是，一直都在找事情做，没有让自己太闲，反正总要有事情做，要保持思考。

    “可能很多人应该都有这种感受吧，我之前也有过。但是我还是觉得，你想要做成什么事，或者是想要得到什么东西，你就要按部就班、按自己该做的、安静点也用点心去做，渴望不要那么强烈，慢慢一段时间后，水到渠成是一件非常自然的事情。”

    “但你要是特别心机、特别用力，那你就会手忙脚乱，最后往往什么都得不到，还会搞得一团糟。”

    “生活就是这样，特备用力就特别容易疲惫，很多时候我们都会有这种感觉，想要的时候你不来，觉得无所谓的时候偏偏又来了。轻轻拿起，重重放下，慢慢来，一切都会变好的。”

    “大家也不用对生活太焦虑，不要总是活在别人的期望中，还是要听听自己内心的想法的。大器晚成也好，永远到不了山顶也罢，但一定要快乐，没什么大不了的，也没有谁规定人就一定要成功，世界上更多的还是普通人，世界是允许普通人存在的。”

