
林九叔并没有安排林雍，立即开始为僵尸解毒的法事。

他深知。

这只咸鱼什么都不会，只会让这解毒的法事变得麻烦和复杂。

要让为僵尸解毒的法事变得容易，甚至以后林雍自己也能解决，那他就必须教会林雍些天师道的本领。

林九叔拿了一本《茅山道术》，交到了林雍的手中。

“这是学习道术的基础，你先看明白了。”

“九叔给你一个月时间，你先把这些道术记下来，勤加练习。”

“有什么不明白的，随时可以问九叔。”

林雍点了点头。

他很老实地抱拳鞠躬道：

“听九叔安排。”

这之后。

林雍跟随着这位一代天师，走入了内院。

林九叔安排了这只咸鱼，自己在内院中找一间房住下来。

林雍往内院望去。

整个内院的中心，是一个燃着清香的大殿。

九叔就住在大殿之后。

这个大殿的两边，左右各分布了两间房。

林雍选择了左边的一间房，住了下来。

在经过简单的收拾后，这只咸鱼习惯性地躺平了。

不过。

他却是无心睡眠。

“《茅山道术》！？好像好有趣的样子！？”

他点了油灯，挑灯看了起来。

林九叔也察觉到，林雍房屋的灯火，亮了起来。

他甚是满意地点了点头：

“这小子虽然思想有点跑偏了，对女色的痴迷比较深，但总算是勤奋之人。”

“只要为他借了吃软饭的坏毛病，以后肯定是有出息之人。”

这位一代天师思考着。

林雍拥有了神性，是最适合走天师道的修炼者。

他的未来，定然是整个神夏大陆最强之人。

可要是拿这些和天宁女帝相比，那还是差的太远了。

不但是太远，甚至极易给林雍遭致杀身之祸。

哪怕林家，也会受到牵连。

“唉，我以为北天勾搭瑶池圣地圣女，已经够离谱了。”

“没想到啊！”

“他的儿子更离谱！！”

林九叔虽不愿，但还是要做一次坏人了。

“只希望他们的感情还不太深，不然的话，我这老头子的牺牲，那就白费了。”

现在的天宁女帝，并不可怕。

可以后的天宁女帝.......

哪怕九叔坐镇天河之地，也是无法抗衡的。

他要在天宁女帝未苏醒之前，拆散真龙和咸鱼。

哪怕让天宁女帝恨上了他，他也是不在乎。

因为。

林九叔早就打算好了。

在天宁女帝苏醒前，他会以他的方式，了断了这一生。

如此的话。

所有的仇怨，也就此散去了.......

若是以他一人的牺牲，能够换得林雍的无上之路，也能换得林家的平安，那他也不枉此生了。

“唉~~~！”

九叔哀叹了：

“只希望，老天爷能给我多一点时间，让我把小雍教导出来。”

“只要天师道后继有人了，我也就没有遗憾了。”

这位一代天师，只求能有个二十年，让他能将天师道的两本秘籍，全都教会了给林雍。

第一本，便是《茅山道术》。

这是天师道的基础道术。

练成后，就能以符咒之力，镇尸治鬼！

《茅山道术》尤其对僵尸和灵魂体，拥有强大的克制作用。

当年。

林九叔在南茅山学道，因他的绝世修道天赋，让南茅山的一位虚影看上了。

这道虚影，是一位骑着白虎的天师。

天师给他出了极难的考验。

那就是《茅山道术》。

对于一般人来说。

这一本《茅山道术》，没有两三百年的修炼，根本无法练成。

可要命的是。

若是只顾着修炼《茅山道术》，你的境界跟不上，你也根本没有足够的时间，练成《茅山道术》。

这位骑虎天师很严肃地告诉林九叔。

要是他在一百年内，不能练成《茅山道术》，天师就将抹去他的记忆，从此也不再见他。

如此愚笨，没有资格成为天师道的传人。

万幸的是。

林九叔的修道天赋，的确可以说是碾压了一整个神夏大陆。

他用了二十年全心闭关，勤奋练习，终于学会了《茅山道术》。

但学会了和练成了，那是两码事。

也许。

林九叔就是天生适合修道之人。

他走下了茅山，在强大冤魂下九死一生过，也在强横僵尸手上重创过。

可最终。

这些冤魂和僵尸，全都死了。

他活了下来。

五年的生死战斗，让林九叔终于练成了《茅山道术》。

那位骑虎天师也是惊讶。

世上竟有如此逆天天赋之人！

仅仅二十五年，就修成了他人需要两三百年才能修成的《茅山道术》。

这是天生适合走天师道的人才啊！

骑虎天师没有犹豫。

他将天师道中，最重要的一本天书，交给了林九叔。

这是天师道中，最强大的法术。

《天师道术》！

只要修成了《天师道术》，就能掌控一方天地之力，斩妖除魔！

比起《茅山道术》，《天师道术》明显是难了许多。

林九叔第一次翻开《天师道术》时，简直就像是看天书一般。

完全看不懂。

骑虎天师轻笑了。

“这本《天师道术》，我用了一千年大成。”

“也罢，也许你就是我们天师道等待的那个人。”

骑虎天师决定散去这一丝本就即将消失的残念，全力帮助林九叔掌控《天师道术》。

可就算拥有了天师残魂的帮助，林九叔依然用了三十年，才将这《天师道术》完全掌握了。

但距离大成，却是还有很远很远的距离。

林九叔忽然轻笑了：

“只希望，老天爷也能给我这个五十五年，让我能把小雍也教导出来。”

这位一代天师，早已做好了准备。

在五十年内。

林九叔会以自己过来的经验，好好地教导林雍。

有他的教导，能让这个后生少走了不少的弯路。

哪怕林雍资质再差，也该学会《茅山道术》了。

这样的话。

他会如当年的骑虎天师一般，以自己的性命，成全了林雍，让林雍能够掌控《天师道术》。

这就是他牺牲的方式。

他要拼尽了这条命，给人间留下一位惊天地，泣鬼神的强大天师！

而林雍拥有克制一切妖魔鬼怪的神性，正是他最心仪的天师道传人。

林九叔的心中，只期盼一件事。

让小雍有时间去成长.......

........

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69208135"  chaptername="第一百五十章：拆散真龙和咸鱼，九叔的牺牲之心！">加入书签</a>
</div>
