夏夕绾不知道自己还剩下多少时间，自己还能陪他多久，她只知道现在的每一分每一秒都很宝贵，不能浪费。

夏夕绾红着小脸，飞快的点了一下头，“恩。”

陆寒霆高大英挺的身躯从门缝里挤了进来，然后反手将房门给关上了，他亲了一口她水嫩的小脸蛋，“我先去洗澡。”

他走进了沐浴间，很快里面就传来了“哗啦啦”的水流声。

夏夕绾给自己倒了一杯水，她感觉自己的心脏在剧烈跳动，快要跳到嗓子眼了，其实她跟他已经做过那些亲密又羞羞的事情了，但是像这么正式的约，还是第一次，她很紧张。

这时“嗒”一声，沐浴间的门开了，里面清爽的沐浴香气伴随着那道英俊挺括的身影闯入了视线里。

陆寒霆以最快的速度洗了澡。

夏夕绾没有转过身，但是她抬眸看向前面蹭亮的玻璃窗，她在窗上看到了他，洗过澡的陆寒霆身上穿了一件黑色衬衫，现在衬衫的纽扣都敞开着，露出他健美而矜贵的身材，下面一条黑色子弹裤…

夏夕绾纤长的羽捷颤动，这时他已经走了过来，伸手拿走了她手里的水杯，放在了桌上。

他的大手落在了她盈盈一握的纤腰上，低头就开始亲她的长发。

夏夕绾贝齿咬了一下红唇，“你怎么洗这么快，你有没有洗干净啊？”

“洗干净了，不信你检查一下。”陆寒霆伸手，直接将她打横抱起，送到了柔软的大床上。

夏夕绾动了一下，这时视线里一黑，他压了上来，他将自己的手指穿梭进了她的指缝里，和她十指相扣。

他敛着俊眉有一下没一下的亲她，不急着吻，嗓音低哑磁性，分分钟的惑人，“绾绾，我们复婚吧。”

他说，绾绾，我们复婚吧。

夏夕绾还没有想过复婚这件事，以她目前的身体，恐怕是不能复婚了。

陆寒霆柔韧的薄唇缓缓辗转到了她雪白的耳垂边，哑声道，“你怎么不说话，绾绾，你不想做我的陆太太了？”

他贴着她的耳垂说话，那股干净清冽的男人气息都喷洒在了她脆薄的娇肌上，她当即起了一层的粉色小颗粒。

绾绾，你不想做我的陆太太了？

想啊，她当然想。

夏夕绾浑身无力，那双盈亮的澄眸里溢出了层层碎亮的水光，“陆先生，这就是你的求婚，也太敷衍了吧？我不答应，这一次你先要好好的追求我，我要看你的表现！”

陆寒霆勾起薄唇，“好啊，我一定会卖力表现的。”

他低头就来亲她。

夏夕绾就知道他不正经，她的“表现”可不是他嘴巴里的这个“表现”，她笑着躲避，“陆先生，脸是一个好东西，你千万别丢了。”

“你是我的陆太太，我就不要脸。”

“…”

夏夕绾还真是第一次见到不要脸不要的这么理直气壮的男人！

真不愧是陆先生！

这时陆寒霆伸手剥落了她肩头的细吊带，夏夕绾迅速想到了一件事，“陆先生，你有没有…那个啊？”