    神渊愣了一会儿，叹了口气，道：“算了，我本来也不应该要求你太多。”

    “对了，你叫什么？”

    周卓愣了一下，这次是真的愣住了，一会儿，歪着脑袋想了想，道：“常威。”

    “常威？”

    神渊皱了皱眉头：“不行，这个名字太像人域的人类起的名字了，赶紧换一个！”

    周卓嘴角抽搐了一下，道：“来福？”

    “不行！”

    “卧龙？”

    “你当你是谁，也敢叫卧龙？”神渊瞪大了眼睛，一副第一次认识周卓的震惊表情：“你就不怕赤炎大人一口龙息喷死你吗？不行，这不行，长老会升起的！”

    “凤雏？”

    “凤？”神渊横了周卓一眼，咬牙道：“不行，再换！不对，别换了，你就叫007，这是你的编号，你住了，因为你的炎龙的仆人，是低贱的人类，知道吗？”

    周卓定定的看着他，良久，还是忍住了一拳砸烂他脑袋的冲动，沉默着点了点头。

    教育啊，教育。

    已经到这种程度了么？

    低贱的人类，高高在上的神族，这种观念，基本上已经融入每一个神岛之人的心中了，再也不能扭转过来了吧。

    但是，任务提示中，说是岛上有一个关键人物，找到他就能想办法让神族的观念转变？

    真的有这种人吗？

    周卓很不乐观。

    如果有，也早就在多年的斗争中败亡了吧，毕竟，这种情况下的剧情都是这么写的。

    黑暗战胜了光明，掌握了大权，将“真理”掌握在了他们的手中，清洗了一切反对的声音。

    接着用花言巧语洗脑和严厉的制度约束下，一代一代成为传承，顺理成章的统治这里。

    帮助身后的“主人”达成目的。

    “神渊，大长老让你们进去！”一个黑发青年，穿着金色的铠甲，手持长矛，朝神渊喊道。

    “知道了，神牧，你好歹也小声点，这是在神殿，长老都在里面呢，你小子是真不怕挨罚啊！”

    神渊低声的教育道：“你忘了你父亲当年是怎么死的了吗？”

    名叫神牧的青年脸色一僵，随即冁然一笑：“我知道了，你们快进去吧，出来之后再跟我讲讲你们这次去人域的事情！”

    “我可是很久就想去人域看一看了，可惜一直都没有这个机会，只能待在这个死气沉沉的小岛上。”

    说着，很是好奇的扭过头来，盯着周卓看个不停。

    “好吧好吧！”

    神渊无奈的点了点头，带着周卓进去了神殿。

    周卓目不斜视的跟着神渊往里走，一路上都能感觉到自己身上有一道目光。

    正是那个叫神牧的青年的。

    周卓心思活泛了起来。

    难不成，这家伙是一个有着悲惨经历的主角模板？神子？还是关键人物？

    毕竟这岛上说到底也就只有一千来个人，刨去一些老的不能动弹的，小的不能做事的，也就只有那么几百个人了。

    范围很小。

    主要注意一些身上有故事，或者性格很鲜明的那些人，一准是没错的！

    这是周卓作为一个小说作者和游戏宅的经验。

    不过。

    也容不得他多想。

    因为神渊早就行礼了，他一只手放在胸前，微微躬身，恭敬道：“神渊，见过大长老，见过各位长老！”

    周卓有样学样，同样微微躬身，道：“见过大长老，见过各位长老。”

    神殿陷入了一片寂静。

    神渊跟周卓的腰身都弯着，也不能抬眼去瞧，所以此时情形到底是如何，都不知道。

    不过，周卓知道的是，这些长老们的脸上，肯定不好看。

    “神渊，抬起头来说话，你为何带一个外人上岛？”一个苍老年迈的声音传来，不是很严厉，但是却有种淡淡的压迫感，周卓此时真的很像看一眼，看看这老东西多少级，能这么嚣张，能有如此的压迫感。

    可惜，为了大计，他只能继续保持行礼的姿态。

    “神临，你跟这小子废什么话，要我说，直接将这个外来者一巴掌拍死就算了！”

    这是一个脾气暴躁的老头，声音是从左边传来的，周卓斜眼瞟了一下，是一个身材高大的红发老头子，看起来年近半百，但是却气血充足，看来来红光满面。

    “神炎，稍安勿躁。”一个温和的声音传来，是一个女人，从右边来的：

    “别动不动打打杀杀，改改你那火爆脾气，且听听神渊是怎么说呢，可好？”

    周卓斜眼再看过去，一个穿着水蓝长裙，雍雍华贵的妇女，姿容绝世，皮肤白皙细嫩，水晶该跟鞋，银色的菱形绑腿带，将整个大长腿都勾勒的淋漓尽致……

    好家伙，够时尚的。

    这又是几百岁的花季少女？

    看不出来，完全看不出来，不过，女修士爱美，所以愿意花费修为来驻颜，倒不是什么新鲜事。

    有一说一，虽然只是惊鸿一瞥，但是……真美啊，周卓觉得自己dna又动了。

    主要吧，是她身上那股高高在上的，神族特有的气质，老娘天下第一的感觉。

    女王啊。

    嗯，还是一个温柔的御姐女王，要老命啦！

    夭寿啦！

    “哼！神玥，你就是太惯着这些小辈了，他今天带回来一个外人，你能原谅他，他明天带回来一个人域大军，你又当如何？”神炎气的拍了拍桌子，道：“慈母多败儿啊！”

    周卓不由得侧目。

    呦，您还知道这老话呢？

    神玥仍旧温柔的道：“神炎，无尽深海，不是什么人都能踏入的，你不要危言耸听，吓坏了孩子。”

    “孩子，孩子，孩子！”

    神炎怒道：“他都已经二十六岁了，不再是襁褓里的孩子了，他该到懂事的时候了，神宗跟他同样年纪，合适做出过如此不理智的事情来？！”

    好家伙！

    周卓算是听明白了，这是一出大戏啊，这神炎上来就问罪，又提到了跟神渊同年纪的“神宗”，这是下代掌权者之间的交锋啊。

    果然，这种事情中，最重要的一个声音发话了：“好了，都安静一下吧，听听神渊怎么说，神渊，你不要怕，将这个人的事情说来，再说说你们这次去人域，做了些什么。”

    “是，大长老！”

    神渊松了口气，他就知道，他就知道，神宗他爷爷，也就是神炎这个老不死的，肯定要借机发难。

    还好神玥长老帮自己解围。

    “大长老，事情是这样的……”

    片刻的功夫，神渊将这次去人域发生的事情和跟炎龙的约定，全都讲了出来。

    此时，大长老的声音传来：“你抬起头来！”

    周卓明白，这是在说自己，于是直起了腰，目视着大长老，道：“您好。”

