
        在荣轩那里，萧辰紫菱他们坐在一起，还有琉璃拍卖行的朱文石，讨论今后的事情，现在衍**陆的局势很严峻，他们必须要认真对待，每一个决定都很重要。

    通过荣轩，萧辰也了解到朱文石对他们的帮助，还有其背后的慕云与苏菲，没想到他们为自己做了这么多，如果可以，萧辰还是很期待与慕云他们再次相遇。

    “确实，继续留在这里并不是明智的选择。”荣轩点点头，认同萧辰的看法。

    “不过我们还是想留在这里。”荣轩说道，他觉得他们在这里，要是表明身份的话，还是会有安全保证的，不过说真的，他自己心里其实也没有多少低。

    可让他离开，又心有不甘，毕竟在这里，打探消息会很方便。

    “荣轩，在别的地方依旧可以打探到消息的，虽然会慢一些，可总比这么冒险的强。”萧辰劝说道。

    “小子，你什么时候这么谨慎了？当初的时候，你可不是这么理智。”血屠惊讶道。

    “我说过我有自己的考虑，并不是一时冲动的，要是没有一些把握，难道回来送死的？”萧辰没好气的说道，他有热血，但也知道量力而行。

    荣轩眼神闪烁，经过这些天的调查，他也知道在天涯城的危险性，可就这么走，他确实有些不甘心。

    “荣轩你在慎重考虑一下，我一定要带紫菱走的，我希望你们可以和我一起。”萧辰说道。

    “根据我们收集来的情报，这天涯城确实是没办法呆下去了，我们琉璃拍卖行也是打算撤离了。”朱文石此时开口说到。

    “你们查到了什么？”荣轩好奇，要是没有准确的信息，证明天涯城真的危险，他想琉璃拍卖行是不会轻易离开的，毕竟这里有他们这么大的产业。

    “这次谈判，其实我们有派人混进他们的团队里的，只是我们的内线，刚开始传送消息，就...”朱文石叹了口气，他们并没有接到完整的信息，准确的说整个消息就一个字“逃！”。

    “逃？”荣轩皱眉，难道他们在谈判的时候，达成什么协议了吗？

    “具体的我们也不是很清楚，对方很小心的，我们已经准备好战船了，打算今天就走，而且战船足够大，足够将黄沙城的人也带上。”朱文石说道。

    “老板！老板！他们马上就要回来了！”在萧辰他们还在讨论的时候，外面传来一道喊声。

    紧接着一个人直接推门而入，神色慌张的说道：“老板，前去血煞宗谈判的人已经快回来了。”

    “不管怎样，我们现在就开始撤离了，我们会在最边上的海口等你们。”朱文石心中一惊，没想到他们回来的这么快，赶忙起身说道。

    “麻烦朱老板把黄沙城的人也都带上。”萧辰连忙开口说道。

    “恩，好，我现在就去安排，两个小时之后，我们就会启程，如果各位相同，一定要在两个小时之内到达那个海口！如果各位选择留下，琉璃拍卖行的所有地盘，各位随意使用，在下就先行告辞了，抱歉！”朱文石抱拳歉意的说道，他也要为整个琉璃拍卖行的人考虑的。

    “荣轩你有什么打算？”现在房间就只剩下他们几个，萧辰再次问道。

    “这样，你们先去与朱文石汇合，两个小时之后我去找你们！”荣轩说道，离朱文石离开还有两个小时，他想趁这个时间，多打探一些消息。

    “这么说，你决定与我们一起离开了？”萧辰问道。

    荣轩点点头，之前他的父亲给了他一个地址，告诉他，要是遇到解决不了的麻烦，可以去那里。

    荣轩也觉得，现在是时候去他父亲所说的地方了，衍**陆的情况，比他想的要糟的多，而且已经超出他的能力范畴了。

    “好既然这样，大家一起。”萧辰又怎么会让荣轩一人冒险。

    更别说血屠与向文斌了，至于紫菱，萧辰也根本管不了。

    一句我是你们之中最强的，就萧辰无话可说。

    几人在房间里迅速的准备着，道这次的行动，很有可能会非常危险，他们将身上能用的东西都掏了出来，看看有没有能排上用场的东西。

    可令他们失望的是，有用的符箓，几乎都已经用光了，剩下的，都是一些比较常见的垃圾符箓。

    当然这也是对于荣轩这种身价的人来说，像萧辰连一张都没有。

    “情况不是很好呀，只有这些的话，如果对方动手，我们很难逃脱的。”荣轩皱眉说道，他也不是鲁莽之人，行动之前，一定要想到最糟糕的情况，还有逃跑的方式。

    “朱老板刚刚给我传来一个消息，说他们在将近两小时的时候，会到达城门附近，我们可以利用这个条件。”

    朱老板送给萧辰一个通许手环，里面有记忆符箓，只要相互记录过的通讯手环，就可以传达消息，并且朱文石送给萧辰的这个，还是最高级的那种，拥有多种功能符箓，所以除了传达消息，还可以显示影像。

    当然这种手环也不是在什么地方都好使的，有很多手段可以让通讯手环失效，有人为了，也有天然的，而且传达信息也是需要时间的，要是在传达的过程中被打断，消息就不会传达出去。

    “怎么利用？”血屠问道。

    “趁他们还没有回来前，我们先用手中的这些符箓做好陷阱，从城门一直到海口都要布置，然后荣轩你就在门口等着他们，看看能不能问出你想知道的，我会一直在暗中观察，要是情况不对，我会直接启动陷阱，那时候你也必须毫不犹疑的行动，否则我们都有可能逃不走。”萧辰将自己的计划说了出来，他们每个人都分到了任务。

    从城门到海口，一共设立四处陷阱，分别由萧辰，血屠，向文斌还有紫菱负责。

    萧辰负责城门处的陷阱，紫菱负责海口处的，而血屠与向文斌负责中间两处。

    可以说萧辰这个计划，是他们现在最好的选择了。

    (本章完)
  