    在叶泠泠治疗好之后，秦明为了缓解一下双方关系，宴请弗兰德等人一起吃饭。

    弗兰德，玉小刚众人本就喜欢白嫖，秦明一开口就答应了下来。

    前往酒店路上，双方通过秦明的搭线，关系缓和了不少。

    只是戴沐白看王枫时，眼中依旧充斥着冷意。

    一路上，连一句话都没有说过。

    王枫对此，丝毫不在意，还时不时在他面前与朱竹清聊上几句，要不是因为独孤雁在场，他还要在戴沐白面前和朱竹清深入了解一下。

    很快，双方便来到酒店中。

    因为是秦明请客，史莱克众人自然不会客气，各种好酒好菜点，一副要将秦明吃穷的模样。

    吃的半饱时，一直想问王枫的宁荣荣再也忍不住开口：“王枫，你年纪明明和我们一样，你是怎么做到这么厉害的？”

    宁荣荣一问，吃着饭的史莱克学院众人齐齐看向王枫，他们也很好奇，王枫是怎么变得这么厉害的。

    就连玉小刚，也看了看王枫。

    “还能是怎么修炼，当然是日常修炼咯。”

    王枫还未开口，坐在他一旁的独孤雁伸手挽着王枫，亲昵说道。

    只是这个“日常”，值得考究一下。

    “哼，我又没问你，我是问王枫。”宁荣荣骄哼说着，看向王枫王枫，想从他口中得到答案。

    “王枫，我也想请问一下，你是如何做到拥有如此多的自创魂技，当然，这是我个人的疑惑，你不回答也没有问题。”

    这时玉小刚也向王枫问了出来，他想借着这个饭局，试一试能不能从王枫口中问出一点自创魂技的内容。

    “我们也算是不打不相识了，唐三小舞和我又是多年同学，我和小舞..”说着，若有深意的看了眼小舞，朱竹清两人，继续说道：“我们都这么熟悉了，告诉你们也无妨。”

    被王枫看了一眼，小舞朱竹清两人都想到三人那一晚，躲闪着眼不去看王枫。

    “其实，我之所以能够创出这些能力，都是和魂环有关的，我在魂环之中发现了一种神奇的路线，今天和唐三战斗的魂技就是我从魂环路线中创造出来的。不过唐三你真厉害，把我的能力全逼了出来。”

    “魂技释放路线！”

    “还有这种东西吗？”

    王枫的话，让在场的所以人都有些惊奇，他们根本没有听说过这种东西。

    之所以将这些告诉他们，特别是告诉玉小刚，也有王枫的道理。

    通过这几年的实验，和与独孤雁的深入交流，他发现，目前这个能力只有他自己知道，别人根本发现不了。

    他也试过教独孤雁，更深入为她讲解，但到现在她知道的也是一星半点，所以王枫并不担心其他人能够从他只言片语中就能够发现这种能力。而且，他也有让玉小刚他们试一试，能不能发现的其中的玄机。

    “魂技释放路线，在魂环之中，如果我能够研究明白这个，是不是意味着这是一个重大发现，说不定还能够研究出，突破三十级极限的能力。”

    玉小刚在听了王枫的话后，心中的思路就热闹了起来，看向王枫时，恨不得想从他口中得出所以关于魂技释放路线的事情。

    但一想到这是王枫的秘密，他肯定不会告诉别人，而且他玉小刚也不是那种靠抄袭别人知识的人，想了想还是没有问。他决定，回去之后自己研究，之后如果是真的，这必定是可以记入史册的一种知识。

    想到这，交谈时，玉小刚从旁侧击的从王枫口中套出一些关于魂技释放路线的事情，王枫也没有吝啬，他倒是想看看，玉小刚能不能研究明白，也就略微提点了他一下。

    .....

    一得到关于魂技释放路线的只是，玉小刚心中便惊讶不已。

    “想不到，魂环之中还有这样的奥秘，回去之后，我一定要研究出来。到时候....”

    饭局到最后时，王枫和众人说了声后，便离开去上个厕所。

    小舞像是一直在等这个机会一般，看向朱竹清说道：“竹清，我有些事情和你说一下，你跟我出来一下。”

    “嗯。”

    见小舞的眼神，朱竹清瞬间明白了她的意思。

    “小舞，你们去说什么？神神秘秘的？”

    “哎呀，这是我和竹清的事，三哥你就不要问了。”

    “行吧，那你快去快回。”

    唐三关心说了声后，也没在意什么。

    一出房间，小舞便拉着朱竹清往厕所放心走去。

    “竹清，正好借这个机会了和王枫说明白，让他忘记那晚的事情，绝对不能和别人说起。”

    “嗯。”

    朱竹清点了点头，她也要和王枫说清楚了，这件事情决定不能传出去。

    两人说着，见到从男厕走出来的王枫时，走回去，小舞一把拉着王枫，“你跟我过来，我有事情和你说。”

    王枫愣了一下，被小舞拉着，来到了一处隐秘的转角处。

    “竹清，小舞，你们带我来这干嘛，不会是想重温一下那晚上的事情吧？”

    “哼，王枫，我就知道你还想着那晚。”小舞哼了声后，继续说道：“王枫，那晚上的事情你绝对不能和别人说，特别是三哥，要是你敢说出去，我和你没完。”

    到如今，小舞和原著一般，对唐三渐渐有了爱意，自然不想王枫将她和他坦诚相见共度一夜的事情说出去。

    朱竹清也是如此，虽然她不怎么再意，但王枫一定说出去，对她的影响总归是不好的。

    而且，刚才王枫和那个叫独孤雁的搂搂抱抱，亲密的很，这让朱竹清有些气愤，或者说是吃醋了。

    王枫口口声声说喜欢她，却当着她的面和别的女生亲密，她心中怎么会好受。

    “哦，你们说这事啊。放心，我不会和别人说，小舞你的腿不仅软.韧修长，还很白，抱起来也很舒服。竹清你身材不仅很好，很火爆，包子又大又好吃。你们放心吧，这个事情我绝对不会和别人说的。”

    王枫信誓坦坦说着，留下一脸羞愤的小舞，朱竹清两人，果断快步离开。

