    

    叶倩倩听出楚云又在和她开玩笑，剜了楚云一眼：

    “切，你就吹牛吧，看你一会把所有的运气用光怎么办。”

    楚云眉头一挑，耸了耸肩：

    “那得等好一会了，毕竟遇到你，我也算是把所有的霉运都用光了。”

    “你！”

    叶倩倩顿时气结楚云这话的意思，是在说她是扫把星吗？

    她轻哼了一声，说道：

    “说不定，就是因为遇到了我，你才有这么好的运气的！”

    楚云撇了撇嘴，小声对叶倩倩说道：

    “那我们就来看看，这一局我们会不会接着赢。”

    说罢，楚云放了一千块筹码到压小的区域。

    看到楚云又一次压了小，胖女人和西装男这次毫不犹豫都是压了小，而那个老头却是皱着眉头思索了一下：

    “这个小伙子，前两次压中，都是全部的筹码压上，而这一次却是只压了一千块的筹码……难不成，这里面是有猫腻？”

    老头的观察力和思维能力也确实很老辣

    想到这些，他压了一千块在大的区域，又压了一百块在豹子的区域。

    很快，骰盅开启：

    “四五六，十五点大！”

    “你看，这次就输了……”

    楚云对指着桌上的的三个骰子对叶倩倩说道。

    叶倩倩黑着脸，她现在怀疑楚云就是故意的！

    毕竟别人输了，都是唉声叹气，脸色也不好看，就比如那个西装男和胖女人，现在都是一脸的懊悔。

    可是楚云呢，脸上是一脸的得意！

    就好像是故意为了证明她是个扫把星一样！

    “我是个扫把星你就这么开心吗！？”

    叶倩倩眉毛一竖，质问道。

    两个人在这边看起来像是打情骂俏，而那老头却是开开心心收下了自己赢来的筹码。

    岳天宝在监控室里看着这里的一切，看到楚云输了，长长呼了一口气，

    “我就说么，怎么可能有人会连续赢呢？”

    岳天宝开赌场这么长时间，还是第一次看到，竟然有人会上来就把全部的筹码都压上，还是压两次都中。

    这要是一直赢下去那还得了？

    说不定一个小时不到，他的赌场就得关门。

    所以现在，岳天宝看到楚云输了，原本皱着的眉头也舒展开了。

    “你继续盯着，我先回我办公室一趟！”

    岳天宝对监控室的小弟说道。

    然后，就离开了监控室。

    楚云在赌桌上继续玩着骰子。

    不过接下来情况，就不在是一直赢了，而是时不时赢一下，输的次数还是比较多的。

    但是楚云面前的筹码却是逐渐多了起来，。

    一个小时过去，处于面前的筹码已经从两万，变成了八十万！

    这还是楚云刻意压低了自己赢钱的速度，

    要是楚云毫无保留地去赢，这八十万，几分钟的时间就能够做到！

    此时，楚云身前的筹码，也从圆形的蓝色筹码，变成了一堆的方形水晶筹码。

    每一个方块水晶筹码，就代表着一万块钱！

    而楚云的身前，足足有八十块这样的筹码！

    而与楚云一个桌子上的西装男和胖女人早就不见了身影，只剩下那个老头和两个新来的人。

    老头身前的筹码也变得多了起来，看样子，最起码是有十万的筹码！

    这老头一直跟着楚云下注，不过他很是聪明，楚云下多，他就下多，楚云下少，他就下少。

    这就导致，他也和楚云一样，虽然输的次数比较多，但是赢得钱却不少。

    而这个时候，新一轮的赌局也开始了。

    这一次，荷官一摇完骰子，楚云就已经知道了，骰子中是三个四，也就是豹子！

    这一个小时，倒是出了几次豹子，但是楚云都没有压豹子。

    因为押豹子是一赔八。

    一旦赢了，楚云面前的筹码会翻八倍。

    这和楚云隐藏实力的想法不搭边。

    但是，这一次，楚云打算全部压下！

    自己面前的八十万筹码全压到了豹子的区域！

    而楚云的这一行为，顿时就让周围的人到吸了一口冷气。

    老头虽然一直跟着楚云压，但是他还是第一次见楚云压豹子！

    这一下，让老头想入了思考。

    叶倩倩见楚云一下把所有的筹码都压在豹子上，面露惊讶的神色。

    虽然这些钱都是赢来的，但是还是感觉心头狂跳。

    这可是八十万呢！

    就这样压到可能性只有百分之一点多的豹子上了？

    要知道，这八十万可是能够在江北市的市中心，买好几套房子了。

    多少江北市的普通人，奋斗一辈子，都是赚不到这八十万的。

    叶倩倩毕竟是一名小捕快，一个月也才一千块的工资，所以刚刚好几次，她都已经暗中劝楚云停手了，。

    不过楚云自然不可能就这样停手。

    岳天宝这个人心狠手辣，叶倩倩的身份这么敏感，要是赢点钱就走，岳天宝绝对不让两个人就这么走出这个赌场的。

    赌桌上，老头在犹豫了许久之后，拿出了一半的筹码，压在了豹子上。

    另外的两个人见楚云和老头都压了豹子，却是心里有点打鼓。

    出豹子的几率实在是太小了。

    这两人一个人压了大，一个人压了小。

    荷官见到桌子上的四个人都下了注，直接开启了骰盅。

    “三个四，豹子！”

    一看到这个结果，顿时桌子上的几个人都是到吸了一口冷气。

    居然真的是豹子！

    叶倩倩看到这个结果，整个人直接就呆住了！

    她陪着楚云在这里玩了半天，也算是明白了一点规则。

    豹子一赔八，那意味着，楚云这一注直接就赢了六百四十万！

    再加上楚云原先的八十万，现在楚云的手中已经有七百二十万了！

    那四舍五入可是将近千万了！

    这一转眼，楚云就变成了一个千万富翁了！

    而他的起步资金，可是才五块钱！

    同一个桌子上另外几个人也是一脸的震惊.

    一个人看到五六个服务员送过来的一摞摞筹码，惊呼了出来。

    让一个个在赌桌前聚精会神的赌徒，一下子都看向了这里。

    当众人看到服务员端着的一摞摞的水晶筹码，都是倒吸了一口凉气。        

