    资料有很多，拿出来厚厚的一沓。

    上面无一例外，全部都是本市在一个星期以前，半个月以内的非自然死亡事件。

    资料这么厚，倒不是因为死的人多，而是上面每一宗案件的资料都很详细，其中不乏还有一些应该是李清表哥他们撰写的文章。

    我仔细阅读了这些资料，发现其中有一份比较符合我们之前遇到的斗笠男的状况。

    资料上说，在我市郊区一个叫做化工新村的地方，有一个常年独居男子。

    按照上面的日期推算，应该是在十一天前，他的遗体被人发现在绿化带中，系高空坠楼而死，在警方赶到后打开死者家门，发现家中无比凌乱，同时在卫生间发现一名正值花季的少女遗体。

    遗体被安置得很奇怪，浴缸里面放满了泥土，是将少女埋藏在内，只留头颅在外。

    当警方将泥土清理干净后发现少女的手脚被捆绑，然后掩埋的，因为泥土压实后，无法呼吸，少女是以类似被活埋的方式，窒息希望的。

    在检查少女遗体时，警方还发现在少女的脖子上有一道泪痕，法医尸检后得出结论，死者在生前遭到过类似电线一般的无比勒脖。

    然而，到底是什么原因致其死亡的，法医没有结论，只能肯定是窒息死亡，却无法做出确切的判断，少女是被勒死的还是因为泥土压住后，无法呼吸憋死的。

    在死者家中发现少女遗体以外，现场的情况也是凌乱不堪，最终，警方怀疑，少女死于男子之手，而男子畏罪跳楼自杀。

    然而，当通过DNA比对，想要确认两个死者的身份时，警方有了重大发现，两人系直系亲属拥有血缘关系。

    案件目前还未被破获，以上均为猜测。

    资料最后的一句话，让人费解。

    既然已经了初步的判断，最后又怎么会没有破案呢？

    难不成是因为直系亲属，他们就排除了自己的假设？

    当我翻过资料，发现后面还有一些李清表哥他们暗中调查的线索。

    首先，他们调查了化工新村。

    这是一个老小区，乃是当年化工厂自行建造的员工住房，最早里面居住的都是化工厂的员工，算是单位分配的房子。

    后来到了改革开放后，房价一路飙升，里面不少房子都被卖了。

    所以，目前化工新村的居民结构乃是一半后来购房入住的新住户，还有一半是以前化工厂的员工，当然，其中不乏还有一些已经去世的化工厂员工的子嗣。

    至于死者，警方一直没有给出确切的身份信息。

    他们在多方调查后得知，此人一直居住在化工新村内，算是比较早的住户了，大概率应该是前化工厂的职工。

    这一页上的资料最后，还贴了一张照片。

    上面是一扇朱红色的铁门，没有门牌号，在照片上看着就感觉有些让人不舒服。

    难道这是死者家的大门？

    我小心翼翼地再度翻页，后面的一张资料上，记载着李清表哥他们试图调查化工厂员工名录，来确认死者信息的过程。

    按照资料上面说的，化工厂早在九十年代，因为经济模式改制，国营转私营，结果，没人愿意接手，最终，宣布倒闭，所有员工遣散下岗。

    为此，当时的员工名册经过这么多年，都不知道去哪了，调查并没有进展。

    不过，员工名录没有什么收获，李清表哥他们却意外得知了另外一个消息。

    当时，大量化工厂下岗员工，再就业纷纷去了船舶公司。

    原因很简单，因为当时两家厂离得比较近。

    船舶公司因为有人接受，成功转型，据说，接受的人也是以前化工厂的人。

    具体是谁，暂无结论。

    不过，在九十年代末，船舶公司倒闭了，是突然倒闭，传说是当年航运路线上出现了什么怪事，而这怪事似乎与船舶公司还有关系，直接导致其关门了。

    至此，大量员工又一次下岗回家。

    为此，调查方向调整为船舶公司员工名录。

    当我看完这份资料后，我深吸一口气，看看身旁的两个美女，她们表情各异，却都在等我看完资料，发表高见。

    再看老师，虽然多了一个李清，但是，我这边也消停了不少，他自然是又开始滔滔不绝的讲课，这让我心中产生了一丝丝的愧疚。

    低头再看资料。

    我这时候发现资料上面出现了一些照片。

    这些照片很奇怪，没有任何的注解，而且全部都是黑漆漆的，完全看不出来拍的是什么玩意。

    不是说调查方向朝着船舶公司进展吗？

    为什么会出现这么多黑色的照片。

    再往后翻，我发现全部都是白纸了，这让我有些莫名其妙。

    李清跟沈月茹见我看完了，两个人压低声音道：“你看出什么眉目了吗？”

    我摇摇头。

    “我觉得这份资料可能是最像的，不过，感觉还是不太对劲，这样，李清你能够帮我约一下你表哥吗？我想今天最好能够见到他，然后，我打算去一次那个化工新村，是不是，去一次应该就能有所眉目了。还有，今晚我得再去八方来贵，留沈月茹一个人我不放心。”

    此话一出，李清立马来了兴趣。

    “你们两个在一起了吗？”

    “你什么时候这么八卦了！”

    “要你管！”

    “我就不告诉你！”

    这两个小妮子倒好，直接隔着我开始各种挠痒痒，搞得我坐在当中，现在又成为了众矢之的。

    “这位同学，请你带着两位你的……不……女同学，你们都给我出去！！”

    讲台上的老师都发飙了，我则是很是无奈。

    因为，沈月茹与李清，似乎就是想要用这种方法把我带走。

    现在一听老师让我们出去，她们根本不在意，一边一个夹着我直接从后门开溜。

    可这样一来，给人的感觉似乎是我在左拥右抱。

    苍天啊，大地啊！

    虽然这事情很美好，但是，也要分分场合啊！

    我这么低调，用得着开学没几天，我就被搞得人尽皆知吗？？

