    当赵牧再一次睁开眼眸时，差不多已经是深夜了，可见这一次收获确实是不菲，还在等候的只有两人，李峰与楚夫子。

    就连那刚刚提出嫁孙女的老妪都走了。

    “怎样？”

    “还行！”赵牧轻轻颔首，又警惕的看着唐云道：“别给我瞎介绍什么女人，我没兴趣！”

    唐云眨了眨眼。

    李峰也眼神古怪。

    赵牧额头直冒黑线，瞪了一眼二人道：“除了修行与枪，我暂时不想与其他事物产生接触与交集！”说完不管二人怎么看，转身就走向了院子。

    唐云干咳一声，也收敛了目光，问道：“你们这一次过来有事么？”

    “确实有一些事，本来是托付我来说的，既然楚先生来了，便有楚先上相告吧！”李峰耸耸肩，笑着道。

    “什么事！”唐云望向了楚夫子。

    “你们二人不是游离辰州，见识诸多天才吗？”楚夫子避而不谈反而转问道。

    唐云只是看着他。

    “这一次恰巧有一次盛宴，将在辰州举办，到时候不仅会汇聚辰州的天才，就连其他几州的天才也会汇聚过来！”

    唐云眼眸微亮。

    “既然游离辰州应该知道，辰州几乎是那个家族说的算。”

    “武家！”唐云自语道。

    “不错，这一次就是武家的宴请，消失了十年的武家天才回来了，据说年纪轻轻已经破了王境，还要与碧月山庄联姻！”

    唐云眼神逐渐古怪，他脑海中忽然蹦出了两个人，师兄武九霄，还有碧月山庄的宫装女子，姜如月。

    “谁？”

    “武九霄与姜如月！”

    唐云已经不知道自己是什么心情了，在东州的时候他还玩味的笑着两人可以凑一对，哪里料到这才分开不就，两人就联姻了。

    看唐云的脸色，楚夫子还以为他并不知道，便解释道：“武九霄，武家排行小九！十年前拥有极大盛名，随后就隐匿了，尤其是最近几年杳无音讯！”

    “你要是不知道也在情理之中！”

    “还有碧月山庄的姜如月，更是姜家的掌声明珠没想到竟然舍得与武家联姻！”楚夫子感慨。

    唐云将眼神中的古怪缓缓收敛。

    “要去吗？”

    “去，肯定要去！”唐云很认真道，师兄的联姻不管是结婚还是定亲，他都要赶赴过去进行庆祝，便笑着道：“什么时候去！”

    “很快！”

    “很快！”

    楚夫子完成了这一件事笑容更是灿烂，道：“我会尽快催一下家族，争取在这几天就出发！”

    一旁的李峰也面含微笑。

    “对了，到时候还望小友多多以楚家人的身份露露面！”楚夫子讪讪道，也跟着解释：“辰州六郡这一次都会有人赶赴过去！”

    “到时候难免有一些切磋，我楚家有些示弱，怕是会遭到一些羞辱，希望小友能看在这几日的款待，不让楚家太过难看。”

    “当然，怎么决定还在小友手中，我楚家不会干涉！”

    唐云轻轻颔首道：“我知道了！”

    若是往常唐云或许是没什么兴趣，但刚刚楚家一下冒出了这么多长者明显是收为在一旁已经有些时间，若是能举手之劳他也不介意的。

    天亮前，楚夫子便去而复返一趟，告诉他，三天后出发前往辰州武家。

    “这么快就要相见了！”唐云有些恍惚，他以为这一分别至少也有半年之久，甚至更久远哪里想过竟是如此快，不过脸上很快也弥漫了笑容。

    早些过去也蛮不错的。

    喊了一声：“赵牧，晚上出去走走？”

    “好！”

    赵牧依旧是如此的简洁，说完后便闭上了眼眸，在体悟自身的境界与枪道的感悟，这几日见他几乎可以说是飞速进展。

    唐云白天也没有荒废时间，在院落中演练拳法，棍法，以及稳固一下修为，白天的时间一晃眼就过去了，夜晚降临时赵牧还意犹未尽。

    不怎么想出去。

    不过已经答应了唐云自然不会食言。

    “走吧！”赵牧道，走在路上时恍恍惚惚，思绪还似乎陷入了一种奇妙的意境当中。

    唐云眨了眨眼道：“要不，今天晚上就不出去了？”

    “不了，出去散散心，让心神空灵一些，说不好再过去几天时间，还能再有所精进！”赵牧道，眼神也闪过了一抹明亮。

    留城很大，也很广，更透着繁华与热闹，纵然是傍晚街道上也行人络绎不绝，有的行走匆忙，有的脸上带着微笑，行走在街道上如同扫去了一天的疲惫。

    唐云也懒洋洋的伸展了一个懒腰，笑着开口道：“还别说，这是我们来到辰州第一次开始逛吧？”

    赵牧已经从刚刚的思绪中走出，也跟着点头。

    “去留郡湖吧，听说那里挺热闹的！”唐云笑着道，两人穿过密集的人流，行走在这街道当中。

    留郡湖畔。

    一艘小船上，有两位中年对坐。

    身材偏瘦的中年抿了一口茶，问道：“天悦府给了你多少钱？”

    “钱？”这白衣中年轻笑了一声，眼神带着些许的玩味，道：“我若是要钱，他给的起吗？”

    他对面的中年闻言也怔了一下，似想到了什么，微微颔首道：“是给不起，留郡的第一杀手，号称杀手的妖孽，以金身境敢去袭杀王境，最令人意外的是还成功了！”

    “这身价，天悦府纵然请的起，怕也要亏了老本。”

    “那你呢！”这身为杀手的白衣中年笑问道。

    “我啊！”

    身材偏瘦的中年自语了一声，旋即，眼神有感慨，满是回忆，唇角更是不自觉的自语，要是没有天悦府府主，莫说是我，恐怕是我的家人也早没了。

    一切都在刹那间恍惚。

    他的眼角看到了走来的两位少年。

    “杀了，可是会有天大的麻烦，这两人的来头可是不小，甚至有一人既有可能来自道门！”白衣刺客中年道。

    “莫说是来自道门，哪怕是圣人子嗣也要死！”偏瘦的中年眼神有一抹凌厉，他脚步朝着前方轻轻点触，虚踏在湖面上。

    四周的人如若未闻。

    纵然有人看到也不以为奇。

    唐云与赵牧却与此时豁然睁开了眼眸，骤然眺望了过去，他们二人都感受了笔直的目光，以及双眼内蕴藏的杀心。

    “刺客！”

    二人在心底齐齐生起了这个念头。

