    珈百璃发现林安平安无事，瞬间折返，手持天使之剑直冲熔岩魔龙。

    “糟了！”

    珈百璃的速度增加了好几倍，强者之间一秒钟都是致命的，熔岩魔龙刚才还愣神了片刻，等它反应过来的时候，锋利的天使之剑已经刺穿了左边的翅膀，珈百璃整个人也是飞过，将其彻底贯穿。

    噗嗤！

    一声入肉的撕裂声，所有人都是听得清清楚楚，他们忍不住打了一个冷颤。

    这熔岩魔龙的左翅膀废了，鲜血不断地喷涌，它的身体也是变得踉踉跄跄，完全稳不住。

    疼！

    太疼了！

    钻心的疼痛刺激着熔岩魔龙的神经，它怕死，所以才没敢拼命，没想到这六翼天使如此强大，自己连逃跑的机会都没有。

    它疯狂的震动着翅膀，想让自己的速度变快一些。，赶紧逃离这个是非之地，它能感觉得出来，援军应该快到了，等援军一到，它是真的一点活着的机会都没有了。

    只能这样了，熔岩魔龙一咬牙下了很大的决心，再优柔寡断下去，真的要折损在这里了。

    “蝼蚁们，迎接本魔龙的怒火吧！”

    熔岩魔龙突然是停止了逃跑，一声怒吼，如同雷霆一般的声响贯彻整个星北上空，下一刻，它的身躯迅速变大，顷刻间，化身为数千米大小，随后张开血盆大口，想要吞了珈百璃。

    珈百璃高冷精致的脸面若寒霜，飞在半空之中抬头看着体型巨大的熔岩魔龙，表情没有丝毫的变化，只见她手中的天使之剑一个横扫。

    “天使囚笼！”

    珈百璃淡淡的喊出三个字，天使之剑上面瞬间汇聚了无数的魔力，然后化为一道道数千米的枷锁，锁住了熔岩魔龙的四肢，双翅，脑袋，将它张开的血盆大口紧紧地缠了好几圈，使得它完全动弹不得。

    “厉害！”

    “太强了！”

    下方的众人一片欢呼。

    呼呼~

    此时熔岩魔龙的全身升腾起炽热无比的火焰，瞬间掀起上万米的火墙，将天使囚笼尽数冲碎，蒸发了个干干净净。

    看到这个情景，众人脸色有些难看。

    珈百璃依旧不动声色，身躯一动，瞬间化为十道身影，围在熔岩魔龙的各个方位，都是呈现不同的攻击动作。

    “火星坠落！”

    熔岩魔龙没有丝毫的犹豫，这一次他召唤的火球，每一颗足有数百米的大小，这要是砸下来几个，星北会瞬间被夷为平地，变身成为火焰山。

    珈百璃如同骄傲的天鹅，数十道身影同时爆发，一剑又一剑斩出，将所有火球尽数消灭。

    一时间她们难分胜负。

    “嗯？”

    林安发现了熔岩魔龙的异样，刚才还想玩命逃跑的家伙此时怎么突然拼命了？此事有蹊跷。

    不对劲！

    林安漆黑的眸子死死地盯着天空之中的战斗，仿佛可以看穿一切。

    果然！

    林安发现了端倪。

    此时身躯巨大的熔岩魔龙还在与珈百璃厮杀，隐藏处却是飞出了一只几十米大小的小号熔岩魔龙，它躲藏在大号熔岩魔龙的身后，一动不动，一般人不仔细看还真的发现不了，它在寻找时机。

    “原来如此。”

    林安顿时明白了，熔岩魔龙到头来还是想逃，只不过不是当着珈百璃的面逃，而是想金蝉脱壳。

    这一切都被林安看在眼中，现在他没有动手，而是开始缓缓蓄力，准备给小号的熔岩魔龙雷霆一击。

    果然，玩命厮杀的熔岩魔龙很强，珈百璃短时间居然是占不到任何的便宜。

    珈百璃有些怒了，清冷的脸上浮现出一丝变化。

    “审判之剑！”

    珈百璃一声娇喝，抬手举起了天使之剑。

    下一刻，天空仿佛打开了，周围神圣之光普照，随后一柄巨大的天使之剑从打开的天空缓缓浮现。

    “迎接审判吧！”

    珈百璃又是喊了一声。

    刷！

    巨大的天使之剑轰然坠落，同时天使囚笼再次发动，短时间限制住了大号熔岩魔龙的行动。

    嗤！

    天使之剑正中大号熔岩魔龙的脑袋，鲜血飞溅，瞬间贯穿。

    熔岩魔龙本尊本源受创，需要很久才能恢复过来了。

    “就是现在！”

    熔岩魔龙见到自己的分身被天使之剑贯穿，快速的闪动着翅膀，朝着远方闪电版的疾飞而去。

    大号熔岩魔龙失去了生机，巨大的天使之剑也是消散不见，化为了无数的光芒洒落大地。

    庞大的身躯开始坠落……

    珈百璃的脸色煞白，动用审判之剑耗费了她很多魔力，看来要好生休息一下了，如此想着珈百璃转身要回到御卡之中。

    如果没有天使领域的加持，珈百璃还真的不好发挥。

    “赢……赢了？！”

    下方的众人一脸的不敢置信，他们原以为星北要覆灭了，就像是前段时间的岩城一样，在地图上被除名，没想到林安篆刻出了钻石境界的御卡六翼天使，对熔岩魔龙进行了绝地反击！

    姜兴有些恍惚，没想到自己在钻石境界的凶兽手中活了下来。

    蓝灵依嘴角露出了微笑，也是如释重负的吐出了一口气。

    王腾父子兴奋的又喊又叫，刘明跟李潇潇也是紧紧地抱在了一起。

    “蝼蚁们，等着，本魔龙还会回来的！”

    此时熔岩魔龙已经是飞出千米之远，心中放狠话一定来星北报仇。

    Duang！

    突然乾坤鼎又是从天而降，不偏不倚的砸在了它的脑袋上，砸的它晕头转向。

    刷！

    林安腾风而起，追了上去，众人疑惑。

    此刻，援军陈浩赶到了，他看到了熔岩魔龙的身影。

    “什么？钻石境界的凶兽？难道星北没了？！”

    陈浩脸色大变，杀意凌然，刚要动手将熔岩魔龙抹杀。

    “该死的，什么情况？”

    熔岩魔龙还没缓过神来，林安依然是飞到了它的跟前。

    “什么？！”

    熔岩魔龙的心“咯噔”一下。

    林安握着天星汇聚而成的长剑以雷霆之击刺向了熔岩魔龙的左眼，熔岩魔龙本尊受创，实力大减，现在的他虚弱无比，完全不是林安的对手。

    嗤！

    天星剑瞬间刺穿了熔岩魔龙的左眼。

    “不……不……”

    熔岩魔龙不甘心的嘶吼一声，随后彻底失去了生机……

