    两个小时后，李然和王默两个人带着烈焰小队从蛇窝出。八 ?一 中 文网   ｗ ｗ?ｗ?． ８ １?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    边境原始丛林一战，因为接连遭遇了罗昊、云凌风的龙牙佣兵团，以及最后和八面佛的内讧，导致烈焰特别行动组损失惨重，从丛林撤离的时候整个小队包括李然和王默在内，只剩下五个人，行动组的编制被彻底打散。

    不过在返回蛇窝后，经过大半年的重新整编，烈焰小队又恢复了当初的编制，加上这次额外加入小队的吴云和许伟成，烈焰小队一共有二十个人，参加这次行动。

    运输机机舱内，穿着虎纹丛林迷彩作战服，手中拿着加装了acog先进战斗瞄准镜的m4a1自动步枪，脸上涂着伪装油彩的李然，眼睛扫过机舱中的烈焰特别行动小组成员，沉声说道：“这次我们突袭的目标，是龙隐部队位于亚马逊热带雨林的丛林训练营。”

    听到李然的话，坐在李然旁边位置上的王默瞳孔猛的一缩。

    注意到王默神色变化的李然，并没有做出什么反应，缓缓说道：“这次我们的目标只有一个，丛林训练营主教官孙松岩，行动过程由我全权指挥，understand？”

    “yes，sir！”机舱中，十几个皮肤，瞳孔，头颜色各不相同的烈焰特别行动组队员，齐声回答道。

    为了防止被提前现，所以烈焰特别行动组在距离丛林训练营十公里外的地方，进行伞降。

    ……

    而此刻正在丛林训练营中，尝试跟龙穴取得联系的孙松岩，压根不知道，一场危机正在向她的训练营悄悄接近。

    战术b组离开后，孙松岩就试着跟龙穴取得联系，让家里派人将方红玉的骨灰和导弹密码带回龙穴，因为孙松岩自己是丛林训练营的主教官，在没有得到野狼命令的情况下，是不得擅自离开训练营的。

    由于b组在里约热内卢警局大楼，当着“绿色贝雷帽”特战小队的面狙杀费路南的关系，巴西当局在美国的暗中授意下，以追查恐怖分子的名义，对附近空域实施了严格的空中管制，就连丛林训练营所在的空域都受到了监控，让龙穴的人无法实施空降。

    作为世界当之无愧的老大，费路南当着自己这方精锐的特种部队遭到狙杀，这对于坐在白宫办公室的那位而言，就是当众打脸。

    而最重要的是，因为费路南没有被安全的带出里约热内卢，所以布吉尔之前所承诺的那条在非洲的军火交易线，自然也就没了。这对于那位白宫主事人来说，损失无疑是巨大了。

    军火交易线那就是钱，就是总统能不能说服身后财团，继续支持自己继任的重要筹码！现在筹码没了，还被人打了脸，这自然让总统震怒，需要泄怒火。

    巴西有自己的主权，但是它每年都要接受美国巨额的经济援助，所以白宫主人的一句话，只要不是过于为难，巴西当局还是愿意遵从的。

    空域监控进行了差不多一个月的时间，直到傍晚的时候才刚刚被撤销。空域监控撤销后，孙松岩便和龙穴取得了

    在确定了龙穴会在今天晚上就派人前来，接收导弹密码和方红玉的骨灰后，孙松岩拿起桌子上的对讲机，询问训练营四周的情况，“鱼二，鱼五，汇报外围情况！”

    “外围情况正常，完毕！”对讲机中传来清晰的回复声。

    “注意警戒，现异常情况及时报告，完毕！”

    “人鱼，你今天是怎么了？总感觉你神神叨叨的。”王助教看着秀眉微蹙的孙松岩，不解的问道。

    孙松岩放下手中的对讲机，揉了揉自己的眉心，摇头说道：“我总觉得心中很不安，感觉会有什么事情会生。不管怎么样，一定要把导弹密码安然无恙的送出去才行。”

    孙松岩拿起桌子上的金属u盘，眼中闪烁着坚定的神色。丛林训练营的防备力量有限，所以必须把自己手里的导弹密码送回家，才是上策。

    ……

    雨林中，烈焰特别行动小组保持双箭战术队形，朝着丛林训练营快前进。

    在距离丛林训练营还不到一公里的时候，李然抬起右手做出一个“停止前进”的手势，取出防毒面具戴在脸上，对身边的那些队员命令道：“所有人注意，一会儿进入丛林训练营后，使用催泪弹让他们失去战斗力，然后趁混乱带走目标人物，不要对里面的其他人进行射杀！”

    虽然这些佣兵对李然的“不杀令”感到有些疑惑，但是军人以服从命令为天职，所有人最后都是点头取出防毒面具戴在脸上，然后握着武器，借着夜色和四周环境的掩护悄悄朝丛林训练营靠近。

    在距离训练营外围哨塔只剩下最后三百米的时候，李然再次示意队伍停止前进后，朝着许伟成和吴云两个人吩咐道：“你们两个去把训练营的电机组破坏，切断营地的供电！”

    许伟成和吴云两个人点了点头，猫着腰，悄悄朝营地的柴油电机组摸去。

    小心无坏事，一整天都感觉心神不宁的孙松岩，出于安全的考虑，临时决定增加两组流动巡逻哨，每组两人，对训练营附近流动巡逻。

    李助教和王助教两个作为一号巡逻哨，端着武器朝电机组的方向走去。

    整个丛林训练营的电源，全部都靠四组柴油电机组提供，而电机组位于训练营库房的背后，那个位置的守备力量是整个训练营最空虚的地方。

    脸上涂着伪装迷彩的吴云刚从灌木丛中钻出，就被正在巡逻的王李两名助教现，当即举起手中的ak自动步枪对准吴云，大声喝道：“什么人？！”

    缺少实战经验的吴云，遭到喝问当即呆立在原地，不知所措。

    王助教一脸警惕的看着全副武装，脸上戴着防毒面具，身上挂着m4a1自动步枪的吴云。

    就在王助教举着枪朝吴云缓步靠近的时候，隐藏在树丛中的许伟成突然现身，霍然举起他手中安装了消音器的m4a1自动步枪，朝着王助教扣动扳机。