    第484章 宿命

    谢鹏如愿以偿地吃到了第一名的鸡，但就是有些开心不起来。

    原本他预想的情节，有很多种，他使用那种神通，只是想吓一吓他们。

    真要到最后时刻他肯定放弃神通，选择用正经的神通硬刚。

    只是剧情发挥得有点出乎他意料。

    我替灵台还你，这句话是什么意思，灵台道友，他不欠我什么呀？

    就在这时候，谢鹏突然想到了在千灵宗与徐灵台切磋之时，徐灵台释放幻术前的那些话。

    想到这儿谢鹏摇摇头。

    “不可能，只是切磋，没有深仇大恨，谁会用这种神通。”

    谢鹏说服了自己，但内心深处总有那么一点小别扭。

    …………

    天炼仙城区域的两界自然通道处，叶逍遥一脸疲惫地从中走出来，但眼神中透露着兴奋的光芒。

    “老剑，咱们这次的收获，足可以在天炼仙城兑换两把道器灵剑。”叶逍遥兴奋地说道。

    “勿骄勿躁，前方的路还很远。”老剑在叶逍遥心里悠悠的说道。

    曾几何时仙器都看不上眼的他，现在竟然为了这个傻小子得到几把道器灵剑而有些兴奋。

    “我知道，但这是一个很好的开头，不是吗？”叶逍遥说着坐着天炼仙城的灵舟返回到了仙城。

    天炼仙城，任务大厅中。

    叶逍遥把任务所需的灵矿和灵物都交了上去，兑换成了海量的贡献点。

    转身又进了任务大厅旁边的兑换大厅。

    “火炎灵剑、振金灵剑。”

    叶逍遥用尽所有的积分兑换了两把五行基础道器灵剑。

    “五行道器灵剑，终于凑够了！”叶逍遥看着周身漂浮的五把道器灵剑说道，言语中有些许的感慨与心酸。

    “炼虚期，再加上小五行绝杀剑阵，合体期妖族已经可以轻易斩杀。”

    “但是这只是个开始，后期还有大五行绝杀阵，阴阳五行绝杀阵，虚空五行绝杀阵。”

    “凑齐道器灵剑，再把这几种剑阵参悟，到合体期以后你就可以猎杀那些一般的妖尊。”老剑在叶逍遥心底规划道。

    “为什么都跟五行有关系？”叶逍遥疑惑问道。

    “因为再让你去收集别的属性剑阵灵剑也来不及。”老剑在叶逍遥心中叹息说道。

    “有时候我就很奇怪，按理说你这个命格应该会有几次大奇遇，凑齐十几把道器灵剑应该不是什么问题。”

    “只是你现在的情况跟你的命格有些不符，难道是有人在抢夺你的机缘。”

    老剑又在叶逍遥心底嘟囔起来。

    “你都说了多少遍了？”

    “我现在不是挺好的吗？”叶逍遥不在意地说道。

    “你现在好个屁，有我这个天帝指点你，现在就混到这种地步。”

    “组建势力没有成功。”

    “让你忽悠也没有成功。”

    “我甚至把那些绝世功法也放出来了，你还是没有成功。”

    “难道你这一辈子只能靠自己吗？”老剑在叶逍遥心底无奈说道。

    “靠自己有什么不好，有吃有喝。”叶逍遥一边看着五把道器灵剑一边应付心底的老剑，这已经成了他日常项目。

    “算了，一步一步来吧。”老剑最终无奈说道。

    就在这时，一少女从叶逍遥身边走过。

    一阵幽香传来，叶逍遥微微眯上了眼睛，看着少女背影那柔顺的线条，露出欣赏的眼神。

    他虽不是老色批，但也是正常的男人。

    “天炼门的小公主，这也是个机会，你上不上？”老剑在叶逍遥心底蛊惑说道。

    “算了，高攀不上。”叶逍遥收回眼神摇了摇头说道，这点自知之明他还是有的。

    “那少女美吗？”

    “香不香？”

    “你喜欢吗？让她做你道侣，你愿意不愿意？”老剑在叶逍遥心底提出灵魂三问。

    “你不用回答，你心中的欲望已经替你作出了回应。”

    “大丈夫生于天地间，就要修炼最强的道，娶最美的女人。”

    “你们两个结合，是你的机遇，也是天炼门的机遇。”老剑在叶逍遥心底说道。

    “你说得再多也没用，人家估计看不上我，你再费劲也不行。”叶逍遥淡淡回应道，类似荒唐的计划老剑隔几天就要说一个，他都已经习惯了。

    “谁说看不上你？我……”

    “我有办法，我有神通可以帮你解决~”老剑还没说完，剩下的话便被叶逍遥抢答了。

    “下次我要换个词儿。”老剑在叶逍遥心底轻哼说道。

    “其实我感觉现在这样挺好，老老实实做任务，用积分换取道器灵剑。”

    “虽然时间有点长，但可以磨练自身境界和剑阵。”叶逍遥边在仙城闲逛，边在心底与老剑聊天。

    “唉，你这瘫烂泥~”老剑也不知道这是自己第多少次叹息。

    “休养三天后，再去接几个任务，去妖界看看有没有好东西。”老剑。

    “知道了。”叶逍遥回应道。

    夜晚，叶逍遥租的小院中。

    叶逍遥正在喝着小酒，欣赏着这满天星空。

    “老剑，你说当初要是象州没有被妖族入侵该有多好。”

    “阙天门还在，好多朋友也还在。”

    “那时候的我，已经修为精进，要找那退我婚的女人打一架，让她知道她才是废物。”

    “当初的事，现在想一想，就感觉已经物是人非。”叶逍遥感慨说道。

    “这有什么好留恋的？也就是你那天资绝世的徐凡师弟，值得关注一下。”

    “可惜现在也没有找到他，要不然你还会缺道器灵剑吗。”老剑在叶逍遥心底嚷嚷道。

    “老剑，你的功利心如此之重，那你在修为低微之时，就没有什么至交好友吗？”叶逍遥突然好奇的。

    “以前有，后来被捅了一刀之后，我只想成为世间最强，为此所有人都可以利用。”老剑在叶逍遥心底淡淡说道。

    “我感觉你很寂寞，我也一样。”叶逍遥喝完杯中酒看着漫天星河说道，眼神中有一丝落寞，一丝伤感。

    “你寂寞倒是真的，不过你想一想以后最大的敌人，是不是感觉就淡了点。”老剑在叶逍遥心底嘿嘿说道。

    “那只是你最大的敌人，跟我没关系。”叶逍遥不认账说道，他就感觉比较扯，我还没怎么样就惹到了那种传说的人物。

    “在我住进你体内，你的宿命已经变了。”

    (本章完)

