    一路上，罗顽顽和郁森聊的话题，无外乎都是跟烹饪有关的。

    因为想起之前辛姐姐给自己的提议，而郁森又恰好是知名的甜品师，罗顽顽忍不住问了他不少关于这方面的问题。

    “其实如果你对这方面感兴趣，过阵子可以来我的工作室看看，初步学习一下甜品制作的方法，尝试一下。”

    末了，郁森提议道。

    “嗯？你要留在燕城发展吗？还打算开工作室？”

    罗顽顽有点意外，毕竟她从各种渠道知道郁森的主要市场是在欧洲，他在花都已经是很知名的甜品师了，甚至还有他自己的品牌。

    怎么会想到要在燕城重起炉灶呢？

    “是的。咱们国内这些年发展飞快，市场前景广阔。我觉得大有可为。”

    郁森一副踌躇满志的样子，罗顽顽对于商业方面一窍不通，只能似懂非懂地点点头。

    倒是一直安静开车的孟萦不着痕迹地瞟了郁森一眼。

    约定吃饭的馆子不算太远，就是不太好找停车位。

    孟萦只能让罗顽顽和郁森在门口下车，她去停车，再返回来找他们。

    罗顽顽一边往饭馆里走，一边把手机往包包里揣，没注意脚下的台阶，被绊了一下。

    又是郁森扶了她一把，罗顽顽有点不好意思地冲他笑笑：“谢谢你哦，你都救我好回了。”

    郁森看着她，不甚在意地也笑了笑，扶她站稳。“大概我的使命就是保护你别摔跤。”

    罗顽顽觉得三番两次地在同一个人面前差点绊到或者摔跤，实在是太丢人了。

    “换个角度想，总比直接摔个大马趴强。还好我身手矫捷。”

    郁森还开了个玩笑，缓解一下罗顽顽尴尬的心情。

    罗顽顽一想也是，真摔一跤确实更惨。同时也更感激郁森了，俩人有说有笑地往里头走。

    这家饭馆主营的是粤菜，经营者既是老板也是主厨，地道的顺德人。

    他们今天来吃饭虽然的临时定的，但是一看刘老师跟老板谈笑风生的，就知道这是老熟人。

    另外跟刘老师同来的还有阿嘟老师，可见二人私交不错。

    “刚送来的牛肉很新鲜，不如吃牛肉火锅吧？”

    刘老师跟老板交流过后，问其他人的意见。

    剩下仨人自然没意见，反正包厢里冷气很足，吃火锅也不会特别热。

    “哎呀，我这录节目的时候面条有点吃多了，我得消消食儿。”

    阿嘟老师私底下很风趣，特别好相处，一边说一边从兜里掏出一板健胃消食片，咔咔咔抠出来嚼了几片儿。

    刘毅维喝着茶，摇摇头道：“你为了吃还真是拼。”

    “这你就不懂了，对于一个老饕来说，吃是人生第一要务！”

    燕城资深美食评论人阿嘟老师的人生信条就是美食至尚。

    “那你今儿结识了两个好手艺的年轻人，以后要多关照他们啊。”

    刘毅维做人可以说是八面玲珑，聊天也不会冷落新朋友。

    “虽然是年轻人，可这二位，哪个我也不敢小觑呀。郁先生年纪轻轻可都在花都声名鹊起了，只是咱国内的人不了解罢了。至于罗小姐，那更是前途无量。我可得抱紧他俩的大腿，争取混吃混喝。”

    阿嘟老师举着茶杯，冲郁森和罗顽顽敬了一下，非常友善逗趣。

    “阿嘟老师您过奖了，叫我郁森就好。我的工作室已经在筹备当中了，到时候请您来品评品评。”

    郁森谦虚地回道，一点年轻气盛的架子都没有，整个儿一谦谦君子。

    罗顽顽全程不怎么说话，成年人之间的寒暄应酬，她有点不知道怎么融入。

    好在几个人都不是那种各色的性格，倒也不会让她觉得不自在。反正还有更话少的孟萦在一边坐着陪她呢。

    而且老板上菜很快，服务员流水一般地把锅子和琳琅满目的鲜切牛肉上桌。

    看着桌上五花八门的牛肉，郁森这个很小就去了国外生活的人一脸的茫然。

    刘毅维很适时地开始介绍起潮汕牛肉火锅的吃法，不少人第一次吃都会有点不知道从何下手。

    “这家老板做菜很实诚，就连这汤底也是用牛骨精心熬煮了六七个钟头出来的。牛肉是今天新宰的水牛肉，绝对新鲜。来来，咱们先喝碗汤。”

    刘毅维显然对这家店十分了解和推崇，拿着勺子帮在座的每人盛了一碗撒了芹菜粒的牛骨汤。

    虽然对于这些，罗顽顽不用刘老师讲解也自然就懂，但是她还是一脸兴味地听刘老师叨叨。

    平时只能在电视里瞅的主持人，这会儿现场解说呢，这次节目录的还挺值的。

    谢过刘老师，罗顽顽端起小白碗，清甜的牛骨汤直沁心脾。

    舀了一勺，浓而不浊，鲜而不腻，罗顽顽略吹了吹，尝了一口。

    热乎乎的牛骨汤并没有腥膻味道，反而很鲜甜。

    仔细品了品，应该是厨师在煲牛骨汤的时候加入了一些香料去味增香。

    花椒粒的加入让罗顽顽有点惊喜，花椒的辛辣成功地减轻了牛骨汤的厚重，丰富了味道的层次。

    而喝之前加入的香芹粒，更是让汤底的味道更加清新。

    “好喝！”

    阿嘟老师喝完一碗，又添了一碗，意犹未尽。

    一点都看不出来刚才还嗑了好几片健胃消食片呢。

    “确实不错。”

    郁森大概是西餐胃，反应并不像阿嘟老师那么强烈。

    “要是炖汤能用蜂窝煤就更好了，要比用煤气好。”

    罗顽顽喝汤也喝美了，都没过脑子就把心里想的说了出来。

    正巧这话让进来看看他们吃的咋样的老板给听个正着。

    “哎？小姑娘你厉害啊，这都能尝出来？我店里就今儿的汤底是煤气熬的，蜂窝煤用完了没及时补货。”

    老板操着一口带着口音的普通话，表达了惊叹。

    罗顽顽这才反应过来自己刚说了啥，有点不好意的地冲老板笑笑：“老板不好意思啊，我乱说的。”

    不然她怎么办？说我天赋异禀，闻闻味道就知道你这汤用的是那些部位的牛骨头，放了那些香料，用的是蜂窝煤还是煤气？

    说了也没人信吧？

    “我看你不像乱说的，老刘是常客，他都没尝出来。”

    老板是个实诚人，摇头否定了罗顽顽的搪塞之词。

    突然被点名的刘毅维一脸问号地看向自己的老友——我一个著名节目主持人，我不要面子的吗？

    