
　　“哈哈，我还记得你以前因为别人叫你小鬼，当场跟别人打起来了呢。”肖思源神情有所缓和。

　　“哦？这是为啥？”李正在旁边有些好奇，问道。

　　“因为小鬼跟小鬼子就差一个字。”苟峰主动解释，“没想到肖医生跟鼎鼎有名的李正大神竟然这么熟，失敬失敬！”

　　遇到肖思源对苟峰来说，似乎也是一件值得高兴的事，情绪肉眼可见地高昂了起来。

　　“我算什么大神？”

　　李正难得地露出羞愧表情：“在我眼里，老肖和你们才是真大神，一个是救过我的医生，一个是守护过我们的战士！你们才是最值得尊敬的。”

　　“你别这么说，搞得好像我们做的事情有多么高尚一样。”肖思源表情很认真：“其实说白了，我们的身份也就是是个普普通通的职业。如果职责所在也要受人敬仰，那么这个职业就变味了。”

　　“没错！”

　　苟峰也说道：“以前我们班长经常跟我们说，让我们把守卫边防看作打工，做好本职工作内的一切就行了。”

　　“可你们这份职业，吃的苦比旁人多得多，也危险得多……”

　　“危险的职业多了去了，高空作业的高压电工不危险吗？给大厦外墙保洁的蜘蛛人不危险吗？怎么很少见人敬仰他们呢？”

　　“吃苦？又苦又累的职业也不胜枚举，下矿的工人，住院部的护士，加班加到头秃的IT，甚至是穿梭在城市每条街道上的外卖骑手，他们哪个不苦？哪个不累？”

　　肖思源平静地说道：“应该受收到敬仰的，是那些写在功德碑上的名字，如果有一天我们的名字也刻在了上面，你们再敬仰我们也不迟。”

　　“……”李正张了张嘴，本想再说些什么，可是看着肖思源难得严肃的面孔，忽然觉得自己词穷了。

　　他想到一句话：我们国家，总是被负重前行的人保护得很好。可他们的名字，却鲜有人知。

　　可是再想到进入矩阵前网络上某些现象，某些言论，李正又觉得意难平。

　　有人想尽一切办法让我们吃饱饭，竟还有人在吃饱喝足后，拿着键盘当做武器，肆意地诋毁攻击着那位喂饱他们的人。

　　他们戳着那位老人家的脊梁骨，脸上露出病态的笑容，他们不觉得可耻，反以为荣。

　　还有些人高举平权的口号，不让男生与女生乘坐同一部电梯。

　　又有些人明目张胆地袒护默，即便默杀了人，证据确凿的情况下，不想着制裁凶手，而是疯狂地压制相关消息，只为维持他们的社会地位。

　　却不知，这些人之所以有闲心搞这些有的没的，正是因为有些人，在外面顶着风雪严寒，苦苦坚守。

　　很难想象，如果有一天，这些坚守之人的后代，在内部遭遇了不公平的对待时，他们的心，是否会如那风雪一般寒冷。

　　“行，正好你也来了，那你小子就第一个吧。”肖思源放出医疗床，亲自把苟峰抱了上去。

　　“你们的情况比较麻烦，需要将愈合的伤处重新切开，才能在安装机械肢体时完美接驳神经元，这个过程有些痛苦。”

　　肖思源在医疗床上操作着，几条机械臂扭动起来，变换出多种不一样的医疗道具，对准苟峰。

　　老肖朝那位带头的战士伸手：“把改造图和材料都给我。”

　　“好的，都在这里。”带头的战士将东西都交给肖思源，随后有些担忧地问道：“这种手术，不准备一个无菌房吗？”

　　“无菌房？”肖思源看了他一眼：“你们昆仑在探索时遇到人体改造台，是不是也要求终端给你们准备无菌房了？”

　　“这……倒是没有。”

　　“那不就是了？”肖思源斥道：“矩阵里杀毒消菌的东西多得是，要你操这个心？”

　　“……对……对不起……”那位队长亦或是班长尴尬地挠头，连连道歉。

　　他也只是对三位战友比较关心，不希望在手术期间出问题罢了。

　　肖思源瞪了他一会儿，开口道：“不过你说的也有几分道理。小林，把你的住所放出来，接下来的手术在你那做！”

　　“好的，肖医生。”

　　林凤娇应了一声，扔出自己的胶囊住所，给苟峰开了个权限，连医疗床带人一起送了进去。

　　李正和肖思源的住所里秘密比较多，不适合给外人看，哪怕苟峰与老肖以前就认识，老肖也不会随便开先例。

　　谁知道他们做完手术回去会不会把肖思源住所里一些“见不得人”的好东西上报给领导？

　　所以最佳手术地点，被安排在林凤娇那里。

　　以前一些不太熟的人来找肖思源治疗，也是在林凤娇的住所里进行手术，两人早就习惯了。

　　肖思源走进住所，那位队长也想跟进去，被林凤娇抬手拦住：“肖医生做手术的时候不喜欢被打扰，见谅。”

　　这其实就是个借口，肖思源一开始甚至准备露天作业来着，此时不让对方进去旁观，显然是对苟峰加入昆仑还伤成这样表达不满。

　　“是是是，能理解，能理解。”那队长退后两步，连连点头。

　　李正想了想，上前将他拉走：“在这干等也不是事儿，不如你跟我聊聊，他们都是怎么伤成这个样子的。”

　　进入矩阵这么久，李正见过的玩家也不在少数，但受到这种伤还能活下来的，确实是第一次见。

　　在此之前，他见过伤最重的，还是宴光和凤山还有他自己。

　　“唉……”那位队长被李正拉到旁边坐下，先是叹了口气，然后习惯性掏了掏兜，发现没烟才作罢。

　　没烟的日子才过了不到二十天，他多少有点不自在，却也无可奈何，咂摸两下嘴，才慢慢说道：“李先生应该知道矩阵里有一种必须组成五人小队才能探索的特殊房间吧……”

　　话题只是开了个头，李正就大概弄清了这些伤员变成这个样子的始末。

　　说到底，还是各种副本难度相对而言比较高，即便是配合默契的昆仑成员，也难免会有减员。

　　李正经历过的副本不在少数，目前为止除了【生化禁区】外，他打过的都是些最初级的区域。

　　随着他实力越来越强，这些初级区域的难度，自然已经不再是问题。

　　但李正不知道的是，哪怕是初级区域副本，其实也是可以被不同玩家反复探索的。

　　而且每一次进入其中，布局也不相同。

　　就好像有一个专门的副本设计师，在每一次副本被通关后，都会对副本地图进行调整。

　　所以“攻略”的作用就被降的很低。

　　如此一来，昆仑里有些成员明明实力不弱，却因为对“地图”不熟，哪怕有一名“老”玩家带着，也时常会有翻车的可能。

　　比如说赵立民，他就打通过一次【生化禁区】，在第二次的时候最终BOSS突然从侧面杀出，硬生生扯断了他的下半边身体和双臂。

　　要不是当时那个队伍里有马龙他们，估计赵立民已经成为一个名字了。

　　而魏海的伤，则是在迷雾海岛，被那只寄居蟹钳断的。

　　当时他是第一次参与那个副本，而且很戏剧化的是，当时他做了一件跟李正他们很像的事，就是靠在了寄居蟹背上那块石头边。

　　只不过……他没能躲开寄居蟹出场时的第一波攻势。

　　也可以理解为，他变成了“剧情杀”的一部分。

　　苟峰的伤则是在枯竭沙漠造成的，因为队友的一个疏忽，他为了救对方，眼睛被一只蝎子蛰瞎。天籁小说网

　　后面好不容易打BOSS，就因为视力受损，一时没法适应，被BOSS抓住弱点，狠狠虐了一遍。

　　也是另外几人拼了老命才把苟峰囫囵救了回来，但是人也废了。

　　“……这，这些副本这么难呢？”李正难以置信。

　　因为他打的时候，真没感觉到多大难度，甚至除了生化禁区那个副本，其他的都觉得有些轻松……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三七四章 那些副本……原来这么难呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 