    “让你干掉咆哮者，还好还好…”猎人松了一大口气，还以为直接要把李宇绑了喂鳄鱼呢。

    “为什么还好？”李宇反问，他站在沙发前，摆弄着自己手腕上的智能设备。

    “咆哮者只是E+级，你都干掉了灰枪，干掉咆哮者肯定也不是问题。”猎人认真的分析：“虽然事后可能还有一些麻烦，但至少缓和了那些人的态度。”

    “说的有道理…”李宇点了点头。

    猎人躺在沙发上，翘起了二郎腿：“而且事后说不定你会成为专门为泰伦商会处理这种事情的人，前途很不错。”

    自己的日子也会变的舒服起来，想到这里，他因为输钱而变的灰暗的内心都明亮了起来。

    “除非…”他嗤笑一声，又摇了摇头，这倒是引起了李宇好奇，追问道：“除非什么？”

    “除非你打不赢咆哮者…”猎人笑了两声，“正常情况下这是不可能发生的。”

    “还有不正常的情况？”李宇瞅了他一眼。

    “对啊…你直接认输呗…”猎人随口说了一句，举一起一旁的酒杯，猩红的液体顺着喉咙滑落。

    久久没有听到李宇回应的他莫名的有种不好的预感，他扭过头，看到若有所思的李宇，顿时心中猛跳。

    “喂…你想什么呢…”猎人声音发颤：“不会真这么做吧。”

    正常人都做不出这种选择，李宇除非脑子有病。

    “哈？”李宇讶然失笑：“我为什么要做这种吃力不讨好的事情，就因为那家伙送了我一件衣服？”

    猎人这才舒了口气，勉强笑道：“是啊，他就送了你一件衣服而已，又不是多大的事情，值不了几个钱。”

    “就是…”李宇点头附和，随即又有些疑惑：“墨多呢，去哪儿了？”

    “从你走后，他就回房间了，也没出来。”猎人指着墨多的房间道。

    “行吧…我出去一趟，可能要晚会回来。”李宇对猎人说。

    “嗯？”猎人又是心中一颤，这家伙不会要逃跑吧，转念一想，现在李宇又没什么必要逃跑。

    …………

    荆棘火焰的临时驻地，平时他们都在各自的地盘忙碌，只有每当偷渡飞船到来的时候才会聚集在一起。

    不过，这次由于蛇头们的销声匿迹，他们也只能暂时在这里等着。

    三胖子的房间中，低声的呜咽不时响起，伴随着清脆的抽击声，像是在皮肤上鞭笞一样。

    叮咚！

    桌子上的智能终端发出提示音，提醒他有一条消息。

    三胖子动作一停，随后就继续了，没有去换。

    叮咚！叮咚！叮咚！…

    一连十几声，像是在逼迫三胖子去查看一样。

    “md，谁啊…”气喘吁吁的三胖子，双目猩红，一屁股坐在椅子上，调出了这条信息。

    后面的都是无用的垃圾信息，只有第一条是模糊的音频。

    “我已经按照你的条件安排李宇作为灰枪的对手了。”

    “………”

    “别以为我不知道你要干什么，我为省了多少雇佣的费用你心里清楚。”

    三胖子瞳孔收缩，下意识关闭了音频，脸色一阵阴晴不定。

    谁！是谁！！

    他第一反应不是被老饕欺骗的愤怒，而是给他发这条信息的人是谁？

    他打开通讯录，几个泛着光的字刺痛了他的双眼--老猪配驴！

    这是在干什么？挑拨荆棘火焰？

    三胖子犹豫了片刻，起身道：“宝贝，等我一会…”

    他脸色晦暗，然而当打开门的时候，已经变成了极致的愤怒，脸色扭曲，发出怒喝：“老饕！我rnm！”

    房间中，女人从床上坐起，丝绸被摩擦在伤痕上让她不由得倒吸冷气，她脸色难看，双臂环绕娇躯，似乎这样能让她感觉到一丝安全感。

    滋…滋…

    电流声在房间中响起，灯光闪烁不止，全息投影突然被打开，一行小字缓缓浮现-你好，女士…

    女人瞪大了双眼，捂住了嘴巴强迫自己不出声。

    ………

    隔壁房间中，脸色涨红的三胖子在老鬼的阻拦下疯狂向着老饕输出。

    “你个＃@?*”

    口水都喷到了老鬼的衣服上，让他嘴角微抽。

    老饕脸色难看，窑姐在一旁捂着嘴笑，丝毫没有拉架的姿态。

    “老大，你评评理，老二干的是人事吗？骗我说雇佣费用五百万？”

    “让我出了两百五十万，坑自家兄弟？太让我寒心了，你还是人吗！”

    三胖子声泪俱下，像是被至亲背叛了一样。

    老鬼叹了口气，似乎也有些失望：“老饕，这件事，你做的对不住兄弟了。”

    老饕冷笑一声：“老三，别搁这装了，我上下打点不要钱？”

    “我告诉你，我打点那头野兽花了不止五百万，我这是为你着想，不想让你多花钱。”

    三胖子眨了眨眼，淦！没想到这一招，老饕用这个理由也能混的过去。

    “行了…老饕做的不对…老三你也缺脑子！”老鬼终于逮到机会报口水之仇了。

    “你不想想，给你发那条音频的人到底什么心理，就是想离间我们兄弟四人！”

    老鬼恨铁不成钢，骂的老三直抽抽，你这家伙也演上了是吧。

    老饕冷哼一声：“算了，我也不和老三计较了，给我道个歉，这件事就算完了。”

    三胖子瞪大了双眼，尼玛的…

    “是啊老三，认个错吧…”窑姐也凑热闹，姿态妖娆，用扇子轻轻给三胖子散热。

    “道尼玛！”三胖子也不是没脾气，这摆明了欺负老实人，他怒骂一声，气冲冲的离开了。

    他一路骂骂咧咧，回到自己的房间后，脸色陡然沉了下来，老大到底想干什么？

    一直捧着老二，这不是他的风格啊…

    “怎么了，三哥…”女人披着白纱贴在了三胖子身上。

    “没什么，都是些糟心事…”三胖子熟练的拿捏女人。

    “哎呀…不如咱们出去散散心…来这么多天了，还没出去过呢…”女人轻轻的靠近三胖子的耳朵，低声耳语着什么。

    同时玉手在三胖子浑身游走…

    三胖子的眼神逐渐炽亮起来…

    啪！

    他哈哈一笑，收回了自己的手：“还是宝贝知道心疼我。”

