    “没错，我是万民村的人，经过一次生死边缘的挣扎，我已经看淡了人生。”王小帅淡然一笑，“所以我觉得人生及时行乐很重要。”

    “只要不是干那些违法害人的事情，又有什么事情是不能干的？我知道今天的行为，伤害了您，我再次道歉。”

    说罢，王小帅深深行了一礼。

    山海真人感受到了王小帅诚恳的态度，心神震动下，十分意外！

    因为在山海真人看来，这王小帅不过是个满肚子坏水的家伙，但对方竟然拥有这么特别的经历，年纪轻轻就看清了生死！

    多年修道锻炼出来的感觉告诉她，这个青年本质上是个淳朴的好人，还很有故事，不禁对他充满了好奇。

    对一个男人产生好奇，是一个女人沦陷的开始。

    “你过来，坐这里。”山海真人柔声说道，而后请他到一旁坐下。

    王小帅本来想隐瞒这段过往，可以想到对方不但是多年修道的道姑，而且还是他的人了，说了就说了。

    “嗯。”王小帅点了点头，便坐到了床边，“七年以前，我被人逼着跳下了断魂崖，我本来以为我死定了，但还好老天保佑我，才让我侥幸不死。”

    “同时还让我遇到了在深山中修道的师傅，从那以后就跟随他修行，修道习武，过了七年，学成离开，改头换面四处行医。”

    “不久前才回到万民村，那里是我的家，那才是我的根！”

    山海真人听到最后，脸上浮现了一抹惊讶，美眸深深的打量着王小帅，“善人，你跳崖的那一次，是不是有很多人找你？你是被逼上的断魂崖？”

    这次轮到王小帅惊讶了，疑惑问道，“师太，您怎么知道？”

    “那天我正好下山买菜种，回山看到有很多人，听说是要追捕什么恶人，难道你就是他们说的那个恶人？”山海真人疑惑问道。

    而后，王小帅就把过程讲了一遍。

    山海真人听到后，一阵叹息，“事情的经过竟然是这样，这里面存在太多疑点了，无论怎么样，都不能推到你头上啊！”

    “可不是嘛！”王小帅一脸的叹息，“但他们一口咬定是我干的！”

    “那些人都是一方人物，为什么一定要让你死呢？你不过是个普通的老百姓罢了。”山海真人有点不理解，这点让她很疑惑，怎么想都不合情理了。

    “这个啊？”王小帅挠了挠头，有点不好意思的说道：“因为我把刘书记的媳妇给弄了，可都是两厢情愿的。”

    “和我们今天这样的不是一回事儿，真的！”

    顿时间，即便王小帅的面皮子比城墙拐了弯还要厚，也觉得有点不好意思了。

    怎知道，山海真人竟然甩了一记白眼给王小帅。

    那一眼，看的王小帅魂都飞了。

    王小帅心痒痒之下，瞄了一眼房门，发现房门只是带上，风大点，房门就被吹开了，急忙跑过去把门板插上，又溜了回来。

    山海真人见状，还以为王小帅是有什么大秘密，要单独和她说，怕隔墙有耳被人偷听了，便急忙说道：“善人，你有什么话直说就行了，门已经关上了，不需要锁上的。”

    “贫道的弟子都很守规矩，如果我不发话，她们绝不会擅自闯进来。”

    王小帅心想道，“办事哪里能不关门呢？万一被小道姑看到了，那可就……”

    而后，王小帅便一脸坏笑的扑了上去。

    一刻钟后，门外响起了金风的话语声。

    “师傅，午饭那已经做好了，请您和王医生一起来用餐。”金风恭敬的说道。

    山海真人闻言，急忙挡住了王小帅。

    “王医生，你快停下，我们要出去才行了，金凤他们三个都是聪明伶俐的孩子，很容易就会察觉到我们的异样。”山海真人急忙说道。

    王小帅也不想让山海真人为难，跳起身拿起道袍，披在了山海真人的娇躯上。

    其实山海真人也不想就这样结束。

    但是她很清楚，金尘之所以让金风来喊他们，就是因为金尘知道，这个王医生绝不会轻易放了自己。

    王小帅看着山海真人道袍下遮掩不住的火爆，不得不慨叹，师父不愧是师父，金尘比起来，各方面都还是有点差距的。

    山海真人感受到王小帅火热的目光，不禁羞涩的说道：“王医生，你怎么能一直这样，不难受吗？”

    王小帅闻言，一脸无奈的说道：“难受又能怎么样？你又不能让我尽兴！不如等下我们用过午饭，休息一下继续？或者下山我们找个僻静的地方，弄他个天昏地暗！”

    “不行不行。”山海真人一个劲儿的摇头拒绝，而后说道：“万一贫道有了，那可如何是好？不如我换种方式？”

    “其他方式不尽兴，你实在是太勾魂了，看到你就想弄你，你放心吧，今天你也累了，就先这样，咱们先穿上衣服出去，省的让金风等的太久起疑心。”王小帅说道。

    如果不赶紧出去，怎么和金风解释，孤男寡女独处一室，还把门栓带上了？

    山海真人俏脸一红，嘟着小嘴甩了一记白眼给王小帅，柔声说道：“她要是起疑心，贫道就说你给贫道看病，为了防止风寒才关上门！”

    很快，两人就离开了禅房。

    金尘看到师傅红光满面，似乎气色好了很多，瞬间就明白发生了什么。

    山海真人也是满心郁闷，可她也没有办法啊！

    最后，山海真人只能露出无奈的尬笑，强行解释道：“金尘，你带回来的王医生医术当真厉害，刚刚的心闷郁结，经过王医生的独门手法，已经好很多了。”

    “独门金针，那么厉害能不好？”金尘心中调侃道。

    中午的午饭，主要是金尘做的。

    这顿午饭菜式简单，就是大米，山间野菜，外加蒸的馒头，她们常年吃的就是这些，因为没有荤腥，又时常劳作，所以五个道姑的饭量都挺大。

    可即便是这样，比起王小帅，还是要差得远了。

    王小帅一个人吃的，比五个道姑加起来的都要多，这一幕把金风三个小道姑都给看懵逼了，脑子直接一片空白，实在是无法理解，王小帅怎么那么能吃。

    至于山海真人和金尘，她们都切身体会过了王小帅的强大，对王小帅体格的强壮太了解了，不然怎么那么厉害？

