    项宁穿上战铠后很迅速的将两头兽兵级的暗金巨蜥干掉，便直接操控着十把兵刃加入了李云飞的战场之中。

    原本李云飞独自对抗一头四阶九星的暗金巨蜥王是非常吃力的，几乎可以说每一次的交锋都是生与死之间，但他还是咬牙坚持着，只要等到支援，这头暗金巨蜥王他要抓来炖汤喝。

    然而这头暗金巨蜥王的灵智远超他的想象，在李云飞与他来回交锋十几次后，它居然能猜中李云飞躲闪的位置，尖锐的尾部直直的朝着李云飞刺去。

    而就在这千钧一发至极，三把兵刃齐刷刷的斩下，不过并没有斩断，只是嵌入了两三公分，但就算如此，也是让暗金巨蜥王吃疼不已。

    怒气点+999。

    项宁看着那封顶的怒气点，战铠下的脸都露出了笑容。

    而李云飞这边，这一幕何曾相似？

    特别是他看到其中一把兵刃的刀刃处有一块小缺口的时候，他瞪大了双眼，看向项宁：“是你？”

    项宁心中一惊，这你都认得出来？但想想又不对，这家伙怕是在使诈，不行，打死都不能承认，他立马开口道：“不，我不是，你认错人了。”

    “不不不，我认得你的兵刃，三个月前的那个人就是你对不对！”李云飞有些激动，他那时候是找了他很久了的，但是怎么都找不到，现在再次出现，他还是相当高兴的。

    “老哥，我真不是，我都不认识，而且现在不是聊天的时候，那头大蜥蜴过来了！”项宁就觉得很无奈，原来他是将自己当成了三个月前他伪装的人了。

    “好！”李云飞这下子安心了不少，有这么一位强大修灵者在，不说击杀暗金巨蜥王，最起码能抵抗得住了！

    而情况也正如李云飞所想的那样，有了项宁在一旁操控兵刃进行辅助，那头凶兽不管怎么攻击，怎么防守，都会被项宁提前看穿，然后进行阻击。

    这就让李云飞非常的畅快，他觉得他们两个人就能将这头暗金巨蜥给耗死了。

    然而战场瞬息万变，啥情况都可能遇上的。

    在他们不远处，有一名身穿迷彩装，带着一副眼镜，手中拿着摄像机的战地记者在实时报道着：“各位观众，我是前线战地记者王寒，现在为大家直播的是幽城前线三号堡垒的战役，据了解此次兽潮总计八千头，其中的主力就是眼前的暗金巨蜥！”

    前线战地记者是由战网传媒旗下的一个临时部门，就是专门为此次兽潮组建起来的，而王寒，已经在各大堡垒待有好几个月了，期间他的近距离直播报道更是成了整个华夏区关注的实况直播。

    而在他解说暗金巨蜥的时候，直播间内就有了三千多万的人气，这已经赶得上一些明星的线上直播了。

    没办法，谁让王寒是唯一一个敢在那么近距离的直播呢？这要是出了个意外，那可就是血流一地啊！

    至于暗金巨蜥的资料已经在他解说的时候被后台的工作人员传导上了直播间屏幕中，让观众更加了解这种凶兽的恐怖之处。

    “卧槽，假的吧，眼前这头大蜥蜴怎么看都不像是介绍里的啊！”

    “这个头也太大了，虽然很像，但品种不一样吧？”

    王寒是带有护目镜的，他能清楚的看到直播间里的弹幕发言。

    “嘿嘿，我之前在远处观察的时候就注意到这里了，那头暗金巨蜥是这个族群的王，拥有四阶九星兽将的实力，看它的样子已经离五阶不远了。”

    “卧槽，那么猛！”

    “科普一下，四阶九星的兽将，而且还是这个族群的王，实际上已经有了五阶的实力，如果让它真的突破到五阶，那破坏力可以比拟一些普通的六阶凶兽了！”

    直播间里的人大多都是跟着王寒看了好几个月的直播了，对此次战役的人员实力情况还是相当了解的，而且也不乏一些大佬在内。

    “就视屏中看来，那个拿着巨斧的至少有四阶六星的实力，而那个穿着战铠，操控三把兵刃的人，能伤到这头凶兽和预判它的下一步动作而言，也至少是一名四阶的修灵者，但具体多少，不好判断。”

    而就在这些人在直播间里讨论的时候，那头暗金巨蜥王知道自己很难短时间将这两个人类击杀，便开始找寻其他合适的目标，只要让它尝到人类的鲜血，它就能突破到五阶了，到时候，这些蝼蚁就必死无疑了！

    项宁眉头一皱，看着这头巨蜥的目光就觉得有些怪异，但他顺着它的目光向一旁看去的时候，就发现一个人扛着摄像机在拍摄，顿时脸就黑了下来尼玛的坑爹呢！

    他忽然大声喊道：“快跑！”

    这一声大喊，就像是给暗金巨蜥王打气枪，提醒它开跑似的，直接朝着王寒冲了过去。

    “卧槽，王记者快跑！”

    “我尼玛，这头巨蜥盯上你了！”

    一瞬间，整个直播间炸了，瞬间涌入上百万人，所有人看到这一幕，就算是隔着屏幕都觉得浑身僵硬寒冷，因为那头巨蜥的眼神太可怕了，就像是死神的凝视一般，冰冷，恐怖！

    李云飞也在下一刻反应了过来，大骂一声瘪犊子直接冲了过去！

    而项宁，已经踩着鬼影迷踪步冲过去了，三把兵刃并没有停下，而是直接朝着这头大蜥蜴的眼睛攻击，希望能阻挡它一下。

    然而在它疯狂甩头的情况下，完全无法造成有效伤害，而看到这大蜥蜴距离那人越来越近的时候，项宁咬了咬牙直接冲了过去。

    而王寒呢，早已经被吓傻了，脸色惨白，他就像是被眼镜蛇盯上的猎物，完全不敢动弹了，我就要死在这里了吗，好可怕，谁来救救我，好可怕，谁来救救我啊！

    他在内心疯狂的呐喊着，但嘴上身体上，都无法动弹一下。

    “完了，王记住要完了！”

    “兄弟一路走好。”

    “感谢你几个月以来带给我们的直播！”

    直播间里弥漫着绝望的气息，有些人顶不住已经将视频给关掉了，他们不想看到血肉横飞的场景。

    然而下一刻，一道咆哮声响起：“破军击！”

