    “墨萧？”

    白梓棠看着萧沐凌神情突然严肃，又突然起身，有点懵。

    他这是要救人？

    萧沐凌大步走过，在少女旁边蹲下。

    手指落在脖子动脉处，她手掌上点点绿光闪烁凝聚，慢慢落进少女心口。

    慕熔见萧沐凌出手救人，立刻蹦了起来。

    众人脸上，都扬起了笑容。

    “咳！”

    昏迷中的人猛然苏醒，咳出一口浊气。

    萧沐凌这才移开手，拿出疗伤的药丹放到她嘴边。

    “离焰，把它吃了。”

    离焰昏昏沉沉的，还没意识到发生了什么，就听到有人叫她的名字，还让她吃什么。

    声音很熟悉，她莫名就觉得心安，不自觉张开了嘴。

    药香飘入呼吸，在嘴里融开，落入肚中，紧接着，熟悉的感觉紧紧笼罩。

    她慢慢睁开双眼，如血般的红痣映入眼帘。

    “恩人？”

    是她吗？

    萧沐凌听着那虚弱的声音，眉头一蹙，然后她叹了口气，紧皱的眉头慢慢舒展开来。

    “我说过，你不用这样叫我。”

    当初只是顺手，这次，也只是凑巧。

    离焰轻轻一笑，然后便安心的沉睡过去。

    有恩人在，她就没有危险了。

    恩人，又救了她一次。

    萧沐凌看着她身上的伤，又为她输了一次生机之木的力量。

    她身上伤口逐渐愈合，才收回手。

    “公子？”颜卿担忧看着萧沐凌。

    她额头上，此时布满了汗珠。

    萧沐凌抬手，“没什么。”

    白梓棠伸手扶住她。

    “是你认识的人啊？”还是她的恩人？

    这是又救了一次。

    这姑娘，真够幸运的。

    “等她苏醒，让她送你们去千天境，最合适不过。”

    萧沐凌调侃了一句，慢慢站起来，然后将手收回。

    白梓棠：……

    人家都伤这样了，他还没忘记这些吗？

    萧沐凌走回去坐下。

    生机之木的力量在身体里运转开来。

    “公子。”周野看萧沐凌脸色不太好，愧疚不已。

    早知道会让公子这般，他们就不救人了。

    “不用这样看着我，我没什么事，是真的，没骗你们。”只是生机之木的力量消耗过大而已。

    不是受伤，她也没有受伤。

    只是救个人，不至于会让她受伤。

    “嗯。”

    众人这才点了点头。

    “就在这休息会吧，她很快就会醒。”

    说话间，萧沐凌注视着离焰。

    她是魔域的人，还是离君王的义女，身受重伤，必然跟魔域有关。

    召灵大陆那些人的速度这么快的？

    已经攻进魔域魔族了？

    “嗯。”他们老老实实应了一句，又乖巧在旁边坐下。

    白梓棠看他们这般，忍俊不禁。

    天色逐渐变暗，昏迷中的离焰才猛然惊醒过来。

    她瞪大双眼，身体僵硬，过了好一会才反应过来自己在哪，又遇到了什么人，这才放心下来。

    慢慢放松身体，她发现身上的伤口不痛了。

    嗯！？

    她慢慢坐了起来，碰了碰伤口。

    好了！

    她惊喜不已。

    看到萧沐凌坐在那，她立即起身。

    看清楚那张陌生的脸，她脸上笑容僵住，脚步停下。

    恩、恩人？

    她……不，恩人怎么变成这样了？

    可眉心那一点，不会有错。

    召灵大陆上，找不到第二个眉心有这样红痣的人。

    “你醒了！”

    慕熔惊喜站起来，走到离焰身旁。

    离焰看到突然凑过来的人，往旁边退了半步。

    本能就是出手，又看到旁边的其他人，她才收起这种本能。

    “你们……”

    他们都是召灵大陆的人？

    恩人来这，也是跟召灵大陆那些人一起的？

    他们的目的，都是一样？

    离焰想到这些，神色变得纠结起来。

    恩人对她有救命之恩，魔域也是一样，她不能为了魔域杀了恩人，更不能为了恩人背叛魔域。

    就在离焰实在是不知道该怎么办的时候，萧沐凌睁开了双眼。

    现在，她已经完全没事。

    “醒了。”

    平淡的一句询问，就是在路上偶遇了熟人打招呼一般简单。

    “嗯。”离焰点了点头。

    看着萧沐凌的双眸，依然纠结。

    白梓棠看到她眼神中的复杂，站了起来。

    “喂，可是我们公子救了你，你不会想要恩将仇吧！”

    她这什么眼神！

    离焰神情一沉，“当然不是！”

    她才没那么多心思！

    “白梓棠。”萧沐凌出声。

    离焰神情依然纠结。

    心里想的那点事，完全在脸上都表现出来了。

    萧沐凌看着她变化的神色，不禁摇了摇头。

    真是个单纯的人。

    心里想点什么就表现在脸上，根本隐藏不住半点秘密。

    诡域的时候，她还没表现的这么明显。

    可能诡域的事对她而言，也没那么复杂，她知道的也不多，更不需要隐瞒什么。

    现在事关魔域，又遇到了她，以为她是来对付魔域的。

    一边是恩人，一边是救了她、养大她的义父。

    这两者，她心里纠结着。

    而离焰心里的想法，在她的神情上，当真是……毫无保留的展露。

    就连白梓棠都看出了她的心思，可见她是个多简单单纯的人。

    她是兽人，又从小经历那些。

    还能保持这份简单和单纯，真是不容易。

    “我不是来帮召灵大陆对付魔域的。”萧沐凌开口。

    她再不说，估计这姑娘心态就要炸了。

    嗯！？

    离焰慢慢低下的头，瞬间抬了起来，一双眼睛都亮了。

    “恩人！”

    真，真的吗？

    看着她脸上的惊喜，萧沐凌轻轻点了点头。

    “嗯。”

    的确不是来对付魔域的。

    她自己的目的嘛。

    是来魔域找人。

    找火印，那是龙尊说的，要不要听是她的事。

    “太好了！”

    离焰一蹦就跳了过来，一把把萧沐凌抱住，然后整个人就这么挂在了萧沐凌身上。

    离焰的举动太过突然，萧沐凌都没反应过来就被抱住。

    她本能想要将身上挂着的人推开，然后离焰就像刚出生的小奶兽那样，带着可爱而又单纯的笑容蹭着她。

    感觉着她的动作，萧沐凌哑然一笑。

    她这是——小动物的本能。

    而旁边的白梓棠他们，早在离焰冲过去抱住萧沐凌的那一瞬间，就石化当场。

    石化的那一刻，耳边冲开一声巨响！

    然后他们看到离焰在萧沐凌蹭了蹭，萧沐凌还没把人推开，碎裂的声音在耳边响起。

    那石化的道道身影上，瞬间多了几道龟裂。

