
    第1549章脱身

    “咻！”

    在秦逸尘的喝声刚落之际，一道尖锐的破风之声猛的响彻而起，一道凌厉的剑芒，如同白色的闪电一般，直接是对着那只向秦逸尘抓来的巨爪劈去。

    那种森冷的凌厉之气，让人丝毫不怀疑，那只巨爪会应声而断。

    “该死的女人！”

    在这道剑芒之下，那尊狂暴雷猿也是愤怒的吼叫一声，手掌不得不缩了回来。

    “轰！”

    那道剑芒暴刺而过，重重的落在下方的林中，顿时大地都是猛的一颤，留下一个深不见底的小洞。

    一道妙曼的身影，也是出现在了秦逸尘的身前，赫然正是雷云幽。

    只不过，此时在雷云幽脸上的那种淡然似乎已经彻底的消失，面对两尊巨擘级别的狂暴雷猿，即便是她，脸上也是忍不住布满了凝重之色。

    雷云幽怎么也没想到，自己的情报竟然有误，在这里，有两尊狂暴雷猿，而且，还都是巨擘级别！

    如果早知道的话，她也不会独自一人过来了。

    “雷妖族的女人，你们两个小贼果然是一伙的！”

    望着挡在秦逸尘身前的雷云幽，在他们身后那头狂暴雷猿也是怒声道。

    “到手了吗？”

    对于他的话语，雷云幽却并未狡辩，只是轻声对着秦逸尘问道。

    “现在咋办？”

    秦逸尘点了点头，有些担忧的问道。

    如果只是一头狂暴雷猿的话，他们想要脱身还是没什么问题，但是，现在还多了一头实力没有半点受损的！

    想要从它们手中逃脱，恐怕不是一般的困难。

    “我来拖住它们一会，你直接走就好了，到时候我会来找你。”

    不过，让秦逸尘有些意外的是，雷云幽在这个时候却是显得极为的义气。

    “你行吗？”

    望着这个女人，秦逸尘眼中却是不由的升起了一抹怀疑之色。

    虽然雷云幽实力强悍，不过，她对峙一头虚弱期间的狂暴雷猿都显得有些狼狈，再加上一头的话，秦逸尘是真的有些担忧她的安危。

    “拿着这个，我会来找你。”

    雷云幽反手递过一块令牌，嘴角突然勾起一抹笑意：“放心，虽然奈何不了它们，不过想要留下我，凭这两头畜生可还不够。”

    “哼，赶紧把东西交出来，不然，你们一个都别想走！”

    而此时，那尊从山洞中追出来的狂暴雷猿怒喝一声，一道水桶粗的雷霆从天而降，直接对着两人轰击而去。

    “走！”

    雷云幽纤细的手臂一抬，一道强悍的真元直接是将那道雷霆给轰碎，同时，对着秦逸尘轻喝道。

    在这个时候，秦逸尘也不敢再磨蹭，巨擘级别的战斗，还不是他所能插手的，留在这里，只会让雷云幽为他分心。

    “这个你拿着，实在不行等下我再进去偷只！”

    秦逸尘也是将从山洞中获得的那头小兽交给了雷云幽，旋即身形一动，便是对着远处飞掠而去。

    “小贼，休想跑！”

    见到秦逸尘的动作，在其身后的那头狂暴雷猿怒喝一声，一道雷霆竟然是凭空出现，化为一只巨掌，对着秦逸尘抓了过去。

    “唰！”

    而就在那只巨掌即将抓住秦逸尘时，他的身形突然如同鬼魅一般消失在了原地，下一瞬，已经是出现在了千丈之外。

    “瞬移？这怎么可能？！”

    这突兀的一幕，让得两头狂暴雷猿也是微微一愣，不过，它们很快便是回过神来，当即，一股可怕的威压，直接是对着那飞快逃窜的秦逸尘笼罩而去。

    “哼！”

    随着一道冷哼之声的响起，一股同样强大的威压而是弥漫而开，硬生生的将那道对秦逸尘笼罩而去的威压阻拦了下来。

    而在这短暂的阻拦之下，秦逸尘的身形已经是迅速的闪掠而开，最后一头钻入下方的山林中，消失不见。

    “雷妖族的女人，你是找死！”

    见到这幕，两尊狂暴雷猿的目光，终于是落在了雷云幽的身上，在它们那巨大的眸子之中，都是布满了暴怒的杀意。

    “就凭你们这两头畜生，可还不够资格！”

    雷云幽冷喝一声，在其俏脸之上，却是一片凝重。

    “既然你要寻死，那我就成全你！”

    听着这种不屑的声音，两尊高傲的狂暴雷猿终于是忍耐不住了。

    “轰！”

    随着愤怒的咆哮声响彻而起，天地都是猛的颤粟了起来，可怕至极的波动，也是在这片天地间弥漫而开。

    ……

    方圆千里的山脉之中，一片安静，连一道兽吼之声都没有。

    无数妖兽战战兢兢的匍匐在地，天际之上传来的狂暴波动，仿若末日要来临了一般。

    在这片密林的某处，秦逸尘的身形快速的在丛林中穿梭着，他将自己的气息完美的收敛了起来，就连呼吸都是都没有传出来过。

    在这般逃掠间，他的目光还不时的看向天空，在天际之上，一道道雷霆呼啸，显然一场大战正在降临。

    秦逸尘知道，雷云幽之所以与两尊狂暴雷猿正面战斗，最为主要的就是想帮他拖延一点时间。

    不过，她恐怕也撑不了多久，就必须要自己逃命，不然的话，即便是身为巨擘，她也有可能会葬身在此。

    也没出秦逸尘所料，在逃出了不过数百里的距离时，天际上的那种波动逐渐的安静了下来，他能够敏锐的察觉到，那三道强悍的气息，似乎正在逐渐的远离。

    显然，雷云幽也开始逃亡了。

    “如果聪明的话，她就该逃到别的巨擘级别妖兽的领地中去……”

    秦逸尘望了望天际，暗自低喃道。

    同时，在他心中，也是升起了一种无力之感。

    虽然他的实力，放眼整个万族大陆的年轻一辈中，都是极为翘楚的存在了。

    但是，这种实力，却只能够在年轻一辈中称霸，像今日这般，当面对巨擘级别的强者时，却是显得那么的无力，只有逃亡的份！

    这个时候，秦逸尘无比迫切的想要提升自己的实力。

    只有强大起来了，他才能够守护自己的亲人、朋友和种族！
