
　　“砰！砰！”

　　娜美跟索拉卡正各自殴打着自己的船长路飞与艾斯。

　　就在刚刚，长面包利用自己的能力创造出了一片蛋糕海，导致众人直接陷入进去。

　　等到罗布七手八脚的把众人捞出来后，艾斯跟路飞却开始大口吃起了蛋糕。

　　不过当蛋糕下肚后，两个人同时吐了出来，随后就吐到了索拉卡跟娜美的身上。

　　“真的好难吃啊！”

　　加洛特跟乔巴试探着放到嘴里一点蛋糕后，也忍不住吐了出来，就连一向从不浪费食物的山治品尝过后，也放弃了打包的想法。

　　“啊！”

　　正在这时候，不远处却传来了毕古麻姆的尖叫声。

　　毕古麻姆突如其来的尖叫声，不光一下子就击退了围绕在身边阿水几人，还把长面包跟佩罗斯佩罗几人也震倒在地。

　　“痛！”

　　“乱死了！”

　　“这大喇叭不练狮吼功可惜了！”

　　一开始面对毕古麻姆的大喊声，索拉卡还有心思调侃，但随着时间一分一秒的过去，索拉卡几人直接在地上打起了滚。

　　好半天毕古麻姆才停止了吼叫声，除了变成元素化的艾斯，还有闪现到远处的阿水之外，其他人都躺在了地上痛苦的呻吟着。

　　而身受重伤的长面包更是被毕古麻姆这一嗓子弄得气若游丝，眼看都快要挂了。

　　“玛玛玛玛！长面包！”

　　“你也指责我吗？跟卡塔库栗道歉？”

　　“玛玛玛玛！开什么玩笑！”

　　“你以为我是什么人！我可是毕古麻姆啊！”

　　“嗡！”

　　毕古麻姆的身后出现了几道黑影，随后无数的黑烟从万国的各处朝着毕古麻姆开始聚集。

　　“这是....”

　　“妈妈利用魂魂果实的能力治疗好了伤势！现在正收回霍米兹的灵魂与寿命！”

　　“太好了！妈妈只要恢复了体力，我们还能战斗！我们还没失败！”

　　佩罗斯佩罗几人虽然感到了恐惧，但是毕古麻姆伤势的复原，让几人心中又燃起了希望。

　　“给老子停下！”

　　但是正在这时，伴随着索拉卡的一声怒吼中，黑影瞬间消散。

　　“玛玛玛玛！又是这种奇怪的能力吗？”

　　“不过无所谓了！即便不能用出果实能力，我也不是那么容易再次被你们击败了！”

　　毕古麻姆的脸色一寒，随后对着佩罗斯佩罗几人大喊道：

　　“你们，现在立刻拦住索拉卡跟大和！”

　　“我去解决其他人！”

　　几人一听立马拖着疲惫的身体冲着索拉卡与大和而来，可是人数上的差距，让毕古麻姆的想法瞬间落空。

　　没等大和与索拉卡出手，山治带头就迎上了佩罗斯佩罗。

　　索拉卡连忙对着大和喊道：

　　“大和，甚平！你们跟我一起去解决毕古麻姆！”

　　“阿水在远处支援！”

　　听到索拉卡的话，路飞跟艾斯立马不干了：

　　“我也去！”

　　“滚！别给我们添乱了！”

　　路飞一脸不甘的被娜美揪着耳朵拽走了，艾斯则在索拉卡的注视中，抱着普罗米修斯闪到了一旁。

　　索拉卡抽出二代鬼彻直接冲向了毕古麻姆。

　　“铛！”

　　面对索拉卡的攻击，毕古麻姆握着拿破仑稳稳的挡住了，索拉卡见状忍不住破口大骂：

　　“艹！早知道了我就不给你治疗了！”

　　“你这个白眼狼！看看普罗米修斯，再看看赫拉！”

　　“为什么你的觉悟这么低呢？”

　　被毕古麻姆拿在手中的拿破仑，十分不屑的说道：

　　“不要把我跟那几个叛徒相提并论！我是永远忠诚于妈妈的！”

　　“玛玛玛玛！拿破仑！我们上吧！”

　　面对三人的合击，毕古麻姆也用出了全力，四个人顿时开始了激烈的战斗。

　　此时的毕古麻姆因为拿破仑的表现，又放下了心中的忌惮，两个人的默契又恢复到了以往的程度，面对索拉卡三人的合击，毕古麻姆都一一挡下，甚至还凭借着超人一等的力量，创造机会还击。

　　而佩罗斯佩罗几人本来就是身受重伤，在索隆几人的手中连三分钟都没有坚持到，就倒在了地上。

　　随着时间慢慢的过去，一群人却突然原地立正起来。

　　“毕古麻姆！死吧！”

　　索拉卡手中的二代鬼彻，已经被粉色的霸王色缠绕起来，趁着毕古麻姆五秒不能行动的时机，索拉卡快速向前，不知道斩击了毕古麻姆多少次。

　　血花溅落，五秒过后，索拉卡气喘吁吁的看着毕古麻姆。

　　“妈妈！”

　　几个熊孩子从蛋糕城跑了过来，罗宾几人连忙上前挡住了他们。

　　毕古麻姆身上的血液不断的滴落，，慢慢汇聚成了一条小河，但是索拉卡的神色却无比严肃。

　　“玛玛玛玛！可惜啊！”

　　“就差一点！”

　　“不过确实很痛啊！”

　　毕古麻姆的身后又出现了黑影，黑烟不断汇集到毕古麻姆身上，随后以肉眼可见的速度，毕古麻姆庞大的身躯又一点点开始变大。

　　“这是....”

　　保险期间，索拉卡几人后退了几步，有些吃惊的看着毕古麻姆。

　　这体型已经超越了巨人族，向着奥兹的体型进发了。

　　毕古麻姆一脸狞笑的看向了众人，随后大声喊道：

　　“接下来我会给你们一个选择！”

　　“臣服于我还是被我毁灭！”

　　“stayorlife！”

　　毕古麻姆庞大的身躯散发着浓浓的恶意，再加上魂魂果实的特效，搞的跟个厉鬼一样。

　　但是索拉卡听到毕古麻姆的话后，却一脸迷茫：

　　“臣服还是毁灭我懂！后面那句英文是什么意思？”

　　“我可没有学过英语啊！你问我YESORNO，我还明白！”

　　索拉卡跟大和几人没有反应，但是乌索普跟娜美还有乔巴却有些不对劲了。

　　听到大妈的喊声后，三个人的眼神逐渐消散，一股黑色的阴影从三人身上出现并飘向了毕古麻姆。

　　“索拉卡！快看看他们！”

　　艾斯跟路飞发现了不对，立马呼喊起索拉卡。

　　索拉卡一回头，连忙甩出几道绿光，娜美几人这才恢复了正常，但是随后远处又传来罗宾惊慌失措的声音：

　　“索拉卡！”

　　“这是.....”

　　刚刚被罗宾挡住的几个孩子，此刻身体上方也出现了阴影，倒在地上的佩罗斯佩罗几人也同样如此。天籁小说网

　　毕古麻姆的这一招竟然是不分敌我，对待自己人也如此残忍，索拉卡看到这一幕后有些迟疑了。

　　毕竟这些人没有跟随卡塔库栗而去，就说明了是毕古麻姆的死忠，即使救活了他们，估计也不会领自己的情。

　　到底救不救呢？

　　索拉卡还在犹豫之中，突然罗宾胸前的镜子散发出一股波纹，一根三叉戟从里面朝着毕古麻姆飞了过去。

　　“卡塔库栗！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第293章 残忍的毕古麻姆免费阅读。https://www.23sk.net 