    

    晏子一回到家，便从房间里拖出一张洗的发白的布垫铺在庭院里，又让老仆从书房取出之前仍未读完的书卷，随后便坐在院中一边晒着太阳一边读起了书。

    他看得正入迷，忽然听见耳边传来了看门人急促的脚步声。

    晏子放下书卷，问道:“怎么了?’

    看门人回道:“晏子，那个什么

    他说了一半，总觉得这事儿有些难以启齿。

    晏子笑着端起身旁的陶杯饮了口水，问道:“你今日这是怎么了?这可不像你的性格呀往日里你说话不都是直来直去的吗?’

    看门人无奈的笑了笑，俯下身子在晏子耳边念叨了几句。

    晏子先是眉头一皱，随即哭笑不得道:“难道临淄的国人都以为我晏婴是个贪图美色的人吗?如果不是的话，为什么我都这么一大把年纪了，还有女子来私奔呢?’

    看门人笑了笑:“当然不是。您可是百姓交口称赞的君子，她许是仰慕您的品行与才学吧2

    晏子想了想，自嘲似的笑道:“女子们总是喜欢相貌俊美、身材高大、力能挽弓、精力旺盛又有品德才学的年轻君子。

    我晏婴虽然勉强可以窃取品德才学这一项，但毕竟年纪也这么大了。现在依然有女子来私奔，这是不合情理的。

    我看啊，这里面肯定有什么缘故，你去带她来见我吧。”

    看门人领了命令，于是便走回去打开宅门，

    没过一会儿，便领着女子来到了晏子的面前。

    她一进门，晏子便抬眼观望了一阵，嘴里念叨着:“奇怪啊!看她的神色，眼眶发红，微微浮肿，情绪低落，这分明是在烦恼着什么啊。’

    于是，等到女子来到他的身边，晏子便直接开口问道:“你为什么如此忧愁呢?”

    女子闻言，先是一惊，随后才谦卑的向晏子施礼，之后才回复道。

    “国君在槐树旁挂了一道敕令，冲撞它的人一律判刑，毁坏它的人一律处死。

    妾的父亲没出息，没有听说有这道敕令，晚上喝醉酒后冲撞了它，官吏于是便将他逮捕马上就要惩处他了。

    妾曾听说过，英明的君主君临天下制订法令，从来就不减少俸禄，不增加刑罚，也不因为私愤而损害公法，不因为禽兽而伤害民众，不因为草木而伤害禽兽，不因为野草而伤害禾苗。然而现在，国君却打算因为一株树木的缘故而杀掉妾的父亲，使妾成为孤身女子。

    这样的敕令已经在百姓中传开，并且成为一国之法了。

    尽管如此，妾还是听说过，勇武之士是不会凭着人多势强而欺凌孤弱的，明惠之君是不会背离正确的事理而随便按自己的意愿行事的。

    如今国君既然已向百姓发出了敕令，倘若这道敕令真地可以为国立法，并且对后世也增添好处，那么妾的父亲纵然一死也是应该的，妾给他收尸也是合情合理的。

    但是事实上，现在的敕令并不是这样的。

    而是因为一株树木的缘故，就要惩处妾的父亲。

    所以妾担心这样做，将会使明察的官吏执法的威信受到伤害，也会使英明的君主处事的声名受到损毁。

    邻国要是听说出了这种事，都会认为我们的国君爱护的是树，轻贱的是人，这样一来，必然让他们轻视齐国。

    您是有大智慧的贤德君子，希望您能明察妾的话，公正的裁断妾父犯禁这件事。

    晏子初时还只是觉得齐侯处事不公，可他听完了这女子的话，又不免惊奇。

    他立刻起身道:“国君的行为的确是太过分了!请你放心，我一定会在国君面前替你说话。

    语罢，晏子立刻冲着看门人喊道:“快!给我备车，我要立马去公宫面见国君。”

    “遵命!”

    女子闻言，惊喜之情溢于言表，她跪伏在地，大声感念着晏子的恩德

    “国人都称颂您是齐国不可多得的君子，这种时候，大概也就只有您这样的君子，愿意替妾的父亲说话了吧?‘

    晏子闻言，只是笑着感叹道:“何必谢我呢?这都是你自己争取来的啊!

    为了拯救自己的父亲，不惜污损自己的清白名声，来向我这个即将入土的老家伙表达爱慕

    明明是这么有才学的女子，说出的话语都是那么的饱含道理。

    你有这样的智慧与勇气，别说我晏婴会帮助你了，就算是国子和高子他们听到你的话，也会愿意去帮助你的。

    女子听到这里，脸颊飘上一抹绯红。

    她欲言又止，最后却还是鼓足了勇气，将一直想说的话倾诉了出来。

    “晏子，我....这些话，其实不是我自己想出来的。是.....是一位君子教我说的。

    “喔?’

    晏子闻言，好奇道:“想不到我国竟然还有这样有才学的贤人吗?”

    随后，他又自责的叹了口气:“我晏婴辅佐国君处理政事，理应为他推举贤人，帮助国君匡正行为。

    然而现在，临淄城中有这样的贤德君子，可我却不能知晓他的姓名，这实在是我的罪过啊

    我有一个请求，不知道等我从公宫回来之后，你愿意带我去见一见你口中的那位君子吗?

    女子闻言，高兴的连连点头。

    “当然愿意。’

    她正苦于不知道该如何报答宰予呢，现在晏子主动提出要去见他，她心中自然百般欢喜。对于有才学的君子来说，有什么能比得到晏子的赏识更好的报答呢?

    而且听晏子的意思，好像还准备向国君推举宰予做官，这就再好不过了!

    她连忙说道:“那位君子担心您会怪罪我用私奔的理由来见您，所以对我说，一会儿如果您发怒，就把责任全部推到他的身上。

    可我虽然是个粗鄙的女子，识不得许多字，也未曾读过多少书，但至少懂得些知恩图报的道理，因此一直不肯答应。

    那位君子见我不答应，于是就一直等在您的家门之外。

    打算过一会儿见到您发怒，就亲自过来向您致歉。

    您要是想要见他的话，现在出门一定能遇上他。’

    晏子闻言，更是欣慰点头:“我之前还对他的品德略有怀疑，现在听你这么一说，倒是我晏婴小人了。

    你口中的这位君子，对民众有怜悯之心，明白与人相处的礼仪，然而又能多行权变之法。现在天下人口中的贤才，能做到这三点中的一点，就已经能够得到许多称赞了。

    现在他三点都具备，我晏婴去敬仰他都来不及呢，我又怎么敢去责怪他呢?

    请你务必带我去见一见他。’

    女子点了点头，便引领着晏子走出了他的小宅院

    刚出门，女子便望见了站在门前不远处正和子贡争论的宰予

    她低下头，红着脸给晏子指出了人，随后小声道:“晏子，那位穿白色深衣，相貌英武不凡，身形伟岸高大，谈吐礼数得体，笑容温和明媚，性格刚毅温柔的，就是我所说的那位君子了。

    晏子听着女子口中蹦出来的这一连串形容词，被她弄得有些哭笑不得

    真是什么好词都让他占了啊!

    你这么说，老朽怎么知道是哪一个呀?

    他问了句:“对了，先前忘记问了，该怎么称呼你?你的父亲又叫什么名字?’

    女子闻言，一阵犹豫，她咬着唇，似乎有些难以开口。

    晏子问道:“是有什么不方便的地方吗?’

    女子想了想父亲，终于还是下定决心:“我的身世有些复杂。我的母亲是田氏的侍妾，而她的祖上来自燕国，所以您可以称呼妾为燕妫，而我的父亲和我求您去救的那个父亲，其实

    “好了，我知道了。

    晏子叹了口气，抬手示意燕妫不必再说了，他已经明白了。

    这女孩儿的母亲是田氏的侍妾，而看她这个纠结的模样，她母亲多半是不受宠的。

    当今田氏家主田无宇的嫡长子田常有个特别的爱好，他自从成年以来，便在全国各地寻觅身高七尺以上的女子，遇到合适的便直接娶进门，

    因此他前前后后娶了得有一百多位妻妾，照顾不过来也在情理之中。

    不过，如果田常只是娶妻多，顶多说他是个贪恋美色的人，可偏偏他又不是这样的人。他之所以娶这么多，完全是别有用心。

    因为田常虽然喜好娶老婆，但与此同时又喜好招揽门客。

    而且，他安排给门客的住处与他的后宅相距也不远，最令人佩服的，他居然从来不禁止宾客出入他的后宅，而且对于门客和侍妾们私下里的小动作置若罔闻。

    因此，田常虽然‘工作’热情一般般，但他的儿子和女儿却异常的多。

    不用想都知道，这肯定都是门客和侍妾们‘共同努力’的成果。

    田常这么做，当然不是有什么特殊的兴趣爱好，而是为了巩固自己在田氏的地位，也是为了收拢人心。

    俗话说，人多力量大，人丁兴旺，子孙后代多，那他在家族里说话就有分量，田氏家主第一顺位继承人的位置就不会被动摇。

    而门客们自己也知道对田常有愧，况且人家还帮着养儿女，田常的地位如果被动摇，他们的子嗣也会跟着遭殃。

    所以田常手下的门客，都异常的忠诚，各个都可以豁出命去捍卫田常的利益。

    而田常挑选的姬妾又都是身材高挑、容貌美丽的女子，所以他的后代大多也身材高大，田氏的教育又一向很好，所以他后代里也涌现出很多人才。

    对于这种局面，田常的心倒也挺大的，反正都是氏田嘛，管他谁的种呢，只要氏田就当是我的劳动成果了。

    反正他选继承人时，也是从嫡子中挑选，侍妾们的生的庶子，就用来辅佐他吧。

    而燕妫之所以对她的父亲难以启齿，多半就是因为她的父亲本是田氏的一个门客。

    贫寒的门客与不受宠的侍妾，在田常无比开放的管理模式下，突然擦除点爱情的火花，倒也不难理解。

    晏子叹了口气，杵着木杖一步一步向前走到了宰予和子贡的面前。

    还未等接近，便听见了二人的嘀咕声。

    “子我，你这招可太损了。你就不怕晏子回头责骂你吗?’

    “晏子责骂怎么了?让他老人家骂两句又不会少块肉。再说了，从前夫子骂我骂的还少吗?又没让你挨骂，你急个什么劲?’

    晏子听了，忽的提起拐杖敲了敲地，宰予和子贡把头一低，这才注意到这位身材不足六尺的老人。

    二人急忙行礼道:“晏子。’

    晏子望了他俩一眼，故意装作一副生气的语气:“你们两个，谁是那个出主意的人啊?”宰予正想开口，谁知子贡抢在他的前头率先请罪道。

    “晏子，是我，要骂你就骂我吧!’

    宰予听了，连忙上前一步:“晏子，您别听他胡说。这是我出的馊主意，您要怪，就怪罪我吧。”

    晏子瞥了-一眼他俩身边的赵毋恤和公输班，忽的换上-一副笑脸，向他们问道。

    “你们两个小孩子看起来这么聪明，想必一定知道是他们两个谁说的是真话吧?’

    赵毋恤和公输班互视一眼，他们都有些犹豫。

    晏子见状，咳嗽了一声道:“我听说，小小年纪不讲信义的话，长大了可是会受到上天的惩罚的。’

    俩个小孩子眨了眨眼，望着宰予和子贡看了半天。

    公输班伸出手指正要指认，可到了最后，还是没能下定决心，竟然直接哇的一声哭了出来。

    “夫子待我这么好，我不能指认夫子。

    赵毋恤赶忙将手里剩下的一颗梨塞进了他的手里:“班，你别哭。”

    晏子见状，小老头笑着问道:“那么谁是你们的夫子啊?’

    二人下意识的伸手指向宰予:“他!’

    宰予摸了摸脸，嘴里念叨着:“我可真是带了两个聪明学生啊!’

    不过他倒也没有推辞，反正他一早就准备好了挨骂来着。

    他应道:“晏子，话的确是我教她说的，您如果心中有怨的话，就请惩戒我吧。”晏子见了，只是连连笑着，他正想要说些什么，门仆却已经驾着马车来了。

    “晏子，走吧。’

    晏子于是只能长话短说，他冲着宰予道:“我本以为今天只是见到了一位君子，没想到实际上是遇见了两位大君子还有两位小君子啊!

    您和您的朋友如果不介意的话，等到我从公宫救下那位淑女的父亲后，再去找你们详谈吧。

    请问您的住处在哪里?方不方便让我登门拜访呀?”

    宰予闻言，受宠若惊道:“怎么敢让您登门拜访呢?您如果想要见我们，我们这些晚辈才应该去拜访您啊!’

    晏子闻言，笑着点头道:“好!这可是你说的。”

    他看了眼天色，说道:“等我从公宫回来，估计得等到过午了。下午，我在府上恭候您的拜访。”

    语罢，晏子便向他们施了礼，随后在仆人的搀扶下登上马车离开了。

    而宰予，他的脑子还有点发懵。

    晏子没生气?

    子贡则颇为汗颜的抹了把脖子上的汗珠:“我们恐怕把晏子他老人家的气量想的太小了啊

    不过也真没想到，他居然对于这种登门求见的方式毫不在乎。

    这种事，大概也就能在民风开放的齐国才会被接受吧?’

    他正感叹着呢，突然，原本在远处观望着他们的燕妫忽然红着脸跑了过来，随后将手中的香帕塞进了宰予的手中，然后便扭头跑开了。

    宰予还在愣神呢。

    一旁原本还在嚎啕大哭的公输班，突然鬼灵精似的从他的手中抽出方帕。

    “唉!班小子，你干什么呢?!’

    宰予正想抢回来，谁知道公输班拔腿就跑。

    他一边跑还一边打开方帕，看着上面绣出的文字，大声的喊道:“夫子!我帮你看了，这个姐姐叫燕妫，是田氏的女儿，齐国的田氏!”

    “你小子给我站住!”

