    郑洪台本身自是一流好手，但是也仅仅是一流，比子钦扮演的湖面飞狐高上一筹，却是连卓一航都不如，更不用说练霓裳这个档次，而子钦自用技能点剥离基础剑术习得反天山剑法之后却已经远胜练霓裳，是以当子钦长剑刺过去的时候郑洪台却是连丝毫反应都没有就被制服。

    这一剑却是狠毒，一剑之下削去了郑洪台四肢的经脉，仅一剑便将郑洪台变成了废人。

    这等手段便是练霓裳也忍不住微微露出一丝骇然，她或许杀人不少，废掉的人也不少，但是废人四肢这样的事情却绝没有做过。

    练霓裳只是皱眉，卓一航却已经脸色巨变，忍不住就想呵斥子钦。

    其余几人却已经持起兵刃对准子钦。

    “你还要看到什么时候，难道要等你的同伙死掉不成。”

    一剑废掉郑洪台之后子钦却是丝毫没有理会四周众人的反应，而是抬头傲然开口。

    子钦记得原著中此时应该尚有一人躲在暗处，虽然子钦不记得那人是谁，但是却肯定那人和眼前的中年人却才是私通满清的汉奸。

    一语落下，却是没有丝毫的声息，子钦忍不住冷笑起来。

    他这才看向四周，尤其是那个壮汉，原先子钦记忆中这次的几人中唯独真正被满清收买的也就是中年人和躲在暗处的人，其余之人不过是受蒙骗或者纯粹被雇佣而来击杀练霓裳的。

    是以从明白自己在什么世界之后子钦已经想过要用到壮汉。

    “哥哥可还记得兄弟曾说过有一事相求，那便是求哥哥千万莫做卖国贼子。”

    子钦的声音极为傲然，说话的同时目光缓缓从四周众人脸上扫过，源于他的剑法，一时间所有人竟都沉默下来，好半天之后被子钦夺取长剑的道人却才缓缓开口。

    “你又凭什么说郑兄弟是满清的奸细。”

    这话从老道口中问出的时候实际上已经是威势不足，听起来是询问，但是却好像是在找一个让自己不那么可笑的理由。

    “他人又没死，你不妨问他好了，而且，躲在暗中那人想来还未离开，找到那人自然可以明白一切。”

    子钦淡淡的冷笑着，而此时，卓一航的脸上却是闪过若有所思的神色，子钦方将所有的话说完卓一航已经惊呼起来。

    “应修阳。”

    卓一航惊呼之后立刻看向老道三人，“七绝阵的最后一人可是应修阳。”

    这话放出口老道三人脸色立时变的难看起来，从卓一航的神态和语气他们显然已经明白子钦所说绝非虚言。

    “奸贼。”

    壮汉狠狠的一跺脚，冲着子钦等人抱抱拳话都没多说半句转身就朝山下而去，而老道和另外一老者却是立时看向四周，两人的眼神中带着深深的恨意。

    老道和老者显然在江湖中也是颇有身份的人，又不似壮汉那么混沌，此次被人欺骗利用却是让两人心中大恨，无奈的是四周一片静寂，两人看了好半天却是什么都没发现，最后也只得冲着子钦等人抱拳转身离开。

    郑洪台虽然是卖国之人，但是显然子钦擒住此人绝非一时冲动，这些江湖中人深知江湖规矩，却是没有想要喧宾夺主去向郑洪台发难好显示自己的爱国之情。

    “可惜却是让应修阳逃脱。”

    卓一航看着地上的郑洪台忍不住不爽开口。

    话语才落，另一处峰顶却陡然响起一个高昂的声音。

    “谁说让应修阳逃脱啦。”

    说话的时候，一人从另一处峰顶飘然而下，月光下此人身影庞大的有点离谱，然仔细看去却才发现原来此人的手上还拎着一干瘦老者。

    岳鸣珂，此人便是岳鸣珂，日后天山一派的开山始祖。

    子钦看着飘然而来的少年心中却是微微一震，白发系列许多人或许只记得练霓裳，记得卓一航，但是子钦记忆最深刻的却是这个岳鸣珂，日后天山一派的开山始祖。

    天山一派在梁老的书中可以说是最为辉煌的一派，这一派前承张丹枫一脉，后续却联系金世遗一脉，可以说是梁老书中最具有影响力的门派。

    然而，子钦之所以激动却并非因为如此，子钦之所以激动却是接下来他的计划和此人有关系，岳鸣珂和熊廷弼是世交，而不多久之后熊廷弼便会经略辽东，子钦的计划便是通过岳鸣珂跟随熊廷弼前往辽东这个大明和满清的战场。

    通过刷战场获取技能点，杀人，升级，获取技能点，这是子钦想到的一个系统破绽，子钦犹记得自己最初的三个技能点便是来源于战场，只是之前因为局限于江湖却是没有想到利用战场刷技能点，而射雕的世界和陆小凤世界也实在找不到战场刷。

    岳鸣珂落地，子钦刚想上前说话，突然，脑海内跳出信息，无视子钦设置的只提示不显示而跳出的信息，子钦心中猛然间一突，不妙的感觉出现。

    “可选择任务，战场任务，提示，该任务可能出现未可知情况，奉劝最好拥有几门高级武功再去，此任务可能出现异域武技，亦可能出现同名敌国高手（同名敌国高手，同样名字，同样身份，来源于不同的名家世界），参与此任务可解封全部武技，战场任务可获得：技能点，武林秘籍，悟性丹，神兵利器。”

    丰厚的奖励，子钦却犹豫起来，他现时的实力不算强，而战场任务丰厚的奖励也说明这任务的危险，尤其那句不同的名家世界让子钦犹豫了，不说其他名家世界，就算是梁老世界后期的满清几个高手也足以让子钦忌惮。

    这是一个陷阱，系统为杜绝刷战场技能点而设的陷阱，当然，若是你足够强也可以将陷阱变成副本，可惜子钦现在似乎并不算太强，别说几门高级武功，就连一门伪高级的武功都还没有学全。

    尼妹。

    子钦忍不住暗自怒骂一句，然而，转眼之间子钦突然间看到了练霓裳和卓一航，心中顿时又想到了什么，或许，白发的世界不需要靠刷战场也能获得海量技能点。

