    伴随着身受重伤的广成，仓皇的朝着混沌深处逃窜开始，太古诸神与混沌一族的大战算得上是彻底地爆发开来。

    在周辰的带领之下，太古诸神和黑暗大陆的高手们齐心协力，一路横推到了混沌的最深处。

    当真是兵锋所向之处，纵横睥睨，势不可挡。

    在攻破一些混沌遗族聚集之地的时候，周辰等人又救出了一些被困的大陆强者，还有一个巨大的光茧。

    巨大的光茧是从混沌海漂浮的岛屿中被轰出来的，说明光茧有意隐藏，是在这里独自修炼与蜕变。

    周辰知道这应该是七绝天女的其中一人，却不知道是哪一个，当下他便连忙向其中注入一股磅礴真元。

    “咔嚓！”

    只听得一道巨响迸爆而起，巨大光茧的表面之上，顿时之间，竟然龟裂出一道道细小的裂纹。

    就在这一刹那间，光茧之内立时爆发出滔天的波动，其气息之强大，已然不弱于在场的那些太古大神了。

    “喀嚓！”

    龟裂的声响再次发出！

    周辰招呼大军暂时停下脚步，静静地等待光茧完全破碎。

    不多时，但见一片氤氲彩雾透发而出，将这里衬托的一片如梦似幻。

    淡淡的云雾霞光缭绕在这里，香气在缭绕，如兰似麝，光茧即将彻底碎裂。

    “喀嚓！”

    终于，一片绚烂光辉冲起后，光茧终于碎裂了，刺目的光芒让人暂时睁不开双眼，即便是神通法眼也无法透射过去。

    在神圣光辉中，清香缭绕，馥郁芬芳。

    不过却也充斥着一股杀气，多少有些让人觉得不适宜。

    当所有的光辉都如水波般退去后，周辰终于看到了蚕茧中走出的人。

    一个身躯婀娜的女子，全身上下皆被古老的甲胄所覆盖。

    即便是头部也不例外，唯有一双眼睛闪烁着湛湛神光。

    古老的甲胄也不知道历经了多少岁月，上面充满了刀剑之痕。

    不过却没有碎裂的迹象，只是有些地方稍稍被砍的凹陷下去了一些而已。

    她的身后背着一把古矛，左手持着一面古盾，右手握着一把锋利的匕首。

    无论是武器还是甲胄绝对都经过了无尽岁月的洗礼，绝对是太古之时的古物。

    “是辰南那小子的媳妇！”

    大军暂时停止开拔，众多高手忙着扫平附近的混沌一族，守墓老人却在乘机偷懒，跳了回来。

    一道惊天长虹自那把匕首冲天而起，在刹那间贯穿了高天之上地混沌。

    穿着古老战甲的女子展现出了非凡的强大战力，但并没有对周辰和守墓老人以及萱萱等人出手。

    她将匕首交到了左手，摘下了头盔，露出了一张倾城倾国的仙颜，正是梦可儿。

    “你既然是辰小子的妻子，那么本座就帮你炼化体内的天女之魂吧！”

    周辰轻笑着说道。

    继而，但见他纵指前点，一股璀璨的星辰之力顿时贯穿了梦可儿的身躯。

    无穷无尽的力量，正在不住流转涌动，助她炼化体内的天女之魂。

    “谁敢对我不敬？”

    冷哼响起，一道灵识冲出了梦可儿的身体，在空中愤怒的对着周辰。

    然而此时此刻，梦可儿却是已经陷入深层次的修炼境界中，就好似睡熟了一般。

    轻轻瞥了一眼那道灵识，周辰没有多余的话语，直接爆发出强大的力量，彻底的将之淹没在无尽的能量洪流之中。

    “你竟然如此冒犯我，你可知道我是谁？即便是人王复活也要让我五分！”

    这道灵识绝对是七绝天女最原本的意识，她应该有着古老的记忆。

    “别想着威胁本座，即便是全盛时期的你，对本座来说，也算不了什么，更何况是现在的你，实在是羸弱不堪！”

    周辰一声冷哼，庞大的力量，横贯古今未来。

    许久之后，梦可儿睁开了双眼，在一刹那间爆发无以伦比的强大气息，耀眼的神光爆发而出，他们所立身地巨大浮岛立时开始崩碎。

    此时此刻，炼化了两条天女魂力的梦可儿，其实力已然强大到了足以媲美太古诸神的地步！

    不多时，梦可儿冲天而起，身着古战甲，背负古矛，左手古盾，右手古匕，一副英姿飒爽的姿态，加之起绝世姿容，给人一股另类的惑人气质。

    “梦可儿多谢前辈出手相助之恩。”

    甫一望见周辰，她也忍不住的为周辰那强大达到了难以想象的境界的实力震骇。

    刚才周辰出手帮她炼化天女之魂，已然使得她能够清楚的感应到周辰所爆发出来的力量，委实不可思议。

    “天女复活，本是应该回溯本源！

    不过，为了辰小子，本座却也不得不牺牲天女了，反正她的心性也是够差劲的！”

    耳中听得梦可儿的感谢，周辰缓缓摆了摆手说道。

    随之，周辰便号令大军开拔，继续向着混沌一族的腹地横推而去。

    待到周辰和守墓老人以及萱萱等人扫灭了几个混沌一族的聚居地后，一道气势恐怖的身影，却是突然降临在了大军前方。

    那道身影正是被周辰留在白骨天路当中的辰南。

    此时此刻，他似是已经主动的融合曾经的肉身与灵魂，散发着庞大的气息，足以睥睨天下，是罕世难见的顶尖高手。

    “前辈，我要与你一起征战混沌一族！”

    甫一见面，辰南便就沉声开口说道。

    显然，经过了这一段时间，辰南思考了很多很多，也想清楚了很多！

    “既然辰小子你已经想明白了，那就跟在本座身边吧！”

    感受到了辰南身上的气势，已然明白他心中决定的周辰，当即笑着同意道。

    恐怖大军继续浩荡前进，所有人都透发着莫大的威压，宛如汪洋在拍动一般，冲击的混沌不断崩碎，这是一股近乎不可阻挡的庞大力量。

    不过在前进了几十万里之后，守墓老人便就神色凝重的让众人停了下来。

    “幽罗王！不行，不能再前进了！”

    感受到了一股熟悉气息的他，面色惊恐的说道。

    “怎么了？”

    后方不明真相的太古神，上前问道。

    “前方可能是幽罗王的地盘！

    据我所知，他的根据地，貌似是当年天道在混沌之中的一个据点，号称天都，十分凶险！

    而且这个家伙的实力，也十分强横……乃是魔主的大敌啊，当年打遍六界无敌手！”

    耳中听得太古神的询问，守墓老人神色非常严肃的说道。

    所有人都倒吸冷气，他们当中大多数人都知道幽罗王的可怕，甚至许多人都曾经见到过那位混沌一族中的王者。

    “这个家伙还活着？当初不是有传言，他已经被魔主打废了吗？”

    “是啊，我也听说了，魔主最后以吞天之力将那个家伙粉碎了，怎么还活在世上呢？”

    ……

    很明显众多太古神都对幽罗王深深忌讳不已。

    “那是谣传，不是真相！”

    守墓老人脸色非常严肃，他出声说道：“幽罗王功参造化，与魔主大战三天三夜未分胜负，最后不过是一具化身被废了而已。”

    “老不死的，你不要长他人志气灭自己威风，不过区区一个幽罗王罢了！

    就算是混沌王和混沌四尊联手到来，本座也丝毫不惧！

    不过，那天都确实是个麻烦，也罢索性迟早都是要动手的，本座今天破例放开全部战力，先破天都，再杀幽罗王！”

    眼见得身边大军的气势低迷到了极点，周辰顿时冷哼一声说道。

    “阁下好大的口气！”

    然而当周辰话音落下的瞬间，一阵浩大地的声音，环绕着周遭混沌响起，像是海啸一般震耳欲聋。

    紧接着在隆隆巨响声中，混沌大浪翻涌，在这片朦胧的混沌地带快速扩展开来。

    所有的混沌都如潮水般退却，留下一片无比广阔地空间，根本望不到尽头。

    “藏头露尾的鼠辈，给本座滚出来！”

    周身气势暴涨四溢而出，周辰骤然间立身与虚空之上，口中大喝道。

    与此同时，其他的太古诸神以及黑暗大陆的高手亦是神形戒备，随时准备出手大战。

    无声无间间，一股巨大的压力笼罩而下，好似九天将倾那般沉重，

    继而，但见一个巨大的混沌手掌，缓慢的向着众人笼罩而来，方圆千百里，目标竟然是在场所有人。

    “放肆！”

    眼见对方出手，周辰当即回之一声冷哼。

    与此同时，但见周辰双眸当中顿时耀射出一道璀璨星光，转眼间便将那只巨大无匹的手掌硬生生击溃。

    “好厉害的修为，难怪阁下有这般大的口气。”

    无边混沌翻涌，高天之上地混沌中隐约间浮现出一道虚影，冷冷的注视着众人道。

    周辰虽然轻而易举的粉碎了幽罗王的手掌，但是众人都倒吸了一口凉气。

    他们都是太古强者，见识广博无比。那虚影明显不是幽罗王地本体，也不是他的化身。

    不过是他投下的一道虚影而已，他本人可能还在千万里之外呢！

    果然不愧是能够与魔主难分高下的人物！

    无声无息间，莫大的威压再次临近。

    不过这次却不再是幽罗王地手掌，而是一大片古老的建筑群落，像是乌云一般涌动而来。

    残破地古建筑群，巍然而又神秘，充满了岁月地痕迹，一看就知道是太古遗迹，充斥着一股邪异的力量。

    虽然在接近的过程中，没有任何声音，但是却给人以万马奔腾，千万条大河奔啸般的气势，深深震撼人的心灵。

    “这是炼狱城！坏了，这个王八蛋居然掌控有这个邪异地古城，即便是太古神神走进其中也将迷失！

    这是曾经地天道之城，是从通天古路中打废出来的邪异天都！

    被混沌一族接受后，炼化成禁忌阵法，成为了名副其实的炼狱！”

    甫一见到这座残破城池，见多识广的守墓老人当即惊呼道。

    古老而又神秘的天城，完全遮拢而来，本来混沌光芒闪现的空间立刻暗淡下来。

    当然也谈不上黑暗，不过在被合围地古老城市间，是大片的阴影，仿佛黄昏来临了一般。

    周辰身后的太古诸神以及黑暗大陆的高手们，虽然足足有数千人。

    但在这庞大的古老天都之前，却渺小的有些微不足道，完全不值一提。

    眨眼之间，这炼狱城已然倾巢而下，好似要将众人镇压在其中那般。

    望着那巍然镇压而下的炼狱城，除去周辰以及守墓老人等实力强横的存在以外，其他人均感受到了一股让人喘不过气来的沉重压抑。

    这片死气沉沉的炼狱，所有建筑物都巨大无比，仿佛是为巨人建造的，如十万大山拥挤在了一起。

    真不知道这个所谓地天都，当年都居住了哪些人，难道所谓的天道真的是有形的生命体？而并非传说中的最高法则？

    “一座废弃的死城，这便是你们的依仗吗？可笑！”

    值此城摧而下的紧要关头，但听得周辰口中骤然传出了一声冷哼。

    随之，抬手之间，便有一道璀璨至极的通天光柱浮现在了他的身前。

    掀起无边浩瀚的恐怖威能，直奔上方的天都炼狱城而去。

    “轰隆隆！”

    伴随着一声震耳欲聋的巨响爆发而出，那原本威势无匹的古老天都，竟然被硬生生的砸成了两半。

    甚至就连城中的一座巨大血塔，都在这璀璨至极的通天星柱之下，彻底的化为了尘埃。

    “好！真是厉害啊！竟然一举就破了炼狱天都，果然有我老人家几分当年的风范！”

    眼见炼狱天都被周辰一击破灭，守墓老人当即神色兴奋地感叹道。

    不过这老头子当真是不要面皮，夸赞别人的时候竟然还不忘了衬托一下自己。

    最后面这半句话，顿时使得太古诸神们纷纷向他投去了鄙视的目光。

    虽然不清楚周辰的修为极限在哪里，但是显而易见，这绝对是一个旷古烁今的盖世强者。

    比起独孤败天、魔主之流，只怕是都只强不弱。

    守墓老人虽然修为不弱，但与周辰相比，差得还不是一星半点呢。

    与此同时，在场的众人亦是不由得为周辰那恐怖的实力而折服。

