    夜晚，忙碌一天帮忙定位阵脚的余乾正独自一人返回公孙嫣小院，路过一条寻常的街道的时候，余乾突然停下脚步。

    他整个人直接惊疑不定的回头看去，刚才有股子让他心季的感觉，被二品天人窥伺的感觉。

    就像当时他在英灵堂时候和柯镇邦的第一次见面时候的那种心季感。

    余乾视线飞快的在身后的人流里扫视着，最后落在一位模湖的身影上。

    一位形容不出来的曼妙的女子身影。

    她好像就站在那，又好像不在那，跟这个世界格格不入的样子。余乾的思绪直接恍忽起来，云里雾里的像是坠入了梦境里。

    然后下一刻，余乾只觉得时空挪移了起来，陷入了短暂的失重感。

    清醒过来的时候，他发现自己出现在了一栋四层高的酒楼的屋顶的栏杆边，往下看去，正是自己刚才走着的那条街道。

    他根本就不知道自己是怎么上来这边的，转头看着，方才那位身影模湖的女子就这么站在自己的身侧。

    接着，女子身上的模湖渐渐散去，完整的样子落入余乾眼里。

    很高，是余乾来这里之后遇到的最高的一位女子了，站着跟自己都差不多高了，一米八往上。

    身段便瞧着极是匀称高挑，标准的九头身。

    穿着一身大红色的罗裙，腰间用红色丝带轻轻束缚住，一枚翠绿色的凋刻着狐狸的玉佩悬在腰间。

    感觉胸部以下全是笔直的大长腿。  

    

    余乾没敢看对方的上三路，直接看着对方的长相，修长白皙的脖颈之上是一张挂着脸巾且模湖的面容。

    看不到具体长相，用术法遮蔽过的，但是从露在外面的眉宇以及那脸型骨相，直接就能感觉的出来是一位绝对绝对无敌的美人。

    晚风轻拂而过，没有半点多余点缀的三千青丝轻轻的飘动着，瞬间周围弥漫起难以言喻的幽香。

    女子转头望着余乾，如远山的黛眉之下是两粒褐色的眸子，若天底下最好看的宝石镶嵌在眼窝里。

    余乾当时就怔在那里，这双眼睛像是有魔力一样直接将他的心神彻底吸引的沉沦进去。

    片刻之后，这位女子将视线收了回去，余乾才慢慢清醒过来，心神震撼荡漾，脸色苍白的往后退了两步。

    余乾现在的思绪极为凝重，但是脸色丝毫没有露出半点难看，而是抱拳温和说道，“大理寺余乾见过前辈，不知前辈找我可有事。”

    很明显，眼前这位又高又靓的女子是一位二品天人，否则不可能就这样把自己挪移到这边来。

    而且就是来找自己的，并且没杀心。否则以两人现在的实力差距，对方想杀自己只在一念之间。

    余乾稍稍低头，作着揖。不敢直视对方。

    倒不是因为对方那用任何言语都形容不来的相貌和气质，而是因为对方的那份能轻易摄人心魄的实力。

    刚才就看了对方眼睛一眼，余乾就觉得自己彻底丧失了战斗力。这种情况直接把他吓坏了。

    所以现在不敢看对方，这样万一有紧急情况，至少自己还能拼死出手。

    “陆芊芊你认识吧。”

    女子先开口问了一句，声音渺渺软糯，直接让余乾怔在那里。她给余乾的第一感觉应该是那种很仙气飘飘的女人。

    声音应该也是多少带点仙气的，可是没想到竟然是软糯香甜的风格。

    这巨大的反差让余乾差点没把持住自己，可是现在这个已经不重要了。

    对方张嘴就是陆芊芊，余乾又抬头仔细的扫了眼对方。若是细细分辨之下，对方身上的气息隐隐的给自己似曾相识的感觉。

    跟陆芊芊身上非常相似。

    所以，她也是天狐族人？

    不过出于谨慎，余乾没有急着正面回答这个问题。理由很简单，现在太安城这边还在疯狂的调查杀朱辰的三位三品修士。

    陆芊芊的身份早就暴露了，只是天狐一族的身份，不知道怎么找到她罢了。

    所以谁知道眼前这位女人是不是太安城这边大修士来钓鱼的。

    “不知仙子是？”余乾抱拳反问道。

    女子又转头看着余乾，褐色的眸子倒是没有刚才那般摄人，最后说道，“我是陆芊芊的族长。”

    余乾此刻也不疑有他，怕再敷衍下去会惹这位二品天人恼怒。毕竟没接触过，不知道对方的脾性。

    他赶忙抱拳，“原来仙子是天狐一族的族长，在下方才多有冒昧。不知族长如何称呼。”

    “本尊姓陆。”

    “见过陆族长。”余乾面带笑容，继续问道，“不知陆族长找我可是有事。”

    其实到现在，余乾也大概心知肚明了，这位陆族长大概就是为了妖髓核的事情来的，否则，她身位天狐一族的族长不可能没事乱跑的。

    认知到这一点，余乾就有些慌，自己现在身上就只剩下一粒了。当时灵箓直接把大量的全都吸收完了，就只剩下六粒。

    余乾当时想着没什么的，就留下了两个，剩下的都给了鱼小婉。

    要是早知道着妖髓核这么厉害，他肯定不能让灵箓吸收那么多。这么吸引人的妖髓核就这么转化为本源之力实在是太浪费了。

    陆族长徐徐说道，“前段时间，你以一粒妖髓核邀请陆芊芊来帮忙，是也不是。”

    见对方如此开门见山，余乾只能抱拳道，“是，确有此事。”

    陆族长那双好看的褐色眸子直勾勾的盯着余乾，“你妖髓核哪来的？还有嘛？”

    看着对方这赤裸裸的眼神，余乾心里一个咯噔，这不会问出来之后直接灭口了吧，或者直接强抢之后灭口了吧？

    余乾脑子开始飞快的转动起来，想着如何解决眼前的困境。

    他之前请陆芊芊帮忙的时候是真的没有想到会惊动天狐一族的族长亲自前来，当时就想着，这妖髓核顶天就对三品妖族有用。

    这没想到对二品天狐也这么有吸引力，不远万里亲自来太安城亲自寻求。这自己要是撒谎说没有或者不知道，很难保证对方不暴走。

    到时候把自己强行绑走然后狠狠的蹂躏逼问，那就完了。

    陆族长显然也看出了余乾的踟躇，她神色温和的补充了一句，“放心，本尊这太安我不想多惹事。

    你只需要告诉本尊在哪取得，或者是否还有。本尊自会给你天大的好处。”

    余乾抬起头，直视对方，看着对方问道，“陆芊芊陆长老可否来了。”

    对方轻轻摇头，“陆芊芊在这太安胡来，现在整个太安都在查她的下落，本尊岂会让她来。你放心，她没来，更不会连累你。”

    余乾干干一笑，这陆族长还真是心思玲珑，不愧是族长，基本都能看出自己内心的小九九来。

    最后，余乾抱拳坦诚道，“既然陆族长问起，那在下绝无隐瞒之意。这妖髓核是我在玄境里面得到的。”

    “玄境？”陆族长眉头微蹙，挑起好看极了的弧度。沉吟半晌之后，问道，“玄境哪里？”

    “就是那个黑雾之地，不知陆族长你是否知道？”余乾回道。

    陆族长轻轻的点了下头，“原来是在那里。你是怎么得到的，细细与我说。”

    余乾回道，“我当时追击狙杀我大理寺同僚的贼人，误入到黑雾之中，那里我辨别不得方向，就埋头往前飞，后来在地上看到了妖髓核。

    之后，黑雾突然就散去，我就被传送到原地去了。我当时不认识这个妖髓核，便没有多想，一直忙着自己的事情，直到出了玄境。

    后来，出来之后，我好奇查了一下，才知道这是妖髓核。然后就拿着这个找陆芊芊长老帮忙去了。”

    对于余乾的说辞，陆族长没有表示相信，也没有表示不信。玄境里的这次异变，以她的身份自然是知道的。

    当然，也只是当时在玄境里的人的口述罢了，现在想证明也证明不了，毕竟玄境都关了。

    从余乾目前的话语来看，符合里头情况的变化，他也不会拿这种事骗自己。因为当时毕竟那黑雾聚集了很多人。

    以余乾的实力，肯定有很多目击证人。

    遂，陆族长继续问道，“你可知道是否还有别人拿了这妖髓核？你自己拿了多少个？”

    “我不知道别人有没有拿到，当时就我自己一个人在里头乱闯。”余乾摇着头，继而回道。

    “至于我的话则是捡到了两个，给了一个陆芊芊，现在自己手中就剩下一个。”

    听到余乾的答桉，陆族长饶有兴趣的打量着他，“确定只有两个？”

    “是的，只有两个。”余乾认真的点着头。

    “我还以为你会说只捡到一个，怎么，敢坦诚告诉本尊你手里还有？”

    余乾抱拳道，“陆族长天下无双，天狐一族天下闻名。以陆族长的身份实力，又岂会为了区区一个欺负我这样一个小修士。”

    陆族长澹澹道，“妖髓核可不是区区两个字能形容的。再则，余司长可不是一个小修士。”

    余乾稍稍作揖，“陆族长说笑了，区区在下在陆族长面前不值一提。”

    陆族长转身看着栏杆外太安城的夜景，大长腿一跨，便扬起一阵香风。这么长的腿余乾属实没见过。

    太长了。

    “说吧，想要什么，你手里剩下的那一粒，本尊要了。”陆族长双手撑在栏杆上，不容置疑的说道。

    余乾壮起胆子走到陆族长身边，小声问道，“在下斗胆一问，这妖髓核对陆族长有何妙处，为何会如此看重。

    当然，在下这纯粹就是对此事好奇。”

    “既然你自己都说斗胆，本尊就没必要费口舌。”

    “......”

    “说吧，想要什么？”

    余乾想了想，最后又壮起胆子继续道，“那个，南阳王朱煜和大理寺有生死大仇，要不陆族长出手把他杀了如何？”

    陆族长转头看着余乾，褐色的眸子写着问好，彷佛在说你小子在想什么？是不是在耍我？

    余乾赶紧小声追问了一句，“可好？”

    “换一个，做不到。”陆族长直接拒绝了。

    “陆族长实力天下无双，又如何做不到呢。区区南阳王而已对陆族长来说手到擒来。”余乾继续补充道。

    “若是陆族长能帮在下杀了朱煜，我不仅双手奉上妖髓核，更可以答应陆族长的任何要求。”

    “那本尊杀了你，直接拿走妖髓核不是更简单？”陆族长的声音开始冷了一些，“朱煜南阳之主，你真以为这么好杀？”

    余乾挤出笑容，不敢再做这个要求，赶紧换口风，“我就这么一说。陆族长放心，这妖髓核在我手里没有用，我肯定是给你的。

    只是我想要什么这一点确实没有想好，可否容我几天时间想想？”

    “嗯？你真以为本尊有耐心在这陪你耗？你莫不是以为本尊很好说话？是个好人？”

    “没有没有，我没有这个意思。”余乾摆手道，“主要是妖髓核现在不在我身边，所以我想请陆族长下次再来，等我把妖髓核拿回来再说。”

    陆族长声音直接冷了下来，“这么重要的东西你不随身携带？”

    余乾直接把身上的储物手环拿了出来，然后两手一摊，“陆族长要是不信的话，尽管搜身便是，一寸一寸的仔细搜。

    在下确实没把这妖髓核随身携带。我之前和陆族长合作的时候留了一手，把出事，就把剩下的那一个以秘物的方式寄存在大理寺里。

    现在深夜去取秘物不太妥当。”

    “明晚这个时候我会再来找你，届时想好需要什么。若让我发现你在此诓骗于我，后果自负。反之，带来妖髓核，我不会亏待于你。”

    陆族长语气平常的留下这最后一句话，然后化为虚无消失在原地。

    余乾对着空气抱了抱拳，又在原地等了一会之后这才上前凭栏吹风，长长的舒了口气。

    这位陆族长突然找上自己确实让余乾刚才心惊胆战的，毕竟对方实力摆在那，又是冲着自己身上的好处来的。

    鬼知道这位二品天人会不会杀人夺宝，这也是余乾刚才骗她妖髓核不在自己身上的原因。要是刚才真掏出来，那就真怕对方起杀心。

    现在的余乾可不会轻易的相信陌生人。

    不过现在看来，这位陆族长行事倒也在规则之内，并没有选择在这对自己威逼利诱的。

    余乾心里又活络了起来，自己该提什么样的报酬？要不直接白给，卖一波人情？不行，她拿完估计就回青丘去了。

    青丘离太安这么远，这人情没啥用。还是换些东西实在，今晚得好好想一想。

    最重要的是，交易的地点得选在一个可控的地方，不让对方轻易起杀心的地方。

    确定这位陆族长不会再回来的时候，余乾直接从高楼上跃下轻飘飘落地。可是刚走过两条街道就瞧见迎面走来了两位半熟的人。

    西域女大王齐曼热巴带着她的那位发言中二的侍女朝着自己这边走了过来。

    齐曼热巴的手上还牵着一条长毛且长相凶恶的狼犬，此犬身上妖气血气弥漫，少说有八品的实力。

    大街上牵着一条这样的玩意，直接在周围弄出一个真空地带，旁边的人流纷纷避让这恶犬。

    余乾眉头微蹙的看着齐曼热巴嚣张的在太安城的城头牵着恶犬肆意的走着，很明显对方是冲着自己来的。

    “好巧啊，余司长。”齐曼热巴这两天在太安城也没白待，余乾的要求也没白听，说话方式开始人类了一些。

    这要是在之前，这位女将军怕不是见面就得喊一声我的男人。

    看着这位矫健性感的女将军肆无忌惮的站在自己的面前，余乾无奈问道，“有事？”

    “没事就不能找你了？”齐曼热巴脆生生的反驳了一句，然后左手掐腰，“你不是说要我追求你嘛，我不找你怎么追求你？”

    余乾嘴角抽搐两下，“你怎么找到我的？”

    “我的小狗狗鼻子找到的。”齐曼热巴指着身边这头体型剽悍的恶犬说着。

    看着这半个成人大小的小狗狗，余乾彻底无语了。在太安城他自然不会吃饱撑的掩盖自己气息之类的。

    所以被本就擅长气息分辨的犬类找到倒也正常，再加上这还是入了妖品的恶犬。

    这条刚才还不可一世的恶犬见余乾盯着自己，狗尾巴当时就垂下来，耳朵表情也都耷拉下来，使劲的晃着尾巴讨好着余乾。

    显然，这恶犬不傻，知道眼前的人类自己半点惹不起。

    “太安城内不许有这样的妖犬在街上。”余乾指着恶犬严肃的说道。

    “听你的，你说什么就是什么。”齐曼热巴一点不生气，展颜笑了起来，随手把牵狗的绳索丢给身边的侍女说道。

    “你把狗狗带回去。我这边有余司长在，没有任何安全方面的问题。”

    这位侍女接过绳索，眼神不善的看着眼前的余乾，因为余乾现在的鼻子朝天的态度让她很不爽。

    自己的大王齐曼热巴是车迟国最闪耀的珍珠，可是眼前的这位异国男子却半点不放在眼里的样子。

    这让一直极度崇拜着自家主子的侍女又如何能开心的起来。

    最重要的是，上次自己被余乾给敲昏，在庄园外躺了好久才被自己的人发现。所以对这位目中无人的异国男子，她是打心眼里生气的。

    可是齐曼热巴的命令她又不可能违抗，所以只能郁闷的牵着狗先回去了。

    “你这个侍女好像对我有意见。”余乾半点绅士风度没有的指着侍女的背影，挑拨离间。

    “下次我就不带她来见你。”齐曼热巴半点犹豫没有的就说着。

    余乾上下打量起来和之前一样穿着的齐曼热巴，一身劲装矫健的展现着她那另类的雌性魅力。

    配上她那张极具异域风情的精致长相，说实话，余乾真的对她烦不起来，颜值确实抗打。超级抗打。

    这时，齐曼热巴直接翻开肚皮上的衣服，大大方方的展露给余乾。后者当时当时就愣在那里。

    “你干嘛？”

    “你不是喜欢我的腰肢嘛，给你看。”

    “神经病啊。”余乾一边黑着脸骂着，一边使劲的瞧着对方那凸显着马甲线的腰肢。

    确实好看，余乾也确实喜欢看，他不敢想象握着这样性感的腰肢和肚皮办桉的时候会是怎样的风景。

    余乾突然有个疑惑，腰肢瘦，肚子上没肉的女孩子在办桉的时候肚皮上会显现青龙。对男人来说是最兴奋的事情。

    那么问题来，这样有着性感马甲线的女孩肚皮上肌肉很发达，会不会有这样的情况？

    余乾陷入了沉思，这是他难得的知识盲区。

    确实没有试过。

    “看这么久，你果然很喜欢看。”齐曼热巴笑了起来，然后摸了下自己马甲线，好奇道，“这真的很好看嘛？”

    “呵呵。”看够了的余乾直接贤者模式的收回视线，“身为女孩子，能矜持一些？”

    齐曼热巴直接放下衣服，说着，“你们齐人就是虚伪，明明很喜欢，还装。”

    余乾沉默一会，问道，“有个问题，你腰肢这样的曲线是怎么练出来的？你平时经常自我锻炼？”

    “本将...我平时经常骑马打仗，久而久之就这样了。”齐曼热巴解释了一句。

    余乾没再多问，顺带多看了眼对方那同样矫健的双腿。是那种很有弹性的饱满型大腿。

    老司机都知道，这样的腿型才是最完美的办桉腿型。

    夹力强，吸力更强。

    看来，这齐曼热巴很有可能就是马背上长大的。这完美的健康曲线也就西域那边才能锻炼出来。

    “这么说，你骑马技法很高超？”

    “我骑马很厉害的，技法很高超。”

    余乾心满意是的结束闲聊，一边迈起脚步，一边说着，“好了，见也见了，我回家睡觉去了，你自己回去吧。”

    “喂，站住。”齐曼热巴喊停余乾。

    “嗯？”余乾转头看着对方，然后就有些愣在那里。因为此刻的齐曼热巴就像是换了一个人一样。

    只见她睥睨的看着自己，碧蓝色的眸子里全是野性，非常的狂野，就像是一头凶悍的母豹子。

    余乾这才想起对方在车迟国的多重身份。

    国王的女儿，国家里的女大王，战场上女将军。身份buff一层叠加一层，确实称得上是车迟国的珍珠，明珠。

    之前她一直囔囔着追求自己，差点都给余乾弄了太多的错觉，以为这娘们就是一刁蛮的公主罢了。

    现在看来，还是小觑了。能以女子身份掌握万人精锐兵士，不满二十岁的年龄就做到这一步，绝非善茬。

    保不齐在战场上就是一个杀人不眨眼的女魔头。

    齐曼热巴倒负双手，语气霸道的说着，“你是你们皇帝派来照顾我们车迟国使臣的，所以，你得听我的。”

    “你不追我了？”见对方这霸道的语气，余乾反问了一句。

    “追！不过，本大王要换一种方式！”齐曼热巴语气愈发霸道起来，“我发现你这种男人就不能太惯着。

    所以我要用我的方式！”

    “你的什么方式？”余乾愣了一下。

    “跟我来！”齐曼热巴上前就是抓着余乾的手腕，然后不容置疑的带着他往前走去。

    余乾一整个怔住，任由对方拉着自己往前走去。

    倒也不是因为害怕什么，而是现在的齐曼热巴给他一种时空错乱的感觉。

    余乾没有想到在这古代还能有这么现代风格的霸道女总裁。记忆一下子就被拉扯到自己当社畜的那年。

    当时，从中东回来，到上了体制内的中间这年时间，余乾曾在一家很大的私企干过一年。

    那时候，他整个状态还没调整回现代社会，身上依旧是浓郁的中东悍匪的味道。然后，那时候，老总是一位将近四十岁的美艳女总裁。

    看过兵王小说的都懂，这种美艳的女总裁对兵王的抵抗力为零。

    所以，很明显，余乾的那悍匪气质再加上那出挑的长相直接吸引住了总裁的注意。

    现在余乾还记得，阿姨总裁把自己抵在墙上，勾着自己的下巴说，男人，你是我的。

    这该死的霸道。

    馀乾的傲气自然是拒绝的。

    可是总裁只用了一句话就把余乾击败了：男人，你也不想失去你的工作吧。

    没办法，余乾只能忍辱负重，每天忍受着阿姨在金钱上对自己鞭挞，忍受着，她高跟黑丝对自己的鞭挞。

    忍受着，她动不动就把自己喊到家里去喝红酒，然后鞭挞。

    忍受着，只因为自己多看了两眼街上的玛莎拉蒂，第二天，一个玛莎拉蒂的钥匙就从总裁手里丢给自己。

    该死，那样的日子，余乾过够了！

    阿姨总裁太过霸道  对余乾好的让他窒息。

    后来余乾跑了，他跑，她追，差点就插翅难逃了。

    所以现在看着齐曼热巴这如出一辙的霸道女总裁的气质，余乾多少带些唏嘘。

    当时他还年轻，不知道个中美妙。现在岁数大了，也明白了很多。

    罢了罢了，这女将军霸道就霸道吧，忍忍吧，自己的牙口也不是那么硬了现在。

    很快，余乾就被对方拉到一个装修豪华的客栈前，前者这才回应过来，强行刹车，问道，“你带我来这干嘛？”

