    “噗……”

    殿下，程咬金实在是忍不住笑出了声。

    李世民一记眼刀飞过去，“卢国公，最近皇家围场的马儿许久没有洗澡了，你可是要自告奋勇去……”

    “不不不！陛下，臣突然想起最近公务繁忙，属实抽不出空来啊！”

    “哼！”

    退朝后，出宫的宫道上。

    程咬金秦叔宝，还有魏征一行人走在一起，边走边聊。

    魏征道：“陛下今日此举，特封九皇子为瑞王，你们说此举何意啊？”

    程咬金眼珠子转了转道：“还能有何意？陛下宠爱九皇子呗！”

    魏征迟疑片刻道：“要说宠爱，皇上对于四皇子李泰的宠爱也是不少，但四皇子如今已经七岁了，也未见封王啊！”

    房玄龄笑道：“依我看，此事可不止关乎宠爱，更有看重！陛下这是看重九皇子，瑞字其意重大，九皇子一病醒来之后，完全像是变了个人，但是其天资却脱颖而出，陛下今日封王，看来是有意扶持九皇子为我大唐第一亲王啊！”

    瑞字取其意，是为吉祥，好兆头。

    李世民取这个封号，是觉得李云智的智慧过人，是上天赐予的幸运之子，更是向天下告示，九皇子的地位深不可撼！

    同时也希望李云智能够给大唐带来好运，用他的智慧，造福大唐，造福百姓！

    李李云智五岁封王的消息没有两天就传遍了天下，百姓们知道后，一时间喜极而泣，纷纷朝着紫禁城皇宫的方向跪拜。

    “皇上圣明啊！瑞王殿下圣明啊！”

    这几天，细盐提炼之术已经普及了许多城市，万千百姓心中激动不已，大唐神童李云智的名声深得民心，百姓们都对这个明智的九皇子感激不已。

    更有人称：“得此聪慧九皇子，我大唐有望啊！”

    “陛下！不好了！大事不好了！长乐公主大事不好了！”

    “什么？”

    这天，李世民正在书房处理公事，突然长孙皇后身边的公公急忙来传话，说是长乐公主李丽质身体抱恙！

    “混账！胡说什么！？长乐公主不是在皇后那里静养吗？怎么就不好了？再胡说朕砍了你的狗头！”

    李世民龙颜大怒，将手里的竹简一把砸到张公公头上。

    张公公浑身一哆嗦，满头冷汗跪着道：“陛下！奴才没有胡说啊！是皇后娘娘让奴才来传话，今日长乐公主突然高热不已！皇后娘娘立刻传来御医，御医院的张思邈张御医来看过之后，说……”

    “说什么？！”

    “说长乐公主因为前几日突然落水，体内虚寒未散！再加上惊惧过度……这才引起了高热……而这高热，外热内寒，张御医医治了一上午，都未见好转啊！张御医说，如今只能再最后试一次针灸……如若无好转，长乐公主只怕……只怕……”

    噔！

    李世民身子一软，心中一颤。

    “连张御医也没有办法吗？”

    “是……陛下……长孙皇后悲喜交加过度，已经晕厥了好几次了……张御医此时正在行针灸之术，但只有三成把握……张御医说，让我来请您，如若不测，还请皇上主持大局啊！”

    轰！

    李世民只觉得大脑一片空白，耳中一片轰鸣，

    “长乐……长乐……”

    要说这李世民最疼爱的公主，便是大唐的长乐公主李丽质了。

    “皇上！皇上！”

    还不等一众奴才反应过来，李世民的身影已经飞快的朝着立政殿而去了。

    只见李世民连轿子都没上，就徒步飞奔而去，苏公公张公公两人急忙跑着追上去。

    启祥宫里。

    李云智正捧着一本杨公公私藏着的民间读物，一脸无奈的看着。

    因为这东西太无聊了，这就相当于古代的小说，但是大多数讲的都是情情爱爱，要不就是战争，还没有历史书好看呢，跟二十一世纪的小说比起来那真是差得远了。

    李云智一只手拿着书，一只手撑着自己的柔软的小脸蛋，时不时地叹息一声。

    这时，杨公公突然脚步趔趄的从门外跑进来。

    “不好了不好了！瑞王殿下！”

    “什么不好了？我好着呢！”

    “呸呸呸！”

    杨公公连忙作势给了自己几个嘴巴子。

    “瑞王殿下，我说的是长乐公主不好了！”

    长乐公主？

    那不是自己同父异母的姐姐，长孙皇后嫡出的长公主一一一李丽质？

    “长乐公主怎么了？”

    “殿下，长乐公主前两日在后花园中不知如何失足落水了！虽然侍女救的及时，但是长乐公主也因为此事身体抱恙，这几日一直在静养，本来御医说，静养一段时间就好了，但是不知为何，今日突然浑身高热，连最擅长妇科儿科的张思邈御医也束手无策。”

    “据立政殿传来的消息，只怕长乐公主很难熬过这一次……”

    落水？

    高热不止？

    这不是很常见的病吗？

    不对！

    李云智猛地站起来。

    受凉发烧这放在二十一世纪是个小病，但是放在古代，却是一个大病，因为古代没有抗生素和治疗效果快速的西药！

    所以发烧在古代病死人也不是什么稀奇事。

    “嘶一一一一”

    李云智吸了一口凉气。

    “瑞王殿下，如今各宫皇子公主都往立政殿去了，咱们要不要也立刻过去啊？据说皇上御驾已经到了立政殿门口了！”

    “废话！肯定要去啊！”

    李云智迈开步子就走了出去。

    虽然不是同父同母，但怎么说也是跟自己有血缘关系的姐姐，李云智不可能袖手旁观，虽然他不懂医术，但是他有个系统啊！

    杨公公连忙备撵轿。

    一路上，抬着撵轿的奴才们脚步也不敢怠慢，一直加快着速度。

    而李云智则是闭上了眼睛。

    在脑海里打开了系统淘宝。

    按照分类找到了中西神医天赋，可是一看到这价钱，李云智忍不住在心中叫到，“卧槽！这个中西神医天赋这么贵？要四千五百熊气积分？”

    嘶一一一

    自己只剩下了五千五左右的熊气积分，要是兑换了这个天赋，可就穷了到底要不要买呢？

    正纠结着，

    突然，抬着撵轿的奴才不知怎的了，脚下一划，前面的一个奴才猛地朝前就摔了下去。

