    第121章拜师

    萧倦乍一看到画纸上的人像，不由得怔了下。

    纸上的男子无比形象，不论是五官还是轮廓，都跟真人的比例相差无几，就连男子的头发丝都被描绘得无比细腻，甚至还能看到闪动的光泽感。

    余袅袅充满期待地问道：“我画得怎么样？”

    萧倦由衷地夸了句。

    “很好。”

    虽然这幅画像不具备任何欣赏价值，但它足够客观和真实。

    对于司法公正而言，客观和真实恰恰就是最重要的。

    余袅袅笑得无比得意。

    倘若她身后有条尾巴的话，此时尾巴肯定已经翘到天上去了。

    萧倦将画像收起来：“走吧。”

    “好嘞！”

    余袅袅跟着男人往外走，洛平沙赶忙追上去。

    “郡王殿下请留步！”

    萧倦回眸看他：“还有何事？”

    洛平沙：“是关于画像的事情，属下有一想法，想与郡王殿下详谈。”

    余袅袅见他们有正事要说，立刻识趣地道。

    “正好快要吃午饭了，我去膳堂看看，你们慢聊。”

    她双手揣在袖子里，溜溜达达地走远了。

    膳堂里的人一看到余小姐，立刻就跟见到菩萨似的，脸上立刻露出崇拜的神情。

    胖大厨原本正坐在摇椅里喝茶，享受徒弟们的捏肩捶腿。

    听闻余小姐来了，他立马一个胖鱼打挺，呲溜一下就跳了起来。

    “余小姐，快请进快请进！”

    胖大厨弯着腰恭恭敬敬地把人请了进来。

    “您请这边坐，您要喝点什么吗？我这儿珍藏了些上好的龙井，给您泡一壶吧？”

    余袅袅坐进了躺椅里，随意地道：“都可以。”

    小徒弟很快就端着热乎乎的龙井茶回来了。

    他还没把茶送到余小姐面前，就被胖大海一把挤开。

    胖大海从小徒弟手中夺过茶水，殷切地送到余小姐手里，还不忘提醒道。

    “这茶有点烫，您小心点儿。”

    余袅袅接过茶盏喝了一口：“嗯，这茶挺香的。”

    胖大厨忙道：“您喜欢就好，我这就把剩下的茶叶都拿来送您。”

    说完他就准备扭身走人，看样子是真打算把自己珍藏的茶叶全拿来。

    余袅袅赶紧叫住他：“不用了，郡王府里有的是茶叶，我想喝的话随时都有，你那点茶叶还是自己留着慢慢喝吧。”

    胖大海嘿嘿地笑道。

    “这哪能一样呢？郡王府里的茶叶是郡王殿下的，我的茶叶是我特意孝敬给您的，是我的一片心意。”

    余袅袅上下打量他：“你这么殷勤，想必是有求于我吧？说吧，是什么事？”

    岂料下一刻她就见到胖大厨膝盖一弯，扑通一声，他重重地跪在地上。

    由于体积太重，地面都为之颤了颤。

    余袅袅被吓了一跳，下意识抓紧椅子扶手。

    “你这是作甚？”

    只见胖大厨虎目含泪，语气诚挚：“余小姐，求您收我为徒吧！”

    余袅袅迅速摆手：“不好不好，你都多大了啊，我怎么能收你为徒呢？”

    她虽然没问过对方年纪，但看对方那长相、那身材，少说也有三十来岁了吧。

    她今年才十六岁，怎么也不像是能当他师父的人。

    (本章完)

