    大楚仙国以闪电战法，连续攻打三家大势力，没有占据任何地盘，只以最快的速度劫掠了一批物资就走。

    在修仙界引起了不小的波澜，特别是之前曾经攻打过大楚仙国的势力，顿时人人自危。

    但在他们做好万全准备，想着给予来犯之敌迎头痛击之时，大楚仙国的军队却已经班师回国。

    不过这一次大楚仙国已经给各大势力开了一个不太好的头。

    本来一些势力受了损失后，便已经有不少人在打着主意，只是还没来得及动手，这就被大楚仙国抢先把最好啃的几块肥肉给叨走了。

    一时间，修仙界暗流涌动，一边护着自家地盘的同时，眼睛却贪婪地盯着别人碗里的肉。

    大楚仙国挟胜利之威，短时间里倒也没人来打他们的主意，现在正好静静地消化之前的收获。

    王弘经过这段时间的巡视，对目前大楚仙国的情况已经熟知。

    目前大楚仙国的中低阶修士的培养还是很不错的，数量众多，其中优秀者不在少数。

    在大军返回之后，王弘亲自挑选出一批修士，总数只有五百人。

    这五百人修为至少在化神后期以上，都属于大楚仙国的精英阶层，最主要的还有一点，这五百人对王弘，对大楚仙国都是忠心耿耿，属于绝对信得过的类型。

    此刻这五百人以王毅和贾梁为首，都被聚集到一处密境之中。

    王弘立于众人前方，在他面前除了王毅和贾梁，这里面还包括了最早期跟随王弘一起打天下的一批人。

    瘦猴，张春峰，杨铁柱，贺元等人都在其中，这些都是王弘的亲信之人。

    当然对他忠诚，值得信赖的属下远远不止这些，还有许多，只是目前条件所限，一次只能选择这么多人。

    “哥！你把我们全都找来，神神秘秘地，究竟有什么事？”王毅忍不住主动询问道。

    “这次将你们召来，是想带你们去一处秘境中修练，但此事事关重大，任何人不得对外泄露丝毫。”

    见王弘神情严肃，王毅也知道轻重，当即他率先发出大道誓言，绝不泄露，其余人见到连王毅都已经起誓，便都发下誓言。

    王弘见此心中暗自对王毅竖起了大拇指，他这个头带得好。

    待到所有人都已经发过誓，王弘对着空中接连打出数道法诀，然后虚空中渐渐地浮现出一道光蒙蒙的门户。

    “大家都随我一起进去吧。”

    王弘一挥手，便当先向那道门户走了进去，其余人紧随其后，向着光门走去，当所有人都进去后，这道光蒙蒙的门户也随之隐去，虚空之中没留下任何痕迹。

    众人跟着王弘进入门户之后，眼前只是一个比较狭小的空间，总共还不到一里见方的面积。

    四面八方连同地面也都是光蒙蒙的一片，几人试着用手去推光蒙蒙的墙壁，却发现这道墙壁柔软坚韧，还带着一股反弹之力，却也无法将其向外推开分毫。

    “哥，这里除了灵气更浓郁之外，好像也没什么特别的啊？”

    王毅问出了所有人心中的疑惑，他们进来之前，因为王弘的郑重其事，他们对这一处秘境是抱着很高的期望的。

    但进来后，不禁让他们有些失望，此处秘境空间狭小，也没有想像中的天材地宝，唯一的优点，可能就是这里面灵气更加浓郁了。

    “我既然带你们进入此地修练，自然是有原因的，你们只需认真修练，等到出去之后，你们自然就会明白的。”

    王弘现在还没打算过多解释，反正到时候大家自然就知道了。

    “我这里还为你们准备了一些资源，供应你们这段时间的修练所需。”

    接着王弘给每人发放了一份修练资源，又交待了几句，他便独自离开了这片白蒙蒙的世界。

    他自从上次得到另一件宝物之后，对于空间掌控能力大增，这一次他特意在空间里开辟出这么一片空间，周围全都用灵气墙壁阻隔，使众人无法窥得空间全貌。

    但这里面的时间流逝，却是实打实的，正好可以用于培养属下。

    相对于空间的暴露，有一批强大的属下更为重要。

    众人在王弘离开之后，也都压下心里的好奇，便开始修练起来，这修练的时间过得很快，弹指一挥间，数十上百年时间便已经过去。

    这期间有人成功晋级，但王弘却一直都没有出现，众人也只能继续修练。

    又是三百年过去，凌帅成功地从炼虚境突破到了合体境。

    最让大家感觉到奇怪的是，这狭小的白色空间里，竟然还形成了劫雷，凌帅便就在这片空间里顺利地渡过了天劫。

    凌帅成功突破只是众人闭关修炼过程中的一个小插曲，因为接下来的两三千年时间里，接二连三地有人突破境界。

    有从化神突破到炼虚境的，也有从炼虚境突破到合体的。

    直到两千多年后，王弘才再次出现在这片空间里。

    “参见陛下！”

    众人见到王弘，齐齐行礼，两三千年未见，他们心中感慨万分。

    事实上，他们身处空间里，王弘的神识随时都能留意空间里的一切。

    “好了，这一轮闭关结束，除了合体境留下，其余人可以随我一起出去了。”

    王弘话音落下，五百人里面大部分人都站了起来，只余下十余名成功晋级到合体境的修士留在原地。

    将近三千年的时间里，加上王弘的资源辅助，能够成功培养出十名合体境修士，他已经很知足了。

    另外余下的人也有很大的进步，相信在将来一定也能取得很大的成就。

    倒也不是王弘不愿意让他们继续在里面修练，而是他手里的灵石快要用完了。

    这五百人同时修练，需要吸收消耗的灵力绝非小数目，上次发起战争劫掠来的灵石已经被消耗得七七八八。

    王弘带着众人从一扇门户走出来，再次出现在他们曾经进去的地方。

    他们还正在感慨着，这一次闭关修炼两三千年，外面的世界应该又是一翻沧海桑田。

    然而事实却是，眼前与他们刚刚进入时没有任何改变，仿佛就在昨日一般。

