    “也就是说，你被封神了？现在这个是你的分身？”罗林凑过来捏了捏陆凡的脸，“手感不错啊。”

    “别乱摸，得交钱。”分身陆凡打开对方的手，“我感觉自己现在浑身充满了勇气与力量，咱们去砍几个魔王玩吧。”

    没等罗林回话，分身又捏着下巴：“等等，我又改主意了，屠戮更符合我的想法，我们去举行大屠杀吧。”

    罗林看着陆凡，感觉对方好恶心。

    不过很快，分身陆凡又坐下来，揉着脑袋说道：“不好意思，制作这个分身的时候时间太急，所以可能在什么地方出了错，情绪不是很稳定。等一下，我修理一下。”

    把自己的脑袋摘下来，无头的身体掀开自己的头盖骨，感知里面的构造。

    分身的脑袋里没有脑子，只有一连串符文组合成的字符串，看的罗林十分头大。

    而分身陆凡审视了半天，随后无奈的将脑袋塞了回去。

    “没办法，里面涉及到的内容太高深，需要本体才行，分身的我办不到。”

    “你可以和本体取得联系么？”

    “知道神名的话应该可以，不过那群众神肯定策划了很久，隐藏了我的神名，所以无法联系上。可恶，实力直接削到了十分之一，还好之前路标还在，一些特殊功能还能用，真是不幸中的万幸。”

    迅速写好一条广播，分身陆凡通过系统将这条广播发送给所有的玩家。

    “系统广播：我们依然没有公测的想法，而且我们遇到了一个很严重的技术难题，但它马上就是彩蛋了。”

    “一个好消息，魔王暂时停止了对老玩家的追杀，你们有更多的时间来逃跑，或是建立自己的据点，扩充自己的势力，建造自己的国家。新玩家的隐藏任务暂停，你们可以与老玩家暂时休战，并接受老玩家的指点。而老玩家每成功使一个新玩家开启灵能，或达到二十级，或四维达到将领级都会获得荣誉奖励，并缩短以后的刑期。每一项奖励独立且无领取上限。”

    “一个坏消息，魔王的本体被强行封神，目前只有分身在，所以你们都会新增一个日常任务，献祭。通过献祭寻找魔王的神名，成功的玩家将获得大量奖励，具体该怎么做应该不需要策划解释。”

    “国庆节即将到来，先预祝大家国庆开心，不过再忙也不要忘了玩游戏。在这段时间，我们鼓励各位玩家折磨众神，玩弄众神，欺辱众神，甚至弄死众神也无所谓。最会整活的玩家将在成功找出魔王神名之后获得大量奖励，并获得唯一称号‘整活小王子’，带七彩炫光杀马特音效的那种。”

    “除此之外，我们还有无名之神活动，现在每个玩家都将获得隐藏职业，祭司。传播无名之神的荣光，增强无名之神的信仰都会获得荣誉奖励，多劳多得。”

    “就这样，快点干活去！”

    看完这堆广播，所有的老玩家都松了口气。

    终于不用害怕魔王的追杀了。

    终于可以享受一段时间的游戏，开启种田模式了。

    而新玩家们则经过一定的讨论，决定在隐藏自身特殊技能的情况下与老玩家进行短暂接触，并从他们那里获得进一步提升自身实力的方法。

    直到这一刻，老玩家才发现自己被盯的有多紧。

    每一支队伍都有新玩家在盯梢，无处不在的新玩家们让老玩家意识到这群家伙不能小看。

    虽然暂时休战，不过他们还是敌对的身份，还是需要互相警惕。

    可是……老带新活动实在太香了。

    为了荣誉，哪怕是史莱姆茶他们都能捏着鼻子喝下去。

    在这种互相戒备又互相需要的氛围中，新老玩家们的接触正式开始了。

    在系统广播发出去几分钟后，神画师哭哭啼啼的跑了进来，对陆凡说道：“魔王大人的分身，脱下衣服找你。我今天才发现，小丑居然是我自己，你们两个居然是冒牌货！”

    “谁叫你这么笨。”解除了技能效果的超高校级欺诈师扣着鼻子说道。

    “你还我的感情和我的青春！”

    “那玩意值几个钱？”

    “我跟你拼了！”

    捏起浑身上下血脉贲张的神画师，陆凡问道：“脱下衣服有什么事？”

    “我直接念他给我发的消息吧。真的？”

    “是真的。”

    “那可麻烦了，你现在实力在什么层次？”

    “应该可以跟一个中级神明五五开吧，只要不是高级神明就没问题。放心吧，我超勇的。”

    “明白了，分身具备魔王和勇者技能么？”

    “都有，不过有一个属性减半的debuff，而且灵能效果很弱，可能跟这个分身只有我少量灵魂有关。神力转换无法使用，所以只能依靠属性来提升实力了。”

    “嗯，明白了，那么那个老带新活动就很有必要了。我现在正在寻找王族，等我回去后就直接去找你的分身。我也会顺便宣传无名之神的教义，之后翻盘就看能不能把无名之神培养起来了。”

    “没错，我也是这么认为。”

    “接下来我会使用一些比较激进的手段，有些时候可能需要你来配合，到时候再联系。”

    “再见，记得常联系。”

    结束了通话，陆凡将神画师放下，任凭神画师跟其他两只史莱姆咬在一起。

    抽出一本黄暴读物，他正准备放松一下换换脑子，忽然发现曾经看的津津有味的黄暴读物此时索然无味。

    分身的情绪并不稳定，一些喜好也在不断的变化，曾经喜欢的东西也在此时变得没什么意思了。

    “这可麻烦了，我可不想在回归之后发现自己喜欢上史莱姆茶了。刚才应该跟脱下衣服咨询一下，人格分裂该怎么治疗？”

    忽然，正在跟超高校级欺诈师和超高校级演员打架的神画师抬起头，对陆凡的分身说道：“脱下衣服又有新消息了，他感觉你刚才说话的方式有点问题，推测你可能有人格分裂方面的症状，所以他将一些应对的方法发给我了。”

    “……果然，在这个冰冷的世界，只有脱下衣服是值得相信的。”

    听完脱下衣服的应对方法，陆凡无奈的对满身牙印的神画师说道：“把你的那些肌肉画给我，我有用。还有，这段时间多画一点，我一张可能不够。”

    “勇者，你终于也对锻炼肌肉产生兴趣了么！”一旁的罗林两眼放光的问道。

    “在我宰了你之前，你千万闭嘴吧。”分身陆凡拿起画，有气无力的说道。

