    第96章大反派和女主的关系

    孟瑶脑袋瓜绕了绕，还是绕不明白大反派和女主到底怎么回事儿！

    她忍不住张口问祁博彦：“你和那个乔……乔汐言，一起长大的，你和她的关系，不是应该挺好吗？”

    祁博彦不明白孟瑶话题为什么跳跃的那么快，不过依然很快回她：“还好！”

    孟瑶听得挠头，她发现，大反派说话能把人憋死，问什么说什么，每次都跟没回一样。

    她用手比划了比划，“你说问题能不能详细点，你和她要真关系还好，为什么你对她那么冷淡？你是不是……跟她在怄气？”

    “怄气？”

    直觉告诉祁博彦，这个词不怎么对，可他仔细想想，好像也没什么不对。

    “小的时候，娘交待我好好照顾妹妹。”

    祁博彦说到这，不由皱眉。

    从小到大把乔汐言当妹妹照顾，一时间改不过来。

    “娘从小一直说是妹妹，我很长时间都这么认为，所以关系还好！”

    妹妹？

    孟瑶眼眨巴的贼厉害了。

    书里也说大反派从小把乔汐言当妹妹一样照顾，直到她嫁人后，才发现自己心里一直有这个妹妹。

    “你说的怄气也算确有其事！”

    祁博彦这话一出口，孟瑶眼眸便“嗖”地一下，亮了。

    她就说两个人的情况不对劲儿，果然被她说准了。

    “她做事不择手段，不适合打交道！”

    “啊？”

    孟瑶没有想到大反派竟然会这么评价女主。

    她忍不住好奇，又问：“她做了什么……让你觉得不择手段的事？当然，你要是不想说，当我没问。”

    说完，孟瑶呲着一口大白牙，假装笑的灿烂，耳朵却竖的尖尖的，唯恐漏了一句。

    好在祁博彦开口了，不然孟瑶恐怕要好奇的睡不着觉。

    “她恶意败坏抢她生意的人的名声，还找人把别人的店给砸了！”

    孟瑶长“哦”了一声。

    这个书里面也有写，女主乔汐言做事强势，心够狠，而这也是她成为一代富婆，嫁入高户的关键。

    孟瑶立马追问：“这不是很正常？做生意，当然会有竞争，有竞争，肯定会有……伤亡！”

    祁博彦很平淡的点头，似乎也赞成孟瑶的话。

    不过下一句，便反问：“如果是你，也会用这种手段？”

    孟瑶张了张嘴，本来想随口糊弄的说“会”，然而对上祁博彦那清静的目光，她突然话就说不出来了。

    转过头，想了想才说。

    “每个人有每个人的处理方式，其实打击竞争对手这些事，每个人都会做，只是手段不一样，有的人处理方式的确够狠，不过不代表她就是错的，只能说……道不同。”

    “是这样！”

    祁博彦颔首，“所以我不认同她的做法，跟她保持了距离。”

    孟瑶这才恍然的点了点头。

    所以大反派并不是说对女主没有感情，只是对她某些事的行事手段不赞成。

    而女主建立面粉厂，就像书里说的，大反派前面没有参与，只是后面女主出事，他才拿钱出来帮女主。

    孟瑶把这些事情理清楚，总算是没了疑惑。

    她就说，大反派和女主不应该这样形同陌路，就是不知道大反派有没有意识到他对女主的感情不一样？

    孟瑶眼珠子骨碌碌转了转，弱弱地又问祁博彦一句：“那你现在，还当她是妹妹吗？”

    (本章完)

