    努比斯惊得语无伦次。

    “你……你怎么会在我的前面？”

    他记得，萧阳还在后面没有追来才对。

    萧阳嘲风道：“呵呵，你对速度太过一无所知了。”

    说完，他的身影再次消失。

    努比斯左右观望，都没有发现萧阳的身影。

    冷汗顿时从后背淌了下来。

    忽然，一股邪气从他背后突然出现。

    努比斯想都没想，拔腿就逃。

    他甚至连回头去看的勇气都没有。

    萧阳就这样看着他逃跑，如同猫戏老鼠一样。

    而他体内的朱雀内丹，再次被消化大半，只剩下了不到米粒大小。

    萧阳很享受这种力量飙升的快感，估计用不了多久，他就能将朱雀内丹彻底消化。

    到那时，他杀努比斯，如杀蝼蚁。

    而这时，霍银铃追了上来。

    萧阳猛地回头，眼神锁定她的娇躯之上，毫不掩饰自己的贪婪，恨不得用眼神就将她的衣物扯尽。

    “萧阳，你……”

    霍银铃下意识的捂住自己的胸口。

    “呵，银铃姑娘，今晚给我侍寝如何？”

    萧阳贪婪的走了过来。

    霍银铃连退数步：“萧阳，你清醒点，你已经被朱雀内丹的邪气控制了，再这样下去，就会迷失自我的。”

    “迷失？”萧阳冷笑，同时步伐加快：“我觉得很开心，看到好看的女人，抢过来便是，看到不顺眼的人，杀了便是，有什么迷失的？”

    霍银铃苦涩的摇了摇头，只觉得自己很可笑，萧阳现在被朱雀内丹的邪气控制，说道理根本没用。

    要是讲道理就能让一个人魔化的人恢复理智，那还要武力干什么。

    她从腰间再次取出玉笛，放在嘴边轻轻吹奏。

    这一次的笛声如同梵音，全是空灵之意。

    萧阳那颗狂躁的心，像是被一只温暖的手温柔抚摸一样，眼神变得清澈了些。

    他呆滞在原地，邪气渐渐收敛。

    霍银铃悬在心头的石头总算落了下来。

    虽然这样做会让她本就不多的真气彻底耗尽，但是为了让萧阳冷静下来，她还是毫不犹豫地做了。

    然而下一刻，萧阳猛地抬头。

    本来收敛的邪气再次爆发，而且比之前变得更盛。

    萧阳眯着双眼，脸上全是讥讽的笑意。

    他嗓子里，传来了沙哑的声音：“女人……就凭你也想控制我，你是不是太过天真了？”

    说完，萧阳抬手一挥，一道如同丝绸的神力射出，瞬间缠绕住霍银铃，将其捆绑起来。

    霍银铃大惊，她发现自己忽略了一点，一个非常致命的点。

    那就是萧阳体内现在所拥有的，不只是朱雀内丹的能量，还有冥王哈迪斯的神力。

    她能镇压朱雀内丹的邪气，但不可能镇压得住神力。

    毕竟这可是主神的力量，哪怕再给她十倍的力量，也不一定可以镇压。

    她的笛声，对萧阳根本无用。

    “你就在这里好好待着，等我回来，再宠幸你。”

    说完，萧阳身体消失。

    霍银铃松了口气，如果刚才萧阳要和她发生点什么，恐怕她连反抗的余地都没有。

    但是，不知为何，她心中又有一些失落。

    难道自己真的没有吸引力吗，连魔化的萧阳都能不对自己产生邪念？

    这对于一个美女来说，绝对是巨大的打击。

    等萧阳走远了，捆绑在身上的神力也开始弱化。

    她挣脱出来，摘掉自己的面纱，露出一张美得惊心动魄的脸颊。

    清澈的眸子，如天山湖水一般圣洁，却泛起一丝复杂之意。

    她贝齿轻咬红唇，喃喃道：“萧阳，你究竟是一个什么样的男人？”

    说完，她再次带上面纱，朝萧阳追去。

    不为别的，只想更近距离地了解萧阳。

    ……

    努比斯还在疯狂的逃遁。

    前方不断传来枪炮的声音。

    不一会儿，他便出现在海边的沙滩上。

    地上到处都是尸体。

    那些倒在地上的太阳神殿战士，合金助力骨骼完好无损，下面的尸体却是被打得千疮百孔。

    有些尸体上面，甚至还趴了七八具龙王殿战士的尸体。

    像这样的景象，放眼望去，整个沙滩都是。

    不难想象龙王殿付出了多么惨重的代价，才将太阳神殿的战士挡在海域之上。

    沈钢锋手持突击步枪，带着自己所剩不多的战士，已经踏入海中，在疯狂射击。

    铁牛则是指挥着两栖战车冲入海里，对着那些逃遁的太阳神殿战士不断炮轰。

    海水早已染成了血色，海面之上的浮尸一具连着一具，分不清敌我。

    几公里外的太阳神殿战舰，被击沉的只剩下两艘。

    上面传来龙王殿战士的喊杀声。

    紧接着，龙王殿的一艘战舰直接撞了上去。

    大批龙王殿战士跳过甲板，冲向了敌方的战舰。

    哭喊声，求饶声，杀敌的狂笑声交织在一起。

    不断有战士倒下，又不断又战士填补上来。

    龙王殿的这群人，就像是杀疯了的饿狼一样，所过之处必定倒下一大片敌军。

    转眼之间，局势已经被彻底掌控。

    努比斯心如死灰，完了，一切都完了。

    他仰仗的纳米科技，打不赢萧阳。

    他看重的太阳神殿大军，在巴尔克狂妄自大的指挥下，毁于一旦。

    “副教官，是努比斯！”

    虎子突然吼道。

    他刚刚解决掉一个太阳神殿战士，抬起头一看，正好发现了努比斯的身影。

    “怎么会是他，教官呢？”沈钢锋升起了不祥的预感：“莫非是他打赢了教官，跑过来助战了？”

    虎子不敢相信的吼道：“不可能，教官怎么可能输，要是输了，那就是连命都没啦，教官不可能会死在他手中的！”

    沈钢锋深吸一口气：“不管怎样，只要是敌人，就得死，所有人听令，杀了他！”

    一时间，所有人调转枪口，开始朝着努比斯射击。

    “一群蝼蚁，萧阳阻我也就罢了，你们也敢在我面前乱蹦乱跳，通通给我死！”

    努比斯身体一闪，冲入人群。

    大量的龙王殿战士被撕成碎片。

    海岸线上顿时想起了大量的惨叫声。

    努比斯就像是扑入羊群的饿狼似的，对这些人展开疯狂的屠杀。

    他要将对萧阳的怨恨，通通发泄在这些战士身上。

    不到片刻，原本就剩得不多的龙王殿战士便彻底死绝。

    海水中只剩下了沈钢锋几人的身影。

    沈钢锋眼泪都流了下来，萧阳交给他来指挥战斗，结果他却眼睁睁地看着这些战士死绝。

    那种悲痛感，撕心裂肺！

