    京都，北区，王子本町。

    高桥家。

    “爸爸，你在看什么？”

    吃完晚餐，看着坐在榻榻米上陷入回忆的父亲，男孩好奇的探出脑袋。

    看着父亲高桥井也手中的相册，忍不住问道。

    “爸爸正在看小时候的照片。”

    听到孩子的询问，高桥的脸上流露出一抹淡淡的笑容，翻动手中的相册本看着里面的老旧照片，追忆着说道。

    “是因为明天的同学会吗？”

    端着一杯泡好的热茶，来到被炉边，妻子美羽将茶递给丈夫同时侧身扫过相册中，那张写着平成二年的合照。

    “毕竟有二十年没有和大家见面了。”

    接过妻子递来的热茶，高桥轻轻抿了一口，低头看着照片中那一张张青涩的面孔，整个人陷入了回忆当中，感叹着说道：“也不知道大家都过的怎么样了。”

    “爸爸，照片中哪个是你？”

    在高桥的感叹中，一旁的男孩好奇的伸出手指，对着照片中一张张年轻的面孔，转头对着父亲问道。

    “哈哈，那你可要好好找一找了。”

    孩子天真的问题将高桥从学生时代的回忆拉回到了现实，转头看着儿子好奇的目光，他随即哈哈大笑着说道。

    “我猜这个！”

    “不对。”

    “这个？”

    “也不对。”

    “那这个呢？”

    “还是不对！”

    “你小子，平常买玩具的时候那么积极，结果连爸爸的模样也认不出来。”

    一连好几次被认错照片里的自己，高桥忍不住笑着骂了一句，同时伸手指了指角落里的脑袋道：“记住，爸爸在这里，可别忘记了。”

    “我怎么知道，爸爸你躲在这么角落的位置啊……”

    皱了一下鼻子，小声嘟囔了一句，男孩的目光扫过照片里的面孔，不经意间发现了一个比自己父亲更加角落的只露出半张脸的身影，顿时有些好奇的伸出手指，对着高桥询问了起来：“爸爸，这个人又是谁，为什么她在照片里只露出半张面孔？”

    听到儿子的询问，高桥的目光顺着他所指的方向落在了面孔之上，脸上的表情有些不自然的变化了一下，搪塞着道：“就只是一个爸爸国中的同学而已，没什么特别的。”

    “哦。”

    听到父亲的回答，孩子也没有在意，轻轻点了点头就又把注意力放到了相册里其他的照片之上。

    “老公？”

    而在一旁的妻子美羽却察觉到了高桥神情中的异样，但是还没等她开口说些什么，客厅的电话突然响了起来。

    叮铃铃——

    “这么晚了，会是谁打电话过来？”

    听到铃声，夫妻两不由对视了一眼。

    “会不会是公司的电话？”

    “我已经和公司请过假了，明天回去参加同学会。”

    不解中，妻子美羽起身来到客厅接起电话。

    “你好，这里是高桥家。”

    “高……高桥……是高桥……吗……”

    电话中传出的，是一个沙哑无力的嗓音，对方似乎缩在什么角落里用很轻很轻的声音说道。

    “……你们……怎么还不过来啊……我已经……等了好久……好久……好久了……”

    是参加同学会的人吗？

    在断断续续的声音中，美羽的脸上露出疑惑的表情。

    “是谁的电话？”

    同时，坐在榻榻米上的高桥也对着她投去了询问的表情。

    “不知道，电话里没有说，可能是参加明天同学会的人吧。”

    摇了摇头，美羽将贴在耳边的话筒放下，有些不太确定的回了一句。

    “还是我来接吧。”

    听到可能是同学会的国中同学，高桥起身来到电话旁，伸手将妻子手中的电话拿过来。

    “我是高桥，你是？”

    “……高桥……高桥……高桥……我一直在等你们……我好期待……和你们再见面的时候……我好期待……好期待……”

    听到高桥的回答，电话另一头声音的主人开始变得兴奋，她用一种伴随着急促喘息的身影断断续续的表达了自己对同学会见面的激动，然而还没等高桥开口说点什么，就毫无征兆的将电话给挂断掉。

    嘟嘟嘟——

    看着手中被挂断的电话和其中传来的嘟嘟声，高桥脸上的表情带着几分疑惑和茫然。

    他抬头和眼前的妻子默默对视了一眼，扭头看着身后依旧兴致勃勃翻动着相册的孩子，不知为何心中对于明天即将到来的同学会产生了几分阴霾。

    ……

    京都，市立堀川高中。

    礼堂门口，大大的牌子上写着平成二年毕业生同学会会场。

    “这不是山口太太吗，正是好久没有见了呢，我都差点没有认出你来呢？”

    “叫我旧姓山户没关系的，茜子同学，你还是和过去一样都没什么大变化，我就不一样已经成了两个孩子的妈妈，就连身材都已经大走样了……”

    “我可是听说过你，你现在过得可很幸福呢，山户同学，嫁给了在大企业上班的丈夫。”

    “也只是一般而已，说起来，我们都已经毕业二十年了，时间可过的真快啊。”

    “谁说不是呢，二十年，那个时候我们都还是什么都不懂的高中生，结果眨眼的功夫大家都已经在社会上过了这么长的时间了。”

    学校礼堂里，平成二年的毕业生，三三两两的聚在一起追忆着过去的学生时代。

    “这不是高桥吗？”

    端着茶水，看到站在某个餐桌前的高桥，一个已经地中海模样的男人忍不住上前拍了拍他的肩膀兴奋的喊道。

    “我们有二十年没有见了吧。”

    “你是？”

    看着眼前男人那引人注目的发型，高桥的脸上闪过迟疑的表情。

    “我是八木啊，你看。”

    察觉到高桥脸上的疑惑之色，男人随即用手遮住了自己头上的地中海。

    随着他的这个举动，高桥才终于将对方和记忆中的某张面孔重合在了一起，同样也露出兴奋的表情道：“原来是八木啊，你都差点没有认出你来。”

    “唉，从学校毕业之后，我就努力的工作，结果虽然成功的从职员成为了会社的部长但是也付出了惨痛的代价。”

    听到八木的话，高桥也下意识的伸手摸了摸自己日渐稀薄的头顶，脸上流露出感同身受的表情。

