    “你们终于来了，我已经等了很久。”

    在中央军司令部的正下方，凌泽他们一行人，终于是来到了“瓶中小人”的面前。

    而在椅子上慵懒的坐着，看着就十分嚣张的“瓶中小人”，明明顶着一张霍恩海姆的脸，但是看起来却完全像是另外一个人。

    当然，这可能是因为他有大胡子的原因，和脸上干净、斯斯文文的霍恩海姆对比有些明显。

    “来的人有点多，普莱德他们竟然连这点事情都没有办到吗？真是令我失望。”

    看着凌泽一行浩浩荡荡的过来，人数如此之多，“瓶中小人”无奈的摇了摇头。

    他安排“傲慢”普莱德和“嫉妒”恩维在前面等着，就是让他们两个人把其它的无关人员解决掉，他需要的只有五个人柱而已。

    “对于从自己的身体里分离出去的人造人，你是一点也不在乎，还真是绝情的家伙。”

    霍恩海姆略微感慨，他和这个“瓶中小人”是老熟人了，见了面当然免不了寒暄一番，虽然已经物是人非、沧海桑田。

    “感情只是无用的东西，所以我把他们都分离了出来，换句话说，那些家伙只是我身体里排出的废物而已，让他们帮助我，也算是废物再利用，如今我的最终目的已经完成，他们死了也就死了吧。”

    “瓶中小人”的话，是如此的冷酷无情，让在场的人听了之后都只觉得是非常不适，尤其是这些人里面，还有一位被指名道姓的骂作废物的人，他更加的不适。

    “真是可悲啊，他们为你做了那么多，但是到头来你却根本不在意他们的生死，我的选择果然没有错，跟着你绝对没有好下场。”

    “贪婪”古利德脸色难看，他最在意的就是同伴，所以“瓶中小人”这种行为，简直就是在他的雷区蹦迪，虽然他自己不知道，但是填满他内心空虚的办法，其实就是找到能够生死相托的伙伴。

    “不过看在你终究是我的创造者的份上，今天这场对你的围剿战，我就不参与了，诸位，我在外面等着你们得胜归来，可千万不要辜负了我的期望，如果你们失败了的话，那我可是一定会诅咒你们的。”

    心中有着自己的小算盘的“贪婪”古利德，果断的选择了整一出妖娥子，不过对于他的说法，大家倒是也都能够理解一些，虽然都走到了这里，但是“贪婪”古利德是唯一一个有理由打退堂鼓的人。

    “把命运交给别人掌控，这可不像是你的性格啊，古利德，你觉得有谁会比我更了解你吗？你想要的是什么，我会不清楚吗？”

    “贪婪”古利德的行为，没有被凌泽揭穿，但是“瓶中小人”却是已经看穿了他。

    “哈！别开玩笑了！你以为那么多年我就没有一点改变吗？如果你了解我的话，也就不会让我从你的掌控中逃出来了。”

    “贪婪”古利德面对这种情况，倒是做出了很好的应对，他不屑的嘲讽了“瓶中小人”几句，随后向着众人摆了摆手，直接是一个人从来路又原路退了回去。

    “得道者多助，失道者寡助，这么浅显的道理，你还不明白吗？你已经失了天时地利人和，不要再做无谓的抵抗了。”

    凌泽开口尝试劝降，虽然他也知道这没有什么用处，但是尝试着搞一下对方的心态，总之是不会让自己吃什么亏的。

    “呵呵，只有渺小的人类，才需要靠数量来取胜，我不需要那么多人的帮助，当我把真理拉下来之后，我就会成为掌控世界的神，你们这些渺小的人类，只能够跪在地上祈求我的恩赐和宽恕。”

    对于凌泽的这个说法，“瓶中小人”根本就不屑一顾，他现在满脑子想的都是“把真理拉下马”的事情，其它的事情引不起他的注意，也没资格让他注意。

    “狂妄自大，傲慢无礼，你真是完美的诠释了这些词语所描述的模样，你真的把在你身上的“傲慢”情绪分离出去了吗？”

    凌泽也是不由得失笑，他摊开了手掌上的一个布包，里面露出的是一个非常小非常小的婴儿。

    这个婴儿是从“傲慢”普莱德的尸体之上诞生的，不过他并不是“傲慢”普莱德的孩子，也不是他的转世，这个孩子是构成了“塞利姆·布拉德雷”的原材料。

    在临死之前，“傲慢”普莱德把生命还给了这个孩子，让他重新变回了婴儿。

    使用了那具身体不知道几百年的时间，无情的“傲慢”普莱德最后也是流露出了自己心中的一些柔软，那不是作为“傲慢”普莱德的柔软，而是作为同样都是孩童的“塞利姆·布拉德雷”的柔软。

    “这是普莱德做的吗？还真是感人呢，没想到他竟然还记得这个我用来构筑他的容器的最初材料，就算是自己已经死掉，他也依然念念不忘我的恩赐吗？”

    看到凌泽手中的那个小婴儿，“瓶中小人”瞬间就想到了关于这个孩子的信息，不过他的这种说法，是真的有够自恋的。

    这个家伙直接的否定了“傲慢”普莱德良心发现的可能性，而是把“傲慢“普莱德的这种行为，归类于是对他的尊重和感恩。

    不得不说，这个家伙的自大属实离谱。

    “你这个家伙！！！”

    这种事情大人们可能还能够忍耐一下，但是性急的爱德华·艾尔利克，是直接忍不了了。

    于是他立刻冲向了“瓶中小人”，双手一拍，一把长柄大斧头就出现在了他的手中，挥舞着那把长柄大斧，爱德华·艾尔利克用力的向着“瓶中小人”砍了过去。

    也许是知晓了眼前的这个家伙的恐怖程度，所以爱德华·艾尔利克倒是没有手下留情什么的，而是实打实的一斧头劈了下去。

    “滋滋滋！！！”

    不过这一斧头虽然砍的很正，但是却并没有起到什么效果，被“瓶中小人”十分轻松的就用炼金术挡住了，在挡住的同时，他还直接是轻轻一震，便将爱德华·艾尔利克给震得倒退了回去，实力的差距非常的明显，就如同大人欺负小孩。

    “蝼蚁再多也就只是蝼蚁而已，你们就算是有再多一倍的人，也根本不可能战胜我。”

    “瓶中小人”从座位上站了起来，俯视着众人，一副他是这里的主宰的模样，根本就没有把凌泽他们这些人给放在眼里。

    而对于爱德华·艾尔利克刚刚的冒失行为，大家倒是也都没有太过于在意，因为他们都知道，在如今这种情况下，那个“瓶中小人”是不会杀死爱德华·艾尔利克的。

    毕竟约定之日已到，总不能临时再去换“人柱”吧？万一来不及怎么办？下一次再想等到“日食”，就不知道是多久以后的事情了，“瓶中小人”可不敢去赌。

    “可不要太瞧不起人了。”

    霍恩海姆见到儿子被欺负，脚下一踩，地上立刻就凸起了一根根尖刺，向着“瓶中小人”刺了过去，这种不需要什么动作就发动炼金术的能力，还真是怎么看怎么帅。

    而另外一边的“瓶中小人”，只是双手抱在胸前，什么话也不说，他的身前也是发出了血红色的炼金反应，一道墙壁顷刻间升起，挡住了霍恩海姆的攻击。

    “你变得无趣了，明明以前感情丰富，十分的幽默风趣，但是现在的你，只会板着脸说些高傲自大的话，实在是太让我失望了。

    色欲、贪婪、懒惰、傲慢、愤怒、暴食、嫉妒，人有七宗罪，过强的欲望确实容易招致毁灭，但相对的，想要理解人类，它们就必不可少，你为什么要将之都剥离了？”

    霍恩海姆看着“瓶中小人”，问出了自己心中的疑惑，他对于“瓶中小人”的这个举动很不理解，他不知道是什么让对方做出了这样的选择，这超出了他的想象。

    当然，他现在说出这些话，也有想要嘲讽一下对方的打算，霍恩海姆这个家伙也是个老阴阳师了，说起话来不是一般的“好听”。

    “明明以前你对人类的“家族式”生活方式，是最瞧不起的，但是为什么却要制造出那些人造人，让他们管你叫做父亲大人呢？”

    霍恩海姆的话一句接着一句，果然是只有最了解你的人，说起伤人的话最容易，因为他们总是能够精准的把握住你的雷区，然后在上面肆无忌惮的蹦迪。

    “你羡慕人类？你想要家人？想要同伴？”

    根据“傲慢”普莱德、“嫉妒”恩维、“贪婪”古利德的行为和想法，凌泽做出了这个推测，而他的话一说出口，“瓶中小人”就有了很大的反应，他的眼睛猛的一张，随后直接把目标瞄准了凌泽。

    凌泽的脚下，突然凸起一根锋利的尖刺，迅速的向他刺了过来，面对这一根尖刺攻击，凌泽选择了跳步躲开，虽然就算被刺中，他也不会受伤，但是那可有点太尴尬了，毕竟这个尖刺是从正下方刺上来的，这个“瓶中小人”就算没想杀他，也肯定不想让他能够好受的了。

    “欻欻歘！！！”

    而在凌泽一个跳步躲开了之后，在他将要落地的位置，紧接着又是凸起了几根尖刺，这“瓶中小人”的能力太变态了，果然如果没有“霍恩海姆”的话，来多少人都只是给他送菜，这家伙的存在对于炼金术师们来说，是根本难以解决的。

    “咔嚓！！！”

    凌泽一刀将那几根尖刺削断，随后站在了上面，对准“瓶中小人”，他的刀柄一扬，一发“南瓜炮”就射了过去，来而不往非礼也，哪有一直被动挨打不还手的道理？

    “滋滋滋！！！”

    在凌泽还手的同时，周围一起来的大家纷纷开始行动了起来，这一时之间，真是八仙过海各显神通，大家的炼金术的种类都不太相同，因此当全都开始攻击的时候，自然是什么属性的都有。

    罗伊·马斯坦的火焰，艾扎克·马可度加鲁的冰，爱德华和阿尔冯斯的钢，还有伊兹米·卡迪斯、亚历克斯·阿姆斯特朗、斯卡他们，这里可以说是集结了一批当世最猛的炼金术师，大家齐心协力一起发动的攻势，真是不可谓不凶猛。

    不过在开了挂的“瓶中小人”面前，他们显然还是有一点不够看的，因为对“瓶中小人”来说，这些攻击就跟挠痒痒没有什么区别，根本就伤不了他丝毫。

    当然，他倒是也没有强硬的用身体抗下这些攻击，他跺了跺脚，直接是提取地下的元素，将他自己给全部包了起来，躲过了这一波凶猛无比的强大攻势。

    他也要尽量的省着点使用“贤者之石”，毕竟等一下压制“真理”的时候，能多一分力量就多一分力量，他也没有万全的把握。

    “轰轰轰！！！”

    而在凌泽他们准备一鼓作气，继续的发动进攻的时候，地面却开始晃动了起来，他们脚下的土地化为波浪，开始不停的涌动，好像要将他们全部都给控制住。

    “啪！”

    爱德华·艾尔利克双手一拍，想要发动炼金术破除裹住了自己的双腿的那地面，但是任凭他拍的自己的手都已经疼了，却仍然是无法使用出他的炼金术。

    “可恶啊！那个家伙真的有这种恐怖的力量！！！我真的用不了炼金术了！！！”

    虽然凌泽已经提前的跟他们剧透过了，但是当真正的面对这种情况的时候，这些炼金术师们还是免不了会慌乱起来，这个时候就只有亚历克斯·阿姆斯特朗比较的镇定了，因为他身体能力最强。

    当然，斯卡也很淡定，因为他还可以使用自己的能力，获得了他哥哥的全部遗传，有了两只刻上了炼成阵的手臂的斯卡，将会成为十分重要的战斗力，因为他哥哥的研究，对炼丹术和炼金术都有涉猎。

    “滋滋滋！！！”

    斯卡发动了手臂上的炼成阵，凌泽也使用了炼丹术，他们成功的控制住了自己周围的地面。

    而真正摆平局面的是霍恩海姆，因为只有他有那种力量去和“瓶中小人”做对抗。

    不过霍恩海姆确实是不擅长战斗，他没有在这方面下过苦功夫，大部分的时间里，他都在和他体内的53万6327个人进行交流。

    几百年的时间里，他就没怎么研究过如何去战斗，因此他才会被“瓶中小人”在场面上压制住。

    当然，还有很大一部分的原因，是因为他体内的“贤者之石”，其实已经没有那么多了，大部分的“贤者之石”，已经被他给撒在了亚美斯多利斯的土地上。

