    王自用中箭，一时未死，但也岌岌可危。

    战场混乱当中，手下人想要救治也不可能，只能裹挟着他一路逃亡。

    杨遇春岂肯放过这等良机？

    他也不待收拢步卒，直接招呼了身边的人就开始随后追杀。

    明明他身边只有千余人，可义军已经吓破了胆, 根本不敢迎战。

    两边一追一逃，沿着山脉南麓朝东而去。

    这一追一逃，就是数日。

    义军彻底跑散了，只剩下最强壮的万余人还能聚拢在一起。

    杨遇春也找不到自己的大军了，但就是缀着义军，决定咬牙坚持, 一鼓作气。

    王自用的生命力在缓缓流逝，已经不能动了。

    “可有……可有人来救？”

    这几日迷迷糊糊当中, 王自用已经掌握不了情况。

    不过他能够感受到，本方的状况很不好。

    他的头号亲信千里风就在身边，闻言嚎啕大哭。

    “大哥，咱们完啦！没人来救咱，都在看咱的笑话。”

    王自用说一句话要休息半天，但并不认同他的话。

    “三十六营首领，大多数都不可信，唯独闯将、老回回乃信义之辈。老回回远在千里之外，鞭长莫及。闯将……闯将既然说了要来，那便一定会来。”

    “呸！”

    千里风咬牙切齿。

    “都这个时候了，李自成要来早来了。”

    王自用只是摇头，探臂过去，抓住了千里风的手，殷殷嘱咐。

    “兄弟, 你性子燥，不易与人相处。待……待俺死后, 你去……你去寻了闯将, 把大家伙交给他。你……你寻个安生地方，好好过日子去吧。”

    他自知时日无多了, 唯一放心不下的，就是这些忠心耿耿的手下，还有这个对他言听计从的兄弟。

    他深知以千里风的性子，日后没有自己照拂，还混在义军当中，只会自寻死路。

    还不如找个地方隐姓埋名，安生过消停日子好了。

    千里风是莽汉子，一根筋，根本不听。

    他从怀里摸出一根人参，切下一片塞入王自用的嘴里。

    “大哥，俺一定带你出去，给你找大夫。”

    杨遇春却不给他们太多的休整时间，很快又追了上来。

    耳听着后阵大乱，又有许多人被杀溃，千里风只能把焦躁不安憋在心里，护着王自用继续跑。

    此时此刻，他十分的懊悔。

    平日里没有只顾着厮杀，多学些兵法就好了。

    那样也就不会在王自用倒下后, 一点指挥兵马的能力都没有。

    山路难行, 愈发崎岖，并且渐渐向中间收束，形成了一道狭窄而险峻的山谷。

    这里明显是险地、死地，可千里风已经顾不得了。

    命令兵卒抬着王自用先走，他亲自带着精锐殿后。

    杨遇春很快追了上来，看到谷口的情况，不由得犹豫起来。

    可是仔细一想，王自用已经生死不知，流寇溃不成军。自己一直在后面紧紧追赶，根本没给流寇停歇的时间。

    既然如此，还怕什么？

    “杀！把这些贼寇全都杀光，回去本将给你们请功！”

    官军士气大振，立刻朝着谷口冲去。

    千里风为了阻挡官军，也是拼了命。

    他挥舞着一柄大刀，居高临下，砍杀不休。

    不一会儿的功夫，他就披伤数处，可是眉头都不皱一下。

    官军死伤一大片，就是攻不下来。

    杨遇春躲在后面细细观察，窥到了机会。

    他叫来几个士兵，去远处砍了一根大木回来。

    千里风厮杀正酣，好久没有这么痛快了。冷不防侧面风声甚急，他来不及多想，挥刀便砍。

    可是当脑袋转过来后，不由得目瞪口呆。

    只见一截足足有人抱粗细的木头撞到了眼前。

    千里风的脑子里只来得及一个想法：这该怎么砍？

    随即人就被撞下了巨石。

    他摔了一个七荤八素，挣扎着想要站起。

    可官兵不给他机会了，大木当头扔下，如山的黑影见将他彻底笼罩。

    千里风原来还是怕死的，可惜并不能躲开。

    “嘭……”

    众目睽睽之下，一个铁塔一般的汉子愣是被砸成了肉饼。

    杨遇春哈哈狂笑，挥刀前指。

    “追，今日务必拿了紫金梁的头颅！”

    在他的催促下，数千官军蜂蛹冲进了山谷。

    正前方，簇拥着王自用的流寇并没有走出太远。看到官军这么快就追了上来，这些人立时乱成一团。

    许多人根本顾不得王自用，开始自行逃跑。

    王自用的身边，只剩下一百多个忠心的。他们绝望地举着兵器，拦在王自用的身前，仇恨地看着冲来的官军。

    “哈哈哈，合该老子立此大功。他左良玉什么东西，又有什么功劳，凭什么封伯？”

    大功在前，杨遇春终于暴露了内心的想法。

    这种时候不出风头，还待何时？

    他一马当先，马刀高高举起，直冲过去。

    不过是一些步卒，他已经想象到被他连环践踏的盛景了。

    百多米的距离，骏马呼吸而至，杨遇春一拉缰绳，战马高高跃起，宛如天神下凡。

    王自用的亲兵仰头看来，面孔里的惊惧和绝望令杨遇春愈发得意。

    头顶的天空猛地一暗，令杨遇春有些疑惑。

    随即呼啸的风声就到了眼前。

    没有给他一丁点的反应时间，一块数百斤的大石就将他撞飞了出去。

    杨遇春仿佛破布一般，足足倒飞出去十数米。从他口中喷出的鲜血，划过长空，好似秋日的红霞。

    “为何？”

    杨遇春的心里仅仅闪过这么一个惊疑的念头，眼前的世界就彻底黑了。

    官军大哗，浑然没有想到己方的主将就这么没了。

    待抬头看去，只见山谷两侧的高处，早已旌旗招展，兵马如潮。

    数不清的精兵强将簇拥这一个麻衣长袍、头戴毡帽的紫面膛威风大汉。

    不但如此，官军们的来路也早已被人截断。

    他们反而成了瓮中之鳖。

    王自用的亲兵也久久才从惊愕中走出来，待看到那个紫面膛大汉的时候，不禁喜极而泣。

    “闯将来啦！”

    “闯将来救咱们啦！”

    迷迷糊糊中的王自用听到这些欢呼声，嘴角不由得弯起，终于心满意足了。

