    这么想着，林萱突然来了几分兴趣。她有种冲动，想去见见那几个金国人，看看是不是像她猜的那样，这个世界上，还有另一个穿越者。

    这种心里，大概就有点独在异乡多年，突然听说来了个老乡那种感觉吧！

    虽然在这个世界她过得还不错，如今有恩爱的老公，还有可爱的孩子，事业也做得不错，身份也算是到了金字塔的顶层。

    但是，有时候午夜梦回，还是有那么几分孤寂感的。

    她离开熟悉的手机，无线网络，汽车……已经太久了，好像已经被这个社会给同化，成了一个彻彻底底的古人。

    “他们如今被关在何处？”林萱是一个行动力十分强的人，立马问傅瑾珩道：“我能见见他们吗？”

    傅瑾珩一下子拒绝了她，“你还在坐月子呢！不能到处乱跑。”

    “就见见，不乱跑。”林萱不高兴，“再说了，我从这里回京城那么远都回得，去见一下那几个金国人不行？”

    她话音刚落，就听见一阵响声，然后发现有人拆了高高的门槛，把马车赶了进来。

    马车也重新改装过，看那严实的样子，林萱觉得坐在里面，保证吹不进去一丝风。

    她：“……”

    傅瑾珩道：“你先上去试试，看看有没有什么不舒服地方，要是觉得不舒服，我立马让人去改，等舒服了再走。”

    马车特别的大，里面垫了厚厚的棉被，棉被上面还垫了一张柔软的狐狸皮。

    林萱看着车厢里的摆设，摇头道：“不用试了，我觉得肯定舒服。”都这样折腾了，还能不舒服？

    傅瑾珩道：“那我们准备出发，马车走慢点，一会在车上你还可以睡一觉。”

    林萱道：“你呢？”

    她开始没想到他们要那么急赶回京城，还想着吃过饭后让他躺床上休息一下呢！

    傅瑾珩道：“我骑马！就在你边上，你有事可以叫我。”

    “你不跟我一起坐马车吗？”林萱道：“马车很宽，一会你也可以休息一会。”

    傅瑾珩挑了一下眉，凑近她，坏笑道：“萱儿这是迫不及待地想邀我同塌而眠？”

    林萱狠狠地瞪了他一眼，抱着女儿上了马车，懒得去管那个嘴贱的臭男人。

    马车改装过，再加上走得慢，林萱带着小安安一起躺在里面，一点也不觉得颠。甚至因为马车这样小频率地晃动，像个天然的摇篮一般，小安安很快就给晃睡着了。

    林萱躺着没事做，又不想理狗男人，看了会女儿的睡颜，也无聊地睡了。

    他们这边岁月静好，完颜峙那头就不那么好了。

    昨晚他带着人去抓安乐公主，却不想那根本就不是安乐公主，而是一个早早就设计好的圈套，只等着他落网。

    等他察觉的时候，已经晚了，他带来的人被一网打尽。这对于自负聪明的他，简直是毁灭性的打击。

    但这还不算最糟糕的，他们被分开关押，严刑拷打，为了审问他们抓安乐公主的目的，大周的士兵简直是用尽了手段。

    用刑他不怕，但是掐着他的脖子，往他嘴里喂活着的蛆虫的事，他不能忍。

    完颜峙终于忍不住，将此番来大周的目的全都交代了。

    审问的消息自然很快报到了傅瑾珩那里，下属汇报的时候，林萱也在一旁听着。

    听说完颜峙抓她居然真是因为铺子里的新款摆件，林萱有点无语。不过知道那并没有什么现代穿越来的老乡后，林萱也没了再见他们的想法。

    太子和皇后一党与金国人勾结一事自有傅瑾珩处理，林萱也安心坐起了月子。

    刚出生的孩子真是一天一个样，才不过二十多天，那个皱巴巴，皮肤红得像个猴子样的小婴儿，就变成了白白胖胖的小可爱。

    林萱现在没事就喜欢在女儿脸上香一口，傅瑾珩每天回家，第一件事也是来看母女两个。

    今天傅瑾珩也和往常一样，洗手换身衣服后，就过来抱女儿，不想刚抱起孩子，傅婆子和刘氏就像疯了一样地冲了进来。

    “珩儿，你可要救救我啊！”傅婆子捂着胸口，哭诉道：“我和那金国真的一点干系也没有，我真的什么都不知道。”

    原来，今儿个两人又像往常一样，打算去找苗姨娘逛街买东西，却正巧看见苗姨娘给官兵抓走了。

    外面吵的沸沸扬扬的，说是苗姨娘和金国探子有勾结，居然想谋害他们大周的公主，还想盗大周秘密武器的制作方法给金国，说要被拉去砍头。

    两人想到前些日子听了苗姨娘的蛊惑，劝林萱去边关找傅瑾珩的事，顿时吓得不轻。

    正想回院里去呆着，不想却看到几个官兵拿着大刀，凶横地朝着她们走来，两人魂都差点骇散了，拔腿就跑，回来找傅瑾珩求救。

    “阿奶，二伯母，你们要相信我们大周的律法！”傅瑾珩面色冷淡道：“你们如果没有和金国探子勾结，没有做危害大周的事，衙门一定不会冤枉你们的，但你们若是做了，那就算我，也保不住你们。”

    两人做的那些好事，暗卫可早就汇报给了他。

    对两人，他现在是一丝一毫的亲情都无。

    她们如果老实，不害他的妻儿，他可以看在他爹的面子上，不与她们计较。但是既然打起他媳妇的主意，那就不能怪他心狠手辣了。

    若不是他媳妇聪明，他简直不敢想，她落到完颜峙那混蛋手里，会是什么下场。

    傅婆子原本有点心虚，但听了傅瑾珩的话之后，所有的心虚都变成了愤怒。

    “这是你一个当孙子的，该跟奶奶说的话吗？”

    傅婆子叉腰大吼道：“我是你奶奶，我进了牢里，你脸上有光？”

    “阿奶没有听说过，王子犯法，与庶民同罪吗？”傅瑾珩道：“皇上的亲儿子犯了罪，如今都被关在牢里呢！我难道比皇上的脸面还大不成？”

    经过薛神医的治疗，皇上的眼睛如今已经恢复了。而太子从刚一开始就与金国勾结的事，也上奏给了他知道。

    皇上因为身体的事，才暂且没有处置皇后，现在又知道他们为了早日坐上皇位，与金国人有勾结，立马下旨废了皇后和太子，将其关入了大牢之中。

