    说是小山城，其实在看多了古代建筑和城池复原图样的江畋眼中，这不过就是一座比土匪山寨稍微大一点的土围子而已。被称为干打垒的夯土矮墙上插上树枝和石块的垛口，就是最基本的防御工事了。

    只是如今这些残缺不全的墙垛上，却是满是烟熏火燎和劈砍箭射的痕迹，无处不在的残留断裂刀剑碎块，还有大片喷溅的血污、干瘪的骨肉肉残肢留下的污渍。正在昭示着不久之前所发生过的惨烈战斗。

    而在越过矮墙的内里位置上，更是有着各种被泄愤和威慑式的插在杆子上的狰狞人头，被开膛破肚乃至大卸八块的人体，还有光秃秃倒插在枝杈上的女性特征。都代表着居中坚守到后后一刻的人们下场和死后的遭遇。

    这触目惊心一幕也像是对于这次的任务，始终抱有一种淡淡超脱其上疏离感和无所谓的江畋，构成了相当身心冲击。这就是古代法外之地的残酷么，而身为其中女性虽然未必会马上死掉，但是显然随后遭遇的结果，还不如马上死了算了。

    虽然在非洲大陆上，并非没有见过战乱给人世间带来的种种丑恶和惨状，或是选择性的始终未能出现在西方主流媒上的局部屠杀照片；但是眼前由冷兵器时代所造成的一幕，却是有过之而无不及的再次突破了身为现代人类，所能够接受的底线。

    也不知道过了多久之后，很是情绪低落了好一阵子的小圆脸儿，还是慢慢平复下来，却又忍不住开口道：

    “老祖，能否帮我收敛。。。”

    “收敛，收敛来做什么？，徒然浪费了时间，还留下线索让有心人追查上来么？继续活着逃出险境不好么？”

    江畋却是叹息道：

    “却是蔓儿想的差了，老祖勿怪。”

    小圆脸再度黯然伤神道：

    “不过，我可以替他们做点什么，也好过超脱往生……”

    江畋遂又道：因为，下一刻在他的视野当中，出现了新的提示：“任务支线：慰灵，（是/否）”

    至少对于江畋而言，根据网络上灌水时的耳濡目染，随兴唱几句“婆罗揭谛”“大悲咒”什么，诸如此类烂大街的洗脑旋律，还是基本没问题的；实在不行还可以手把手教她来一段“极乐净土”啊。

    然后，当他将这一切都勉强炮制完成之后，江畋不知道是不是处于某种心理上的某种错觉；小圆脸儿原本十分灰白惨淡的脸色，还有黯淡蒙尘的眼眸，都像是像是变得明亮和精神了一些；

    这也让江畋不由暗自叹息道：这难道就是传统装神弄鬼式的宗教轨仪，所带来的的心理慰藉效应么？然而，看着视野当中却是迟迟没有完成迹象的提示，江畋不免再度无奈的叹了一口气；

    下一刻，他突然就张开臂膀，将有些错愕而又浑身僵直的小圆脸，给揽抱在了怀里而轻声说道：

    “遭遇了这么多的事情，能够坚持到现在也是不容易的，想哭就尽管哭出来，没必要藏在心怀里。这里没人可以看见。我也不会怪你的，。。”

    然后，就像是打开了某种无形的开关一样，随着胸口上渐渐湿润起来的感觉，从无声的呜咽的到像是猫咪一样的嘤嘤声，再到渐渐放声激烈起来的嚎啕大哭。而江畋终于见到了视野当中的显示：

    “任务支线：慰灵（完成），辅助模式解锁中……”的提示。

    “等等，又有人来了。。”

    因为在江畋的视野范围内，再度出现了与之前类似打扮风格的成群士卒。随即他就放开手中弓箭，而顺势一把托抱着小圆脸，放到一棵茂密大树枝杈处，低声交代道：

    “赶快藏好了，闭上眼睛无论发生什么事情，等我出声才能睁开。。”

    不知道过了多久之后，当她再度慢慢睁开眼睛的时候，风中送来的那些声嚣似乎一下子都消失了；剩下只有鸟兽都为之息声的悉悉虫鸣。

    就在她期许的寻找着什么的下一刻，一个插着只箭矢的淡红模糊人形轮廓，也在她的面前慢慢的显现出来，随之而来还有那浓得化不开的血腥味：

    “都说了，没我出生，不要睁眼么？”

    “老祖^您？怎么了……”

    小圆脸不由颤声道：

    “不用担心，此刻我只是个化身；不过要把这片山头里的追兵都找出来，可不是一件很容易的事情啊……”

    随着重新虚化的身体而甩下最后一抹血迹的江畋，也微微叹声道：

    “不过，还是给跑了两个，我们得赶紧转移了。”

    因为，接二连三的杀戮和追逐下来，他居然感觉到了明显的疲累感。不只是身体上的还有精神上的。

    显然就算是虚实切换之下，同样也有正常身体的反应和弱化的痛觉感受，以及潜在体能、耐力和精神的上限所在。

    毕竟，作为敌手的这些士卒，明显都是活生生的人类；而不是游戏里那些受到攻击不懂逃跑、躲闪和配合的NPC。

    哪怕是在目不能视的负隅顽抗，或是垂死挣扎之下，拼了命用血溅你一身的决然和悍勇，还是有所存在的。

    因此，在短时间内想要不留逃走的活口，一口气拦截和击杀近二十名敌人，也饶是费了江畋一番先后次序的谋划和气力，才勉强得以实现。

    而由此产生的结果，就是游离能量的收集增加到了0.21单位，同时弓箭和短匕在内，两种武器武器掌握的熟练度，居然也涨了那么一丝丝。

    但是令他有些疑惑的是，在杀死这些不明士兵的时候，收集到的能量也是略有不同，个人甚至一无所获？

    另一方面，则是在他想要刻意留下一个，手脚都被制服的俘虏，以为后续审问的时候；

    然而，却发现除了小圆脸之外，居然没人能看得到他，也听不见说什么；反而将其骇然之下，给活活的吓死了。

    接下来打扫战场和收集物资、升级装备；将崩口的短刀换成一对锋利的匕形剑，又腿边插上几把备换的匕首；

    再缠腰绑挂上一个装满酒水的葫芦，以及挂在胸口前的一大包掰碎的干饼、盐脯和青梅干。再度背起轻巧得几乎毫无分量的小圆脸儿。

    然而，当他沿着当初逃亡的痕迹，向着山外走出一段距离之后，却是忍不住嘿然一声，有了个意外之喜。因为他见到了，一只自挂东南枝的灰毛狗子。

    对，也就是之前遭遇那只巡山的大狗。再度甫见它倒是逃窜的快，可惜牵挽的绳子给缠挂在了树枝上，似乎在蹦跳挣扎之间，把自己缠绕勒死在当场；

    眼看得就可以收获，刚断气的新鲜食材一坨了。结果绳子一解下来，四脚朝天都不怎么蹬踏和抽搐，眼睛外凸舌头都吐出来老长的它，又当场活了过了。

    而且在死去活来之后这支灰毛狗子，像是大彻大悟的佛系高僧一般，根本不用江畋怎么过多考虑，是否再给补上一刀，放血割肉带走一块；

    就依然求生欲十足一般的条件反射，自己毫不犹豫的四脚朝天躺在地上，露出任由人予取予求的毛茸茸肚皮来，表示某种意义上的天然臣服意味。

    然后又眼神可怜兮兮的直瞅小圆脸儿，用湿漉漉的鼻头在她身上，讨好式的嗅来嗅去，居然让她在痒痒之下，表情和脸色都变得开朗了许多。

    鬼知道这玩意是怎么观测到自己存在感的，又是怎么能够敏锐的感受到危险的；明明自己在非洲草原时，只撸过黑叔叔养的大鬣狗和保护区收留救治的猎豹而已。

    所以，最后江畋还是决定带上这支大狗上路了。就当做会行走的备用口粮和临时参照物，同时一些多余的负累，也可以放到它身上去驮着。

    好吧，江畋在非洲行游的时候也不是没有亲身体验过，看似壮阔美好的荒野荒野对于人类幼崽其实特别不友好。

    无意吃了不干净的事物就会上吐下泻，在淋雨吹风受了凉就很容易感冒发烧；而受了惊吓同样会发癔症和痉挛、发烧的毛病；

    如果在夜里持续失温，就会很快的衰弱下去导致丧命的危险；所以这时候，这只作为潜在备用口粮的大狗就派上用场了。

    至少在简单洗刷干净之后，可以替代无法提供体温和热量取暖的自己，让小东西有个抱着休息的活体暖宝宝。

