    “你想做什么？”镜灵一张小脸顿时凝重，他抬眸看着云暮挽，似乎是预感到了什么。

    “你这女人…不是老早就陨落了么，如今归来，该不会是准备查清楚自己死亡的真相吧？”

    当年神女陨落，举界悲鸣。

    大家只知道，神女为了阻挡妖族而牺牲，但事情到底如何，具体还是得听她自己说才对，他之前在神界海域就预感到了，他也不相信她真的就这么死了。

    而他沉寂多年，也就是为了等她归来。

    如今她来了，应当是要查清楚，那时候的事情吧。

    “也不全是。”她怎么死的自己知道，不过就是灵力耗尽，心血亏损，不得生机从而陨落。

    她死亡的真相。

    背后必定有人作妖。

    查也不一定知道是谁。

    神界想要她命的人数不胜数，查下去太耗心力，相对于这个，她更想知道，她兄长是如何来到下界的，妖族又是怎么回事，他们是从哪里进入仙灵界，又为什么，偏偏就是来了仙灵界。

    竟然还好巧不巧让她遇见了。

    她不相信这些事情是巧合。

    “那你……要查什么？”镜灵微微蹙眉，还未待云暮挽开口回答，他自己又是补充了一句，道：

    “圣水镜只能根据你自身实力使用，你现在的实力，根本不足以查看多久的事情，若是回到你从前的巅峰实力，你倒是可以查看所有人的前世今生乃至运势，但是现在嘛……有点困难。”

    回到以前的巅峰实力，则可以看到所有人的前世今生……乃至气运？

    冥寻和冥河蓦然一惊。

    神女大人……之前到底做过什么，是真的那么厉害么？如此一来，那岂不就是说，她之前可以掌控无数人的生死？

    她如此身份，尊主…尊主应该不知道吧？

    两人抿唇。

    旁边的风羡不敢多言。

    三个暗卫均是神色复杂，他们此刻正默默地注视着眼前这一切。

    女王和艾长老也是互相对视一眼，似乎也是在猜测，云暮挽到底是为了什么，如此大费周章。

    “我知道，不用多说，我今日就要看到全部事情。”云暮挽的声音极为低沉，镜灵心头忽然涌现出一股子不好的预感，然而，还未待他反应过来，却是只见云暮挽一把扣住了他的肩膀，将他往圣水镜一丢，让其进入了镜内！

    这一切太过于快速，以至于对方一个字都没来得及说，这就将人给丢了进去。

    丢进去之后，云暮挽却是微微侧目，淡声道：“查看这个，可能会损耗诸位一点修为，你们可自行离开。”

    周围无人回话。

    更无人动弹。

    云暮挽也不想多说，她说完了那一句话之后，瞬息之间，便是径直划破了手，鲜血溢出，殷红的血液夺目。

    众人的目光微微闪烁，他们还未来得及反应过来，却只是见，一道奇异符文骤然凝聚，鲜血所绘，妖异而强大。

    “启临上天，好生好德，今孤以鲜血祭奠，求之以天之力，而窥前世因，得见今世果——”

