    “国民政府中校级军官任免案，民国二十三年，卯字第四九零号令，任命军事委员会调查统计局第二处情报科科长左重为陆军中校。”

    调查局礼堂里，情报科众人再一次站在了主席台，不过这次光头没有亲自驾临，只委派了陈局长为破获刺杀案的功臣们授勋晋升。

    或许是为了收买人心，或许是因为给陈冰如的那几个嘴巴子，光头为小老乡特意开了个后门，无视了停年，左少校变成了左中校。

    反正左重是看明白了，这停年的规定就是个狗屁，你说它有用就有用，说它没用就没有，具体得看你的靠山硬不硬，老乡顶不顶。

    除此之外，戴春峰终于得到了心心念念的宝鼎勋章，还是二等勋章，按规矩需要大授，所以真正的授勋要再等等，今日只是通知。

    至于左重的手下，这次同样获得了晋升，古琦热泪盈眶跨入了校级军官的行列，宋明浩晋升为上尉，邬春阳、归有光升为了中尉。

    沈东新则升为了上士，这小子运气不好，要是早到特务处几天说不定能赶上升格统一晋衔，那样就可以完成中士到准尉的三级跳。

    接着，何逸君因为辨认日谍天府有功，由升格后的上等兵升为下士，总之情报科人人有功领，顺便涨了一级军饷，算是皆大欢喜。

    甚至连远在日本的傅玲，也被左重加上了情报支援有力的由头，从上士军衔成为了准尉军官，在那么危险的地方潜伏，必须犒赏。

    “科长，您是我的贵人，当年我觉得能以上尉军衔退役便心满意足了，结果短短两年就从少尉升到了少校，我做梦都不敢这么想啊。”

    古琦摸了摸领口的新军衔，此刻颇有些百感交集，他这升官速度说出去确实有点吓人，前来观礼的原调查科特务眼珠子都快绿了。

    “自己兄弟，不用客气。”

    左重看着台上为吴景忠授衔的陈局长，一边鼓掌，一边轻声透露道：“这次可不光是咱们晋衔，听说很多军方的少壮也得到了提拔。

    有好几个二十多岁的少将旅长、师长，跟那些天潢贵胄和天子门生一比，咱们这些人得到的好处最少，不过时间还长，慢慢来吧。”

    古琦听完没有嫉妒，人贵在知足，跟原来的老同事们相比，他这已经是小母牛坐火炉—牛皮哄哄了，也就吴景忠能跟自己比比了。

    他借机问了个问题：“科长，吴景忠的上尉晋升报告是您打的吧，您准备将他安排到什么地方，之前说科里要设两个副科长，他...”

    老古是一个厚道人，他对吴景忠担任副科长没有意见，一个初来乍到的新人对他谈不上威胁，问题是情报科现在有两名上尉军官。

    一个是宋明浩，一个是吴景忠，两人都是上尉，一个当了副科长，另一个该怎么处理，要是不能一碗水端平，恐怕会影响团结。

    左重明白古琦的意思，之前他也很头痛，不过现在已经有了计划，毕竟宋明浩在鸡鹅巷时期就是他的副手，职务上也该提一提了。

    他侧头说出自己的打算：“我呢决定提老宋当副科长，主管军事情报股，吴景忠先任一段时间副股长，看情况再决定是否让他主事。”

    古琦微微点头，科长一贯不理科里的庶务，有老宋这个老油条协助自己，他也能喘口气，吴景忠刚到金陵，确实需要多考察考察。

    他呵呵笑道：“科长你这是许了老吴一个念想，有了近在眼前的股长职务，他一定会拼命表现，看来军事情报股接下来要忙起来了。”

    “愿者上钩嘛。”

    左重脸上也露出了笑容，看了看左右问道：“对了，准备好了吗，这件事关系到陈局长和徐恩增，晋衔大会一结束，立刻开始行动。”

    “准备好了，名单我核对过好几遍，全是必须清理的人员，散会后会有专门人员一对一动手，绝不会有遗漏，此事由春**体负责。”

    古琦听到询问，连忙鬼鬼祟祟的回答道，要是有人听到这番对话，定然会认为这是情报科正副科长要发动兵变，为国除贼清君侧。

    左重满意的笑了，眼中的厉色一闪：“外界的渠道必须要安排好，不给这些人反应的机会，只要过了今天晚上，情况就会发生变化。”

    “放心吧科长，我将金陵有影响力的渠道全部找来了，误不了大事，实在不行可以强行清理。”古琦面色严肃，眼中同样充满了杀意。

    “恩，回头再说。”

    左重抬手打断了他，警惕的嘱咐道：“都是自己人，没有必要闹到那个地步，只要他们识趣就不要下死手，毕竟以后还要共事的嘛。”

    两人身后，打着哈欠的凌三平耳朵动了动，随即若无其事的继续打着瞌睡，兵不兵变跟他有个屁的关系，回去还是得做整形手术。

    本来这次晋衔也有他的份，可他拒绝了，现在不过是挂着少尉虚衔的院长就这么忙，升了官还得了，谁愿意升官谁升，小命要紧。

    而他旁边的铜锁则吓得浑身发抖，要命了，这帮疯子到底要干什么大事，好不容易吃了几天皇粮，难道这种好日子就要到头了吗。

    戏文里这种事情多了，比如宋太祖，难道姓左的今天想要黄袍加身，真是一个疯子，你左家有当皇帝的命吗啊，要不要检举他呢。

    铜锁陷入了剧烈的思想斗争之中，按说姓左的将他从江湖中拉入特务处，给了一个铁饭碗，自己得报答他，可这是杀头的大罪啊。

    唉，罢了，罢了。

    提携玉龙为君死，报君黄金台上意，大不了等兵败为他收尸，算是报了他的知遇之恩，铜锁想着想着，看着左重的眼神愈发坚定。

    左重似乎有所察觉，皱着眉头转身看了看他，心说这小混蛋怎么怪怪的，恐惧中透露着些许坦然，坦然中带着点果断，有病吧你。

    这时，冗长沉闷的晋衔大会终于结束了，陈局长打头前行，一帮大小特务笑着走出局本部的礼堂，然后就被一大帮人给团团围住。

    “陈局长，陈局长，听说刺杀案是在您的亲自指挥下侦破的，能不能给国民们说说这次案件的始末，我们一定一字不改，全文刊发。”

    “是啊，陈局长，在您的英明指挥下，国府近年来破获了多宗日谍案件，听说这次有几位百姓被日谍所利用，您对此有什么要说的。”

    记者们看到陈局长那就像是苍蝇看到肉，手里拿着纸笔，嘴上跟连珠炮似的提出疑问，这让陈局长有些莫名其妙，却又心中窃喜。

    人类的需求三种，生理需求、精神需求和灵魂需求，到了陈局长这个地位，其他的东西唾手可得，所求得不过是精神和灵魂满足。

    也就是所谓的功成名就，人生短短几十年，大人物死后能让别人记住的不是当了多大的官，而是干了多大的事，好事和坏事都算。

    显然陈局长不想遗臭万年，那抓捕日谍这种好事放在他身上，就是最合适不过的功绩，可是此案是特务处主办的，跟他没有关系。

    他转头看向戴春峰，事主就在旁边，如果对方不愿意，他也没必要强领下这份功劳，作为一个党国精英，他自认为是要点脸皮的。

    “局长，记者们都等着呢，您作为统计局的第一长官，特务处是您的下属，理应由您对外发表讲话，属下等也好聆听您的工作指示。”

    戴春峰没有丝毫不情愿，甚至主动提醒：“若是局长您不说，这帮记者恐怕又要胡说八道了，我这里有一份稿子，您可以作为参考。”

    说完，他从口袋中取出一份文稿，这下所有人都知道这些记者是谁请来的，真是没看出来啊，浓眉大眼的戴春峰也学会拍马屁了。

    徐恩增更是眼珠子通红，自己怎么就没想到这招呢，姓戴的肯定是瞄上副局长的宝座了，否则哪会这么好心请记者为陈局长造势。

    陈局长那边乐得合不拢嘴，不过接过文稿后还是大概看了看，内容没有什么敏感的，只是提醒百姓们要注意不要被日谍利用云云。

    他理了理领子，又拍了拍戴春峰肩膀，展开文稿就胡扯了起来，什么防谍心得啊，什么小心天上掉馅饼啊，记者们纷纷奋笔疾书。

    左重站在礼堂的角落，脸上挂着淡淡的笑容，希望这可以让百姓们多长个心眼吧，世上哪有那么多的便宜可占，陷阱却到处都是。

    这个道理不光普通人想不明白，就连陈局长也不例外，俗话说利益熏人心，又有多少人能在好处上门时冷静思考，人性趋利而已。

    很快，短暂的采访结束了，记者们又拿出了照相机开始拍照，不光要拍各位长官，还要拍那些战斗在反谍第一线的统计局“勇士”。

    吴景忠看的眼热便想去凑个热闹，然后衣袖就被人拉住了，他回头一看发现是邬春阳，只见邬春阳轻轻摇了摇头，随即转身就走。

