    “嘶！”

    “这就是龙宫的力量吗，天涯大教的两名老祖，天涯掌教他们操控天涯尺，都被被牵制住了。”

    “龙宫不朽神王强者好多，又飞出来了一万多名，加上那至少三万名的弓箭手，这接近六万名不朽神王强者了吧？”

    “最恐怖的还是那诡异的黑白生物，刚才根本没有人注意到这一群生物，一万多名不朽神王便被斩杀了，太恐怖了。”

    “你们看那三只荆棘怪物，它们完全是压着天涯大教两名老祖与掌教打。”

    当龙宫一万多名不朽神王级别的星木龙种冲出去的时候，周围围观的一众大教、势力强者与弟子看到这一幕，脸上充满了震撼的神色。

    一个龙峰内，不仅仅冲出来能够抗衡不朽神王巅峰存在的生物，还冲出了近六万名不朽神王级别的强者。

    天涯大教不朽神王强者的数量能够达到七八万，但是这一次跟过来的强者不过五万名。

    而这五万中，还有一万多被诡妖他们秒杀了。

    还有一点非常重要的是，天涯大教长老已经被龙宫屠杀了六名。

    在高端战斗力上，龙宫拥有着碾压的之势。

    “不好，龙宫他们有七八名不朽神王九阶的强者。”

    当星木龙种全部冲出龙峰，朝着围攻龙峰的一众天涯大教强者与弟子杀去的时候。

    一名长老感应着一股股恐怖的威势，有些惊怒的吼道。

    他们天涯十五名不朽神王九阶强者，掌教与两名长老要操控天涯尺，六名长老被杀，两名长老坐镇天涯大教之地，他们这边能够动用的不朽神王九阶仅仅只有四名。

    完全不是龙宫的对手。

    更令他们惊惧的是，龙宫近六万名成员全部都是不朽神王级别的。

    连不朽神王级别以下的都没有。

    他们永恒神主级别的弟子，面对着不朽神王的攻击，完全是被屠杀的份。

    “嗖嗖嗖！”

    在星木龙种冲出去的时候，一根根荆棘朝着周围覆盖而去。

    漫天的箭矢、漫天的荆棘，一瞬间便有上百万名天涯大教的弟子被斩杀。

    “啊啊啊！”

    惨叫的声音响起，一个个天涯大教强者脸色微变，眼中露出狂暴无比的杀气。

    “杀，杀了他们！”

    天涯大教虽然弱一些，但并不是没有丝毫反抗的之力，一名名强者怒吼着。

    “嗡嗡嗡！”

    而这个时候，一万多名诡妖身形一动，直接隐匿在虚空中。

    “所有天涯弟子小心，注意那诡异的暗杀者。”

    一名长老看到，脸色微变，立刻大声的提醒道。

    “长老，对方的实力太强，我们不是他们的对手。”

    后方的位置，一众永恒神主级别的弟子心惊胆寒的看着这边的战斗。

    眼前的战斗根本不是他们能够参加的啊。

    仅仅被不朽神王的战斗余波扫中，都能够令他们直接死亡。

    只有神王级别的实力，才能够在这战场中进行厮杀。

    其余的都没有资格。

    这令天涯大教几千万弟子恐慌无比。

    现在别说包围龙宫了，就是能够朝着前方飞行几十公里不死，都算是运气逆天了。

    “嗡！”

    上空的位置，五行大磨朝着周围横扫而去。

    看到那恐怖的攻击，天涯大教的长老必须出手去抵挡。

    一旦不抵挡，会有很多天涯大教的弟子被杀！

    “嗖！”

    但在他抵挡的时候，一道箭矢直接朝着他冲去。

    “糟糕！”

    那名长老脸色狂变，连忙的朝着后方退去，放弃抵挡。

    “嗡！”

    泯灭的长河扫过，划出了一道死亡领域，一众天涯大教的弟子脸上写满了惊恐的神色。

    “不不！”

    惨叫响起，被笼罩的几十万弟子疯狂的朝着外面逃去。

    不过他们的实力实在是太弱了。

    甚至他们连回到自己永恒神国的时间都没有，直接被被抹杀。

    “天涯大教完全不是龙宫的对手，再这样下去，他们所有的弟子都会被屠杀。”

    “这天涯大教弟子聚集在一起包围龙峰，这完全是聚集在一起等龙宫杀。”

    “这龙宫的实力好恐怖，天涯大教麻烦大了。”

    周围，所有势力强者弟子看到战场中的一幕，脸上露出震惊的神色。

    谁又能够想象会是这种局面？

    原本所有人都以为是龙宫愚蠢找死，现在看来愚蠢的是天涯大教啊！

    如此实力还包围龙峰，这简直和送死没有任何区别。

    “掌教，老祖，我们不是他们的对手啊！”

    短短的碰撞，一众不朽神王级别的强者也失去了斗志，有些惊惧的吼道。

    “该死，这龙宫怎么会如此之强？”

    上方的位置，天涯大教两名老祖、天涯尺上的掌教以及长老，脸色不停地变幻着。

    他们有些艰难的躲避着眼前荆棘怪物的攻击。

    听到下方的声音，他们心脏剧烈的颤了颤。

    他们知道，天涯不是这龙宫的对手，他们要败了。

    “所有强者与弟子，逃！”

    一名天涯老祖咬着牙，被荆棘抽中手臂，手臂瞬间断掉，他惊怒的大声吼道。

    溃败了，完全的溃败了。

    “现在就想要逃走，太天真了吧，想要灭掉我们龙宫，怎能让你们这么容易逃走？”

    王仙站在指挥台上，听到天涯老祖的声音，脸上露出冰冷的神色。

    “嗡！”

    一旁的位置，天阵手臂一动，一个诡异的空间缓缓地朝着前方覆盖而去。

    黑洞扰空。

    在天阵操控着荆棘怪物的时候，已经分出一丝精力布好了这个阵法。

    阵法开启，迅速的以一种恐怖的速度朝着前方蔓延而去，笼罩方圆十亿公里的范围。

    “这是？”

    周围空间突然的变化，令所有人脸色狂变，一股不好的预感笼罩心头。

    “不好，长老、老祖，我感应不到自己的永恒神国了，我回不到自己的神国内了。”

    一声惊恐的声音响起，一名神主级别的弟子充满慌乱。

    本就不是对手，长时间战斗下去他们都会死掉。

    现在又不能够直接回到自己的神国内，和等死没有什么区别？

    “这是阵法，强大的困阵。”

    一名天涯大教的老祖也是满脸惊惧。

    “破阵，破开阵法！”

