    越来越多的上班族从地铁中走出来，在凛冽的冬日里，一份价格并不昂贵的热气腾腾的苏格兰蛋的确是一种诱.惑，不少人的脚步便向这个围了几个人的小摊子走过来。

    只是每个人都得到了第一个顾客那样的待遇，而卢娜面前桌子上的麻瓜货币也越来越多。

    秃头老板黑着脸凸着眼，他终于明白了这伙人的打算…但是出于交易信用，他必须先完成卢娜购买的七十份苏格兰蛋…这让本来对自己事业充满热情的老板动作变得机械麻木地将鸡蛋包裹上肉馅再煎炸…

    哈利在旁目瞪口呆，他发现原本是因为他的麻瓜钱不够，不能给所有人买一份苏格兰炸蛋…但转眼之间怎么就变成了他们都吃上了不说，还赚了笔麻瓜钱的情况，这让这位格兰芬多刷新了对拉文克劳的认知。

    一份份苏格兰蛋被老板做出来放好在盒子里，又被放在了卢娜桌子上售出，已经有些恍恍惚惚老板看着卢娜桌子上被压着的英镑停了下来，下意识舒展了一下缓解自己有些酸麻的手臂。

    卢娜抬起头看了看老板，又瞥了女儿一眼，海莲娜无奈的靠近了窗台，清冷的声音并没有把她内心升起的怜悯表露出来：“先生…请不要让客人久等…我们要为顾客节省每一分钟。”

    正在伸懒腰的老板就像被经理抓住摸鱼的小员工一样整个人一缩，立即就开始恢复了制作，这种熟悉的感觉让他回忆起了以前在公司上班的日子，也让他的内心变得更凄凉和憋屈了，这些迷茫摸不着头脑的感觉和负面情绪就像是眼前油锅里正在升腾出的油泡般不断涌出——为了自由而出来创业成为餐车老板的自己，怎么就因为起了个好心，就在转瞬之间，又变成给别人打工的了…

    就在浑浑噩噩之中，秃头老板终于做完了七十份，如同心底卸下了一个沉重的负担，他轻吁口气，整个身体都放松了下来，有些想回家休息，就连催卢娜他们付钱的心情都没了。

    见老板做完，艾伦在桌子上那一堆麻瓜小面额货币看了看觉得有些皱眉，为了避免麻烦他直接把这沓钱丢给了哈利，然后从自己的腰包里掏出了他原本留着买可乐的麻瓜钱，数也没数就抽了三张一百的放到了秃头老板面前。

    “抱歉，我才发现我原来带够了钱的，喏，三张一百的，不用找钱了…”艾伦毫无诚意的解释了一回，“老板…说起来我也认识好几个汤姆呢。”

    秃头老板汤姆攥着已经属于他的三百英镑，虽然对方不禁没有要优惠反而多给了他不少，但他却一点开心的感觉都没有，秃头耷拉着脸，整个精气神仿佛都离他而去…他甚至没有数一数自己的血汗钱，将它们随意地塞进自己的口袋。

    “谢谢惠顾…下次请再…”——感觉被几个资本家的有钱孩子玩弄的苏格兰炸鸡蛋老板，无法把期望顾客再次光临的台词说完整了。

    斯内普一身街头打扮但坐姿却一本正经维持斯莱特林的格调，这让他看起来有些违和，面前麻瓜店老板的遭遇让他越发觉得，这群拉文克劳只是把其他人当成玩物一般了，他袖着手，突然升起了一种莫大的同理心，觉得他自己和这个老板有些相似，自己为了石头，也是不得已落入哈里斯的手里，被迫跟着来到麻瓜世界，跟着做出这样荒唐的事情…

    哈利的手两只手捧着这一叠英镑，他觉得自己涨了见识，这种明明自己有钱，却花时间空手套白狼赚了一笔后，又再多花钱给小费的骚操作…着实让这位格兰芬多感觉仿佛有什么奇怪世界的门被打开了。

    “父…我是说…这些麻瓜还有他们的城市近距离接触后没什么意思，和我在电影里看到的不太一样。”海莲娜曾经她乘坐格兰杰汽车大致地看到过伦敦的风貌，但是这次，在近距离接触麻瓜世界之后，那些不断排放尾气呼啸而过的汽车、密集而压抑的高楼、行色匆匆只关注自己而不在意外界的那些麻瓜…都让她感到失望。

    南肯辛顿的格洛斯特路的一栋离《彼得·潘》作者J.M.巴里故居相邻不远的大房子中。

    弗农·德思礼站在镜子面前打理自己修剪得整整齐齐的胡须，他对着镜子左右看了看，放下了刮胡刀，哼着小曲在自己胖得几乎都看不出来的脖子上系上了一条暗紫红色的领带。

    弗农走进新客厅客厅，他满意地看着金丝雀黄的墙纸让客厅显得富丽堂皇。窗口，滚着红边的白色纱帘和有着高级质感的灰色窗帘交叠垂挂。高大华丽的壁炉横板上，放着一座雕刻有普卢托斯（麻瓜的财富之神）的座钟，明光闪闪，两侧各放置了一个精雕细镂的银质烛台，扣在椭圆罩子里。带着扶手的宽大的皮质软沙发光亮舒适……

    还有许多弗农过去看到过却从未拥有过的奢侈装饰，这些都让他有兴致每天去亲手擦拭打理，住进来这么久，直到现在，碰触这些昂贵得不得了的器物家具，都会给弗农带来无穷幸福。

    更为关键的是，从夏天之后，他的家将从此之后都没有那些怪物在场了，那个怪物侄子明年也不会回来，搬进这样可心的地方居住…

    周围的邻居非富即贵，可不是以前那些养着猫的费格太太等人可比，连他的钻机事业也顺畅了不少，被最近风头正劲的保护伞公司选中作为供应商的他，在白得了那个富有杀人犯送给他的一栋富人区住宅后，弗农还把女贞路的房子卖掉了，这让他手里闲钱更多了。

    弗农因此多出了许多自傲感…想到自己的姐姐玛姬·德斯里最近经常过来做客，对自己的百般恭维和羡慕，而不是再炫耀她的那所在乡村的一所带大花园的房子….弗农笑得眼睛眯成了一条缝，厚厚的下巴随之颤动。他现在对自己的新生活满意得不能再满意了。

    “佩妮、玛姬，我这身看上去怎么样？”弗农故意挺了挺自己的身躯，拍了拍圆滚滚的肚子。

    “非常精神，这胡子让你的魅力更大了。”佩妮的头发都盘到了脑后，身上褐色的连体毛衣裙修饰了她过于干瘦的躯体，让她整个人看上去圆润舒服了许多。

    “弗农你现在显得可比以前年轻多了，要我说，财富和权势就是男人最好的返老还童药。”玛姬站在佩妮的身旁，她们身后的客厅深色护壁板上，挂着的一幅巨幅画像，是佩妮一家的全家福，镶嵌在镀金的框子里，下面写着拍摄的时间。

    “玛姬，下次把法布斯特上校也邀请过来看看？”弗农关切的说，他知道自己的姐姐一直暗恋她的这位邻居。玛姬不在家时，法布斯特上校替她看管她的几只斗牛狗。可弗农之前清楚，他绝不会娶他的姐姐…因为玛姬的性格实在太糟糕了——这份没有回报的感情激化了自己姐姐对别人态度。

    “那再好不过了，我回去试试…”玛姬这个和弟弟一样的大块头显得很是高兴，她指了指放在门口的一个巨大的礼品盒，“我的达力宝贝呢，怎么没看见他？他会喜欢我这次的礼物的。”

    “玛姬，达利正在楼上健身房呢，你知道他有多努力…”佩妮走到沙发旁，拿起一个对讲电话按了几个按键后说道，“达达…快点下来，你玛姬姑妈给你带了份礼物哦！”

    不管怎么说，起码她很溺爱她唯一的侄子达利——弗农满意的想。

    弗农以前并不太希望自己的姐姐到他的家里来拜访，不是对她有什么不满，而是害怕这位怀有偏见又口无遮拦的玛姬发现真相，她不知道他们这个正常家庭里住在一起的那个哈利·波特是个怪人巫师，弗农和佩妮尽力让她认为哈利是两个懒惰的无业游民的孩子，被丢给他们辛勤工作的亲戚。

    而现在这种担忧，从此之后就再也不复存在了。

