    “当我们失败后，外面的朝廷军队就知道发生了什么，也好让他们提前撤离。”半步服日芒道人没有为结界加持任何法力，此刻静坐打坐着，似乎在准备着什么。

    只是很快他又睁开了眼睛，目中闪过凝重，缓缓摇摇头，喃喃自语：“碎丹之术无法使用啊，巫法气息干扰了心绪，真是有意思了。”

    “杨真人还想使用碎丹之术？啧啧，你是想让大家同归于尽啊。”一个道人睁开了眼睛目中闪过震惊。

    碎丹之术在道统中属于禁术，一旦碎丹不光自身死亡连灵魂都不会存在，更是会对方圆具有大规模毁灭性效果，说句难听的话，道魔之战中，道统能够取得胜利很大部分就是依靠这个禁术，这个禁术相当强大与可怕。

    碎丹之术没有修为限制，任何阶位的道士在理论上来说都可以使用碎丹之术，一旦成功使用，它的威力那是要比它主人本体的修为还要高出太多太多！而且波及甚远！

    但是能够真正做到使用碎丹之术的道士，就整个道统来说，没有多少人，此术的前置条件必须要发动者具备真正的空灵意境！决不允许有任何的杂念，哪怕一丝都不可以！这包括潜意识，包括灵魂层面！

    只要有一丝干扰，碎丹之术就无法使用出来。

    显而易见，圣女玫芙以及那四个高等银灰女巫们的冥想战术，成功干扰到了道士们的心境定力，尤其是那位半步服日芒境界的杨真人。

    “不，我是想让你们都死亡以后，我再发动此术的。”杨真人纠正那位道人，“我之意是不想下地狱的，只是很遗憾，使用不了。”

    从这几位道人的语气就能看出，他们对于死亡看得非常淡。

    说话当口，另一个服月芒道人却是吐血了。

    “罢了，你们是要战还是要引颅受戮，随你们吧。”说完他便站了起来。

    也就在这时，结界内的几面旗子全部破碎了，随着旗子的破碎一道强大的阵法也崩盘了，这发生了连锁效应，他们的结界护罩被打破了！

    与此同时，入定闭目中的女娲系女巫们睁开了眼睛，她们的眼睛居然是灰青色的，看上去有些吓人，然后站了起来，随后四个高阶银灰女巫居然合体了，合成了一个人，这道身影明显能够看到重叠的现象，很奇特，她眨眼就消失了。

    女巫们的强大就在于她们还可以自发的进行合体！

    银灰女巫：高阶特殊载体，170级10星！

    楚幽来到这里之后，除了查看高等灰衣女巫的信息详情外，他就发现这里早已布下了很多已方的BUFF负面技能，自己这方已经在这里布下的天罗地网杀戮之界！

    可以这样说，这群人的生存空间被进一步压缩了！

    因此这一次双方直接展开了近距离肉搏，但是非常明显，这是一片倒的屠杀！

    在对方结界被轰开的那一刻，太多的范围法术就倾泻而出，本就存在的更多更强的负面状态也一起压了下去。

    顷刻就对方就死亡一片！

    楚幽在干什么？

    在那几个道士说话之间，他就动用神圣大天使长权杖为圣拉赫缇亚加持神圣值，为神圣天使长加持神圣值。

    动用神圣大天使长权杖的特权技能，来刷新神圣系部队的技能！同时对神圣系部队进行活性状态加持！

    这就是真神器！

    此刻完全不需要他出手了，他就这样看着，同时让神宠帝姬来消磨魔化道士的最后的挣扎。

    然而看着看着，他便发现了有11星存在，而且还是看不到等级的那种11星存在！

    顿时内心一喜，动身飞了过去，并朝对方释然了9颗魔种。

    “大胆！！”那名道士怒喝，他居然发现了魔种，这让楚幽微微一愣。

    “好大的胆子，居然饲养魔种，你将遭到万劫不复！”说完就见他硬抗着殁魇大天使长的攻击，转身对付那飞向他自己的9颗魔种。

    这顿时让楚幽内心升起一股不妙，“魔王花，叫它们赶紧回来！”

    最后魔种是收回来了，但是被对方消灭了3颗！

    这名道人就是半步都要踏入服日芒境界的杨真人，此刻他的目中极为震怒，他太清楚一旦被魔种附身将会是怎样的下场，作为一名道士，他绝不允许自身出现那样的下场！

    同时还能发现，杨真人刚才那句话明显有扩音效果，但却是被某种力量给压制下去了，声音都扩散不出去。

    紧接着就当这名道人将要进行下一步动作时，圣拉赫缇亚过来了，她是被楚幽经过密音传送叫过来的。

    随后两大12星对抗半步踏入服日芒的杨真人。

    楚幽并没有凝神关注他们的战斗，而是看了一眼整个战场，只见自家的战斗序列都在围攻着四名道人，至于朝廷的其他成员，全部死亡！

    然后楚幽挨个挨个切换锁定，发现这四个道人都是服月芒11星境界。

    看了看刚才的那名道人，楚幽目光一闪，随后身影消失了，闪瞬之间来到了另一名道人旁边，这个道人的血量只剩半格了，快要死了。

    你不能死！！

    瞬间对其出手，9颗魔种鱼贯而出成功进入到那名道人体内。

    “都闪开！！”楚幽大声一吼，周围围攻这名道人的小姐姐们一哄而散.....

    只见这名道人身上出现了唯有自己才能看到的进度条，可以看到魔化的速度那是非常快的。

    这名道人似乎知道了什么，立刻什么都不顾了，直接打坐起来。

    可就算这样，依旧阻挡不了魔化进度条的速度。

    系统：成功魔化，他已是名魔道士！

    只见这名道士依旧盘坐着，低着头，血量依旧只有半格血，一动不动。

    魔王花：主人，把他藏好吧，让他的修为恢复巅峰期，这样才有大用！遮天之术消失之时，道统就能察觉到这名道人身上的魔统之气，那就大大不妙了。

    楚幽立刻知道把此人藏身在哪里，但是他并没有马上去做，而是动身直接来到了另一名道人那边，一直等到那名道人的血量处于半格时，他才释放9颗魔种。

    “幽夜，你身上居然有魔种？”金垂朵目光颇为骇然的看着楚幽就在她身旁，施展了魔种，那9颗魔种直接进入到了快要被杀死的道人体内。

    “朵朵，没有什么大惊小怪的，作为玩家，没有人能够察觉到我身上有魔种！”说完，楚幽用魔统之眼看向金垂朵。

    “我有道统之魂，可我也有魔统之眼，我们玩家本就是完美的载体！”