    沈千伊自然明白他话中的意思，可这口气不出，她当真憋的难受！

    双眉紧锁看着慕凌天却没有说话。

    慕凌天道，“我知你心里憋屈，所以，不能让他死，却可以给他添堵，更可以揍得他下不来床……想不想去玩？”

    然而却在这时，文伯脸色不好的走了进来，“王爷王妃，大理寺与京兆府来人了……”

    慕凌天转头，“何事？”

    “缉拿王妃，说王妃与谋害皇上一事有关……”

    “放屁！”

    向来优雅的男人，竟暴了粗口出来，更是转身向前厅而去！

    大理寺卿苏黎与京兆府尹赵权正抿着茶，顿觉阴风四起，两人抬头看向彼比，随后转头就见慕凌天满面阴冷的被沈千伊推了进来。

    “大理寺苏黎（京兆府赵权）见过固王，固王妃！”

    “缉拿王妃？”

    慕凌天冷言而语，说了四个字。

    苏黎看了一眼赵权，随后上前不大自在的回道，“下官也没有办法，因为有人拿了新的证据出来，说刺杀皇上，王妃预谋已久。”

    “何人何物？”

    苏黎道，“王爷，您也知道，在事实没有弄清楚之前，是要保护证人证物的安全，所以，请王爷见谅。”

    “既然这样，苏大人与赵大人还是回去继续查案吧……”

    “王爷……”

    “送客！”

    慕凌天直接下了逐客令。

    苏黎摸了摸鼻子，叹了口气，与赵权带着人离开了，不走不行啊，人家那可真的是送客，刀啊剑啊，直戳脑门子。

    “大人，那些东西毕竟是固王妃所写，这已足以证明她的动机不纯，为何不抓？”佐青不解，问着赵权。

    赵权看着苏黎，随后道，“还是苏大人来说吧！”

    苏黎忙道，“赵大人，你这可不厚道，还是你来解释吧？”

    “不不，赵某嘴笨，解释不清楚……”

    佐青看着两人推来推去，当真是越发的迷茫了。

    最后，以赵权欠下苏黎一顿饭为代价 ，苏黎开了口。

    “唉，那几张纸确实是王妃的笔迹，只是那内容，本官是当真不明白啊，若说这就是王妃谋划已久的东西，确太过牵强，毕竟那纸上未有一字提极刺杀一事！”

    赵权点头，他虽没有说话，可脑子里一直在不断的回想着那纸上的内容，到底是什么意思呢？

    佐青道，“不提刺杀一事实属正常，谁也不可能将这些写与他人知道……”

    “我说佐捕头啊，你说的虽有道理，可却也要看看那些字才能这般说！你来说说，点苍山战略规划预案是个什么东西？”

    佐青目瞪结舌，战略他懂，规划他也懂，预案他还懂，可为毛放到一起，他就不懂了呢，战略规划预案？

    “呶呶，你理解不了吧，那还只是一个标题而已！来来，你说何为‘地形样板’？”

    地形他明白，样板他也懂，组在一起，佐青就不理解了，地形还有样板？

    “看看，我也不懂啊，你能说这跟刺杀有关吗？”

    佐青摇头。

    “那你能说没关吗？”

    佐青还是摇头，加了点苍山三个字，没关也有关了！

    “唉！”

    苏黎长长的叹了一口气，伸手拍拍赵权的肩膀，“皇上当真是太过高看咱们俩了！”

    赵权眉头不展，“苏大人，你说王妃刺杀皇上，那她的动机是什么？”

    苏黎顿时双手一拍，“在理，所以，那份东西，根本与本案无关！”

    “也不然！”赵权又说了一句。

    苏黎如吞了一枚鸡蛋一般，瞪着眼睛，看着他，半天才憋出一个字，“你耍我吗？”

    赵权刚直的脸上闪过一丝笑意，“其实说什么都白废，还得将那些内容弄清楚，王妃有没有嫌疑便一目了然了！”

    苏黎点头，“好吧，咱们分工合作，你研究那东西，我去查别的，总不能都指着这玩意，万一跟这次的案子没一丝关系，那咱俩可真的提头去见皇上了！”

    “不错，那就这么定下，我去研究王妃写的那些东西……”

    决定好，两人便分道扬镳，各忙各的。

    ******

    赵权手里的三张纸，快被他捏成粉了，这上面的字，他一字不落的可以倒背如流，却还是弄不懂这东西的真正含意。

    背着手来回踱着步子，额头上更是皱成了一个“川”字！

    想到沈千伊那精明的小脑袋，可若说她真的有刺杀皇上的意图，赵权还是摇了摇头，当真是没有任何的动机！

    看着这些字，他双眼便闪过一丝凌厉的精光，只是转瞬即逝。

    “大人，苏大人那边来了消息，说在案发不远处，捡到了一块令牌，邀你过府一叙！”

    听到佐青的话，赵权点头，“一起去吧！”

    ******

    苏黎将一块黑色令牌放到了桌上，“赵大人，您瞧！”

    赵权拿在手中，前后翻看，眉头渐渐的皱了起来，“黑色，还有看不懂的暗纹？苏大人，难道这是鹰令？”

    苏黎咋吧着嘴，“如果它真的是鹰令，这事当真就麻烦了……”

    赵权自是明白他话中的意思，“这令牌，可有多少人知道？”

    “只我的四位副手！因为是他们捡到的！”

    “苏大人，今晚我们请固王夫妻吃个饭，你看如何？”却不想，赵权却瞬间转移了话题。

    苏黎眯着眼睛，顿时笑了起来，“赵大人你这脑子转的当真是快，唉唉，你若是再脱了那刚直的性子，我想，一个京兆府，早留不住你了！”

    “性子是爹娘给的，我是改不了了，不说这个不说这个了，你到是同意不？”赵权摇头，最后又问了一遍。

    “好，黄鹤楼，你看如何？”苏黎笑意盈盈的说道。

    赵权点头，“那你去安排，我去固王府……”

    苏黎收起令牌，与赵权一并出了大理寺！

    ******

    “王妃，京兆府尹赵权求见。”文伯站在沈千伊那研究室外，大声对沈千伊说道。

    沈千伊正小心翼翼的打开绢帕，看着覆盖在纸片上的绢帕，那染上一丝晕染的印迹，心脏小小的跳了一下，这蓝色的纸真的带有腐蚀毒性？

    带着金丝手套，将蓝色纸片拿起，却见紧贴纸片的绢帕上，竟出现一个小洞，沈千伊的双眼倏地睁大，却在这时，听到文伯的声音！

    “哦，让他等一下，我马上便来！”

