
　　此话一出，记者和观众们都是一愣。

　　“这么一说，似乎还真是啊。”

　　“大夏诸神还占他们便宜了？”

　　“什么占便宜，我们都看得清清楚楚，是他们自己以为是，所以每次都直接亮出人选而已……”

　　天空中。

　　林凡哈哈一笑：“你们都自诩凌驾于人类之上了，还会在乎这个？”

　　此话一出，布伦达脸色愈发难看。

　　但还没等她说什么，林凡忽然继续道：“不过，既然你们都觉得是我们人类占便宜了。”

　　“那么，”

　　“接下来的战斗，我们先出人！”

　　“莫非凡，你不是想上吗，去吧。”

　　林凡看向莫非凡。

　　莫非凡哈哈一笑，踩着木鸟，从天空中飘然而下。

　　大夏儒神！

　　莫非凡站在那丘陵之上，满脸期待。

　　战斗？

　　不，这是来收弟子的！

　　是来讲道理的！

　　“子曰我辈书生，当诲人不倦，有教无类！”莫非凡左手握着一卷书籍，右手拎着一根夫子笔，看向诸神盟众人，彬彬有礼的弯腰道：“谁来与我讲讲道理？”

　　一时间。

　　众人寂静。

　　“怎么上来个读书人。”

　　“看他那文质彬彬的模样，真的能打吗？”

　　“我在大夏公开的战斗录像上好像见过他……不过，他好像不怎么厉害啊，别人打架的时候，他只会写几个字而已……”

　　众人都是脸色古怪的打量着莫非凡。

　　实在是莫非凡一身儒衫，看起来文质彬彬的模样，实在是没什么战斗力。

　　毕竟大夏有句古话怎么说的来着。

　　百无一用是书生。

　　一身儒衫的莫非凡看起来更是那种杀个鸡都费劲，手无缚鸡之力的书生。ŴŴŴ.23sk.com

　　但布伦达却两眼微微眯起。

　　她能感受到，这家伙虽然看起来文质彬彬，但却是三阶实力！

　　而且，他的体内，似乎还有一股被压抑的力量。

　　“小心点，这家伙……”布伦达轻声提醒道。

　　但还没等她说完，一个身材魁梧的强壮少年猛地站了起来，金色的寸发反射着神圣的光芒，白色的身体上是发达到恐怖的肌肉！

　　这身板，就算是拿去参加健美大赛，也能稳稳夺冠！

　　完全就是一个人形巨兽，让人怀疑是不是吃饲料长大的。

　　“呵呵，一个小破读书人而已！”少年阳光帅气的脸蛋上露出不屑的笑容，拍了拍发达的肱二头肌，笑道：“有什么好怕的！”

　　“还讲道理……”

　　“哼，大夏人喜欢讲道理，但我们可懒得讲道理！看我去让他闭上嘴！”

　　“砰！”

　　他猛地握紧拳头，竟是挤压的让空气发出音爆。

　　一身青筋乍起，恐怖的发力竟然震碎了短袖，露出雕刻般的强壮身躯，如同一只强壮的野兽。

　　力量之神的后裔！

　　而且还是力量主神，赫拉克勒斯的后裔！

　　安德鲁，三阶力量之神！

　　至强的力量！

　　布伦达转头看了看他，眼眸微动。

　　力量之神，拥有至强的力量。

　　再看看那读书人，穿着儒衫，一副手无缚鸡之力的模样，明显不擅长近战肉搏……

　　选这个安德鲁上场，的确可以有效针对这个大夏儒神！

　　“好，这次，你上。”布伦达点点头，但随即忽然道：“记住，万一打不过，你可不能跪下……”

　　安德鲁闻言一愣，随即哈哈一笑：“打不过他？开什么玩笑！”

　　“我还怕他被我一巴掌拍死呢！”

　　一身肌肉，宛如炫耀一般抖动着。

　　布伦达没有说话。

　　安德鲁呼出口气，缓缓走上丘陵。

　　每一步踩踏地面，都有沉闷的脚步声传来，宛若沉闷的鼓声。

　　踩踏的地面，更是下陷三十多厘米，脚印清晰！

　　这片土地，竟然都无法承受他的力量！

　　神力！

　　闪耀的神光在他的身体上散发开来，磅礴神力充斥于皮肤血肉，璀璨闪耀，如同最完美的雕像。

　　甚至，他周围的空气仿佛都感受到压迫，随着脚步落下，不断四溢逃走。

　　如同一只强壮的野兽，安德鲁裹挟威压，一步步走到莫非凡面前。

　　在他面前百米外，那身穿儒衫的莫非凡就如同小鸡崽子一样，竟是比他还矮了一头！

　　这一刻，全场寂静，闪光灯疯狂闪烁。

　　所有记者都在抓拍这差距极大的两人。

　　谁也没想到，这第四场战斗，竟然是大夏儒神，面对力量之神的神裔！

　　读书人，面对大力士。

　　这特么怎么打？

　　一时间，所有主持人纷纷表达自己对这场战斗的人类一方的不看好。

　　实在是莫不知那文质彬彬的模样，看起来完全没有战斗力，而站在他对面的安德鲁，妥妥就是人形巨兽。

　　“呵呵，读书人。”安德鲁傲然的抬着头，用鼻孔看着莫非凡，一身肌肉散发出强大的威压，冷笑道：“你们大夏的读书人，好像很喜欢讲道理。”

　　“我会让你知道。”

　　“拳头，才是最大的道理！”

　　“轰！”

　　安德鲁话音落下，宛若一头牦牛，轰然冲出！

　　那粗重有力的双腿猛然踩踏大地，让大地瞬间颤抖，地面凹陷破碎如蛛网！

　　这强大的力量，竟是让空气都挤压着溃逃而出，而那道身躯瞬间略出残影，如同愤怒的公牛，挤碎层层空气，瞬间冲到莫不知面前！

　　这一刻，别说空气在它面前，就算是钢铁也要被洞穿！

　　“轰！”

　　一拳打出！

　　那恐怖的拳头击碎层层空气，恐怖的狂风扑面而来，仿佛要一拳砸爆莫不知的脑袋！

　　拳风之下，儒衫激荡！

　　莫不知反应极快，当下手持夫子笔，一身文气化作墨色，提笔书写。

　　“过而不改，是谓过矣！”

　　八个大字，浮现于空，散发金芒。

　　儒家八字朝着那硕大的拳头轰然砸去。

　　“轰！！”

　　巨大的轰鸣声响起。

　　八字被拳头硬生生砸碎，那恐怖的力量竟直接砸碎了八字真言。

　　莫不知虽没被正面砸中，但那恐怖的力量还是让他爆退数十米，才止住身形。

　　“好强的力量。”莫不知皱起眉头。

　　安德鲁看着爆退而出的莫不知，笑容森然的拍拍肩膀，恐怖的身躯再次暴涨！

　　“咔咔咔……”

　　一连串骨骼声，从安德鲁身上暴起，竟是再次拔高十厘米，整个人足有两米多高。

　　一身肌肉更是随之变大，滚滚神力涌入全身肌肉之中，他挥了挥拳头，周围的空气都发出溃爆之音。

　　观众们看到这一幕，纷纷议论起来。

　　“太过分了！”

　　“就是，这不是欺负读书人吗？”

　　“这完全就是不对等的战斗啊，看看那一身儒衫的读书人，完全就是小鸡崽子一样啊！这纯粹就是欺负人啊！”

　　安德鲁看着那一身儒衫的莫不知，笑容森然的捏着拳头。

　　“喜欢讲道理。”

　　“呵呵，遇见不爱听你讲道理的，还有什么用！”

　　莫不知低头整理了一下有些碎裂的儒衫，脸色平静道：“我劝你现在最好冷静下来，听我讲道理，否则一旦这件衣服破了，我很难保证你接下来的安全。”

　　此话一出。

　　安德鲁微微一愣，但随即更加张狂的笑了起来。

　　“哈哈哈，很难保证我接下来的安全？”

　　“今天，我要让你知道。”

　　“拳头，才是最大的道理！”

　　“轰！”

　　安德鲁再次暴起而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二七九章 力量之神VS大夏儒神免费阅读。https://xs.23sk.com 