    “是啊，原来他是我伯父多年前失散的儿子，也是我的亲堂弟。”

    左欣玫支起下巴，淡淡的语气听不出她的真实情绪，“当年的事情说来话长。总而言之，如果我那个无缘的伯母当时没有偷偷离开，伯父也不会那么早就卸任，左家掌权人的这个位置，还轮不到我来坐。”

    叶伦望向她，脸上堆满了藏不住的怪异。

    左欣玫轻叹一声，随即换上随意的口吻，“不过，也许现在的我只是暂代也说不定，伯父这么疼爱失而复得的儿子，恨不得要将整颗心都掏出来给他。没过几年，等他把儿子养出息了，我就这样的老兵残将兼女流之辈也要下台了。

    她缓缓抬起头，似笑非笑地望着面色开始不自然的叶伦：“叶伦，我听说你以前经常逗弄我的堂弟，不知道……他有没有把你记恨在心。”

    叶伦暗暗地打了一个寒颤，维持着淡定的微笑：“左总您真是爱说笑，不管我过去做了什么，都是为了夜魅能更好地维持下去，我相信，左公子是个心胸宽广明白事理的人，不会跟我这样的忠诚员工一般计较的。”

    话虽然如此，她起身离开的时候，步履却有点不易察觉的僵硬。

    发泄了一通后，左欣玫郁结的心情总算好了一点。她一向最善待自己，这件事，总不能自己一个人憋着闷的不是？

    就在这时，手机响了，她瞥了眼，见到上面的来电显示时，一双杏目微微眯起。

    她接起电话，冷冷地开口，““真巧，我还正想找你。”

    “是吗？”那边的人平平地应了句，声音里带着克制的暗哑，“我以为，左总就等着我主动找上门。”

    左欣玫无视他语气里的山雨欲来，咄咄质问：“陆总，你是耳力不好，还是直接当我的话成是耳边风？这几天玩得很开心吧，天天去季蕊家报道，追得更真勤快呀，你怎么不直接提聘礼去她家求婚得了。”

    陆轩冷哼了一声，“左欣玫，难道左先生没教过你吗？男人就是一种受不了挑衅的动物，如果真按你说的去做，那岂不是显得我很没主见了？而且，季蕊是我看上的女人，我为什么要让给你的堂弟？”

    左欣玫面色一凝，神情变得高深莫测起来，“哦？你的意思就是说……要跟我扛上了？”

    陆轩显然不被她话中的威胁影响，针锋相对：“你这不是已经开始行动了吗？是你把我的消息透露给陈茵彤吧？你暗示她可以帮忙对我纠缠不休？”

    “这是因为您这么不配合，所以我也能出此下策，”左欣玫仍是那副冷冰冰的语气，“哦，顺便告诉你一声，除了陈茵彤，我还分别通知了你另外其他的几个红颜知己，我答应了她们，只要有机会就制造跟你的‘偶遇’。”

    那边的人不说话了，仿佛在斟酌她这句话的分量。

    左欣玫抿了一口酒，细细品味了一番才咽下，眯起眼娇笑：“陆总，不查我还不知道呢，原来您的个人魅力这~么强大，过去的情场史这~么丰富，竟然有这么~多的前女友对你念念不忘。那些人知道我可以帮助她们重新接近你后，一个个都高兴坏了。所以，您最近出门可千万要悠着点，没准从哪里就忽然冒出一个你某年某月某日交往过的前女友过来跟你相认。”

    电话那边顿时陷入了死一般的僵静，过了好一会，才传出陆轩阴测测的嗓音，“左欣玫，你到底想做什么？！”

    “我想做什么？你果然把我的话当耳边风了吧？”左欣玫趁机挖苦了一句，优雅地叠起修长的腿，娇笑道：“我以为我已经很表达得很清楚了。我不过就是想希望您不要再见季蕊了，而且，你也不希望她知道原来你过去有这么不同款的前女友吧？”

    “啪”地一声，陆轩沉着脸将手机直接丢到茶几上，赤着身进浴室沐浴。

    此时他正在一家星级酒店客房内，诺大的房间里刚结束一场疯狂的缠绵，空气中隐隐还飘着刚欢.爱后的气息，而大床上原本躺着的女人已经被愤怒的他赶走，只留下地上的一片凌乱。

    陆轩将身上的味道和痕迹彻底冲刷干净后，原本昏沉的脑子也清醒了许多。关了水阀，他走到洗手台前，抹了一把脸上的水珠，光洁的镜子里映出他阴沉紧绷的脸。

    今晚发生的事情是个意外，原本他正和朋友在夜魅的包厢喝酒，中途陈茵彤忽然走了进来，一直黏在自己身边不肯走。当时现场除了朋友，还有另外一个重要的客户，他也不好赶得太明显，只得暂时随她了。

    认识陈茵彤这么多年，他不是不懂这个女人的心思多诡，很谨慎地不喝她递过来的酒，只喝自己亲自倒在杯里的，然而即使这样，他还是中招了。

    想到刚醒来时见到陈茵彤那张得逞的笑脸，陆轩心情一片阴郁，烦躁地耙了耙湿漉漉的头发，凝神想着自己究竟什么时候着的道。

    细思深处，他终于扑捉到了一丝蛛丝马迹，他记得陈茵彤来后不久，就让叫人上了一个水果拼盘。服务员把东西端上桌时，不小心把他喝的那杯酒弄倒了，有人重新换了个干净的空酒杯过来，那个服务员亲自将酒满上。

    事情发生时，他当时一直在边上亲眼看着，从换新杯子到倒酒没有什么不对劲，他也就没多在意。现在想想，也许问题就出在这一杯酒上吧，因为他就是喝了这杯酒之后才开始不对劲的。

    陆轩知道左家是夜魅的幕后老板之一，结合左欣玫最近对自己的所作所为，他不得不怀疑，那杯加了料的酒就是左欣玫搞出来的。

    合上眼睛，他深呼吸了一口气，然后缓缓吐出，再睁开眼时，方才的钝闷烦躁已然散去了大半，镜子里的男人又恢复了往日的淡定。

    不是没有年少轻狂的时候，只不过随着年岁的增加和阅历的成熟，他早已经收敛了许多，类似今天这种场面，过去的他经历的不算少，不同的是，以前是你情我愿的，这还是他第一次被人这么设计入局。

    冷静下来后，他也谈不上多气愤，反正也没什么大损失，只不过，刚刚电话里的女人太嚣张了，不回敬一下实在对不住自己。

    那厢，被狠狠挂断电话后的左欣玫神清气爽，浑身通体的舒畅，也许是因为心情愉快了，酒也开始好喝了，就连跟前作陪的男孩也开始顺眼了许多。

    她在男孩滑腻的脸蛋上摸了一把，对方适时地扬起微笑，踮起一粒草莓喂进她嘴里。

    左欣玫欣然接受，但只是这样她还是嫌不够，自己一个人占了这么大的包厢太无趣了，于是她给季蕊和简惜澜都打了个电话。

    半个小时后，季蕊率先到了现场，望着正在包厢里左拥右抱寻欢作乐的左欣玫，暗暗地叹气。

    她在对面的沙发坐下来，忍不住抱怨，“每次都是在夜魅，你就不能选个稍微正常点的地方约我吗？”

    左欣玫不以为然，红唇勾起一弯好看的弧度，“这里哪不好了？人不够好看还是酒不够好喝，你说出来，我马上加以改进。”

    季蕊听她说话的语气有点不对，瞥了眼她面前的空酒瓶，很好，根据自己过往的经验判断，此时左欣玫应该已经处于微醉的状态了。

    季蕊给自己倒了一杯，淡淡地与其碰杯，“怎么，你心情不好？”

    “谁说的，我心情好得很。”左欣玫眯起眼睛，上下地仔细地打量了一番季蕊，玩味地笑起来，“季蕊，你说，要是我堂弟知道你又被我喊来这里，会不会马上追过来？”

    季蕊的身子下意识地一僵，而后假装无意地轻轻侧了侧头，披散在肩上的微卷长发自然而然地滑了下来，遮住了她半边的表情，让人读不懂她此刻的心思。

    沉吟半响，她还是忍不住轻声询问：“……他最近怎么样？”

    左欣玫挑了挑眉，晃动着杯里的液体，嘴角浮出一丝狡黠自得的笑，“怎么，担心他了？”

    季蕊不出声，只是若有所思地望着手里的酒杯。

    左欣玫眨眨眼，忽然放下酒杯坐直身体，正色回道：“他现在，应该算是不好不坏吧。”

    季蕊一怔，探询地看向她。

    “回家后，他就被伯父带去接受家族培训了。他很听话，也很认真，伯父让做什么就做什么，从不反抗。虽然他之前没读过什么书，但是接受能力很强，表现还不错。”

    左欣玫停了下下，幽幽地叹气，“我这个堂弟脾气不大，但性格冷漠寡言，不爱搭理人，那些叔伯什么跟他说话，他都是一副不冷不淡的样子。不出门的时候就喜欢把自己关在房间里看书，谁来都不怎么理。说起来，我见了他这么多次，还从没见过他笑。”

    季蕊抿紧了唇，捏着杯身的手有些僵硬，原本就压抑的心情多了几分心酸。

    原来……他回家后，也不是自己想象中的那么开心。

