    霍桑没想到，自己乌鸦嘴给说中了，邢臣佑真的昏迷过去了。

    现在该怎么办，一会儿那些保镖过来，就她一个清醒着，怎么说这件事，衣服都被丢在树下面了，办件都没给她留。

    那些保镖一过来看到地上的那些衣服也都秒懂树上发生什么事情了。

    这辈子的脸此时此刻都丢光了！

    霍桑觉得自己是个脸皮挺薄的人，现在就实在是没忍住，脸红了个彻底。

    “邢臣佑，你这种时候昏迷了，算什么男人！”霍桑咬牙切齿地在邢臣佑身边喊道，伸手用力掐他。

    但是，他的眉头皱都没有皱一下，显然，昏迷的很沉。

    霍桑感觉自己都要把他掐青了，他都不会醒来的。

    她又看了一眼他们现在的这个姿势，她真的在考虑，自己现在什么都不管，也昏迷过去，是不是会更好一点？

    然后等醒过来的时候再假装自己什么都不知道，间歇性失忆了，就和邢臣佑一样？

    霍桑深呼吸一口气，不行啊，她还是要脸的，她能骗过别人说失忆了，但是她骗不过自己的。

    算了，还是等着保镖和雷克过来，他们看到树下有衣服应该也能明白，不会偷看树上的。

    霍桑脸红红的，想死的心都有，偏偏还要打起精神注意一会儿来这里找人的人。

    她又在树上等了大概有十几分钟，终于听到了有人往这边走来的动静。

    有挺多人的，不知道是警方还是邢臣佑的保镖。

    如果是保镖，感觉脸丢的还好一点。

    “还没找到邢总和他夫人么？”

    “是啊，这么多人，将这座小山头都翻找了好几遍了，都没找到人，那几个匪徒都捉到了，就是没找到他们，也不知道躲在哪里了。”

    “再仔细找找，这四周都是田，就这一座山，要躲的话，肯定在这山里面的。”

    霍桑听到下面有动静，但听他们说话的口气，她估摸着是警方的人，不是保镖。

    手电筒的亮光在周围又开始闪烁。

    这个时候，邢臣佑派来的保镖也到了。

    那几个保镖和警方接头，说了一下刚才在这里搜查的情况，然后都朝着这棵树这里走过来。

    霍桑咬了咬唇，抱紧了邢臣佑，尽量用他的身体压再身上，遮挡住自己。

    没办法了，这种尴尬的时候，就只好拿他挡一挡了，反正，他醒来后也不记得这里发生的事情。

    有人眼尖，看到了树下的衣服。

    “这不是大少的衣服么！”

    “还有这个，是夫人的……”

    空气就在这瞬间沉默了，霍桑从来没有感觉到安静的夜晚会让人感觉这么尴尬，这瞬间，没有手电筒敢往树上照。

    她就知道，警方和保镖都差不多猜到人躲在哪里了，更是知道树上发生了什么事了。

    安静了大概十几秒，霍桑红着脸，心里把邢臣佑骂了一百零八遍，强自镇定地开口了。

    “是保镖么？麻烦准备两套干净的衣服拿过来。”

    保镖立刻答应，一群人风一般的速度离开这里，没过多久，直升机专门去取了衣服过来。

    但是怎么送到霍桑手里又是一件麻烦事。

    向天借胆，保镖都不敢靠近那棵树。

    霍桑没办法，让他们把衣服吊在竹竿之类的东西上递过来。

    红着脸接了衣服，霍桑平静地让保镖先走远一点。

    听到下面没有保镖的动静后，霍桑深呼吸一口气，让邢臣佑在树上靠稳之后，用平生最快的速度穿好衣服，然后她就着斑驳的月光看着邢臣佑，实在是没忍住，又掐了好几下，然后才给他穿衣服。

    穿好衣服，她松了口气，两手一撑，就要从树上跳下来。

    但是她没想到，这树看着不高，但也有点高度，加上下面地很不平，再加上在树上的时候被邢臣佑折腾得腿软了，所以，她跳下来的瞬间，很光荣地崴脚了。

    霍桑叫来了保镖将邢臣佑弄下了树。

    保镖扶着昏迷的邢臣佑，带着霍桑从山里离开，前往陆霖坤在的医院里。

    雷克接到保镖的电话，知道邢臣佑和霍桑都安全了，现在正往医院这里来，松了口气。

    保镖想了想，实在是没胆子把树那边的情况告诉给别人，他们想着，反正大少醒来就会不记得，现在就不如装不知道好了。

    到了医院，霍桑脚一崴一崴的，雷克见了，立刻上来扶了她一把。

    “夫人怎么受伤了？”雷克的眼神里满是关心。

    霍桑想到那棵树，想到树上发生的事情，想到后来发生的事情，她一点都不想想起来。

    “山路崎岖，扭到了。”

    雷克没多想，安排霍桑坐下休息后，就守在病床旁边，等医生来检查邢臣佑的身体。

    其实，雷克是有点奇怪的，邢臣佑发起病来，不单单是昏迷不醒的。

    但在半竣工大厦那一次加上这一次，好像除了这个，没有其他的强烈反应了。

    他都觉得奇怪，上一次本来让南少琛酒醒过后来找大少看看大少身体的情况，但后来碰到疫苗案的事情，没了时间。

    霍桑不担心邢臣佑，他有雷克，加上医院里这么多医生，不会出事。

    想到树上发生的事情，霍桑不想见他，所以问清楚陆霖坤在哪里后，自己去了他病房。

    陆霖坤脸色苍白地坐在床上，脸色沉着，很是担心。

    霍桑推开门，看到的就是这场景。

    “没事了吧？”霍桑红唇一扬，看着陆霖坤笑着说道。

    陆霖坤本来就心不在焉的想着霍桑，听到她的声音，以为自己听错了，抬眼一看，果然看到了她，他立刻直起身来，结果扯到伤口，痛的龇牙咧嘴。

    “我没事，你怎么了，崴脚了？”他看着霍桑走路的姿势，皱眉。

    不止是崴脚，霍桑的腿是有点不舒服，但现在她只能说是崴脚的原因。

    她点头，脸红了一下，在陆霖坤面前难得的不好意思，“是崴脚了。”

    陆霖坤见她这样子，眉头高高挑起，迟迟没有落下。

    “桑桑，你……”

    霍桑尴尬，他觉得陆霖坤那双眼睛好毒，他肯定看出点什么了，她立刻转移话题，“你受伤了，去国外的事情？”

