    “灵武九天！”

    终于，随着这气势不断的拍打和增加。

    云天铮的嘴里，已经冷冽如万载玄冰般的吼叫起来。

    “轰！”

    天地变色。

    那虚空之上，宛如太古神河一般的虚影，随即飞快的颤抖，化作了实质。

    迅速的朝着秦风的身体上镇压下去。

    天地崩裂，无数的裂纹在这封神台上，开始呈现出来，甚至是在这虚空之上的结界都在开始摇摇欲坠一般，不断的传出沉闷的声音。

    古老而可怖的气息，迅速的弥漫。

    九天，古老的名词，代表着一种强大和神圣。

    那一道神河的虚影之中，便带着一种莫名的古老气息。

    能够以九天为名，可见这个时候的云天铮打出的这一道‘灵武九天’何等强大。

    “竟然是灵武九天，传闻这是古老的绝学，介于意境和武技之间，带着一切的破坏力，可以镇压十方，一旦展开，宛如一汪海域，从天而降，湮灭一切生灵！”

    “我也听闻过，没想到这云天铮竟然可以修炼这般绝学，这种绝学，对于元气的消耗无比苛刻，但是对于灵武体而言，却不亚于吃饭喝水一般的容易，根本不会出现任何的问题！”

    “锵！”

    秦风的手掌握拳，却带着金属般的摩擦声。

    站在那里。

    他的面容不变，沉稳如水。

    面对着虚空之中，那一道神河的咆哮而来，他竟然没有丝毫躲闪的姿态。

    “这小子，疯了吧！”

    看着秦风，竟然不闪不避的站在那里，一时间，惊呆了众人。

    “即便是灵武体又如何？不过是资质好一些罢了，没有了强者之心，没有一颗上进之心，也没有破除一切凶险桎梏的坚强之心，一切都只是虚无！”

    秦风的嘴角，掀起丝丝的冷意，沉声喝道。

    “轰”

    一股拳意，开天辟地。

    所向披靡。

    瞬间而至，竟然笼罩了方圆数万米的范围。

    “这是拳意？”

    “这家伙，竟然精通如此强大的拳意，这是什么拳意？”

    看着秦风，诸多还未曾知道秦风太多信息的弟子，忍不住的大叫了起来。

    这股拳意，滔滔不绝，宛如亘古神通，更如浩瀚天穹一般。

    此时席卷而动，竟然让周围的一切，都猛的一阵颤栗。

    “开！”

    一拳，缓缓地挥动出去。

    “吼”

    一道龙吟，无法遏制的爆发出来。

    秦风的体内，带着无尽的龙威，虽然未曾真正的释放，但是那溢出的一缕威能，已经让众人感觉到了其中的可怖威力。

    “这是什么波动？竟然让我浑身酥软！”

    “我也是，我的气血都在开始颤抖起来！”

    “轰”

    血气冲天，秦风完全的没有理会众人的吼叫，他的身体上，无尽的血气，仿佛一汪血海一般，血柱冲天。

    体内，九枚龙鳞不断的释放自己的威能。

    九枚龙鳞，那就是九倍力量的加持，此时的他，相当于多出了九尊傀儡的配合。

    力量融入其中，一拳轰杀出去。

    这一拳，看似缓慢，但是却似缓实急，秦风这一刻，仿佛是在催动一尊大山一般，噼啪作响不断。

    随着他的催动，这周围的空间已经明显的可以看到有着一道道的龟裂和破碎痕迹在出现其中。

    甚至形成了一道深深的痕迹。

    “轰”

    巨大的拳印，猛的完全释放。

    朝着那虚空之上的神河，狠狠地扑杀过去……

