    下午两点，马玲玲两人来到学校。

    “马玲玲、姜静，你们俩去哪了，咱们班的班级聚会都没参加？”

    班长特地跑过来问道。

    “啊…不好意思，我们去打暑假工了，没收到消息。”

    “你们去哪打暑假工的？”班长好奇道。

    “在燕京那边。”

    “燕京？怎么跑那么远？”

    姜静笑着回答道：“那边工资高。”

    这话一出口，顿时就吸引了不少同学围了过来。

    “能有多高？一个月多少钱啊？”

    众人七嘴八舌地问道。

    “嘿嘿，正常的话一个月六千块，姜静喜欢加班，大概能月万。”马玲玲显摆道。

    “我去，这么高？真的假的？”

    “我也去打暑假工了，在电影院里卖票，工资日结，一天才三十块钱，亏大了。”

    某位“大小姐”痛心疾首道。

    一位被晒成黑炭的同学，默默退到众人身后，说起来都是泪，他去工地当小工，风吹日晒的，一天也才五十块，真是人比人气死人。

    总之一句话，百业萧条之下，当前的就业环境不是一般的差，除非去工地，那边机会多多。

    就以理发业为例，为什么那么卷？

    说到底，还不是技术门槛低，再加上失业的人太多了。

    “当然是真的，不信你们问问姜静，她是不是能月万？”

    姜静点点头。

    “马玲玲，你们那边还缺人么？”立马走同学开始套近乎。

    “还有我！”

    马玲玲摇摇头：“不缺了，已经招满了。”

    面包厂不缺工人，也没打算招暑假工，她不想给外公再添麻烦。

    “唉呀，太可惜了。”

    “错亿！”

    “我想买个手机，怎么就这么难呢？”

    马玲玲诧异道：“王晡，你买手机干嘛？你交得起话费么？”

    眼下的手机套餐，每个月最少的都要万把块钱，如果不是小舅承诺了帮她交手机费，有手机她也用不起。

    “我可以办个校园网套餐，听说大学里的网络资费巨便宜，每个月最多只要一百来块钱。”

    “这么好？”

    立马有同学附和道：“我表姐就在燕大读书，他们学校确实能便宜上网。”

    马玲玲听了心中一动，本来每个月万把块钱的手机费，她用得不是很安心。

    这下好了，她完全可以自力更生！

    聊完了校园网。

    接下来，大家又聊起了各自想报考的学校，以及专业。

    “马玲玲，你是我们学校的理科状元，你打算去哪所大学？”班长问道。

    “我早想好了，非夏清大学不去。”

    “真羡慕你，打算选什么专业？”

    马玲玲笑着回答：“我想去新校区，所以选了英语专业。”

    “英语？以你的成绩，为什么不选与农业相关的专业啊？”

    “为什么非要选农业？”

    马玲玲感觉有些莫名其妙。

    “农业是这两年的大热门啊！毕业后，市里的植物工厂随便进，而且刚入职就能月万，再工作几年，翻个几倍都很轻松。”班长解释道。

    马玲玲连忙摆摆手：“算了，我不喜欢科研类的工作，太枯燥了，我还是报我的英语专业吧！”

    “工作枯燥有什么关系，关键是工资高啊，说不定还有单位分房，马玲玲，你还是再考虑考虑吧？”

    为了同学，班长简直操碎了心。

    “不用考虑，我毕业后打算考公，你们不用再劝我了。”马玲玲随便找了一个借口。

    如果想进厂，她还不如去外婆的面包厂呢，起码能混个部门经理干干，天花板一下子高了不少。

    “唉，考公更难，不过马玲玲你这成绩，没准这条路更适合你。”

    班长很快就释然了！

    “姜静，你呢？打算报考哪所大学？”

    “我想去燕工大，应用化学专业。”

    姜静直接放弃了原本的打算，养殖专业再好，也没有兼职香，再加上她的化学成绩一向很好，能节约不少学习时间。

    “你怎么也不选农业？”

    “我分数不够，就算抢估计也抢不到。”姜静苦笑道。

    “你说得也有道理。”

    一个小时后，所有同学都填完了志愿，他们班考上大学的只有十一个人，剩下的只能去技术学校。

    同样的，技术学校也分好坏。

    离开学校，马玲玲和姜静没有留在家里过夜，直接坐地铁回到了面包厂。

    明早再出发，时间上肯定来不及。

    ……

    晚上，马玲玲又来小舅家串门了。

    大学在望，而且还是大夏最顶尖的学府，虽然不能公开办宴席，但一家人关起门来庆祝一下，还是没问题的。

    “玲玲，姜静怎么没来？”徐爸问道。

    “她脸皮薄，外公你就别勉强她了。”马玲玲回答道。

    “唉，这孩子，我特地给她包了一个红包，回头你帮我带给她吧！”徐爸叹气道。

    马玲玲点点头：“嘻嘻，那我的红包呢？”

    “急什么，等吃完饭一起给你。”

    “谢谢外公！”

    马玲玲一把挽住了外公的胳膊。

    “好啦，饭菜已经准备好了，咱们赶紧入席吧！”

    跟平常相比，今晚的晚饭不算特别丰盛，因为考虑到有外人在场，为了避免不必要的麻烦，所以只准备了一个荤菜。

    只是计划没有变化快，杨丽娜只得临时加了一道煎鱼排。

    马玲玲不是笨人，稍微一想就想明白了其中的道理，顿时觉得是自己考虑不周，同时也歇了强拉好友过来的心思。

    一顿热闹的晚饭过后。

    徐爸掏出了两个大红包，他给大外孙女包了8888块钱，给姜静包了888块钱。

    姜静这孩子工作太拼命了，每天都要加班三个小时以上，也不知道她是怎么撑下来的。

    “谢谢外公。”马玲玲高兴道。

    徐爸看向可可姐妹俩：“可可、乐乐，你们俩要向表姐学习，家里不逼你们考大学，但学习一定要努力，知不知道？”

    “知道了。”双胞胎干巴巴地回道。

    “爷爷，我长大后也要考大学。”

    爱表现的大宝，怎么可能会错过这次机会，小家伙立马举着小手嚷道。

    徐妈简直乐坏了：“好，我们家大宝最争气了。”

    “奶奶，还有我。”二宝立马跟上。

    小宝虽然没有开口，但小脸上同样是一幅胸有成竹的模样。

    ps：求推荐票和月票！

