    

    融身于熊熊火海中，感受着四周熟悉又舒适的温暖，马红俊没有因为自己马上就要接受一个千载难逢的绝代传承而感到激动或兴奋。而是满心伤感。伤感的同时又疑惑重重，“凤凰可以在浴火中涅盘重生。拥有不死之身，究竟是什么样的变故，竟然让凤凰一族的王放弃生命传下绝代传承呢？”

    “唉……”

    想了半天想不出答案的马红俊长叹口气。对着熊熊燃烧的火树恭恭敬敬地行一个晚辈之礼。

    刚礼毕，熊熊燃烧的火树火焰突然一阵翻涌、升腾、凝聚。转瞬间，便在空中化成一只赤金色凤凰。

    那是一只怎样的凤凰啊！纯金色凤冠如波峰缕缕耸立。闪着夺目的金光；尤其是它那赤金色的翎羽，绽放着灿烂的五彩之光，似有一道彩虹裹覆其身。它雍容、美丽、高贵、神武。凤目中和神态间尽显王者之气。

    奥斯卡、宁荣荣、朱竹清三人看得目眩神迷；白沉香和凤头神鸡更是觉得血液都要沸腾。同时感受到一股来自灵魂深处的强大威压，身子不由自主地朝着那只赤金色凤凰跪拜下去。

    见白沉香和风头神鸡都朝着赤金色凤凰跪拜下去，奥斯卡、宁荣荣、朱竹清三人先是一愣。随即才想起自己现在乃是尖尾雨燕之身，互视一眼后。也朝着赤金色凤凰跪拜下去。

    神界，食神殿。

    食神惊愕地看着屏幕上的赤金色凤凰。目瞪口呆。

    良久，他才醒转神来。激动不已：“凤凰？真的是凤凰！嗯？赤金色？是凤凰之王吗？是传说中的凤凰之王吗？天哪！是它，是它！传说中凤凰之王的神识竟在我食神的传承考核中现身了……”

    食神传承神殿。

    看着神力屏幕上的赤金色凤凰。没在神界待几天、也从不知道凤凰一族秘辛的唐三和小舞倒没觉得有什么惊讶，唐三只是赞叹了一声：“好强！”小舞只是惊叹了一声“好美”；没去过神界的戴沐白更不觉得有什么稀罕，他只是回应唐三一句：“是好强！火焰凝聚出来的就那么强，要是真的，不知道有多强呢？”

    在他们看来，神界嘛！有凤凰有什么好稀奇的，凤凰不就是该在神界吗？

    但火神龙却张大嘴，它看屏幕上的赤金色凤凰半天后看向唐三等，“唔唔唔”说不出话来。

    唐三不解地看向火神龙，“你那么激动干吗？”

    “修……修罗神大人……”火神龙终于喘匀了气，咽着口水不敢置信地说道：“那是只凤凰耶……”

    戴沐白没好气地笑道：“废话！我们又不是瞎子，当然认得那是只凤凰。”

    “哎呀，狂兽之神大人，你听本神龙说完好不好？”火神龙斜着戴沐白，同样没好气地说道：“你又没去过神界，你知不知道凤凰在神界只是一个传说了？”

    唐三眉头微蹙，问：“什么意思？”

    火神龙急忙恭敬地回道：“您还不知道呢？传说凤凰在几千万年以前就灭绝了，现在神界根本就没有凤凰。”

    “是这样啊……”

    唐三、戴沐白等恍然，难怪火神龙那么激动，原来神界没有凤凰了啊！戴沐白笑道：“这也没什么好激动的，这只是传承考核的幻境而已，出现一只凤凰不是很正常吗？再说，这也就是一只凤凰的幻影而已，又不是真的凤凰。”

    “呃……”

    火神龙顿时蔫了，显得有些懊丧，感觉自己白激动了。

    神界，神王殿。

    正看着窗外想着什么的邪恶之神突然回头，与从正在沏茶中惊愕地抬起头来的善良之神对视一眼，不约而同地惊疑一声：“凤凰之王？”

    善良之神立即凭空挥出一道神力屏幕，屏幕上显现的正是食神传承第八考的幻境中悬在马红俊眼前上空的赤金色凤凰。

    看着屏幕上的赤金色凤凰，神界至高无上的两大神王激动得禁不住老泪纵横。

    神界，堕落天使神殿。

    正关注着绝望峡谷中的邪月，堕落天使神路西法忽然心中一动，眉头一皱。

    “嗯？我怎么感觉到凤凰之王的气息了？”

    想了想，摇摇头，路西法苦笑：“应该是凤凰之王留下的神识在哪里出现了吧！唉！不是神王就看不到，现在赶去神王殿只怕也来不及……”

    神秘的天机之源。

    “羽火！”

    希望之神失态地惊疑出声，她扬手一挥，一道神力屏幕出现在她面前。

    看着食神传承第八考幻境中的赤金色凤凰，希望之神踏前两步走到神力屏幕前，抚摸着屏幕上赤金色凤凰的影像，眼泪簌簌而下。        

