    在森林和地底阵法消失后，取而代之出现的，是七星塔第三层的入口。

    第二层，居然就这么莫名其妙的通过了。

    许春娘有些意外，又觉得在情理之中。

    或许在这一关中，找到那股能让树木不断生长的力量，才是关键。

    目光扫过第三层的入口, 她没有直接进入，而是盘膝坐下调息养神。

    不知道接下来会遇到什么试炼，但她会以最佳的状态来迎接。

    直到一日之后，许春娘感觉精力恢复得差不多了，才踏上了第三层。

    踏入第三层后，入目是一汪清澈的湖水。

    微风拂过，水面泛起点点涟漪。

    许春娘眼神扫过湖面, 却突然愣住。

    她在湖中, 竟看到了未来的自己。

    未来的她，在阵道上有着极为惊人的造诣，顺利的成为了越晏如的亲传弟子。

    此后，她一路顺风顺水的修行到了金丹期，度过了三九雷劫。

    在突破了金丹，到达金丹中期后，更是接任了千机峰峰主的位置，成为宗门的中流砥柱。

    只是好景不长，在接任峰主一职之后，琐事缠身。

    在收了几位徒弟之后，修行的时间更是大大减少，修为也停滞不前。

    她花了近百年，才从金丹中期，修炼到金丹大圆满。

    最后的画面，停留在她冲击元婴之境，殒落于四九雷劫之时。

    许春娘眼中露出恍惚之色, 方才看到的一切, 便是她的未来吗？

    任凭她如何修炼挣扎，最终却渡不过那四九雷劫，止步于金丹期。

    如果早早便看清了未来既定的命运，而无力改变，这未尝不是一种悲哀。

    可她的命运，当真是如此吗？

    许春娘神识化作利刃，朝着湖面狠狠斩去，顿时水花四溅，那些画面纷纷破碎。

    她眼中重新露出清明之色。

    路是人一步一个脚印走出来的，何必要为还未发生之事烦忧。

    哪怕这湖中所见之景象当真是她的一生，那又如何？

    她只会活在当下，做好当下。

    便在许春娘心境澄明之际，这一汪湖水直接消失了，通往第四层的入口就此显现。

    许春娘若有所思，第一次是为铜人，金之属，试炼内容是体术。

    第二层是为森林，木之属，她以神识破关。

    第三层则是出现了一汪湖泊，水之属，考核的是心性。

    到了第四层，应该轮到火之属了, 不知试炼内容又是什么？

    她眼中燃起了一丝兴致，原本以为这七星塔不过是寻常的试炼之地，与玄剑锋的剑阁和千机峰的阵阁差不多，都是为检验弟子所学而设立的。

    可接连闯过三层之后，除了第一层试炼的是与体术有关，其他两层与体术并没有多大关系。

    这让她更加好奇，接下来的试炼会是什么。

    许春娘朝着入口而去，一举踏入其中。

    刚进入第四层，还没等她站稳身形，就感受到了周围的热意。

    与此同时，一道火网朝着她扑来。

    许春娘面色微凝，千钧一发之际，她凝结出一道水墙，挡住了火网来袭。

    “哒哒、哒哒！”

    一阵马蹄声传来，随即，一只毛色火红、四蹄踏火的赤焰马朝着许春娘疾冲而来。

    它奔行之际，带来阵阵热浪。

    赤焰马仰头打了个响鼻，喷出一团火焰朝着冲到水墙上，瞬间便将水墙灼烧出一个大洞。

    没多久，水墙在火焰的灼烧下，彻底消失。

    许春娘眼中闪过一丝了然，这一层的试炼，果然与火有关。

    只消打败这只筑基中期的赤焰马，应该就能过关。

    她取出白杆枪正欲催动，却愕然发现，不管怎么往其中送入灵气，都如泥牛入海一般，毫无动静。

    不止是白杆枪，青纹鼎和小圆盾同样如此。

    看来在这第四层中，无法使用灵器，而神识也沉寂于元神中，无法外放。

    却在这时，赤焰马发动了攻击。

    它前身直立，一对前足重重往下一顿，两道火链自它足下发出，迅速发起了袭击。

    许春娘收起了灵器，没有再做无谓的尝试，踩着灵虚步往身后退去。

    然而火链却穷追不舍，与此同时，赤焰马嘶鸣一声，自原地起跳，高高跃起，朝着她所在之处踩踏而来。

    许春娘灵力激荡，一道冰墙凭空生出，挡住了身后的火链。

    冰墙与火链碰撞在一起，在冰墙迅速消融的同时，火链的温度也缓缓降低。

    与此同时，她手中凝出三道冰刃，朝着赤焰马的双目激射而去。

    赤焰马于空中无法调整身形，见到来势汹汹的三道冰刃，它周身燃起了熊熊火墙，挡住了这一击，踩踏而来。

    许春娘闪身后撤避开赤焰马踩踏的同时，激发出数枚冰球，朝着赤焰马一齐爆去。

    然而这些冰球刚一靠近赤焰马，没等冰爆，便被它周身激发出的烈焰消融蒸发。

    赤焰马仰头嘶鸣一声，脚下火焰猛地窜高，朝着四面八方铺去，一副要将此地化作火海的样子。

    许春娘面色肃然，凝结出一面厚实的冰墙，阻挡火海的入侵，同时凝水为箭，朝着赤焰马杀去。

    水箭在靠近赤焰马的时候，不断消融，很快便彻底消失。

    与之对应的，赤焰马周围的温度也略有降低。

    战斗陷入了僵持，水可克火，反过来火亦能克水。

    许春娘控水成冰，与赤焰马的烈焰抗衡。

    必须想办法破局，否则再这样对峙下去，未必能赢。

    赤焰马控火的神通乃是天性，收发自如。而去它的修为乃是筑基中期，比许春娘要高出不少。

    她眼中闪过一丝果断，体内灵气迅速转化成雷灵气，随后一道雷光术被施展而出，劈向赤焰马的头颅。

    雷系术法以速度快、威力大而著名，雷光术甫一出现，便在赤焰马的头上炸裂开来，使得它身子轻轻一颤。

    有戏！

    许春娘眼中闪过一丝明悟，是她狭隘了，水和冰固然能克制火不假，可同样也会被火克制。

    而雷系术法虽然无法抵御烈焰，但用来进攻，却是不错的选择。

    或许，不止是雷法，风系术法亦有奇效。

    许春娘目光一闪，体内灵气转化自如，三枚风刺朝着烈焰马而去。

