    伴随着寻找的继续，秦阳和周正又翻出了不少，有点年头的东西。

    像磨损严重的各种农耕工具，日常生活用品，以及各种老旧的衣服……总之这个单元里的东西都很老旧

    “嗯？这些照片是……”

    秦阳随手翻开一个柜子的抽屉，里面放着厚厚一大摞照片，并且这些照片都被细心保存的很好。

    “嚯，这些应该都是原先主人留下的吧？”

    周正也被秦阳这个发现所吸引，饶有兴致地凑了过来。

    “嗯，这些照片不少都褪色了，年代感十足呢。”

    秦阳小心翻阅着这些照片，这种感觉就像是在慢慢了解这个单元的主人。

    周正也一直在留意着照片上的人和物，他发现这些照片大都是记录着生活中的点点滴滴，其中最为引人瞩目的，还是其中一个金发碧眼名叫珍妮的小女孩。

    而他们手上的这些照片，却记录了这个小女还的出生，到后面渐渐长大会走路，再到后面会在父母的陪同下嬉戏打闹，荡秋千，然后就是上小学，中学，大学……直至出入社会。

    “不得不说，这一家人看着还挺幸福的呢。”

    周正由衷地感叹道。

    “是啊，这对夫妻好像只有一个女儿，能在父母的如此呵护下成长，的确是一件令人值得羡慕的事情呢。”

    秦阳也有些感慨。

    原先的他，自从他父母出事之后，他就一直跟着姨妈和姨夫来到了米国生活。

    现在在看见如此幸福的一家三口，秦阳心里的那点小小羡慕，不言而喻……

    两人在沉浸了一会儿，别人家的生活之后，就又投入到搜寻工作中去了。

    生活是别人的，他们只是两个过客，现在这个仓库归他们了，那他们自然得清理出来了。

    “咦，这是什么？”

    周正发出一声惊呼，立刻就引起了秦阳的注意。

    “这是……”

    秦阳在看见周正抱出一台奇怪的设备后，脸色顿时变得古怪起来。

    “秦阳，这是个啥呀？”

    周正小心地将东西放在了门口，实在是有点搞不懂这玩意儿的来历。

    黄铜的材质，圆圆的身型，旁边还有两个奇怪的把手，顶部还站着一只张开翅膀的老鹰。

    这东西，谁看了不迷糊啊？

    “这是咖啡机，一套老式的铜制咖啡机！”

    秦阳兴奋地直搓手，“这可是个宝贝呢，如果遇到喜欢的人卖个5千M元以上，还是很轻松的……”

    “哈啊？就这么个破玩意儿能值5千M元？！”

    周正都惊了，这东西这么值钱的吗？

    谁知，秦阳似乎看出了他的惊讶，反而不厌其烦地介绍道，“咖啡机的诞生，可是经过好多代的改良和研发，才最终形成当下各种琳琅满目的版本。”

    “而从这台咖啡机的体量上来看，这应该不是私人使用的东西，应该是放在餐馆，或者一些咖啡厅里的东西，因为一般人家用不着这么大的设备！”

    “哦哦，对了……刚刚那些照片上，不是有他们一家在一家餐馆里的合影吗？”

    说着，周正便将那厚厚的一摞照片，给找了出来。

    片刻功夫，就见周正找到了那几张，他们一家三口在一家餐里的合影。

    并且从照片中男女主人，都穿着一身工作服上来看，他们应该曾经开过一个餐馆，而这台老式的铜制咖啡机就是最好的见证。

    “这东西不错，可以放在店里出售！”

    秦阳很满意地看着这台咖啡机，心情非常不错。

    “哈哈，这么有意义的机器，它煮出来的咖啡一定很好喝吧？”

    周正也有点期待地说道。

    “那还不简单，等回去有时间我给你煮一回！”

    “嘿，那感情好啊！”

    一听这话，周正立马来了兴致。

    虽然他只是一个小小的打工仔，但这丝毫不影响他，享受这种难得的体验。

    “好了，趁着时间还早，咱们赶紧搜搜这里还有没有别的宝贝吧。”

    “好嘞！”

    在秦阳的招呼下，周正也很卖力地加入到搜寻中。

    但让人遗憾的是……

    除了那台老式铜制咖啡机之外，两人并没有找到其它值钱的宝贝。

    对此，秦阳却并不失落，就光那台咖啡机就让他赚得盆满钵满了，更别提其它货物加在一起，也有个1200M元左右的价值了。

    所以这一间300M元拍下的仓库，直接让秦阳血赚20倍以上的收益，简直爽歪歪！

    很快，两人在清理完1号仓库后，就马不停蹄地来到了5号仓库。

    这可是他们今天的重头戏！

    是赔是赚，就得看看能不能找到什么好东西了。

    哐当！

    卷帘门一开，秦阳就和周正一道钻进了仓库，开始了清点工作。

    “先看看这些奖杯吧！”

    秦阳的思绪倒是比较清晰，一进来就盯上了那置物架端的几个奖杯。

    根据系统的估算，这些奖杯一共有四个都是纯银的，每一个价值都有3-400M元左右。

    并且系统还根据奖杯的年份，价值，给秦阳科普了一下奖杯的知识。

    从八十年代末，九十年代初，各种体育赛事的出现，导致最初的奖杯大都是以纯银制作而成。

    后来才开始出现，镀金、铁、铝合金、水晶、玻璃……等等的材料。

    由于纯银的奖杯，虽然年份通常都比较长，但因为其代表的赛事，以及含金量而言也分三六九等。

    而目前这个收纳箱里的几个奖杯，只是几个1952年-1954年，几个学校与学校之间的米式足球比赛的奖杯，所以其价值并不算很高。

    如果这是一些大型赛事，知名赛事的奖杯，那价值可就高的离谱了。

    而秦阳在将那个装着奖杯的收纳箱，翻了个底朝天也没再找到什么值钱的宝贝。

    难道……今天要翻车了？

    秦阳不由地将目光，投向了置物架角落里的几个米式足球。

    不至于，不至于！

    那个几个家伙，也是秦阳会坚持拍下这个仓库的原因。

    因为根据系统的估价，就光那几个米式足球，就能卖到7千M元的天价！

    秦阳在没有任何收获后，只能将希望寄托于那几个米式足球，以及这个仓库里的一些其它东西了。

    但为了保险起见，秦阳还是小心地将那几个米式足球拿了出来。

    虽然它们早已布满了灰尘，但是当秦阳看见它们背后的签名，他就知道这一波稳了！

