    易中海刚才听说贾张氏中午吃的是肉，就知道她的肉是偷来的。

    他还准备先把这件事糊弄过去，到时候私下问问贾张氏，看偷的是谁家的肉，他帮着贾张氏给人家还回去。

    这没想到二大爷给直接说出来了，现在他也没有办法了，准备看看再说。

    贾张氏这时被吓着了，坐在那里不敢说话，眼泪直流。

    “奶奶，我回来了。”

    这时棒梗放学回来了，见到自家门口围满了人，也不知道怎么回事，于是就从人群里钻了进来。

    他进来后看见贾张氏在哪里哭，二大爷刘海中站在跟前。

    他还以为是刘海中欺负他奶奶呢。

    “是不是你欺负我奶奶。”

    平时贾张氏对棒梗很好，虽然她不是真心地，可是棒梗不知道，这棒梗一时头脑发热，想也没想一脚就向着刘海中踹了过去。

    刘海中没注意，被棒梗给踢中了小腿，结果没站稳，被棒梗棒梗给踢到在地。

    棒梗把刘海中踢到后，还不罢休，拿起书包就准备向刘海中砸去。

    幸好刘海中的儿子，刘光福和刘光天就在贾家门口看热闹，见棒梗打他爸，赶紧过来，一个人把棒梗捉住按到在地上，一个人把刘海中扶了起来。

    “哎呀，你个小兔崽子，居然敢踢我。”

    刘海中起来后对着棒梗骂道，然后就准备过来打棒梗。

    何大清赶紧上前拦住了二大爷，说道：“小孩子不懂事，你就别和他一般见识。”

    “二大爷，真对不起，您没事吧？我代棒梗给您道歉，小孩子不懂事，您就原谅他吧。”

    秦淮茹这时也放下了小当和槐花，过来给刘海中道歉。

    棒梗这小子是吃软怕硬的性格，刚才一时冲动踢了刘海中一脚，被刘光福给按住后，就害怕了，爬地上也不敢动了。

    “光福，你能不能先把棒梗放了，我一定会好好收拾他的。”

    刘光福可不敢放了棒梗，而是看着他爸。

    刘海中心里根本不想饶了棒梗，可是现在这么多人看着，他能和一个小孩子计较吗。

    刘海中没好气的看了一眼刘光福，生气的说道：“看什么看，先把棒梗给放了。”

    棒梗被放开后，也不敢撒泼了，乖乖站到了秦淮茹的身后。

    刘海中收拾不了棒梗又把矛头对准了贾张氏：“贾张氏，你还不说你吃的肉是哪来的！”

    三大爷说道：“我觉得应该是贾张氏偷来的。”

    “而且还是在院里偷的，这谁家里有肉，赶紧回去看看少了没有。”

    何大清装作刚想起来的样子，说道：“哎呀，我家里还有早上没吃完剩下的肉，我先回家看看。”

    何大清就赶紧急忙的跑回家了，他在家里装摸做样的看一下，就又跑过来说道：“我家剩下的肉不见了。”

    何大清生气的对贾张氏喊道。

    “贾张氏，是不是你偷了我家肉。”

    贾张氏这时也缓过来了，她觉得没人看见她偷何大清家的肉，所以来个拒不承认。

    “我没有偷你家的肉，我吃的肉是我从市场买的。”

    “行，你还不承认，既然我家的肉不是你偷的，那我就报警了。”

    易中海知道何大清家的肉绝对是贾张氏偷得，何大清一旦报了警，查出来后，贾张氏绝对会坐牢的。

    而且这个案子很简单，警察一查就会明白的。

    毕竟现在吃肉的人很少，市场里一天总共也没多少人来买肉，你要是买了肉，这绝对会记住的。

    而且白天是上班时间，大家都在上班呢，市场里更没几个人了。

    只要警察到市场里一调查，就会知道贾张氏说谎的。

    他对贾张氏说道：“你要是拿了何大清家里的肉，就赶紧说出来，我们就在院子里处理，要是警察来了，查出来的话，那就要坐牢的。”

    “你可要想清楚，这警察的手段厉害着呢，只要想查，就没有查不出来的问题。”

    “我…我…我……。”

    贾张氏听说要坐牢，这下子把她吓的说不出话来。

    “我没有偷，我就是嘴馋了，就准备去何大清家里借点肉，可是他家里没人，我就先拿了回来。”

    “还准备借点肉，偷的就是偷的，还狡辩。”

    “这么大年纪了，还偷东西，不嫌丢人。”

    “老东西，臭小偷，呸。”

    “敢做不敢当，呸。”

    “我奶奶才不是小偷。”

    “我奶奶这是帮何伯伯呢，是我何伯伯家的肉吃不完，我奶奶帮着吃呢。”

    “以前奶奶就让我到院子里拿过东西，说这是帮你们吃呢？”

    “她还说你们就不缺这点吃的，就应该让我们拿来吃。”

    棒梗见到院子的人骂他奶奶，就反驳说道。

    贾张氏听到棒梗的话后，心道这下完蛋了，她没想到，棒梗会把她教的话说出来。

    她这是自作自受，棒梗一个孩子哪里知道对错，还以为她奶奶说的都是对的。

    院子里的众人都被棒梗的话给镇住了，他们没想到这贾张氏就是这么教棒梗的。

    “我家上次丢了一个大白菜，不会就是让棒梗给偷了。”

    “我家上次还丢了几斤白面。”

    “我家丢了几个白面馒头，还以为是让老鼠给拉走了。”

    “我看大家丢的东西都是被棒梗偷的。”

    ……。

    “让贾张氏陪钱。”

    “对，必须赔钱，不然就把她送到派出所去”

    “没想到这贾家就是个贼窝。”

    秦淮茹也没有想到，棒梗竟然被贾张氏教成了这个样子。

    她过来狠狠的给了棒梗一巴掌。

    “我让你偷东西。”

    秦淮茹还真不知道以前的那些东西居然是棒梗偷的，她还以为这些东西是贾张氏好心补贴家用，用她的养老钱买的。

    秦淮茹打了棒梗一顿后，过来对大家道歉说道。

    “各位大叔、大婶，对不起，你们放心，我家棒梗偷得东西我会还给大家的。”

    秦淮茹说完后，给大家鞠了个躬，然后她就来到贾张氏的面前。

    “妈，我这手里也没有钱了，你把你攒的那些养老钱拿出来吧，把大家的损失一赔。”

    贾张氏一听秦淮茹居然要拿她的养老钱来给大家来赔偿，这可不行，这些钱就是她的命，她才不会拿出来呢。

    “我没有钱，要赔你去赔，这东西是棒梗偷得，你可是他妈，就应该你来赔。”

    “我身上哪里还有钱，都买粮食花掉了，原来厂子给东旭赔的钱不是在你那里吗，还有我每个月都给你三块钱，你怎么会没钱呢。”

    “这些钱可是我的养老钱，我是不会拿出来的，他们丢的东西又不是我偷的，凭什么让我来赔。”

