
百胜证券，林佰诚的办公室中。

“宇峰，给我说说你那边都查的怎么样了。”

林佰诚对着坐在他对面的成宇峰说道。

“是，林总。”

成宇峰应了声，汇报道：“沧江实业是李嘉成在1950年创立的，最初做的是塑胶制品，后来进军了房地产，如今公司主业以房地产为主。公司于1972年上市，总股本4200万股，当时的招股价是3港币，上市市值是1.26亿港币，如今市值已经达到了6.78亿港币左右。”

“其中公司的控股人李嘉成持有公司40%左右的股份，是公司持股最多的股东，其余股东最多持股不到10%。目前沧江实业在市场上流通股占总股本的40%左右，其余20%则是在其他股东手上。”

“根据调查，目前大量持有沧江实业股份的机构一共有四家，总共持有12.5%的股份。除此之外，还有几家机构合起来持股3%左右，最后剩余的股份就都在散户的手中了。”

林佰诚听后点了点头，问道：“晴子那边怎么样了？”

成宇峰说道：“三菱银行那边在看了毛利小姐带去的星河游戏公司去年的营收利润后，表示愿意放贷，但要派人来公司这边调研，进行评估，毛利小姐明天就会带三菱银行的人过来。”

要想收购九龙仓，就算林佰诚已经持有了九龙仓将近10%的股份，再将李嘉成那里的10%左右股份交换过来，距离控股公司还差不少，因此林佰诚需要更多钱才能收购下九龙仓。

所以，林佰诚需要更多资金，而为了避免还没开始收购就被人注意到，林佰诚决定从国外的银行贷款。

上次已经找了美国的高盛，这次林佰诚准备找RB的银行贷款。业务往来的多了，真有需要的时候，人家说不定就会愿意帮忙，RB是林佰诚重点的投资国家，现在先打好关系总不会错。

一开始自然由RB那边的毛利晴子找银行谈，最终三菱银行的贷款倾向比较强烈，所以选择了三菱银行。

这次要贷款的金额比较多，所以林佰诚将星河游戏公司的营收利润向三菱银行公开。要想拿到更多的贷款，营收利润方面当然不能隐瞒，得要让三菱银行知道星河游戏很赚钱，然后给出更高的估值。

林佰诚希望能用20%股份从三菱银行贷款到10亿港币，如此一来星河游戏的估值就是50亿港币，以年利润6.2亿港币来看，市盈率好像不算高。

但是，星河游戏公司毕竟只靠《香江方块》和《吃豆人》这两款游戏赚钱，银行肯定会担心公司今后能不能有这么高的利润，所以肯定会打一个折扣，因此具体能够给出多少估值，还要看三菱银行的评估才行。

“那好，明天我们一起招待三菱银行的人，配合他们的调研评估。”

林佰诚点了点头，说道：“等三菱银行这边的贷款确定下来后，再去找持有沧江实业股份的机构谈，把他们手上的股份买下来，之后再去找其他股东，务必把我们持有的沧江实业股份提高到20%以上。”

“是，林总。”

成宇峰点头表示明白。

第二天，毛利晴子带着三菱银行的人来到香江，他们过来后马上进入工作中，直奔星河游戏，并没有要休息的意思。

林佰诚见此也不勉强，让人配合他们调研，他巴不得这些人早点完成调研，尽快给他一个答复。

三菱银行的人在香江呆了一天就回去了，说是会尽快给出评估，毛利晴子也跟着回去RB，会一直跟踪这笔贷款。

三菱银行的贷款没下来，虽然已经从渣打银行贷款了三亿港币，已经足以对沧江实业的股份进行收购了，但林佰诚却并没有马上行动。

一旦开始大量收购沧江实业股份，这件事肯定瞒不了李嘉成多久，必然很快就会和李嘉成摊牌，从他那里换到九龙仓的股份。

先不说不能换到股份会怎么样，一旦李嘉成同意交换股份，这种带着威胁交易的行为肯定会让李嘉成不满，从而引起李嘉成敌视。

林佰诚倒是不怕多出李嘉成这么一个商业上的敌人，他就不信自己这个重生者还斗不过李嘉成，可问题是这样一来的话，李嘉成肯定不会帮他隐瞒他收购九龙仓股份这事，甚至会主动将这件事曝光出去。

到那时，林佰诚必须马上大量买入九龙仓的股份，否则给了怡和洋行反应时间，怡和洋行肯定会调集资金对九龙仓进行增持，如此一来必然将九龙仓的股价拉起来。

这样一来的话，就算林佰诚最终能够收购到九龙仓，其付出的代价也必然会很大，甚至大到他无法承受的地步都有可能。

所以，要么不动，要动就必须雷霆一击，从李嘉成那里换来九龙仓的股份后，立马大量买入九龙仓股票，将持股比例提升上去，不给怡和洋行反击的时间。

贷款的事还要等三菱银行给出评估后才能有结果。

倒是亚洲电视台这边，《谁能成为百万富翁》的初赛和半决赛已经举办了好几场，如今已经有了十名通过半决赛的参赛者，决赛的播放将在今天晚上的黄金时间正式开始。

这几天不管是初赛还是半决赛都引起了很多人观看，收视率都很不错。

如今决赛正式开始，这是第一次决赛，说不定就有人能够获得百万港币的奖金，因此人们对此非常关注，想要知道谁会成为那个获得百万港币奖金的幸运儿。

决赛举办的地方在亚视大厦搭建好的舞台中，现场除了节目组拍摄人员、参赛者、保安、电视台高层等等外，还有一百个现场观众。

现场观众只有一百个，主要是现在这个年代现场统计不是很方便，人数太多统计时会浪费太多时间，所以‘现场求助’机会不能有太多现场观众。

当天晚上，林佰诚也来到了现场，他还不是一个人来的。除了将妹妹林沁叫来外，他还联系了一个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67428804"  chaptername="第一百零一章  行动中">加入书签</a>
</div>
