    祝央伸腿往巨人的脸上一踢：“什么情况？”

    巨人缩了缩脖子：“这里对人类是有迷惑作用的,不然为什么越待神智就越不清醒？”

    这是个说法，不过尤菲身为至尊女巫候选，原本自己的幻术造诣就不错，免疫力更是极强。

    特意跑到地狱接受试炼的人,这么一个普通的流亡之地就能让她着道，未免也太可笑了。

    祝央见巨人茫然的样子，也从他身上跳了下去。

    此时尤菲显然有些不正常了,仿佛看到自己妹妹正在受苦一样,一刻不停不顾一切的往那个方向跑去。

    祝央连忙快一步拦下她：“慢点,看清楚再去。”

    “可尤娜她——”尤菲正焦急的反驳，祝央将手往她的眉心一点。

    尤菲再次看向那个方向，哪里还有尤娜的存在,分明就是几个形容猥琐的灵魂聚在那里看着她而已。

    尤菲哪里还能不知道自己着了道，脸色一下子就沉了。

    她看了眼祝央：“那种家伙不可能影响得了我，更何况还这么远。”

    之前她们坐在巨人的肩膀上,离这儿的直线距离少说好几百米不止。

    “倒不如说,本身你能这么远的地方注意到‘尤娜’就很奇怪。”祝央道。

    女巫虽然感官灵敏,但到底不如玩家这样身体机能被极度增强开发的，说到底不使用魔力的话，也只是略强于正常人的水准。

    不过祝央却没有停下往那个方向走的步伐。

    直接来到了那几个灵魂中间，一脚将其中一人踹翻。

    她这粗暴的做法立马引起了周围的骚动：“你干什么？怎么打人呢？”

    “这里的灵魂不能相互攻击。”

    “松手，会受到惩罚的。”

    果然维持秩序的恶魔一鞭子抽过来,祝央一把抓住鞭子,将它整个拽了过来。

    顺手夺过鞭子对着那几个灵魂就是几鞭。

    这鞭子直接作用于灵魂的,滋味绝对酸爽，几人痛苦大叫。

    祝央咧嘴一笑：“我看你几个倒是挺清醒的嘛，你们的位置也不属于末油，看你们的德行也不是新丁。”

    “来来，怎么在这儿混得这么如鱼得水的，告诉我呗。”

    被她抢了鞭子的恶魔想挣扎，被祝央一脚将脑袋踩进黑土里，整个一倒栽葱。

    几个鬼魂见守备恶魔没办法保护他们，痛痛快快的就招了——

    “几天前有个人扔了一件东西在这里，我们就清醒了。”说着拿出一块发光的碎片。

    祝央还没反应过来那是什么，尤菲脸色的表情却变得难看了，她几乎是颤抖着手将那碎片抢过来——

    “这，这是安娜。”

    安娜就是在集会上死去的那个擅长诅咒的女孩儿。

    “这是她的灵魂碎片。”尤菲声音发颤。

    祝央闻言也是心里一沉，如果安娜的灵魂已经破碎四散开来，那么尤娜也不见得现在还是全须全尾的。

    对方真的不顾契约的限制，或者说是已经找到了解除限制的方法，真的对女孩儿们出手了？

    眼看尤菲都快急得哭出来，祝央忙安慰道：“应该还没到那一步。”

    “如果对方能不顾限制的话，现在我们看到的就不会是灵魂碎片了。”

    而是无论如何也在地狱找不到两个女孩儿的灵魂。

    “并且这也是好事。”祝央拿过尤菲手里的碎片：“有了它，咱们就可以找到别的碎片了，只要找齐拼凑起来，五秒钟后又是一条好汉。”

    话虽说得轻巧，不过动作还是要快的。

    就比如这块碎片，流落到这个地方，魔力消散，被几个游魂汲取，肯定会有一定影响的。

    别到时候魔力被榨干，复活了还得重新修行，诅咒妹子可不是尤娜那样的天才。

    耽搁的时间和机遇对于她一生来说都是损失。

    “这会不会是吸引我们的陷阱？”稳定心神过后，尤菲也恢复了她的冷静。

    “肯定的啦，不然谁会干这么多余的事？”祝央道：“不过我也喜欢玩搜集游戏。”

    “尤其撒饵的撒到最后一无所有，一只麻雀都没套牢，反倒丢了满屋子鸡那懵逼的表情哈哈哈哈……”

    尤菲一直觉得这家伙办事既乱来又随心所欲，不过细节中又透着精巧，作为同伴很让人安心。

    她笑了笑：“给我吧，我来感应安娜剩下的碎片在什么地方。”

    灵魂的碎片放在额头上，尤菲闭上眼睛，祝央明显感觉到她的精神触须相较平时要延伸得多。

    具有针对性的在冲着某几个方向搜寻什么，接着其中一根触须紧绷了一下。

    下一秒尤菲睁眼：“在那边，距离几十公里左右。”

    接着对祝央道：“你说得对，真的是什么人要引着我们跑来跑去而已。”

    “我能感受到好几块碎片的气息，但是其他几块都被掩住了，若隐若现，只有这一块是清晰的。”

    “那边是什么地方？”

    祝央耸耸肩，将守备恶魔拽着脚从土里□□，指着那个方向问：“几十里开外的那个方向，是什么地方？”

    “是，是百眼领主的地方。”

    按照恶魔守备给出的信息，百眼领主在地狱不算一流的领主，但在这一代也是很强的。

    对方的领地如其名，里面多半是一些多眼怪。

    极擅长侦查和监视，指不定现在祝央她们的行踪已经在对方的掌握之中了。

    巨人已经趁着她们耽误的时间流走了，对方那巨大的身形，逃跑倒是挺擅长，巨人不动声色。

    祝央和尤菲只得自己瞬移过去。

    因为对地狱的地图没有概念，肯定不能像现实世界中一样有效率。

    但知道具体坐标和方向的情况下，也没有耽误多少时间。

    几息之间，两人便瞬移到了百眼领主的领地的外围。

    远远的就能看见一栋漆黑的古堡，那古堡的地基和支撑仅仅是一根歪歪斜斜的石柱。

    就像被风侵蚀后摇摇欲坠那种，还要承载一座巨大的古堡，肉眼看着像随时会倒下来一样。

    不少游戏的CG图里倒是有类似的设计，不过真正见到才能感受到这种建筑带给人惊心动魄的魅力。

    祝央默默的掏出手机，对着那古堡拍了一张：“不错，听领主的名字我还以为这里到处都恶心，没想到建筑居然挺有可取之处。”

    “这玩意儿要是搬到现世开游乐场，地狱主题古堡什么的，绝对比米老鼠那边的带劲。”

    尤菲见她来劲，还不像是说着玩的，表情颇有些跃跃越试，笑道：“怎么？你以后的梦想是开游乐场？”

    “也是，地狱主题的建筑其实挺有特色的，只不过很多其实难以还原，要是你想建造的话，成本可不小。”

    她觉得还挺好的，姑姑做至尊女巫不也不耽误她时装设计师的梦想吗？女巫开主题游乐场，听起来貌似还更适合一些。

    便见祝央摇头道：“现成有的东西为什么要自己修？”

    说着还兴奋道：“这样一来之前看到那种毛球也有安置的地方了，不过还得培训它们别咬人，估计培训费都是一大笔开支，愁啊。”

    这家伙是不是若无其事的想要抢别人的房子？

    尤菲看着祝央，只觉得神奇。据说上千年前地狱魔军入侵的时候也只是抢人，都不带抢房子的。

    你身为一个人类不要比魔鬼还要凶残啊。

    古堡的大门突然打开，打断了两人的对话。

    从外面看进去，里面照样是漆黑一片，祝央有些嫌弃：“煤油灯都舍不得点一盏吗？”

    “进去吧！”尤菲举起左手，手掌上多了一大簇火焰，足以照明。

    两人踏入古堡大门后，那门便自动合上，就跟刚刚吞了食物的一张大口一样。

    通过火焰的照耀，可以勉强看见大厅内的布局，整个大厅非常空旷，没哟多余的家具，零星的几样也显得很散乱。

    可意外的，给人一种整个大厅很干净的感觉，就是光线照耀在上面，有种闪闪发光的错觉，仿佛对方才刚刚拖完地。

    尤菲往前走了一步，脚才踩地板上，顿时整个身体一滑，往后面栽倒。

    祝央忙伸手接住她，只是自己塌出去一步也感觉到了地面那异常滑溜的感觉。

    就像北方冬天结冰的地面，压根站不了人，从公交车上下来就一摔摔一片那种。

    好歹两人都有念动力，稳住自己的身形，慢慢移动回来。

    地面仍然不能凭借身体站稳，只能利用能力支撑了。

    “这是什么？”尤菲忍不住蹲下抹了一把地板，手指头拉起一滩粘液。

    “咦~~”她连忙用念动力将手上的粘液剥离：“不是水，摸着像鼻涕一样，恶心死了。”

    原来这就是里面看着异常干净闪闪发亮的原因：“到底什么啊？咱们别走进一张嘴里吧？”

    “应该不是。”祝央看向一个方向，尤菲顺着看了过去，顿时头皮一麻。

    原来不远处的地板，走廊，家具还有墙壁的地方，突然挣开了一只只眼睛。

    整个大厅像活过来一样，密密麻麻全是眼睛，红色的眼珠朝着不同的方向灵活的转动，接着齐齐对准祝央和尤菲。

    “大概是润眼睛的粘液吧，我摸过，差不多应该是这种质地。”

    “你摸过？”尤菲原本恶心得够呛，老实说之前拼凑尸体施展复活术她都没这么膈应过。

    但现在听祝央说她摸过，怎么莫名有种被安慰到了的感觉。

    祝央没有回答，手里突然出现一把雕刀，接着念动力移动到眼睛最密集的墙壁那边。

    对着楼梯扶手上的一颗眼珠子就往外雕，那眼珠子正在整体散发红光。

    冷不丁受到这刺激，一阵尖锐的叫声传来，直击灵魂，让人脑仁剧痛。

    猝不及防下，尤菲整个人跌倒在地。

    得，刚刚还避免和恶心的粘液大面积触碰到，这会儿直接摔了个大马趴。

    “眼睛和声音都有攻击性。”她连忙翻身起来，将手里的火焰散开意图烧这房子。

    “别，伤到了诅咒妹子的灵魂怎么办？”女巫的灵魂碰到碰到火焰就完了。

    尤菲连忙收手，恼怒道：“怎么做？”

    “雕呗！”祝央笑道：“这种玩意儿，就是非得用密恐和粘液恶心人，跟它将道理是讲不通的，血洞给它挖一地出来种蒜苗，它就明白眼珠子不是用来膈应人的了。”

    说着那家伙手起刀落，又是无数颗眼珠子落地，掉在地板上的眼珠子并没有失去活性，反倒是想成为了独立的个体一样。

    一根类似神经一样的东西从后面长出来，一颗颗的眼球开始漂浮起来，像小蝌蚪似的。

    人家也是冤有头债有主，直接成群结队的往祝央这边冲。

    “这场面怎么看着这么猥琐？”祝央满脸嫌弃，手里的刀隔空挥舞几下。

    那些眼珠子顿时破城两半，又重新摔倒在地上。

    但显然这些玩意儿拥有无限复原增殖的能力，一分二，二分四。

    祝央原本雕出来的也就几十颗而已，就这么短短的时间，漂浮在空中的已经上千了。

    周围仿佛传来了得意的狞笑，声音依旧刺得人灵魂发痛，即便暂时那些眼珠子还没有表现出多么强大的攻击力。

    除了恐怖的增殖复原能力外看似不堪一击，但是任何人也不会小看它们。

    “祝央，这声音不对。”尤菲道。

    她的意思祝央明白，为什么明显声音更有攻击性，但这里的领主名讳却是百眼？

    “别让眼睛发光。”祝央道，然后接连一串动作又将墙上的眼珠给抠了下来：“每发一次光，它们的增殖速度就越快，声音也越刺激。”

    尤菲也往地下撒了一把种子，那种子迅速长大，变成灵活的藤蔓，藤蔓爬满整个房间，想要将无处不在的眼睛遮盖。

    这是那个叫金的女孩儿的得意技，但尤菲使起来，并不比对方差。

    果然，没有脱离母体的眼睛被遮盖后，漂浮在外的眼睛仿佛也成了无头苍蝇。

    显然离开母体与否职能还是有差别的，没有被抠下来的就相当于一个指挥塔的作用。

    此时周围传来一声不屑的声音，接着屋子里的粘液分泌更甚，一开始还粘稠无害的透明液体，突然变得像强酸一样具有攻击性。

    周围的植物顿时以肉眼可见的速度枯萎干瘪，那些无处不在的眼珠又暴露了出来。

    尤菲啧了一声，又是几粒种子撒下去，这次她直接用的巨型树木的种子。

    一旦长大便可以捅破这栋屋子——至少视觉上是办得到的。

    可显然对方也拿出真正的态度了，那些种子才刚刚发芽就被粘液淹没，压根就不给你成长的时间。

    并且一开始只是覆盖了整个房间一层的粘液像是闻到酸味急速分泌的唾液一样，瞬间开始蔓延。

    那些腐蚀过树木的气体也有一股难闻的气味，尤菲连忙屏住呼吸。

    但回过神来，却发现自己手臂皮肤上都起了一层亮泡，明显威力不仅仅如她预料那样。

    她连忙给自己施展了治疗术，可地上的粘液竟然一时间解决不得。

    那无物不腐蚀的霸道实在太过惊人了，就连尤菲试着回溯现场的状态，将粘液恢复到刚刚进来的样子也失败了。

    眼看修复速度快要跟不上侵蚀的速度，周围突然飘过一缕寒流，让尤菲整个人一激灵。

    只见四处的粘液被冻结成冰，吊灯上正要往下滴的也变成了水滴形的冰棍，看着还挺好看。

    “这怎么——”尤菲有些惊奇。

    按理说那粘液的霸道，冰冻并不能完全管用的，或许可以减缓蔓延速度，但就这么停下来还是有些夸张了。

    毕竟会操纵冰的女巫不是没有，只是她不会想到祝央能达到的范围和规模有多恐怖。

    一个能力如果在不同的人身上以两种天壤之别的强弱对比存在，即便使用的规模相同，本质上也是不一样的。

    那粘液蔓延的快，侵蚀速度霸道，但依旧赶不上祝央那源源不断补充的灵力，说到底是角逐的失败而已。

    不过要这里这么好搞定，估计背后的人也不用特意选中这所谓的百眼领主作为她们的第一个敌人了。

    眼见粘液被封印，对方剥离出来的眼珠分裂更快，那根长须继续蔓延，拧成一起，渐渐的组成了一个巨大的人形。

    对，一个巨大的，人形的满是眼睛的玩意儿。

    它身上红光大盛，没强盛一份，就让人的精神恍惚一分。

    不要说尤菲，就连一直比较从容的祝央都感觉到了一股晕眩之力。

    不能拖了，否则怕不是的得阴沟里翻船。

    无数弹珠从她周围蔓延，顺着那眼珠子爬过去，以及走廊墙面天花板，只要长了眼睛的地方。

    那些眼珠子一口一个，口感良好，跟吃葡萄似的，蟑螂宝宝们吃得香。

    像是墙面这种不好下手的地方，它们还学会协作，尖锐的前肢伸进去，将那玩意儿叼出来，然后你一口我一口份儿食之。

    那眼珠子就是增殖的速度再快，也快不过源源不断的蟑螂规模。

    尖锐的惨叫响起，祝央见尤菲已经开始眼睛充血，用灵力堵住她的耳朵。

    然而咧嘴一笑：“就你会尖叫是吧？”

    深吸一口气，腹腔积满，然后瞬间爆发：“啊————”

    房子里传来的声音戛然而止，就连剩下的眼珠子都变得软哒哒。

    没了之前的透亮和活性，就像是珍珠变成死鱼眼珠子那样的差距。

    蟑螂宝宝们趁对方露出颓势，一拥而上将最后的眼珠子也吞了，整个房间内总算不像刚刚那样，让密恐患者头皮发麻。

    尤菲揉了揉晕晕乎乎的脑子：“这就是百眼领主？地狱果然每个角色都不容小觑。”

    “小角色而已。”祝央道：“精神污染和攻击都不错，剧毒的腐蚀粘液加上封闭的空间也是不错的配合，不过这种程度只能当开胃菜。”

    尤菲就有些受打击了：“我连开胃菜都差点被噎着。”

    同时也深刻意识到，通过祝央的强势，这一次地狱试炼的难度得多么的前所未有。

    她听说过自己家族历代至尊女巫的试炼经历，这种级别的，压根就不是小喽啰而已。

    甚至如果在女巫势微，人才不甚出众的年代，这种就很有可能是最终试炼的恶魔。

    一个领主的实力，怎么说也够了。

    如她这样想的并不止她一个人，那蟑螂的能力一出来，也是让人毛骨悚然。

    不少人将视线落到苗疆巫蛊一系的身上，表情很明显——

    【你们东方的技术共享倒是够大方，这种规模的驭虫术都肯分享。】

    同时又对巫蛊一系肃然起敬，觉得或许他们的实力应该好生评估一下了。

    苗疆巫蛊那边也是嘴里发苦，外行看热闹，内行看门道。

    虽然都是操控虫子，但他们的虫子要大规模源源不断养得这么凶残，且还携带方便的，哪儿这么容易。

    那么大一只的蟑螂是怎么随身带的？即便把她整个人都掏空估计都装不下。

    唯独和祝央做过技术交流的娜依脸色难看的啧了一声：“什么就几只？大骗子。”

    活像被渣男骗身骗心一样。

    黑/道精灵雷恩突然对校长道：“东方那些巫师，要不要用更温和一点的手腕？毕竟除了她，下一届至尊女巫别无二选。”

    “虽然尤菲也很优秀，但你也看到了，不是一个级别的。或者说和这个时代的人都不是一个级别的，她应该生在黄金时代。”

    “即便那个魔力充沛的时代，她依旧会是佼佼者。”

    校长看着屏幕里的祝央，她将尤菲拉了起来，两人穿过楼梯来到古堡的楼上。

    “不用，那孩子不是那些目光短浅的蠢货能掌握的。她很有主见，并且眼里没有迷茫，这一点我不会看错。”

    “是吗？那你的家族还有西方这些家伙可该哭了。”

    校长冷冷一笑：“不摔得狠一点，他们确实不会知道什么是不能碰的。”

    此时祝央和尤菲已经沿着灵魂的牵引找到了诅咒女孩儿的第二块灵魂碎片。

    将两块合在一起后，二者便融为一体，没有丝毫痕迹。

    两人出了古堡，回头看了眼后面风格特别的建筑。

    尤菲忍不住问了句：“房子你还想要不？”

    祝央嫌弃的咂咂嘴：“算了，清扫费都不划算，这玩意儿刮掉一层皮我都嫌脏。”

