    第163章

    “老鬼，小心！”

    月关脸色瞬间一白，大声喊道。

    只见幽影被黑泥吞噬殆，彻底与武魂融为一体，潜入地下。

    这，便是他的武魂真身。

    他的武魂特殊，每次施展武魂真身都会对自己造成极大的伤害。

    所以幽影一般是不会开启武魂真身。

    可见到圣灵学院众人陨落，燃起的怒火令他不再去顾虑任何事情。

    排山倒海般的魂力宣泄而出，黑影自地下拔起，仿佛张开的深渊巨口。

    两极静止领域顷刻间溃散，巨口咬向月关与鬼魅二人。

    面对来势汹汹的攻击，他们不得不分开躲闪，武魂融合技被瞬间破解。

    而幽影所化作漆黑巨影还在不断膨胀，铺天盖地袭来，独孤博见状急忙退到一旁，眼中是浓浓的忌惮之色。

    此时的幽影已经陷入疯狂状态，他在以自己的生命作为养料，滋养武魂，使其发挥出超越极限的力量。

    这是邪武魂的能力之一，也是邪魂师强大的原因。

    一时之间，成百上千的触手暴射而出，封锁住了鬼魅与月关的所有退路，仿佛在空中编织出一道黑色的巨网。

    幽影如同一支燃烧的蜡烛，所施展出的力量越强大，他同时也燃烧得更加猛烈。

    可他早已不去顾忌任何事情，魂力化作狂啸的浪潮奔涌。

    到了超级斗罗这个级别，每一级的魂力差距都极为巨大，幽影本身魂力就高过鬼魅与月关二人。

    他燃烧生命，立刻将这两位武魂殿受人敬仰的长老逼迫得无比狼狈。

    鬼魅的身影变得有些模糊，他被触手洞穿不知道多少次，气息变弱许多。

    月关披头散发，一身长袍褴褛不堪，再无法维持优雅的姿态，竭尽全力防御。

    战斗的波动殃及方圆千里，独孤博没有足够的实力参与，只能退至邪神殿中。

    好在幽影虽然状态疯狂，却还是有意识地避开邪神殿攻击。

    “你疯了！”

    月光被一道触手猛砸在胸口，气得破口大骂。

    他堂堂武魂殿长老，教皇令上所刻绘的强者之一，何曾这样狼狈过。

    “都去死！纳命来！”

    漆黑的巨影中，发出咆哮。

    攻击再起，鬼魅急退数百米，身后空间一阵扭曲，渗人的吼声阵阵传出，有无数鬼手伸出，迎向幽影的触手。

    “这样下去我们都会死在这。”

    全力抵抗着幽影进攻的同时，鬼魅声音颤抖地说道。

    “老鬼，快想想办法。”

    月光吐出一口鲜血，看着眼前漫天狂舞的触手，感到一阵无力。

    “我能有什么办法？”

    鬼魅不甘地说道：

    “我还有未报的大仇，如果有办法，我也绝不想死在这里。”

    是啊，面对一位失去理智的邪魂师，他们又有什么办法？即便是大陆顶尖强者，可面对更强者时，依旧是如此的绝望。

    面对幽影，鬼魅与月关根本无法逃跑，等待他们的最终下场，也只有死亡罢了。

    ……

    极北之地，雪帝从山洞中缓缓走出。

    从大雪山被神秘人类占领，与暗魔邪神虎达成和平共处约定后，已经过去了一年多的时间。

    这段时间来，她总能感受到大雪山中传出的那股令人心悸的力量。

    仿佛就像一颗随时会爆开的炸弹，令她隐隐感到不安。

    “雪帝……”

    一道巨大的身影从远处走来，碧绿色的光芒闪过，冰帝娇小的身影显现出来。

    她走到雪帝身旁，与雪帝一起眺望远方。

    “那头黑老虎守护的大雪山里，真的是个人类吗？”

    她的目光带着几分不可置信，轻声道：

    “这股力量……就连我也感到可怕，这世上真有这样强大的人类？”

    雪帝美眸凝视着远方，许久后才开口道：

    “冰儿，这世界上还有更加强大的存在，是你我都无法企及的。我们于祂们面前，不过渺小如尘埃，所以我才将大雪山设为禁地。”

    “可是……”

    冰帝看向远处风雪中傲然耸立的大雪山，瘪瘪嘴道：

    “那黑老虎也太嚣张了。不过，它为什么那么强啊？明明才十万年修为，却甚至比雪帝你还强。”

    雪帝微微摇头，说道：

    “他并非简单的魂兽，他身上蕴含着一股强大的邪恶力量，与大雪山中的那名人类相差无几。我猜测，他很可能是祂的眷属。”

    此时，雪帝对于宁远的称呼已经变为了祂。

    身为七十万年魂兽，雪帝自然知道凌驾于万物之上的，还有更为崇高的存在。

    那些居住于遥远星河之外，随手可摘日月星辰的神明。

    “祂……”

    冰帝目光亦是看向大雪山，喃喃道：

    “祂到底是谁？”

    雪帝摇了摇头。

    “我也不知道。但却清楚，一旦祂从大雪山之中出来，这个世界将会发生极其可怕的事情。”

    冰帝忍不住深吸一口气。

    能够让雪帝都觉得可怕的事情？她实在想象不出来。

    就在冰帝与雪帝谈话间，天地间忽然传来一阵轰隆隆的响声，随着声音不断变大，大地颤抖了起来。

    覆盖着皑皑白雪的山峰，在这剧烈的摇晃之下瞬间形成可怕的雪崩，满眼都是白蒙蒙。

    雪帝皱起眉头，她缓缓踏步向前，一步步仿佛踩着看不见的台阶升上空中。

    “这是……”

    在看清这场动静的起因后，饶是以她七十万年魂兽的见识，也不禁露出一抹惊讶之色。

    在蓝色的天空与雪白大地交界处，一条奔腾的黑线逐渐清晰起来，无数烟尘冲天而起，声势极其浩荡。

    “雪帝，发生什么事了？”

    冰帝也升入空中，话刚问出口，便也呆立在了原地。

    地平线上，数以万计的魂兽奔跑着，飞翔着朝着极北之地用来，宛如浩瀚的汪洋一般，一眼望不到尽头。

    这些魂兽中，不乏强大的万年魂兽，甚至连人面魔蛛这种人人得而诛之的邪恶魂兽也混杂其中。

    古怪的是，它们竟没有发生任何战斗，好像有着同样的目的一样。

    仿佛极北之地中，有什么东西正诱导着它们，不顾一切，发疯似地冲来。

    “这到底是什么回事？为什么会有兽潮？”

    冰帝忍不住问道。

    然而这个问题，就算是雪帝也无法回答。

    她在斗罗大陆上生活了七十万年，也是第一次见到这样震撼的场面。

    “它们的目标是……”

    雪帝目光转动，缓缓扫过苍茫雪地，最终落在了大雪山上。

    “大雪山中的人类！”

    与此同时，暗魔邪神虎早已觉察到了这可怕的动静。

    他张开双翼，于高空之中俯视着兽潮，血色的双眼中带着一抹凝重之色。

    虽说在星斗大森林里，他就经常遭到魂兽围追堵截，可这样盛大的场面却也是第一次见到。

    “看来你也不赖嘛……挺讨兽嫌的。”

    暗魔邪神虎在心中暗自诽腹了一句宁远。

    他当然明白这些魂兽是被那些古怪的精神体操控着，聚集冲锋到极北之地，为的也是阻止宁远吸收邪神神装。

    大明、二明、赤焰金狮的身影也一齐出现在了大雪山之下，他们一字排开，直面着远方浩浩荡荡的兽潮，一丝后退的意思也没有。

    没有任何废话，暗魔邪神虎高举起双臂，上百颗暗魔邪雷汇聚成为暗魔邪星陨。

    灰色的陨石自高空坠落，如同落入沉寂的海平面，短暂的安静之后，巨大的轰隆声传遍整片极北之地。

    成百上千的魂兽，在这一记暗魔邪星陨的轰炸下死去，鲜血染红白红，如岩浆一般流淌。

    然而，其他魂兽却没有丝毫停下脚步的意思。

    被精神体所控制，它们早已没有属于自己的意识，更不存在所谓的感情，自然也就没有恐惧可言。

    所有魂兽皆是一往无前地继续冲向大雪山。

    大明凝聚出天青寂灭雷，滚滚雷霆轰隆作响，天地风云色变，巨大雷球落下，而后爆炸开来。

    成片的魂兽瞬间被劈得焦黑，倒在地上失去了声息。

    然而，他的攻击并未就此结束。

    天空的乌云中，有道道雷霆落下，闪电撕裂苍穹，顿时长夜如明。

    大明身周方圆千米化作一座可怕的雷池，任何魂兽都无法逾越半步，否则将被雷霆制裁。

    二明粗暴无比，以强横的肉身冲进兽潮之中，随手抓起一头头魂兽挥砸。

    一些体型巨大一些的魂兽，更是被二明直接当成炮弹丢出，砸倒压扁一大片魂兽。

    突然，一道火光冲天而起，赤焰金狮的绝技火龙卷赫然出现。

    极致的高温，令距离最近的无数头魂兽瞬间碳化，体内水分被蒸发殆尽，甚至连血液也没有留下一滴。

    四大魂兽各自镇守一方，硬生生将这黑色的魂兽大潮阻截在了大雪山之外。

    这里宛如深渊地狱，分不清是何种魂兽的怒吼不绝于耳，爆炸声与雷霆轰鸣阵阵。

    无数魂兽破碎的躯体堆积在一起，鲜血四溅，如雨般落下。

    这片雪白平原被染得一片血红。

    就在局势呈现一边倒，魂兽被轻易屠戮之时，庞大的魂兽潮突然自中间分散开来，让一条宽阔的道路。

    两道身披白色斗篷的人类身影缓缓飘出。

    他们悬浮于空中，探出一手，滔天的魂力凝聚成型，一左一右化作两只巨大的手掌按下。

    赤焰金狮的火龙卷，在这神秘白袍人的掌下直接被拍散，虽说金焰不易熄灭，可却也被压制得微弱下来。

    它发出狂怒的咆哮，调动全身魂力使出原能核爆。

    躯体变得透明，而后光芒绽放而出。

    空中白袍人再次拍出一掌，对准升腾而起的蘑菇云镇压而下，本该袭卷四周魂兽的爆炸威力被压在原地，片刻后便消散不见。

    暗魔邪神虎目光看去，两道白袍身影身上散发的气势落在其眼中，实力立刻暴露出来。

    “两名九十六级的超级斗罗？”

    暗魔邪神虎冷哼一声，背后双翼舒展，猛烈扇动之下，以几乎突破音障的速度冲远地飞出。

    他张开双臂，抓向两名白袍人，一左一右，巨大的力道将他们拽落在地，按进了深达数米的雪地之中。

    “不过如此。”

    暗魔邪神虎说道。

    他起身，正要往大雪山方向回去，回到宁远手边守护。

    突然，自他背后，一道白色光柱从望不到尽头的蓝色天穹落下，霎时间光芒万丈。

    两道白袍身影被这耀眼的光芒所吞没。

    暗魔邪神虎猛然回头，却被刺得睁不开眼，他运起至邪之力，这才勉强看见两道白袍身影似乎也化作了流光，融合在了一起。

    一股可怕的气息于这光明之中突兀地出现，接着，暗魔邪神虎耳边响起了神圣而古老的声音。

    “罪神……当诛！”

    他血色瞳孔猛然一缩，灰色屏障立刻笼罩住周身。

    最强防御技能——邪神守护，开启！

    下一秒，一道光芒分开天地，一支拖着九条飘尾的箭突然降临，其锋尖有火星迸发而出。

    这支由纯粹的光凝聚而成的箭矢，带着毁灭一切的力量与邪神守护碰撞在一起。

    邪神守护产生的屏障剧烈颤动起来，好像随时会崩塌一般。

    要知道，此时的暗魔邪神虎可是吸收了极恶，得到其体内邪神力量的状态，可想而知实力有多么强大。

    到底是何种攻击，才会令他的防御几乎要溃散。

    暗魔邪神虎终于不再如以往那般从容，他顶着邪神守护，被光之箭带着撞上一座座雪山，然而穿过，化作一道流星，飞向极北之地的最深处。

    而一道身影，终于从这耀眼的光芒之中走出。

    祂，看起来英俊而又高贵，双目中蕴含着圣洁的光芒，身披银白色的战甲，手持雕有精美繁复花纹的长弓。

    “吾乃光神……”

    祂并未张口，却有声音传出，响彻整片极北之地，无数魂兽匍匐于地，发出颤抖的悲鸣。

    “自神界降临，为审判叛逆之邪神而来……若有反抗，降下神罚，以儆效尤。”

    言罢，光神拉满弓弦，两道光箭凝聚成型。

    咻地一声——

    光箭激射而出，仿佛自动锁定了目标一般，朝着大明与二明身上飞去。

    这拥有神之力的一箭，绝不是两头十万年魂兽所能承受的……即便是冰雪二帝，更甚至是暗魔邪神虎，亦是如此。

    大明、二明的眼中露出一抹绝望之色。

    (本章完)

