    阿德里安当然清楚玩家们的实力提升方法。

    他的NPC模板除开能够伪装成NPC，能够跟玩家进行交易之外，其他的跟玩家模板比较起来几乎没有多少差别，一样的都是战斗得经验、杀怪得经验、做任务得经验。

    因此，阿德里安并没有选择直接将一头中型海王类打至奄奄一息状态，再把剩余的“击杀”任务转交到玩家手中，那样的话玩家们的战斗贡献太少，压根得不到多少经验值。

    在甲板玩家们的敬仰目光之中，阿德里安闪身出现在船头的船首像上，他右手一扬，苍白色的【灵压】汇聚在掌心之中。

    下一瞬间，【灵压】塑形成一条光鞭，破空而出！

    嗤——

    帆船前方，受到【灵魂支配】能力操纵的一头中型海王类，庞大的身躯瞬间被灵压光鞭抽打出一条深可见骨的伤痕，汩汩鲜血不断从伤痕之中涌现而出，迅速将周围海水渲染成一片殷红颜色。

    不过相比较于中型海王类的庞大体型，阿德里安造成的那条伤口确实较小，大概只相当于人被蚊子叮咬了一口。

    对于那头中型海王类来说，这点伤势，仅仅只是让它有些不太舒服地扭了扭身体而已。

    但是阿德里安的目的，本来就不是想要击杀这些兢兢业业地拉船的海王类！

    他的真实打算，是利用海王类的鲜血，把周围海域游荡着的其他海王类吸引过来！

    无风带虽说号称是“海王类的巢穴”，但是其中的海王类也是有各自的占据大盘的。

    例如承载着阿德里安与大批玩家的这艘帆船进入的无风带海域，便是这些拉船的海狮海王类的地盘。

    通常情况下，其他的海王类也不会莫名其妙地闯入到这群海狮海王类的地盘中来。

    可此时此刻，在中型海狮海王类的鲜血刺激之下，一头头嗅到了血腥味儿的残暴海兽们，像是饿极了的鬣狗一样，径直朝着这边涌了过来。

    哗——哗——

    原本一片平整的蔚蓝海面，下方迅速游荡过一道道巨大无比的身影，每一头都跟拉船的这些中型海王类差不多，更深处的海水之中还存在体形更加庞大的海兽！

    “这里的怪物密度也太可怕了吧？”

    “西海可从来都没有哪里有过这么多的海王类！”

    “简直就好像全世界的海王类都凑集到了这里来了一样！”

    周围旁观的沙雕们各自发表者他们的见解，在瞧见之前大致命那“惊鸿一现”的出手之后，大家都明白过来，这对于所有玩家来说是绝对禁地的“无风带”，对于大致命来说只不过是随意游玩的场所罢了。

    大佬准备出手，老老实实地看戏就好！

    阿德里安的眼眸之中闪过一道预知未来的红光，精准预测到了一分钟之后的未来。

    海水下方的这群海王类，竟是打算以掀动风浪的方法，先把帆船给掀翻，再来慢慢“品尝”着猎物的尸体！

    ‘既然如此的话，那就只好浪费一些气力了！’

    心念电转之间，原本凝聚在阿德里安掌心之中的灵压光鞭倏地溃散，紧接着下一刻，森白寒气从他的身躯之中宣泄而出，旁边靠的比较近的玩家们纷纷感到一股惊人的冷意从大致命的方向传递过来。

    少数几位玩家打开面板，赫然发现他们的个人状态旁边，已经悬挂了好几个诸如【寒冷】、【迟缓】的负面BUFF了！

    在阿德里安【死神之力特性·冰】的干扰之下，帆船周遭的海水像是瞬间经历了一场太古寒潮，连带着下方游荡着的海王类一同被彻底封冻起来！

    深厚冰层顺延着帆船两侧，朝着更远处的海面疯狂扩散，但在阿德里安的精准操控之下，航船的前进路线却没有受到多少影响，前方仍旧一片空荡。

    唰唰！

    阿德里安重新凝聚起灵压，将封冻冰层破碎切割，又将冰层里被冻住的那些海王类们一一从深海之中拖拽到冰层上面，化作一座座动弹不得的巨大冰雕。

    【死神之力特性·冰】再度运转，冰雕上的冰块消融些许，露出大大小小足以致命的空档。

    直接出手会影响玩家们的战斗贡献，但限制敌方，却没有那么大的影响，勉强算是钻了个空子。

    “现在可以去了，杀完了就回来吧。”

    阿德里安朝着玩家们招了招手，受到命令的玩家们一个个像是打了鸡血一样，直接从船上跳到下方的冰层上，抄起武器，呼呼喝喝地奔向那些海王类冰雕的方向。

    哪怕是剃刀党的成员，这辈子什么时候打过这么富裕的仗啊？

    一看等级全是？？的大海怪，就这么被冻在原地，动都动不了，像是待宰的羔羊一样。

    这都不能叫“大致命赏饭”，这得叫“大致命灌饭”！

    等到玩家们耗费气力，宰杀了中型海王类之后，不少心思机灵的人回想起大致命之前的话，又利用兵刃切割了些海王类的肉块，带回船上。

    剃刀党玩家群体之中自然有不少【厨师】副职业的人，一番烹煮过后，浓郁的食物香气在三桅帆船的每一个角落弥漫。

    “好香！好吃！”

    “这软饭……啊不是，这肉块，简直看了都饱！”

    “吃吃喝喝的，跟着大致命混，纯旅游局啊！”

    更令玩家感到激动的是，面板稍后传来的消息提醒。

    【吞食海王类之肉，你的耐力属性隐隐提升了】

    “卧槽！真长属性啊！”

    “这个‘隐隐提升’是提升了多少啊？”

    “大概是没有到达满值吧？”

    “是不是我们吃的够多，就能直接涨整点的属性？”

    “妙啊～”

    看着周围玩家们的亢奋，阿德里安随即也露出一个笑容。

    俗话说得好，打一巴掌，给个甜枣。

    这“甜枣”已经吃进了肚子里，之后面对新世界强敌、护卫岛屿的时候，可得要尽心尽力啊……

    穿梭无风带的旅程没有受到任何阻碍。

    玩家们吃吃喝喝、嘻嘻哈哈地度过了每一天。

    可当他们正式穿过无风带、见识了新世界的相貌之后，却是直接傻了眼。

    “这海水怎么烫的冒烟啊？”

    “这天上怎么一会儿下冰雹，一会儿下石头啊？”

    “这、这、这……这还是人呆的地方吗？”

    新世界的险恶程度，远远超过了剃刀党玩家们的预料，毕竟玩家们当前的经验等级很低，对于新世界的了解程度也不深，哪怕是游戏论坛上都没有多少关于新世界的情景介绍。

    一群西海的生瓜蛋子，直接跳过乐园阶段的练习，闯进气象变幻莫测的新世界之后，无疑是被小刀拉屁股——开了个眼！

    可“来都来了”，阿德里安也不可能带着这群玩家返航。

    航程继续，阿德里安参照之前从敲竹杠酒吧的夏琪老板娘那里得到的永久指针，对照着他的新世界航行图，直接前往早就决定好的那座无人小岛。

    而经过一段时间的磨砺之后，剃刀党玩家们也开始渐渐熟悉了新世界的气候，毕竟加入阿德里安的团队的玩家，不少都是剃刀党内的高级成员，这点心理素质还是有的。

    然而……

    当阿德里安率领玩家，顺利抵达目标岛屿之后，却发现有一伙人提前登陆了这座无人岛。

    不是陌生人。

    北海的堂吉诃德家族！

