    “刻晴，有件事情我想告诉你。”关于自己获得了一个小世界的事情郑月打算告诉刻晴：“等会我带你去个地方，可能会有一股牵引力，你不要抵抗它，明白吗？”

    　　一是既然能够接受世界之外来客这一说法，那么捡个随身空间这一说法应该也能接受。

    　　二是之后外出拜访留云借风真君肯定有要用到系统空间的时候，小世界的存在刚好可以掩饰系统空间的存在。

    　　最后也是最重要的，有了共同的秘密之后相信两人关系会进展地更加快吧。

    　　至于借口嘛，别问，问就来自界外的神秘力量。

    　　“那现在就是伸出你的手吧。”郑月见刻晴点头表示明白后说道。

    　　刻晴怀疑地看了他一眼，最终还是把手伸了出来，两人的手牵在了一起。不知道为什么跟郑月牵手的感觉跟莺儿还有师姐都不一样，感觉他的手要更热呢。心跳微微加速的刻晴想道。

    　　“准备好，我们要进去了。”

    　　郑月说完刻晴就感到了一股吸力，由于之前郑月叮嘱过，她也就没有抵抗。不过这股力量很快就消失了，刻晴感觉自己身边的景象一阵扭曲，然后再次进入了之前的那个秘境之中。

    　　“这…这是之前的那个小世界？你到底是怎么做到的？”环顾周围的环境，刻晴有些震惊地问道。

    　　“是的，这就是我要告诉你的秘密。”于是郑月就把原先准备好的托辞给刻晴说了一遍，刻晴听完之后很久都没能平静下来。

    　　原来之前我们进入的那个秘境是一个无主的仙人洞府吗？真是匪夷所思，而且更加意想不到的是郑月那个来自世界之外的宗门还有能将仙人洞府收为己用的手段，能创造出这方法的人实力已经不逊色于仙人了吧？

    　　不过最最令人意想不到的是这种手段似乎并不难，因为郑月能够在自己跟师姐都没有发觉的情况下把这里变成自己的东西，要知道郑月本身只有二阶的实力啊，不过也有可能是借住了重云的帮忙。刻晴忽然想到了这个可能性，心中稍稍平衡了一点。

    　　“这里比起之前好像看起来更加真实了，我没有感觉错吧？”刻晴不再纠结于小世界的来源了，而是关注起了这其中的东西来。

    　　“是的，”郑月拉着刻晴往外走，“之前我们进来的时候这里的元素力量经过千年时光的消耗已经所剩无几了，根本就不能维持这里的生态，我们之前看到的树还有荷叶都只是模拟出来的幻觉而已。”

    　　这件事情郑月在得到小世界的时候就已经知道了，知道这事情的时候他还有点遗憾，因为底下那棵树的树干上可是长着一簇金色的大灵芝呢，郑月可以想象得到它有多值钱，可惜这一切都是假的，幻象而已。

    　　不过还好现在有了外来元素力量的补充（指用摩拉买的元素瓶），这个小世界总算是开始运转起来了，有了风水土，重新焕发了生机。

    　　“所以说你买那些东西就是为了做元素瓶？可是你也没买瓶子啊。”刻晴听完郑月讲的之后，想到了郑月买的那些东西，隐约得出了一个结论。

    　　“在这里炼金的话提炼出来的元素可以直接被小世界吸收，不用再装瓶了。”郑月解释道，都能够就着锅吃了，还用装什么盘？

    　　刻晴想了一下，也对，在这里炼金还能节省瓶子呢。

    　　郑月带着刻晴在小世界中转了一圈，其实这里也没多大，跟普通的百来户人家的村庄差不多大小。

    　　不过刻晴却是显得兴致勃勃的，不断地问郑月这里打算用来干嘛，那里打算怎么规划，这算是职业病吗？

    　　小世界之内还能干什么，无非就是种种田，养养小动物之类的，这些郑月差不多都规划好了，听完之后刻晴有些遗憾就是了。

    　　“对了，”刻晴忽然想到一个用法：“这里能够用于战斗吗？你应该可以完全操控这个空间吧，那能不能把敌人拉进这里利用主场的优势战斗呢？”

    　　郑月摇了摇头：“很遗憾，这个想法不现实。”

    　　“为什么呢？这里面的元素之力你是可以操控的吧？”

    　　“既然这个小世界已经为我所用了，那么它能够发挥出来的力量就与我息息相关了，现在的小世界不像之前那样可以随意进出了，实力比我高的人只有对方不反抗才能进来。”

    　　郑月也很无奈，但是事实就是这样，最多以后在小世界之内多装写元素瓶啊，炸弹啊什么的防身好了，打不过扔个大的出去，自己躲小世界里面，反正小世界能够抵挡七阶一下的攻击。

    　　不过弊端也是有的，这操作看起来有点像乌龟缩壳，而且要是嫩不死对方的话还会被守尸。

    　　所以说这世界还是太危险了啊，系统也不给劲，你看看现在的都是些什么技能，中级厨艺，高级漫画，高级素描，中级炼金术，化学实验操作汇总，疾风剑术，基础剑术，踏雪无恨，这里头能够用来战斗也就两个剑术。

    　　【看来宿主没搞懂一件事情，明明这个道理在宿主前世很常见】

    　　当天晚上郑月正在抱怨着系统，难得的是对方居然回应了他。

    　　什么道理？说说看。

    　　系统的回应勾起了郑月的兴趣，难道自己真的忽略了什么东西？不可能啊，系统之中的技能书自己也看过了，便宜的没好货，好货不便宜，自己买不起。

    　　【不充钱宿主怎么变强，宿主要知道一件事情，没有什么是一发十连不能解决的，如果有，那就再来一发】

    　　……

    　　说到底你是在馋我那四千多个元素印记是吧？郑月难得听懂了系统的意思。

    　　系统啊，不是我不想抽，而是你这池子太毒了啊，一发十连中大多都是食物，这谁顶得住啊？

    　　【但是一发十连下来宿主也没亏不是吗？甚至血赚了，疾风剑术可不是什么便宜货】

    　　郑月感觉系统在忽悠他抽卡，但是他没有证据，不过抽卡一时爽，事后什么下场自己不敢想，过段时间还得去找留云借风真君呢，口袋里没几千元素印记他总感觉有些不踏实，抽奖什么还是算了，总的来说就是可以抽，但是没必要。

