    江筱偎进了他的怀里。

    “你担心我出什么事吧？”

    “我怕你有危险。”

    “我有危险不是还有你吗？反正我们在一起。”

    孟昔年沉默了一会儿，忍不住低声笑了起来。

    他搂紧了她，心头浅叹。

    是啊，不管怎么样，他们在一起。

    有什么可担心的？

    都这样了，难道要她把那东西丢出去吗？

    至少现在他们知道的一件事情，空间越强，江筱的保障就越大。

    他也不可能阻止她的空间变好升级。

    也不应该。

    以后再有什么问题，他们一起面对就行了。

    “我们去看看小竹楼里变成什么样子吧！”江筱颇为兴奋地拖着孟昔年要往小竹楼去。

    孟昔年拉住了她，“现在不行，我们应该去见黎首长了。”

    江筱的表情顿时就垮了。

    孟昔年真的是比她要冷静多了，在这个时候她都把黎汉中他们的事情给抛到脑后去了，他还却是记着这些事情。

    而且，就算是再好奇，也能够压制下来，知道该先做什么。

    真有纪律性，真自律。

    她无奈地道：“好吧，先去看看姑父。”

    从空间出来，江筱把那装着那一只小瓶子的竹筒拿了出来放进了背包里，这才跟着孟昔年穿上外套出门去。

    出门之前他们还是先给黎汉中那边去了电话，预约了时间。

    虽然现在黎汉中已经下了令，不管什么时候，江筱都可以直接进去找他，但是该走的程序，平时还是遵守一下比较好。

    等到江筱他们到了，黎汉中也才处理完公务，走到了会客厅。

    “你们怎么这个时候来了？”

    “姑父，我们这个时候不能来吗？”

    “你这丫头，我就是这么一问，挑刺呢？”黎汉中笑了笑。

    “姑父，我给您把把脉。”江筱说道。

    黎汉中也没有推辞，坐到了她的身边，让她给自己把脉。

    江筱把完脉，说道：“身体没有什么大碍了，但还是得记得，好好休息，好好吃饭。”

    “我会记得的。”

    江筱从背包里掏出了几盒茶点来，“这个是我亲手做的，姑父留着吃。”

    现在一看到江筱拿吃的，黎汉中都觉得很欢喜。

    “那姑父就不客气地收下了。”

    待他们聊了几句，孟昔年才转入了他们这一次来的目的。

    他正了正脸色说道：“首长，这一次，我是想替我父亲来请个罪的。”

    “孟朝军？”黎汉中怔了一下，“据我所知，他也只是跟赖研究员单位的一个可疑的女人有过接触，但是赖局长那边报过来的消息，事情应该跟他无关。”

    所以，怎么需要孟昔年过来请罪了？

    听到孟昔年这一句话，黎汉中心头都是一跳。

    他真的一点儿都不希望自己跟孟昔年，孟家之间有什么芥蒂。

    这对于他和孟昔年江筱之间也会有影响的。

    “他可能自己都不知道什么时候口袋里被人塞了东西。”孟昔年说着看向了江筱。

    江筱从背包里拿出了那东西，打开竹筒的塞子，递到了黎汉中的面前。

    黎汉中接过来看了看，是一只浅蓝色的小玻璃瓶。

    “这个是什么？”

    