    初平元年（公元190年），虽然比原来历史上提前了，但远在汉中的吕布得知后露出了笑容。

    老子直接攻下雍州长安为地盘后这个天下本就乱了，他岂会让天下诸侯如此顺利发展。

    长安何太后以乱国之贼欺天子年幼挟天子为名，以大汉太后之名，再加传国玉玺大义下诏封天下。

    上党太守张扬册封为并州牧，幽州公孙瓒守卫边疆劳苦功高, 册封为幽州牧。

    原幽州刘虞则封为冀州牧，征讨渤海逆贼袁绍。

    刘备征讨国贼董卓有功，封徐州下邳太守，而徐州刺史陶谦则封为兖州牧。

    马腾为西凉刺史。

    ......

    洛阳！

    “该死的，吕布小儿无耻至极！无耻至极啊！”

    狂怒的董卓疯狂的打砸着一切，肥胖的身躯气喘吁吁下, 更是狰狞的望着传来的消息。

    吕布借太后之名诏封天下，摆明就是要和他过不去啊。

    “文优，给咱家封！吕布封咱家也要封！”

    狰狞的董卓虽然愤怒不已，但也知道诏封天下是给自己拉拢盟友的机会，尤其是现在他被困洛阳，若天子这张王牌还失去了效果，那么就真的完了。

    狂怒的董卓知道，吕布这是在挑衅他手中天子的威信。

    汉中！

    随着他吕布大军入主汉中城后的消息传出后，张鲁、张修大军便原地扎营，等候刘焉的大军一同到来。

    汉中城内的吕布看着天下情势的变幻后露出了笑容。

    “主公，册封幽州公孙瓒、刘虞二人以平衡气势正胜的袁本初不错，可徐州刘备？陶谦册封为兖州？？”

    对着这一手操作，纵然是天纵之才的贾诩绞尽脑汁也没看出分毫，更或者天下人恐怕真看不出有什么深意，反而感觉是搅乱了天下。

    “哈哈，文和汝不知，整个天下有雄心、有能力者当提前扼制。”

    天下虽然被他搞的一团糟，但吕布却露出了开心的笑容。

    “文和，整个天下能入吾眼的，兖州曹操、冀州袁绍、淮南袁术和下邳刘备。”

    说道这里时，吕布突然一愣又想起了什么般, 嘴角露出了笑容。

    “当然，还有咱们野心勃勃的益州牧刘焉，可惜老贼恐时日无多矣。”

    经历大明几十年的帝王生涯，他更是清楚三国中的失败者并不是就是弱者，只不过时也命也，胜败转瞬间。

    袁氏一族的威望足以令人谨慎，河北袁绍能成就如此霸业，他不得不防，那么他就给公孙瓒一个正大光明的机会，同时让刘虞去冀州恶心下袁绍。

    谁管你是尊天子令还是太后令了，面对天大的好处下，相对于杀刘虞这个风险，公孙瓒绝对会欣然领受，扼制袁绍称雄河北计划便展开。

    尤其是曹操！一想到这里吕布便露出了兴奋而又火热的斗志，曹孟德，这一次中原大地的水都搅浑了，刘大耳他安排到下邳，陶谦给安排到兖州。

    当然陶谦肯定不会放弃经营多年的徐州, 因此会拒绝太后的诏封，然刘备呢？

    哼哼！

    刘大耳正巴不得有一块自己的底盘，去了下邳就正中他下怀，你尊的是太后诏封，陶谦却不听话，到时候等兵精粮足后，再诏封刘备为徐州牧，攻打逆贼陶谦。

    哼哼！如此一来，纵然曹操占据兖州又如何，老子给刘大耳一个大礼，同样也是给你曹孟德一份大礼。

    “哈哈~”

    欢喜大笑下的吕布一甩手中的长安传来的消息，望着贾诩也是少有的心情大好。

    “文和，汝说这太后的诏封下，天下会如何，河北之主还会是袁本初吗？中原曹孟德又如何？”

    对于自家主公这突然的一句话，贾诩迟疑起来，足足半晌后才犹豫的回道。

    “主公，袁氏四世三公，扼制诩能理解，但曹孟德？还有刘备此人有何才能与四世三公的袁氏相提并论？”

    不怨贾诩看不起这二人，实乃此时二人皆为展露头角。

    “哈哈，文和汝不懂，日后就坐观中原群雄乱斗吧，本将已经拭目以待了。”

    没有什么挖坑给自己的敌人兴奋了，吕布畅快的大笑下，贾诩更是疑惑不解。

    贾诩更是心中暗暗嘀咕，刘备和曹操先不说，冀州的袁绍到时候肯定不会尊太后诏封。

    如此一来天下便会卷入，长安太后和洛阳天子两个政权的争斗，这场争斗的最终胜负则有天下群雄来决断。

    “主公！”

    刚想说什么时，突然贾诩看到了他主公吕布眼眸中那股熊熊斗志和欲望后，顿时一惊，一个恐怖的想法在他脑海中闪过。

    他的主公是否在谋划惊天之事，借此削弱太后威势，同时消耗下大汉天子的威望也会受到打击。

    这个过程虽然会时久，但最后！

    咕咚！深深吞咽了下口水的贾诩想到了一个令他恐惧的念头，等太后和天子政权分出胜负时！

    他的主公恐怕已经定鼎关中，到时候！裂土封王！更或者攻取中原大地后更进一步！

    这个恐怖胆大的念头在脑海中闪过后便再也挥之不去，顿时贾诩鬓角流下了滴滴冷汗。

    “文和？文和？”

    吕布疑惑的呼唤下，瞬间被惊醒的贾诩，急忙拱手道：“诩分神了，还望主公恕罪。”

    “哈哈，文和乃吾左膀右臂，切莫太过操劳。”

    面对吕布豪爽的笑容关心下，此时贾诩勉强扯着笑容下，心中却是翻江倒海。

    吕布这副豪爽的笑容下，给他的感觉却是深不见底，深不可测！

    又想起吕布的胆子！什么单戟赴会，胆敢私藏当朝太后就已经是胆大包天了。

    要知道在那个时候，敢做出这个决定的，已经不是简单的胆子大了！

    咕咚！

    紧张的贾诩急忙甩开脑海中的念头，指着地图道：“主公，你看这里，还有这里，刘焉当今恐怕会攻打这里。”

    急忙开始转移注意力，但吕布胆大包天已经刻入他的脑海，恐怕他的主公在下着一盘大棋，谋划的是那个至高无上的位置！

    “文和，你流了好多汗啊？也是，这天气俗称秋老虎，不过最多半月便会过去。”

    不知何时冷汗已经打湿了后背，贾诩牵强的笑容下那敢有丝毫解释，更不敢吐露心中恐怖的想法。

    而吕布却不知他本意报复曹孟德和刘备这俩害死他的祸首，也是为了遏制天下群雄势大，削弱这些人进展脚步的举动，竟然在贾诩心中引起了天大的误会。

    误会！当真是天大的误会！

