    第一千二百六十七章

    止戈院是王冲的心血所系，花了王冲大量的时间和精力，王冲身边有相当多的部将都是出自那里。而且他们在怛罗斯之战中，也迅速显露了他们的惊人天赋和才华。

    可以说，止戈院中聚集的三大训练营的学生，是王冲改变大唐/军伍以及所有势力的基础。

    两人原本以为，王冲会立即赶往止戈院抵抗，没想到王冲居然选择了将止戈院送给昆吾训练营。

    然而对王冲了解，让两人都深信，王冲绝不会无缘无故的做出这种决定。

    “啊！”

    首先是老鹰低呼一声，似乎想明白了什么。而马车外，张雀似乎想到了什么，一时之间又想不太真切。

    “明白了吗？儒门借的是大皇子的势，而大皇子借的却是圣皇的势，这一波儒门借力打力，我们要对抗儒门，就等于是要对抗圣皇，这是绝对不可能的！更何况三大训练营本身就是圣皇下令建立的，儒门在发难之前，早就料到了这一点，做好了万全的准备！”

    王冲一脸平静道。他的脑海中却想起那个看起来儒雅、俊秀的白衣儒生。

    那个自称李君羡的儒门领袖，虽然看似只有二十七八岁，但是发动攻击之时，却是凌厉无比，而且势如潮水，根本不给人喘息之机。更重要的是，他机关算尽，思虑周全，几乎完全预料到了对方可能的行动。并且留给对方的转寰空间非常之少。

    虽然没有直面对方，更看不见刀光剑影，但对方的凶狠之处远超想像。王冲面对过那么多的对手，但却很少有能比得上这个叫做李君羡的。

    “……与其等到对方拆除止戈院，不如将止戈院主动送给昆吾训练营。虽然一切无法回到以前一样，但是至少，儒家无法再次插手。也可以尽最大可能的保留止戈院。”

    王冲沉声道。

    “属下明白了！”

    老鹰沉声道，看着身旁王冲年轻坚毅的侧脸，心中发自内心的折服。儒门来势凶猛，王冲这招等于是化被动为主动，即便儒门也无可奈何。将儒家的攻击化为无形。

    “张雀，帮我立即联系兵部以及边荒各府的大都护、大将军，即刻提请，以兵部的名义成立一个新的‘将星基地’，全面为各个边荒都护府培养将星。——所有被仁义堂和三大训练营开除的考生，把他们统统招收到‘将星基地’，并且保证所有合格的学生，以兵部的渠道，输送到各个都护府！”

    王冲的目光看着前方，眼神深邃，睿智无比，视线似乎看到了无尽的远处。

    “另外，替我致信哥舒翰、安思顺、鲜于仲通、高仙芝、张守珪等所有大都护、大将军，告诉他们，我会在将星基地教授我的兵书。只要他们大力支持，联合签名，未来将星基地的人，至少有一成，将会输送到他们军队之中。见过我在怛罗斯和呼罗珊的表现，相信他们不会拒绝！”

    任何决定，一旦五大都护以及兵部，包括章仇兼琼这个尚书的名义，就完全可以绕过皇室，正式建立起来。只要最后不是建立王冲的私军，所有的军队都可以输送到各个边荒，即便是儒门也无可奈何。

    一系列的命令瞬息间发布出来，老鹰和张雀最开始得到消息的时候还满脸不安，但是听到王冲发布的这些命令，顿时安定下来。不管这个李君羡是谁，也不管这个儒门是什么来历，这次他们真的是挑错对手了。

    “是，属下这就去办！”

    两人同时应声道。

    “另外，知道赵千秋被关在哪里吗？”

    王冲突然开口道。兵来将挡水来土掩，不管李君羡有什么样的策略，都无法对自己造成有效威胁，现在王冲真正在意的就只剩下赵千秋的安全了。

    赵千秋是王冲的第一个教官，也是唯一一个教官，对于他王冲一直充满敬佩。

    “回大人，已经查明了，赵千秋赵大人在昆吾训练营被拿下之后，就被遣送回京，关入到了刑狱寺中。”

    张雀躬身道。

    听到这句话，王冲的目光陡的眨了一下，按照朝廷的规矩，军队中犯事的将领会被压往兵部，民间眼中的刑事犯罪会被压往刑部，涉及到朝廷和宗室成员的会被压往大理寺，而处于这三者之外的人，则会被压往刑狱寺，这是专门用来处理一些特殊犯罪的。而刑狱寺的主管，恰恰正是齐王！

    听到刑狱寺三个字，有些事情已经呼之欲出，不用再说了。

    “走，去刑狱寺！”

    王冲沉声道。

    ……

    皇宫外的西北角，这里就是刑狱寺所在的地方。

    这个地方地点偏僻，属于整个京师人数最少的，而且其位置的特殊性，这里归属宗室所有，寻常人等不得靠近。

    “轰隆！”

    只听一声惊天动地的爆炸，气浪滚滚，一阵阵凄厉的惨叫声中，一名名全副武装的刑狱寺护卫，有如断线风筝般飞了出去。人还在空中，身上的铠甲，手中的武器，就被刚猛的罡气震得四分五裂。王冲带领着老鹰和张雀，势如破竹，径直往里闯去。

    “这里是刑狱寺，住手！”

    一阵阵惊怒交加的声音响彻天空，无数刑狱寺的高手一个个气急败坏，又急又怒，不断的从四面八法赶来。

    然而一波波高手冲过来，甚至连王冲周围三丈之内都无法靠近，就被一股股力量或者撕扯，或者震飞，或者跟着如同罗盘一般转动起来，两两撞击在一起，几乎没有一个人可以靠近。

    “赵千秋被关在哪里？！”

    王冲手掌一伸，一名刑狱寺的高手立即如同布娃娃一般破空而出，落入王冲手中。王冲五指一收，立即犹如铁钳一般，牢牢的钳住了那名刑狱寺高手的脖子，把他有如小鸡一般提了起来，悬在空中。

    “我，我，我不会告诉你的，齐王大人已经得到消息，马上就会赶来，你逃不了的！”

    这名刑狱寺的高手脸孔通红，又惊又惧，但却死死不肯说出来。

    “哼，在我面前，你就算再嘴硬都没有用。”

    王冲心念一动，就在那名刑狱寺高手恐惧的目光中，一股庞大的精神力立即破空而出，轰入他的脑海之中。在遇到一层微弱的抵抗之后，王冲的精神力迅速没入了这名刑狱寺高手的意识深处。

    “刑狱寺，第二十二号监牢！”

    王冲喃喃自语，说出这几个字，砰的一声把这名刑狱寺高手砸了出去，击中后方的十多名高手，把他们砸倒一片。

    轰隆，又是一波罡气炸开，犹如潮水一般冲刷四周，王冲气势如虹，穿过数以百计的刑狱寺高手的拦截，强行闯入了地牢深处。

    刑狱寺的地下监牢阴森恐怖，里面关押着一名名坡头散发的囚犯，一个个身上遍体鳞伤，明显受过刑法。王冲看到这里，心中越发的愤怒，如果齐王他们对赵千秋动了私刑，王冲绝对绕不过他们。

    “赵大人……”

    张雀和老鹰跟在王冲身后，大步朝前冲去，朝着刑狱寺第二十二号监牢所在的位置而去。然而当两人找到二十二号牢房位置的时候，一下呆住了。

    “这！”

    看到监牢里的情形，两个人怔怔的，一个个都说不出话来。

    “老鹰，张雀……”

    王冲从后面走过去，看到二是二号监牢里的情形，也不由瞳孔一缩，声音戛然而止。监牢里，空荡荡的，居然没有一个人。

    不可能！

    这是王冲的第一反应。赵千秋才刚刚被抓没多久他就赶过来了，而且他所关押的位置，王冲也是从那名刑狱寺高手的脑海中“问”出来的，这种口供根本做不了假。

    “看一下其他监牢，看是不是被转移了！”

    王冲立即开口道。

    “是，大人！”

    老鹰和张雀身形一动，立即朝着其他牢房而去。而王冲目光一转，很快注意到了不远处，一名刚刚被他震飞出去的狱卒。嗡，一股精神力破空而出，迅速探入了那名狱卒脑海之中，然而下一刻，看到狱卒之中的信息，王冲身躯一震，一双眉头不由皱了起来，只是原本紧张的神色，立即消散了。

    赵千秋被人救走了！

    这是王冲从这名狱卒脑海中得到的消息。就在他赶来这里之前不久，一名看起来身份很高的黑袍人出现在刑狱寺中，强行把赵千秋从二十二号牢房带走。而从当时的情形来看，对方和齐王的关系应该似敌非友，因为刑狱寺的人曾经还试图阻拦过。

    “这是怎么回事？”

    王冲沉吟不语，心中满是疑惑。这种情况是他来之前根本没有预料的到的。齐王行事蛮横霸道，而性格又张狂自负，想去他的刑狱寺中提人，绝不是普通人可以做到的。而更重要的是，王冲和赵千秋认识这么久，还从来没有听他说过，认识这么高级别的存在。

    “难道那个传说是真的？”

    王冲脑海中此起彼伏。

    其实关于赵千秋，在京中也有许多的小道消息流传。其中流传最广的，就是赵千秋后面有人，而与这一条相关的就是，赵千秋并没有什么来历背景，却可以坐上昆吾训练营的教官首领，在训练营中的地位远在其他的教官之上。

    而且，他也是昆吾训练营中，唯一一位教授“统帅艺术”的教官。

