
陈书岩听宇文向吉这么一说，倒是也觉得有道理，一时也不再生气了。确实如此，她们若是此时杀了封乾玄的话，不但不能揭穿他的真面目，倒还让他死了都被灵月国的百姓祭奠，岂不是便宜他了。

故要让他身败名裂，要让他成为灵月国百姓们所唾弃的人，为那些名誉上被"祭奠天神"的冤魂们讨回一个公道。虽然他们只是从天朝来到灵月国的使臣，可总的来说，那些受苦的还是些无辜的人，能出手便出手相助一下也是极好的。

再说了，谁让封乾玄会遇上他们两，那也只能说明封乾玄倒霉吧。

"对了，王爷方才可有注意那洞穴里，摆着那些灵位？"陈书岩走着走着，忽然想起来方才她无意间看到的一些灵位。方才是由于有些着急，便未曾顾及那些，现在慢慢想起来，似乎他们错过了重点啊！

"若是书岩不提醒，本王倒是未曾注意不过仔细想想方才似乎确实是看到了一些灵位，不过一开始本王以为那个是封乾玄为祭祀打着的幌子，也并未多看，如今听书岩如此一说，本王觉得恐怕那个才是关键。"

宇文向吉听陈书岩说起了那灵位。才恍然想起来，什么祭祀会需要灵位，倒是被他忽略了。看来封乾玄似乎跟这些灵位有着莫大的关系啊，具体的还需要慢慢查了。相信真相总会水落石出的。

此时，二人已经快要到了灵月国城门，二人便边走，边议论着。

"那我们要将轩辕灵儿安置在何处？总不能让她跟着我们，或是将她留在驿馆吧。"陈书岩忽然想起来一个最重要的问题，眼下她们确实是成功救下了轩辕灵儿，可眼下重要的是将她安置好。

"书岩说得对，轩辕灵儿好歹也是一国公主，更何况上次在宴会上解开了那九九璁玉，再加之又是此次要拿去祭祀的人，自然是被众人记住了脸，这要是被有心之人给看了去，到时候闯祸的便是任何人都承担不起的。"宇文向吉也意识到这个重要的问题，便开始分析道。

"嗯，说的也是，书岩倒是有一计。"陈书岩伸手摸了摸下颚，转了转眼珠说道。

"书岩不妨说来听听，若是可以的话，那便依了书岩所说的计谋。"宇文向吉侧头问着陈书岩。

"王爷还记得上次宴会上轩辕灵儿的母妃么？"

"自然是有些印象的，书岩的意思是...哦，本王明白了！"宇文向吉听陈书岩一提到轩辕灵儿的母妃，便恍然大悟道。

陈书岩对于宇文向吉猜到她的想法倒是不足为怪，毕竟她能想到的，相信宇文向吉定然也能想到。

"不过现在的问题是如何才能进去将轩辕灵儿的母妃给接出宫来，另外一个问题便是不知道她可愿意离开皇宫，带着轩辕灵儿归隐于山林。"陈书岩思索了下，便说道。

"本王若是没估计错的话，恐怕这次轩辕灵儿的母妃是打算待轩辕灵儿死后，也跟着她一起走了吧，毕竟当时见她脸色苍白，想必是生了什么大病之类的，加之自己的亲生女儿被活活拿去祭祀了，她又怎会独活。"

不得不说，宇文向吉看人心确实看的准，轩辕灵儿的母妃还就是如此打算的，不过她此时定然是不知道轩辕灵儿已经被救了下来，若是不早点去通知她轩辕灵儿未死的话，恐怕她一时想不开就自尽了。

"不行，若真是如同王爷所说的话，那得尽快想法子让灵儿的母妃出宫，还得在天亮以前出城，若不然待封乾玄醒过来，可能会坏了大事的。"陈书岩猛然一惊，现在至少是已经过了半个时辰了，若是再不快些，怕是来不及了。

现在主要的就是先安置好轩辕灵儿与她的娘亲，至于小白狼的话到时候随便编一个借口，他封乾玄找不到证据，也自然也不能拿他们如何。

"行，看来只能本王亲自进一趟灵月国皇宫了。"宇文向吉沉思了一会儿道。

"嗯，那书岩便在此处待王爷回来，王爷快去快回吧。"陈书岩一想也是，这会儿只有宇文向吉能在一个半时辰内将轩辕灵儿的母妃带出宫了，换做他们任何人去，都不太可能会完成任务了。

宇文向吉说罢，朝着城门便去了。灵月国城门是夜晚也有人守着的，不过人少，并且会换职。宇文向吉去得倒也是算巧合的，正好遇上守卫换职。

他一闪身便进了城内，守卫们只是感觉到一阵风刮过，便也未曾多想，继续打着盹儿，反正这大半夜的也没谁闲着无聊来进城出城的，也就没必要把守得有多严了。

宇文向吉拿着一个面具戴着以最快的速度朝着皇宫里去，不过这轩辕灵儿的母妃究竟住在何处还是个问题。故本来完全可以不让任何人发现他进宫的，也只好趁着一群宦官当职时，他从后面神不知鬼不觉的掳走了最后一个。

用匕首在他的脖颈上晃着，问他轩辕灵儿母妃的寝宫在何处。都被刀架在脖颈上了，宦官自然还是觉得保命要紧，便一一道出了轩辕灵儿母妃寝宫的所在地。

宇文向吉敲晕宦官，便朝着轩辕灵儿母妃寝宫的方向赶了去。一路上倒还算顺畅。不一会儿便来到了轩辕灵儿母妃的寝宫屋顶。

宇文向吉在屋顶轻轻的掀开一块琉璃瓦，只听见里面传来一女子嘤嘤的哭泣声。"灵儿啊，母妃对不起你啊，早知道如此，便不把你生下来受这份苦了。"

宇文向吉不了蹙眉头，他的母后当年不也是如此的疼他么，只是此时她已经躺在...

宇文向吉许是因为觉得轩辕灵儿母妃跟他的母妃有些像，还是如何。便观察了下四周无人，便多掀开了几块琉璃瓦，纵身一跃飞了下去。

只见轩辕灵儿母妃此时已经准备好了三尺白绫，看样子是已经准备自杀了。宇文向吉摇了摇头，还好他来得及时，否则怕就真的只剩一具尸体了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665521"  chaptername="第四百八十六章  深夜进宫">加入书签</a>
</div>
