    裴灵薇从白崖寺归来后，心情一片祥和，这令她身边服侍的小婉都有些不习惯。

    以前自家小姐的脾气，可以用一颗随时会被引爆的炮火来形容。

    尤其是习武之后越发厉害。

    今天却格外的温文尔雅，直到入夜后，街道上响起阴鬼害人百姓逃命的惨叫声，才被点燃。

    男装还没换上，裴灵薇就提着扇子，直接现身消灭阴鬼，手段狠辣果断，一出手就是灰飞烟灭。

    不一会，围攻她的几只九品幽魂就一一被灭。

    裴灵薇还沉浸在斩杀阴鬼的痛快中，一个漂亮的转身动作，但还没有做完，就停滞了。

    “玄......玄净小师父？！”

    回想起中午的时候，与那白崖寺的小高僧一问一答的场景，就觉得格外美好。

    也不知为何，那道身影久久挥之不散，一举一动如同烙印般，深深地印在了脑海中。

    “阿弥陀佛，裴施主......好身手。”玄净双手合十地说道。

    玄净其实有些后怕，方才裴灵薇的表现，与佛殿中的那份斯文完全搭不上边。

    果然是个女魔头！

    就算不是也是个母老虎。

    这要是过了门，不得被欺负死？

    估计想要翻身主动......不，翻身做主人的权利都没......

    裴灵薇略有些窘迫，耳根发烫。

    她想起离家前，母亲多次交代出门在外，女孩子家家的要注意点形象，尽量不要动粗。

    没事没事，我刚才的动作一定很优雅......吧？

    捕快潘山适时地打破了这份尴尬，他拱手道：“多谢这位女侠仗义相助。女侠与玄净小师父相识，那肯定也是性情中人。”

    裴灵薇一愣，旋即莫名一笑，点头‘嗯’了一声。

    不等三人交谈上，其它地方又传来了百姓尖叫的声音，且是四面八方。

    “这是酆都阴司再现人间吗？怎么会有这么多阴鬼作祟？”玄净皱着眉头嘀咕道。

    “玄净小师父，女侠，这是信号烟，如遇上难缠的阴鬼就放。”

    潘山递给二人信号烟后，他率先往南边的方向而去。

    “裴施主，你多加小心。”玄净出于礼貌说了声后，也往东边而去。

    “好，玄净小师父，你也多加小心。”

    三人分头行动。

    这一夜，普安县注定不平静。

    一下子涌现出一群阴鬼，虽说都是九品游魂境，但对于普通百姓来说却极具致命。

    玄净来到一处胡同口，见到有五只阴鬼正吸食着无辜百姓的阳气，其中一名还是三岁左右的孩童！

    他闷哼一声，快速点出一指。

    佛光闪耀，禅音颤颤，

    那只阴鬼来不及惨叫，就灰飞烟灭，化作蓝色米粒星光，没入玄净神庭穴中。

    其余四只阴鬼凭借本能感知到了危险出现，纷纷丢下还有半条命昏迷的百姓，向那青色长褂僧袍的小沙弥围杀而去。

    玄净迎面而上，他还未去修炼其它佛门术法，所以很简单粗暴地将化怨气运转到双手上，尔后一手灭一个小鬼，将之超度。

    他乃七品缘觉境佛门修士，对付九品游魂境的阴鬼，很是轻松就全灭了。

    玄净抱起在地上哇哇大哭的孩童，发现其印堂发黑，显然有阴魂鬼气入体。

    刚才吸食孩童的阴鬼虽然被超度了，但残留的阴魂鬼气不会立刻消失，再加上孩童年纪小抵抗力差，弥留时间会更长一些。

    玄净右手摸向孩童眉心处的那丝黑线，神庭穴中的功德小人儿感应到后，那个超度七品鬼卒境凉淼时，所获得的蓝色小人儿直接冲杀出来。

    瞬息间，就将这黑气给消灭掉了，尔后回到玄净神庭穴中，继续做开凿动作。

    玄净心中一动，这般看来功德小人儿也有品级高低之分。

    犹记得当时师兄所中的阴魂鬼气消耗了两个‘净化功德’的小人儿，都未能消灭，只是削弱了几分而已。

    孩童体内的阴魂鬼气化解后，脸上挂着泪痕睡了过去。

    其余四名百姓这时相继醒来，发现有个小和尚守护在他们身边，一下子就明白过来，他们获救了。

    “阿弥陀佛，佛祖保佑，多谢小师父。”

    “小宝，你没事吧？”其中一名妇人看到玄净手上抱着的小孩，当即焦急道。

    玄净将孩子递了过去，道：“只是睡着了，休养一两天即可。”

    “感谢小师父救命之恩！”

    妇人感激涕零，将孩子牢牢地拥在怀中。

    玄净让几人快些回家，今夜尽量不要出门。

    随后，他继续跑向有尖叫声的地方去救人。

    有些财主乡绅家，雇佣了一些武者，也加入到了与阴鬼厮杀的行列当中。

    这场九品幽魂剿灭战，半个时辰左右结束。

    阴鬼要比想象得多。

    玄净共超度了三十只阴鬼，获得了相同数量的‘度化功德’。

    裴灵薇也超度了接近这个数量，其余人等加起来才十来只。

    玄净发现，超度九品游魂境所获功德带来的修为提升并不多，估计跟超度一只八品厉鬼差不多。

    他眉头微蹙地与潘山两名捕快，以及裴灵薇汇合。

    玄净的心情不是很好，并非嫌弃今晚获得的‘度化功德’，而是他亲眼见到一名少年的阳气被吸食干净未能救下，其相依为命的奶奶瘫坐在地、痛哭流涕的模样，令他有所触动。

    潘山核算了下，共有十三名无辜百姓丧命。

    沉重的气氛在众人之间弥漫。

    还是玄净率先打破平静，“一夜之间，涌现一群阴鬼，这恐怕不是单纯的阴鬼作祟，感觉很有目的。”

    他会有所猜测，是根绝之前超度凉淼后，从其记忆碎片中所看到的画面来推断。

    ‘引渡人’、‘阴司地脉’、‘计划’......

    “玄净小师父，你是不是发现了什么？”

    潘山开口问道，他也觉得很蹊跷，但自知不够聪明，想不出所以然。

    裴灵薇一开始也认为只是一起普通的阴鬼作祟，但一下子涌现一群阴鬼，除非是被人误打通阴司地脉。

    一念至此，她将自己的猜测道出：“朝廷出版的鬼怪书籍上有记载，一个地方突然涌现一群阴鬼，无非有二。其一是被人打通阴司地脉，其二是有阴鬼想成就鬼王，需要大量阳气，所以派遣小鬼危害人间。”

    听到裴灵薇所言，玄净越发觉得自己发现了一个大秘密，只是还有诸多疑云没有解开。

    “潘山施主，你可知今夜第一个出现阴鬼作祟的地方在哪？”玄净问道。

    潘山回想了下，“是福陵山的幽谷！有一名樵夫在那被阴鬼残害，然后阴鬼就多了起来。”

    玄净思考起来接下来的打算，还没有拿定主意，就听一旁的裴灵薇喊道。

    “走，去福陵山幽谷！”

    说完，也不等玄净等人回话，率先大步而去。

    喂喂喂，女魔头，我还没说要去啊，谁知道有没有危险......

    你可真虎啊！

    潘山跟‘老二’捕快紧随其后。

    玄净见此，也只好硬着头皮跟上。

