    早上。

    叶秋去上班。

    刚走进医院大厅，导医台的几个漂亮小护士就将他团团围住，叽叽喳喳说道：

    “叶主任，网上那封战书真的是你写的吗？太霸气了！”

    “李明翰可是大韩医圣的儿子，医术很厉害，叶主任，你真要挑战他？”

    “叶主任，你不是在开玩笑吧？”

    “……”

    “你看我像是在开玩笑吗？”叶秋一脸认真的说道：“我是真的要挑战李明翰。”

    “那叶主任，你有多大的把握？”一个小护士问。

    “把握？”叶秋一愣，这个问题他从来都没有想过，说道：“我没把握。”

    果然，叶医生也认为自己输定了。

    可是既然明知是输，为什么还要向李明翰发起挑战呢？

    难道，是为了哗众取宠，博关注？

    没想到叶医生是这样的人。

    几个小护士有些失望。

    可就在这时，却听到叶秋说道：“我对李明翰不了解，所以对于挑战并没有把握，但是，我不会输。”

    不会输？那就是会赢啰？

    几个小护士顿时又兴奋起来。

    “叶主任，看来你对挑战充满了信心。”

    “我们也对你充满了信心。”

    “我们还指望你能赢了李明翰，把我们调到中医科去呢。”

    叶秋一口答应：“只要李明翰接受挑战，等我赢了他，我就把你们全都调到中医科去。”

    “叶主任你真是太好了，对了，你吃早餐了吗？我这里有包子。”

    “包子？”叶秋眼神在说话的那个小护士面前一扫，笑道：“我不喜欢吃小笼包。”

    刷——

    那个小护士瞬间脸红，羞涩不已。

    旁边几个护士哈哈大笑。

    “行了，我先去科室了，再见。”

    叶秋挥挥手，径直来到中医科。

    进门，就见苏小小，老向，傅炎杰三个人顶着浓浓的黑眼圈，眼里布满了红血丝。

    看到叶秋进来，傅炎杰就忍不住说道：“主任，您可算是来了，您知道吗，昨晚您把那封战书发出去之后，我一夜没睡好。”

    “是啊，我也看了一晚上的微博。”苏小小说。

    老向道：“我提心吊胆了一晚上，果不其然，大家都在关注这件事情。”

    “所以，你们昨晚都没睡？”叶秋问。

    三人点头。

    “为什么不睡？”叶秋道：“我睡得挺好的。”

    苏小小：“……”

    傅炎杰：“……”

    老向：“……”

    这是人话吗？

    我们为什么不睡，你心里没点逼数？

    三人气鼓鼓的看着叶秋。

    叶秋跟没看到似的，问道：“现在网上是什么状况？”

    苏小小回答道：“网上现在基本上分成了两个阵营，一个阵营是支持您的，说您作为一名小医生，敢挑战李明翰，勇气可嘉，撑起了中医的风骨，是所有中医的表率。”

    “另外一个阵营，则是骂您不自量力，哗众取宠，更有甚者，说您为了想出名想疯了。”

    “总之，说什么的都有。”

    傅炎杰道：“您的这封战书，热度很高，现在已经快要爬上微博热搜榜了。刚刚宣传科的人还过来问我们，需不需要他们出面，把这个事情压一压？”

    “为什么要压？”叶秋疑惑。

    老向苦笑道：“叶主任，您有所不知，几个院领导和宣传科的电话都快被打爆了，很多记者都想来医院采访，现在江州医院，已经处于风口浪尖。”

    “哦~”

    叶秋淡淡哦了一声，拿出手机，给林精致发了一条消息。

    “林姐，帮我把话题顶到微博热搜第一，李明翰只要一天不接受挑战，我就在微博热搜第一不下来。”

    叶秋的这封战书之所有火爆全网，林精致的功劳最大。

    如果不是林精致动用关系，找了很多媒体和记者，别说叶秋只是一个小小的中医科主任，就算他是院长，也掀不起什么风浪。

    叶秋从一开始就想好了，既然决定要挑战李明翰，那就要把事情闹得越大越好，最好让全民皆知。

    然后，当着全国人民的面，击败李明翰。

    只有这样，才能让大家见识到中医的厉害，才能重振大家对中医的信心。

    “叶主任，您的这封战书在网上那么火，我看，应该有人在背后推波助澜。”老向心思沉稳，猜到了事情的关键。

    “这些你不用管，今天你们的工作就只有一个，那就是在网上骂李明翰。”叶秋道：“我的目的就是要他接受挑战。”

    “叶主任，这样做会不会不太好？毕竟，李明翰是大韩医学代表的队长。”苏小小说。

    “有什么不好的，那个王八蛋当着全国观众的面，骂中医都是垃圾，想想都让人生气。”傅炎杰道：“他要是在我面前，我非揍他一顿不可。”

    “按照我说的做吧，我还有点事情需要处理。”叶秋回到办公室，在椅子上坐下，就掏出了手机。

    打开微博看了一眼。

    叶秋发现他的那封战书已经到了热搜榜第五，热度高达几百万。

    “林姐还是挺给力的，不管是床上还是床下。”

    叶秋喃喃自语，然后点了进去，看到有无数大V转发，至于评论更是不计其数。

    正如苏小小所说，网上分成了两个阵营，有人支持叶秋，有人在骂叶秋。

    其中，一个大学教授的评论引起了叶秋的注意。

    因为这个家伙骂叶秋骂得最狠。

    刚开始几条评论还比较温和，比如:

    “小小年纪，试图挑战大韩名医，究竟是有真才实学，还是为了哗众取宠？”

    “小中医挑战大韩名医，完全是自不量力！”

    “叶秋，听我一句劝，你赢不了，还是收回战书，主动认输吧！”

    后面几条，完全是在骂叶秋。

    “一个小医生也敢挑战李明翰，傻比。”

    “论本世纪最蠢之人——江州医院中医科主任叶秋！”

    “叶秋，一个为了出名手段下作的中医败类！”

    “……”

    靠，老子都不认识你，为什么要骂我？

    我是睡你娘了，还是拐了你老婆？

    这不能忍！

    叶秋正准备骂回去，手机突然响起，一个陌生号码打了进来。

    “你好，我是……”

    叶秋话没说完，电话里就穿透一个熟悉的声音：“叶秋，我是白冰。”

    【作者有话说】

    第1更。第2更晚点。

