    而此时，敬云宗已经彻底炸开了锅。

    两道恐怖的气息突然自敬云宗的后山爆发，两道流光陡然出现。

    “这到底是怎么回事，刚刚那绝对是天威，我们两个绝对没有感应错。”

    眼前两人，正是敬云宗的两位太上长老，实力通天。

    但是还不待两位太上长老仔细看去，另一道流光却是直接过来他们两人的身前。

    “恭喜太上长老神功大成，更上一层楼。”

    来者，正是敬云宗的宗主陆子恒。

    他自然也是感应到了天威，下意识地就是认为是两位太上长老的修为有了大进。

    “什么神功大成，你不知道我们的修为只有归真是没有办法引动天威的吗？”

    “那……那是谁造成的异动？”陆子恒此时也是回过神来。

    刚才那天威实在太过强大，在他的印象里除了两位太上长老整个敬云宗还没有其他人有此威势。

    “那么到底是谁呢？”

    这种强者，隐藏在敬云宗之中到底是何用意？

    打死他们也想不到，他们口中引发天威的绝世强者，正是在青云峰之上的洛何。

    “有人？”就在此时，一道跟太上长老一样强大的波动突然散发了出来。

    “灵谷老鬼，天地异宝，能者得之，你敬云宗独占不了。”

    灵谷灵识感应了一下，冷然道：“千杀老狗，你们魔云宗的来我敬云宗作甚。”

    魔云宗，敬云宗的死对头，双方之间的恩怨已经持续了几千年了。

    “哼，刚才你们敬云宗有着无上天威，想来是什么异宝出世了吧。交出了吧，你们敬云宗独吞不了。”

    众人大惊，莫非刚才那天威真的是因为有异宝出世？

    “呵，想不到你的狗鼻子还挺灵。”

    “不过，我们敬云宗并无异宝，怕是要让你失望了。”灵谷道。

    “呵呵，看来你们敬云宗不用武力压制一下是不可能说出实话了！”

    “千杀老鬼，话不要说的太满。这里可是敬云宗，你来老夫的宗门撒野，老夫还没有定你的罪呢！”

    “哈哈，杀！”

    这就是魔云宗的作风，想要的东西一定要得到。

    灵谷也是直接冲上了天空，与千杀战在了一起。

    众人看的人都傻了，这就是归真境的强者之间的对决吗。

    实在是太可怕了，每一招都不是他们这种修为的可以观摩的。

    “灵谷老鬼，来日，我必斩你！”

    敬云宗此时可是两位太上长老在，千杀当然是不敌的。

    半刻过后，只见千杀老狗身形十分狼狈，疯狂逃窜。

    “下次，就是你斩你狗头之时。”

    他们同为归真境，他想要留下对方，很难。

    而也就在千杀被灵谷打跑的时候，外界开始了疯传。

    “听说了吗，敬云宗出现了先天至宝，引来了魔云宗和敬云宗两位太上长老的争夺。”

    “听说了吗，敬云宗有了先天至宝，直接打跑了魔云宗的一位太上长老。”

    “听说了吗，敬云宗掌握了先天至宝，打死了魔云宗的太上长老。”

    谣言四起，越传越离谱，甚至传出魔云宗的太上长老战死的消息。

    这算是掀起了一场风波。

    而此时，洛何却是在疯狂地修炼。

    他之前服用了培婴丹，修为已经成功从归真七层达到了元婴一层。

    可以说，他现在的修为已经是整个敬云宗最强大的了，哪怕是两位太上长老都是不如。

    不过洛何此时在修炼控神术。

    当洛何看了控神术的介绍之后，就发誓一定要学会这神术。

    因为控神术实在是太过逆天了，可以控制任何实力比自己弱的强者，哪怕实力比自己强的强者在一定条件下也是可以控制。

    学会之后，自己打架都不需要自己去了。直接派出一堆强者手下，对面的自然就轻松灭掉了。

    而到了元婴之后，洛何却是发现自己的修为貌似涨的不是很快了。

    直到宋储风达到了筑基巅峰，马上突破通灵的时候，自己的修为才突破到了元婴二层。

    这样子修炼不行啊！

    洛何忍不住跳了起来。

    这样子不行啊，按照这样子自己何时才可以登临巅峰，然后去抗衡那什么天地大劫。

    只有二十年的时间了。

    如果没有那狗屁的天地大劫，洛何是绝对不会出山的，一个人在深山老林里修炼到死。

    “狗屁的天地大劫。”洛何忍不住骂道。

    “叮，因宋储风成功突破通灵，奖励宿主四次抽奖的机会。”

    洛何心念一动，开始抽奖。

    四次抽奖机会，洛何抽到了一把仙器和一门仙法。

    洛何眉头一挑，这次运气不错啊。

    “恭喜宿主获得太上长青诀×1”

    “恭喜宿主获得先天百阵图×1”

    这是洛何最在意的两个东西，时隔多年，洛何终于也有了适合自己的修炼仙法。

    太上长青诀虽然比之一般的仙法没有什么特殊的优势，但是在对敌的时候可以让自身灵气连绵不绝，就算连续释放灵气三个月都还是原先的巅峰状态。

    因为，太上长青诀在释放的时候可以自己补充灵气，无论何时地。

    而另外一个先天百阵图则是更加了不得的一件仙器，只要将先天百阵图放在任何一个地方，先天百阵图就可以自动生成可怕的仙阵，防御一方。

    仙阵是什么概念？哪怕是成道的老怪物，一个不慎掉落仙阵也有陨落的可能。

    这个绝对最好的防御家门的工具啊！洛何大喜，原本还在想怎么防住自己这座青云峰的秘密。

    现在好了，有了先天百阵图，足以高枕无忧。

    洛何赶紧将精血滴入先天百阵图之中，然后先天百阵图就化为一道灵光，护住了整个青云峰。

    与此同时，洛何的脑袋之中则是出现了有关于先天百阵图的控制之法和百阵图之中的阵法介绍。

    看了看那些阵法，洛何忍不住发出感叹。

    生活如此多娇。

    “叮，系统检测到S级弟子，建议宿主速速收服。”

    “S级弟子？”

    洛何疑惑，A级弟子的宋储风天赋就如此之高，那么S级弟子又有多高。

    “我去收服，带路。”

    洛何开始跟随系统的指引前往。

