    

    
胖子一边说话一边跟着向着石台上跑了上来。

    
这一次，八只麻雀却没有在拦他！

    
虎子和小哑巴也跟着走了上来。

    
我的目光穿透黑暗看向山峰之下，火车鸣笛的声音就是从那里传过来的。

    
黑暗中，一片诡秘！

    
可我却隐隐看的出来，一股浓浓的煞气冲天而起！

    
我心中猛然一震，这煞气之重，简直生平仅见，这已经不是单纯的一股或者一团煞气，而是无数的煞气凝聚在一起，在天空中形成了一股潮汐！

    
我的张大嘴巴随后将目光落在了这山峰之上，火车的鸣笛声让我心中顿时联想到了小鬼子。

    
在这深山老林之中，也只有鬼子修建的地下要塞中，才会有火车出没，看这规模，他们像是挖空了一座山，也不知道当初耗费了多少人力、财力、物力！

    
一想到这些，都是华夏儿女的血泪史！

    
从当初这些小鬼子发动战争开始，他们就没准回去过，野心勃勃妄图吞并整个华夏大地，甚至是统治整个东南亚地区，为此，他们做好的长期战争的准备，而这些地下要塞作为后期资源补给，自然就花费了很大的功夫。

    
事实也如同我猜想的一样，仅仅几个呼吸的功夫，便有两盏绿油油的灯光，在黑暗中亮了起来，一闪一灭如同鬼火一样。

    
只有阴气浓郁到一定程度，到达阴阳失控，灯火就会产生颜色变化，看来这山中的东西果然不简单。

    
我皱着眉头，死死地盯着这两团绿色的灯光，而在这两道灯光之间是一个椭圆形巨大洞口，一道金属的大门树立在洞口之前！

    
看来，这里应该是隧道的出口，因为地面上还铺着铁轨，一直延伸到远方。

    
而刚才那火车的声音就是从这隧道里面传出来的，这些小鬼子竟然将轨道修到了凤凰古城中。

    
因为灯光的存在，就连胖子他们也看到了，毕竟这两盏绿油油的灯光在黑夜中实在是太过显眼。

    
“阳子，这不会是小鬼子的地下要塞吧？”胖子问道。

    
“除了这些小鬼子，还能有谁，没想到他们竟然挖空了一座山！”虎子冷冷的说道。

    
老麻雀跳到了图腾柱上。

    
“果然，恶鬼军团竟然提前苏醒了！”

    
随着它话音落下，隧道口突然传来哐哐的闷响声，虽然距离不近，但是在这深夜之中，依旧清晰的传进了我们的耳朵里面。

    
厚重的铁门被缓缓的打开，一股猛烈的阴风如同野兽出闸一样，从里面席卷而出，竟然将隧道两旁的树木吹的摇摇欲坠，远处的山林中，大群大群的飞鸟逃命似的飞上了夜空，向着远处没命的奔逃。

    
我们几个同时凭住了呼吸，气氛陡然变得凝重无比起来。

    
短暂的寂静之后，隧道之中响起了整齐划一的脚步声。

    
咵咵咵咵……

    
脚步声中，一个全副武装的百人方队缓缓的从隧道内正步而出。

    
我一眼就认出，这是当初入侵的小鬼子的正规军，装备极其的容易辨认，破旧的羊毛防寒服，头戴18式钢盔，特别是肩膀上扛着三八大盖，一眼就能分辨出来，明晃晃的刺刀在绿油油的灯光下闪烁着诡异的光芒。

    
小鬼子的队伍训练有素，步伐整齐动作统一，一出现就带着一股滔天的煞气。

    
随着他们缓缓的从隧道内走出来，那隧道两旁的绿色灯光也猛然间更加明亮了几分，竟然发出了淡淡的蓝光。

    
灯光照在他们的脸上，平添几分冰冷和阴森，就仿佛是从地狱里爬出来的亡灵军团！

    
方队在走出大概十几米后停了下来，整齐的站在铁路上，如同雕像一样一动不动，像是在等待着什么一样！

    
我们几个不约而同的看向隧道口深处。

    
大概几秒钟的功夫，一个高大的身影缓缓的从里面走了出来，那是一个斜挎着武士刀的日本军官，浑身的煞气更是浓重的如同墨染的一样。

    
这个日本军官，一定杀过很多人，在我的天眼之下，他手上的武士刀上竟然冒出了一阵淡淡的红光。

    
刀杀百人而现煞气，杀千人才显红光！

    
这竟然是一把千人屠！这个小鬼子，定然十分强大！

    
我的脸色一点一点的变得阴沉下来，因为他杀害的，都是我们华夏的同胞。

    
鬼子军官走到队伍的后方停了下来，将手中的武士刀往地上一插，双手按压住刀柄，然后缓缓的扭过头看向我们这边的方向。

    
灯光的照射之下，那是一张干枯且溃烂的脸，右半边脸的脸皮都腐烂掉了，露出里面那黑色的牙齿，看上去既恶心又恐怖。

    
突然，他裂开嘴巴，露出了一丝诡异的笑容，残忍而嗜血，手一抬，缓缓的拔出了手中的武士刀，向着我们这边挥刀而向“

    
我脸色跟着冰冷到了极点。

    
白起杀万人进入地府，煞气通天，连阎王老子都不敢怠慢。

    
眼前的这个小鬼子，能杀千人，可想而知该是多么强大！

    
更何况，他还有着一只百鬼军团！

    
很多人或许都不知道，当初侵略战争的时候，敌我双方的死亡比例差距到底有多大？

    
我们如果真的对上他们，基本上没有胜算，这一点我非常的清楚，因为我知道小鬼子的战斗力绝对厉害，特别是拼刺刀的能力，就连当初的美国大兵也比不上。

    
这些小鬼子活着的时候，个体能力就非常的突出，哪怕是他们死了以后也会保留生前的战斗力，可以说他们每一个都是恶鬼凶煞！

    
如果这种情况出现在以往任何一个时候，我绝对会毫不犹豫的掉头就走。

    
可是这一刻，我却死死的站在原地。

    
因为，我脚下站着的，是我们自己的土地！

    
这时候，老麻雀终于开口了，“这就是你的对手！”

    
说着，它扭头看向了我。

    
“害怕吗？”

    
我笑了笑没有说话。

    
“你不用担心，作为凤鸟一族的后代，这里可是你的地盘！”

    
它话音刚落，两只大麻雀就飞到了图腾柱上，然后在我们惊讶目光中，从上面抓起了一只金属的皇冠。

    
这是……？

    
卷轴中那凤鸟一族的首领带的王冠？

    
我一下子就认了出来。

    
“带上它，你的时间不多了。”

