    第566章嗬嗬用意

    甚至动都没动一下。

    像个尸体一样。

    要不是他瞧见他微微起伏的胸膛。

    真以为那人咳嗽完了以后，直接断气儿了呢！

    黄天阳备感心累。

    身心俱疲，努力半天。

    艰难的蠕动过去，一点信息也没有拿到，等于白搭。

    玻璃门外龇牙咧嘴，青白着脸的小丧尸，嗬嗬的见着，啪啪的拍着门。

    一下又一下。

    那玻璃门也不知是什么材质的，撞击许久，愣是没有破洞裂口子。

    估计是中国制造的吧！

    啪啪的声音一直在耳边炸响。

    黄天阳原本惊慌的表情也慢慢放松下来。

    这个房间里雪白的灯光亮的刺眼。

    一直开着，闪都没闪过。

    房间里的人不知道白天黑夜。

    也不知道具体过去了多长时间。

    门外的小丧尸也不知道拍了多久。

    反正在黄天阳看来是蛮久的。

    久到他听着那动静，眼睛干涩，困意袭来。

    闭着眼睛，就想睡觉了。

    突然，一声更响，更有穿透力的嘶吼声响起。

    “嗬嗬——”

    是另一只，听起来等级更高的丧尸！

    黄天阳惊得睁开双眼，朝门外看去。

    门外锲而不舍，奋力锤门的小丧尸被那声嘶吼喊的骤然停住动作。

    僵硬的趴在门上，一动不动。

    门外依旧只有小丧尸一个。

    没有别的咔嚓哐嚓的脚步声再传来。

    “嗬——”

    再一声吼叫。

    不轻不重。

    小丧尸立马从玻璃门上，缓慢挣扎的撑起身来。

    依依不舍状的一步三回头。

    那双白白的大眼睛盯了黄天阳，一次又一次。

    最后才在又一声疑似催促的嗬嗬吼声中。

    僵硬着身体。

    一步一蹒跚的消失在玻璃门外的走道上。

    小女孩丧尸粉嫩嫩的纱纱公主裙的裙摆消失在墙角。

    黄天阳却没有半点心态放松的感觉。

    因为刚刚那几声嘶吼。

    明显就不是低等级的丧尸能发成的声音。

    实力在小女孩丧尸之上。

    至少也是个三级金眼丧尸或以上级别的高等级丧尸。

    这里情况不明。

    也不知道还有多少这种等级的丧尸。

    若是数量多了。

    就算他异能恢复，体力回复，那也不是它们的对手。

    逃不出去啊！

    那还不如等死来得快！

    也不知道它们到底想干什么？

    把他们这么多人关在这里面，又置之不理的。

    难道是圈养起来，做口粮？

    但是他们这么脏兮兮的，不大的空间里各种臭味长时间混杂在一起，像是发酵开一样酸爽，令人反胃呕心。

    再看看那只小丧尸，那整体的干净程度。

    对方怕是个有洁癖的吧！

    先时粗粗扫视过一眼，房间里什么也没有。

    这么多人，也不知道关了多久。

    这群人的眼神，像是饿了许久的样子。

    他觉得他做他们的口粮还差不多。

    好在他们现在虽然眼馋他，但是身体虚弱，有心无力，没力气挣扎过来，所以他暂时很安全。

    黄天阳正想着，一时庆幸。

    身后那边围坐很多，始终安静的人群里，一下传来细微的声音。

    像是在咀嚼什么东西。

    牙齿细微碰撞，撕扯着什么。

    黄天阳勉强的睁眼朝那处看去。

    入眼，满是肮脏的地面上，一抹殷红顺着地面流出。

    本就挤作一团的那方人群，围拢在一起。

    靠的也是很近很近。

    一时间，他竟分不清，看不明他们在做什么。

    直到地面上那一缕缕的鲜血。

    (本章完)

