    叶琳娜皱着眉头想了下说道；“让我想一想，我在法国文豪大仲马的小说《茶花女》中，读到过欧洲城邦中有一种神奇的职业叫做魔术师，能够变化出匪夷所思的场景，你们觉得这个东方少年像不像？”

    “你这么一说我也想起来了，真的很像哎。”

    “那他是魔术师吗？”

    “问一下不就知道了吗。”叶琳娜高傲的抬起了洁白的下巴，轻咳一声，站在旁边的先生们很绅士的让开了位置，她走上前去问道；“对不起先生，我是叶琳娜，我想问……”

    “我叫李福寿，这位年轻美丽的小姐，你可以称我为；李。”

    “李，你是魔术师吗？”

    李福寿接过同伴递过来的银先令笑眯眯的装在口袋中，他的口袋现在已经鼓鼓的装满了银币，收获颇丰。

    他上下打量了一下叶琳娜和她的同伴，发现这三位年轻漂亮女人穿着价值高昂的套裙，显然是出身于富裕家庭的大肥羊，笑容变得更加和煦了；“东方是与西方完全不同的神秘世界，我们信仰的神祗会加持神奇力量，这就是你所看到的。”

    “是幻术吗？”

    “呵呵……不完全是，施加东方神术之后，你可以把它理解为调皮爱恶作剧的小球球，就看你能不能逮住它了。”

    “哦，上帝啊！我感觉真的很有意思……”

    这一小会儿功夫

    李福寿积累的财产已接近22镑，帮他收钱和维持秩序的同乡何守田，范阿生，刘栓三人忙得不亦乐乎，心中对这个高大的少年同乡钦佩之至。

    能够让洋鬼子主动上赶子送钱，这就是大本事。

    虽然是一船抵达的同乡，实质上在香港上船之前大家互相都不熟悉，这些同乡也从来没见过“三仙归洞”的戏法，甚至连听都没听过。

    这个时代信息闭塞，“三仙归洞”这种地方性的古老戏法知道的人极少，由此带来的效果也更佳。

    李福寿露出的这一手，不但震慑住了洋人，而且震慑住了同船漂洋过海抵达澳洲的同乡。

    别忘了，蒸汽时代的人可都是非常迷信的。

    所有不能够用常理解释的事情，都可以归结于神鬼狐仙，能够展现出这一非凡能力的都是大能之士，值得芸芸众生膜拜。

    若不是囊中羞涩，远远围观的同乡也想上来一试身手。

    叶琳娜并不完全满意李福寿的回答，她目光探究的看了一下青石台上的三只碗和三个小球，上前好奇的检查了一番，没有发现任何异样。

    上帝呀，这到底是怎么回事？

    叶琳娜目光和两个同伴交流了下，然后看着李福寿说道；“我觉得有些看懂了，也想试一下。”

    “非常欢迎，这是我的荣幸。”

    “嗯……我怀疑你会把小球藏在袖子里，所以我要求你把袖子卷起来，如果先生同意的话，我会出一镑。”

    大鱼上钩啦！

    李福寿彬彬有礼的欠身施礼，不紧不慢的说道；“漂亮的叶琳娜小姐，非常感谢您的信任，对于您的提议我全盘接受，并且宣布；若猜中了，将会一次性赢得30镑的奖金，您需要一点点的运气和更好的眼力，希望聪慧如您，能一举成功。”

    30镑？

    周围围观的人群齐齐发出一片惊咦声，30镑可不是一个小数字，这对所有人都有极大的诱惑力。

    不久前出版的小说《呼啸山庄》风靡世界，女主人公凯瑟琳在呼啸山庄担任家庭女教师，年收入是30英镑，这是一份悠闲而优渥的工作。

    在伦敦的女裁缝每年可以挣到6～7个英镑，大英帝国海军普通水兵可以挣8英镑3先令，经验丰富的下级士官可以挣到12英镑2先令，每个月差不多1英镑4便士，当然了，这是帝国军人和平时期的收入。

    在澳洲，女裁缝每年只能挣到3～4个英镑。

    按照大英帝国让人蛋疼的汇兑比率，1英镑=20先令，一先令=12便士。

    一英镑价值等于1磅白银（370克），按照满清帝国旧制一斤16两计算，换算过来约为12两白银。

    也就是说；一两白银等于一先令。

    按照现今世界上金本位的金融体制，英镑是世界上最坚挺的货币，其他的欧洲强国货币都与英镑挂钩。

    一英镑=20德国金马克=33西班牙银比索=5美金

    由此可以看出，30英镑是个很大的价值单位，相当于360两白银。

    只要猜中这个戏法，就可以得到。

    李福寿看着现场的气氛再次热烈起来，这群金发碧眼的土老澳跃跃欲试的神色，心中暗乐。

    我滴个乖乖，都是大肥羊啊！

    他慢条斯理的将衣袖全都卷到手肘以上，露出年轻而白皙的胳膊，肌肤上散发着健康而青春的光泽，光滑的就像婴儿皮肤一样，没有让人看着恶心的黄色臂毛。

    站在最前面的三个年轻女人紧紧盯着他的光洁手臂，就像在欣赏一件精美的艺术品，眼中流露出热切神色。

    李福寿把这一切都看在眼里，不免有些尴尬的干咳两声，女人的视线吸引到戏法上来；

    这些外国女人都咋回事儿？

    一个两个三个都色眯眯的，土澳如今这么热情开放了吗，小爷我卖艺不卖身，可不是一个轻易就范的人。

    李福寿为大家展示自己光洁溜溜的手臂，以示没有藏私，然后动作尽量放慢，让叶琳娜小姐看得更清楚。

    这样的大肥羊可不多，逮住一个是一个，维持悬念是其中的关键。

    前两个碗里都是空的盖上，三个红色的小球都放在第3只碗里，这一点确凿无误。

    叶琳娜眼睛一眨不眨的看着，用笃定的语气指着第3个碗说道；“小球都在这个碗里，一共有三个。”

    “是吗？”李福寿不动声色的慢慢掀开碗，这碗里只有两个小球，这一次叶琳娜猜错了。

    “我猜……剩下一个小球肯定在这个中间碗里。”叶琳娜语气非常肯定。

    “对不起，小姐，您需要再次付出一个英镑。”

    “哼，这个钱袋里是13英镑，现在我可以猜了吧？”叶琳娜小姐兴致上来了，钱根本不是问题，随手就把一个沉甸甸的绣花钱袋扔了过来，里面装着金光闪闪的英镑金币。

    李福寿强忍住心中的狂喜，装作一脸无奈的双手抱臂，真正的那个小球在他的手心中，随时可以放进任何一个碗里。

    这些澳洲人性子率直，一根肠子通到底，脑筋几乎不会拐弯，真的没有一点儿挑战性。

    “您可以自己打开中间的碗看一看。”

    “哦……那太好了。”

    叶琳娜兴致勃勃的打开了中间的碗，亲手参与的戏法让她兴致勃勃，却发现碗里面什么都没有，这下脸色变得很精彩。

    她转念一想；

    现在已经打开了两只碗，一只碗里有两个小球，而另一只碗里没有，剩下的一个小球肯定就在第3只碗里。

    “我猜，最后一个小球肯定在这只碗里。”

    “呃……想要证实猜测会多花一个英镑，要是确定的话……你可以自己打开看一下，然后麻烦你帮我把碗盖起来。”

    叶琳娜极有把握的打开最后一只碗，结果是空空如也，一张俏脸顿时呆住了。

    一转眼工夫，三英镑就花出去了，一次都没猜对。

    她神情疑惑的看着李福寿，问道；“三个碗我都看过了，还有一个小球呢？”

    李福寿伸手打开第1只小碗，里面赫然摆放着三只红色小球，他挪揄的说道；“美丽的叶琳娜小姐，你恐怕方才数漏了一只，瞧，小球不是就在这个碗里吗？”

    说完，动作慢悠悠的把这个小碗又盖了起来。

    在收回手的一刹那间，三个小球全都被他抓到手心里去了。

    三仙归洞这个古老的游戏非常有意思，玩的就是个手法。

    如果你猜有，那碗里就是没有，如果你猜没有，那就是有。

    甭管怎么猜测，反正都是错。

    在三仙归洞的戏法中，绝不能相信你眼中所看到的，也绝不可能猜中。

    没过多大一会儿工夫，三位富家小姐身上都输得清洁溜溜，依然看得一头雾水。

    她们完全不明白这是怎么回事，也不能够理解眼前所看到的，只能大惊小怪的喊着“上帝”，一脸不可思议神色。

    在等待金矿场四轮马车的这段时间里，李福寿已经赚取了数十英镑，等马车到来后，他和同伴迅速收起摊子离开，走的是那么突然，没有半点留恋。

