    赵丰顺这就是率领这剩下的所有人，准备离开这里，回到这赵家的所在。

    赵闻若等人则是十分激动，毕竟这可是断层山脉，更是三生海的所在，说不好里边到底是有着什么样的机缘。

    荣兴一脸激动，开口道：“我们走吧，我已经开始期待了。”

    张浩岩听见这话，也是哑然失笑，开口道：“师兄，我怎么感觉你期待的是这异族啊。”

    荣兴老脸一红，开口道：“师弟，这就是你的不对了。”

    张浩岩一步向前，脚底下更是有着数不清的黑白两线。

    紧接着，这天空当中的封禁法阵，竟然有的部分，在跟他不断轰鸣，更是成为了这张浩岩的助力。

    不过只是一个眨眼的功夫，赵闻若等人则是感觉这周围的空间都是不断的发生扭曲。

    所有人都是不敢想象，眼前更是有些发黑，这就是绝世神通瞬移术。

    他们一行人这个时候，也是出现在这断层山脉。

    所有人看见这漫天的棋光，都是说不出的意外。

    赵盛昌说不出的震惊，试探性的开口问道：“公子，你这是利用了，那长远棋王的阵法？”

    要知道，长远棋王最得意的地方，就是这棋道，更是在这棋道走出了不知道多远，但是现在他最引以为傲的棋道，竟然被一个年轻人利用。

    这岂不是说明，这张浩岩的棋道，还要在这长远棋王之上。

    赵盛昌忽然有点不敢相信了，这一切是真实发生的。

    张浩岩耸耸肩，也是一脸无所谓，开口道：“怎么说呢，这个阵法其实也就是入流，破绽实在是太多了，既然有这样现成的阵法，我自然要是利用一下子的。”

    赵家的所有人听见这话，都是说不出的复杂。

    可以说，要是让这长远棋王听见这话，说不定直接就被气死了。

    张浩岩带着笑意，开口道：“好了，没事，我们还是先破解这往生棋盘重要的多。”

    一时之间，所有人也是跟在这张浩岩的身后。

    断层山脉。

    所有的强者都是在等候这长远棋王破阵。

    长远棋王脸色凝重，脚底下更不断推演这往生棋盘的阵法。

    他所生的棋道都是在不断的演化，不过只是半个时辰，就已经推演了不知道多少万次。

    长远棋王眉头一皱，开口道：“在这。”

    他向前看见了过去，更是看向一个地方，开口道：“来！”

    长远棋王直接落在这地上，率先前去。

    本来这断层山脉当中，有着数不尽的奇异棋光，更是有着十分恐怖的杀意。

    在这一段期间，更是有着数不清的大能还有圣子前来，不过也只能是死在这里，不过这个时候，长远棋王的脚底下，则是一点危险都没有。

    像是前边一点危险都没有，像是无人之地。

    一个人开口道：“不愧是长远棋王这样的存在，简直是太过于不可思议了，这就是真正的棋道吗？”

    另一个人开口道：“我们还真是幸运，竟然可以跟在这长远棋王的身后，这样看来我们说不定也有机会看一看真正的机缘。”

    又一个人开口道：“我们快跟上！”

    鲲鹏族和圣人族这时候，都是走在了最前边。

    黄岛见到这一幕，则是说不出的难过，他更是想要回头，看看怎么才能逃出这里。

    不过好在他回头的时候，并没有看见这荣兴所有人，也是心里松了一口气。

    没想到这南仙域竟然这么邪门，那里边的人更是说不出的邪门。

    黄岛只能默默的进行心理安慰，道：“能有什么事情，这可是有圣人族在，更是有着天圣级别的存在，总不能都死在这里吧？”

    随着一行人的进入，这无数浓郁的灵气，也是扑面而来，而当中，更是有着数不尽的灵药。

    当中更是有着不少的修士，心神一动，这也是上前想要去采摘，不过直接被这阵法所格杀。

    所有人一下子也是提心吊胆，说不出的害怕。

    鲲天看向这鹏樱，也是开口道：“小樱，你怎么了，看起来这么不开心，是由什么事情吗，你可以告诉我。”

    鹏樱勉强露出了一个笑容，期间更是回了次头，开口道：“没什么事情，我很好。”

    她的心里有着说不出的担忧，更是问道：“进山的路，应该只要这一条吧。”

    圣欧听见这话，也是露出了笑容，开口道：“肯定，毕竟这杀阵如此恐怖，就算是长远棋王，那也是只能不断推算，至于其他人，想都不想要了。”

    圣欧一顿，继续开口道：“可以说，只要是随意闯进这里，就算是收尸都没有办法。”

    鹏樱听见这话，也是松了一口气，心里也是有些心安了。

    毕竟，上一次那个人和黑狗，实在是有些太邪门了，让她心里可以说是十分不舒服。

    圣里冷笑一声，开口道：“不过这个时候，想必那些赵家的人，一定是快要死了。”

    圣里心里想着，要是他们一族的祖帝复活，那些念着雨帝的人，一个都不会剩下。

    一个人开口道：“大家加油，想必是用不了多久了，我们就可以看见这三生海了。”

    张浩岩等人，也是进入到了这断层山脉当中，这恐怖的山脉当中，一眼看过去，不像是什么三生海，像是一片沼泽。

    而当中，更是有着无数的灵气弥漫，不过只是呼吸一下子，就是让人感觉到身心舒畅。

    赵盛昌看见这一切，也是忍不住的大口喘/息，开口道：“不愧是绝世的机缘，还真是让让人意想不到。”

    除了这古凰峰还有那竹楼，应该是没有几个地方，比这里还要神秘，灵气这么浓厚。

    “大家还是不要轻举妄动的好，这当真还是有着阵法的存在，只不过山脉当中的阵法，是这里的延伸。”

    “而那棋兽的身上则是有着源阵的存在，其他的则是分阵，要是一旦走错，定然是万劫不复。”

    “当务之急，就是找到那棋兽的所在，紧接着找到这当中蕴含的规律，想必就是可以破解了。”

