    可是一个宗师高手，在秦风的面前，就如同一个婴儿一般，直接被秦风一掌打飞，路程差简单粗暴，看到那个宗师高手足足飞出了十几米，大吐鲜血的时候，管家和威少才知道，秦风不是等闲之辈。

    “你怎么这么厉害？”威少惊恐的说道。

    “我很厉害奇怪吗？”秦风微微一笑道。

    旁边的管家，一看见秦风出手，造成的后果，马上就知道，秦风绝对是强者的，他对威少说道：“威少这个人的实力很强，恐怕是大宗师，我看今天还是不要动手的好。”

    威少气道：”大宗师怎么了？我家又不是没有，怕他什么，给我上。”

    威少不是修真者，自然不知道这大宗师和宗师的区别，就算是这么多宗师加起来，也不是一个大宗师的对手。

    但是这个管家肯定是知道的，他忙道：“那也要带大宗师过来才行，我们这里恐怕打不过。”

    “一群饭桶，要你有什么用，只会给我丢人。”威少骂骂咧咧的叫道：“小子你等着，今天的事情没完。”秦风耸耸肩笑道：“我等着，不过下一次你再来的话，我就打断你的腿。”

    “你狂，行，你等着我吧。”威少一转身就带人离开了，秦风也没有动手的意思，因为他还有囡囡，这么多高手也不可能瞬间击败，再说了，这里是闹市区，真打起来也没有什么好处。

    “我们逛逛吧。”秦风就当是什么事情都没有发生，继续带着囡囡去游玩，一上午的时间很快就过去了，秦风再次回到了旅馆，不过他刚刚到旅馆，就见到一个男子拿着一张东西站在门口。

    “秦风先生，你回来了。”男子是一脸的喜色，拿出手里的东西送上来说道：“秦先生，我们老板娘想请你参加明天她的生日宴会，还请你一定要去。”

    秦风拿过了请柬，他也没想到巧三娘会邀请他，不过反正现在他也没什么事情，就去看看，这个宴会肯定会有很多的京都名流，说不定会遇到一些老朋友，比如慕容家族纳兰家族甚至冯家的人。

    “那好吧，我明天会准时去，你帮我谢谢你们的老板娘。”秦风说道，

    男子是喜出望外，赶忙点头匆匆去报信了，旁边的赵建南忙道：“老大，巧三娘请的人多半都是京都有名气的人呢，这一次恐怕京都大部分的名流都会去的。”

    秦风笑道：“怎么了？难道你说是你老大没有名气，就不能去吗？”

    赵建南呵呵一笑道：“老大我不是这个意思，我只是想跟老大说一下，可能会遇到你在京都的对手。”

    “那正好，我也想见见他们了，对了，这去参加生日宴会，起码要送点东西，我对这个不了解，你帮我选个礼物。”秦风说道。

    “好，老大我看这个巧三娘也不喜欢什么金银首饰之类的，对她来说金钱也就那么回事。”

    “看来你对她很了解呀，那你说说她喜欢什么？”秦风笑道。

    “老大，我在京都也这么多年了，巧三娘是什么人，别说是我了，恐怕老百姓都知道这点，我看老大可以选点比较特殊的礼物。”

    “那你说说什么礼物特殊?”秦风问道。

    赵建南忙道：“我知道巧三娘喜欢厨艺，她也做得一手好菜，才开了这一家酒楼。”

    “你是想让我给她下厨？你觉得老大我会这样做吗？”秦风问道。

    那赵建南赶忙笑道：“当然不会，老大是什么人，怎么能给外面的人下厨，我就是说说的，不过我想老大能够被巧三娘如此的重视，只要是能够去了，就算是给她最好的礼物了。”

    “废话，去了不拿东西怎么行，我看你也是半桶水，这样吧，你去外面给我买个金手镯吧，虽然土，但是土有土的味道。”

    赵建南呵呵一笑道：“知道了老大，我就去办。”

    第二天，秦风让赵建南开车送他去酒楼，等他们到了的时候，已经是十一点了，这个时候正是人流很大的时候，大家都在这个时候赶来了。

    第三天，在酒楼门口的人来人往，果然看到这里很多名车聚集，最差的都是奔驰和保时捷，而这些人一个个西装革履，也有穿唐装的老头，一副高官厚禄的模样，还有很多随身保镖。

    不过这些保镖全部都是只能站在外面，等他们的老大进去，等秦风的车子来到这里，早有人来接待了。

    不过接待的人看到他们开的车子居然就是一个普通的大众，表情顿时就纳闷了起来。

    还没有等秦风下车，那上来的保安忙挥挥手不满的说道：“送菜的去后面，这里是大门，不是你们能来的地方。”

    原来这个保镖将他们当做了送菜的，毕竟开了一辆大众车，真算不得什么，在这里更为寒酸了。

    赵建南赶忙下车，将那请柬给保安看了一眼说道：“我们来参加宴会的。”

    保安一看，也是有些傻眼了，他在这里多少年了，巧三娘的朋友，谁不是达官贵人，还从来没有看过开大众车来的，不过他看到这个请柬是真的，当然也不敢怠慢，毕竟有时候有钱有势的人，真的很低调。

    “先生不好意思，我看错了，请将车子停到旁边。”

    赵建南忙将车子停好，秦风也下车了，他还是带着囡囡一起参加宴会的，等他们进去之后，酒楼重新布置了一下，里面原先的桌椅全部都撤了，剩下了一个很大的客厅，足够容纳上百人，而此时里面已经是人满为患，大家都是互相客套寒暄。

    这里的人可都是京都名流，互相都认识的，大家纷纷打招呼，倒是秦风，第一次来这里，也没有人认识，自然也不会有人来打招呼。

    就在大家互相寒暄的时候，秦风找了个角落坐下，大厅准备了一些水果和酒类，有服务生随时服务，秦风就让赵建南弄了点水果给囡囡吃。

    囡囡吃的很开心，这里虽然都是大人，但是热闹呀，小孩子都喜欢热闹，过了十几分钟，大家忽然都是纷纷抬头，看向了二楼。

    此时秦风就看到二楼有人出来了，正是巧三娘，今天的巧三娘与众不同，穿着一身白色的裙子，白衣飘飘，如同是仙女一般的气质，加上她那风情万种的眼神，很多人忍不住都是夸赞起来。

