    “宝贝？你能带什么宝贝？”

    大仙巅峰境的碧云仙宗二长老，陈秋亮，瞟了一眼安家石，不以为意道。

    最近一段时间，安家石确实从云梦山弄回来不少年轻修者，但大部分年轻修者，上限也就是内门弟子，真正能让陈秋亮看上眼的，少之又少。

    以致于陈秋亮都想辞去招收弟子，这份差事了。

    “这回是真宝贝，您看看就知道了。”

    安家石知道二长老陈秋亮的眼光高，但眼光再高，二十二岁的凝元境，也足以让二长老陈秋亮眼前一亮。

    说话间，安家石将刘青推到二长老陈秋亮面前。

    “凝元境。”

    陈秋亮打量了一下刘青，还是没太在意。

    毕竟，之前，送回来的云梦山修者，不乏玄丹境。

    “二长老，他叫刘青，只有二十二岁。”

    陈秋亮的反应，在预料之中，初见刘青时，安家石也没觉得刘青有多惊艳，他马上在旁补充道。

    “二十二岁？”

    前一秒还稳坐钓鱼台的陈秋亮，下一秒“腾”地站了起来。

    围着刘青绕了两圈，陈秋亮正色问安家石，“你小子莫不是给他吃了爆元丹，过来蒙骗于我？”

    五十岁，一百岁的凝元境，他信，但二十二岁的凝元境，怎么想，都有点儿梦幻。

    特别还是来自于云梦山那种贫瘠之地。

    “二长老，我就算有天大的胆子，也不敢蒙您啊，不信，您测测他的骨龄。”

    安家石提醒二长老陈秋亮。

    “对，测骨龄。”

    陈秋亮连连点头。

    大手一挥，立刻有一名小仙境的弟子，推过来一块一人来高的大石头，石头通体翠绿，表面异常光滑，都能显出人影。

    这块大石头是专门用来检测骨龄的，任何一个要加入碧云仙宗的修者，都要先经过这一关。

    以免修者自己信口胡诌，造成对其修炼天赋的误判。

    “把双手按到石头上，保持十秒。”

    安家石在旁提醒刘青。

    这种测骨龄的石头，刘青还是第一次见。

    从结构上来看，石头应该是自然成型，并没有经过人工的雕琢，所以，很难从术炼角度，解释其原理。

    感觉非常新鲜的刘青，很是配合地伸出双手。

    “一，二，三……”

    默数了十个数，翠绿石头光芒一闪，紧跟着，二十二这个数字，浮现于刘青的手掌上方。

    “还挺智能。”

    刘青忍不住用真实之眼窥探起来测骨龄的翠绿石头，但看了半天，还是没看明白。

    另一边，二长老陈秋亮的呼吸，已然急促起来。

    什么叫天赋？

    年龄加上修为，就叫天赋。

    印象中，他自己二十二岁的时候，也才炼气境，刘青的年龄搭配上境界，完全是金仙之资。

    “刘青是吧，我正好缺一个亲传弟子，从今天，你就是我的亲传弟子。”

    压抑住心头的激动之情，陈秋亮正色对刘青说道。

    “亲传弟子？”

    “一步就到亲传弟子了？”

    现场众多碧云仙宗的弟子，羡慕得眼珠子都快突出来了。

    要知道，整个碧云仙宗的历史上，还没有哪个弟子，以亲传弟子起步，难道这就是传说中的出道即巅峰？

    可是，想到刘青的境界，刘青的年纪，这种超乎寻常的待遇，完全可以理解。

    再往深处想想，二长老陈秋亮如此迫不及待地要把刘青揽入麾下，亦有情可原。

    碧云仙宗的长老，不下二十位，任谁看到刘青这样的绝世天才，也不会放过，陈秋亮不下手，别人就下手了。

    “牛皮！”

    相比于其他人的震惊加羡慕嫉妒恨，安家石则是发自内心的高兴。

    刘青是他带来的，一朝成为亲传弟子，以后，他的道路也会跟着宽广起来，说不定就能从内门弟子升为核心弟子。

    正当安家石满是幻想的时候，被无数人注视的刘青，突然摇了摇头。

    “你摇头是什么意思？”

    二长老陈秋亮皱眉问道。

    “我要见碧云仙宗的宗主。”

    刘青毫不避讳地说道。

    “你要见宗主？”

    陈秋亮脸立马黑了，“你年纪不大，胃口却不小，难不成你以为，宗主会收你为亲传弟子？”

    “这你就不用管了。”

    刘青耸耸肩，说道。

    “这个刘青胆子也太大了，敢当面顶撞二长老！”

    “天赋就是底气啊！”

    “如果我是刘青，我也会坚持见宗主大人。”

    众多围观的碧云仙宗弟子，窃窃私语。

    虽然觉得刘青有些胆大包天，但细想一下，比起二长老，宗主的确是更优选择。

    碧云仙宗宗主尹浩瀚，是整个星月秘境为数不多的金仙大能之一，到目前为止就收过一个弟子，还是在数万年前。

    如果刘青真能被宗主尹浩瀚相中，就不是亲传弟子那么简单了，很有可能成为整个碧云仙宗的接班人。

    地位恐怕还在诸多长老之上。

    “你……”

    这一刻，二长老陈秋亮，被刘青噎得一句话也说不出来。

    他想好好教训一下刘青，让刘青知道什么叫做天高地厚，可扬起的手，在空中悬了足足一分钟，又缓缓落了下来。

    今时的碧云仙宗不同往日，连续几代核心弟子，都没有出现一个大仙，导致碧云仙宗严重的青黄不接。

    要不然，也不会跑到云梦山，补充新鲜血液。

    如今，好不容易出了一个拥有巨大潜力的新人，真要有个三长两短，他这个当长老的也担待不起。

    “去请宗主大人！”

    沉默良久，陈秋亮咬了咬牙，命令旁边的弟子道。

    “是。”

    负责传讯的弟子，不敢怠慢，马上三步并作两步地奔向宗主尹浩瀚的居所，

    半个小时后，已经许久在没有公开场合露面的碧云仙宗宗主，尹浩瀚，出现在大家的视野当中。

    随尹浩瀚一起出现的，还碧云仙宗的大长老，三长老，四长老，六长老等十几位长老。

    这些长老的境界，普遍是大仙后期到大仙巅峰。

    他们都是得知招收弟子现场，出现了一名绝世天才，才着急着慌地赶了过来。

    本想争一争的，可一看宗主尹浩瀚也来了，众人立刻偃旗息鼓。

    在碧云仙宗，境界独一档的尹浩瀚，拥有绝对的话语权，除非他没看上刘青，否则任何人都要靠边站。

