    赵芸渐渐苏醒。

    当看清楚眼前的人时，眼泪当即就绷不住了。

    一把扑进云千帆的怀里失声痛哭。

    “小帆哥！”

    云千帆轻轻摸着她的小脑袋，在她的鼻尖上轻轻的刮了一下。

    “别哭了，没事了。”

    这个无意识的动作，却让他为之一愣。

    为什么，自己会做出这个动作？

    总感觉，很熟悉。

    但是，却想不起来。

    赵芸哭了许久，终于停了下来。

    擦了擦眼泪，似乎还有些后怕。

    “小帆哥，为什么那些人要杀小李，还要......”

    那血腥的画面似乎还历历在目。

    一想到这里，她的娇躯都在颤抖。

    “那些人，都是坏人。”

    “别怕，哥哥已经帮小李报仇了，我把他们都打死了。”

    云千帆摸着她的小脑袋，眼神中满是宠爱。

    在这个世界，似乎除了小芸以外，自己没有别的亲人了。

    “哥哥，我们回家好不好？”

    “我不想去找我的父母了？”

    赵芸拉着云千帆的手，眼中带着一丝丝的祈求。

    “没事，哥哥会保护你。”

    “会一直陪在你身边。”

    “爷爷告诉我，让你送你回到你的父母他们身边。”

    “这是爷爷的遗愿，所以哥哥要做到。”

    “不过你放心，要是他们对你不好，哥哥会带你回家的。”

    闻言，赵芸靠在云千帆的胸前，低声哽咽。

    她不知道自己的父母长什么样，就算是遇见了，也不一定认识。

    为什么爷爷要让自己去找他们？

    她不解，也不明白。

    吃了一点东西之后，她昏昏沉沉的睡去。

    云千帆脱下外衣，轻轻的给她盖上。

    抬头看着满天星辰，“我......有父母吗？”

    “他们，又在哪里？”

    他不知道自己的父母在什么地方，也不知道自己叫什么。

    可能，这辈子都不会知道了吧。

    与此同时，在距离他们数万里之外的地方。

    一个隐藏在黑暗中的古堡，带着浓重的血腥味。

    远远看去，充满了阴森和恐怖。

    “什么？”

    “一冥的魂灯灭了？”

    “不可能！”

    “他身边有影子保护，怎么会死？”

    一声怒吼从古堡深处传来。

    这声音，让整个古堡的人都是为之一颤。

    魔主，发怒了！

    而这声音的主人，正是魔族的魔主，古七夜。

    “魔主，这是真的！”

    “六少爷的魂灯，灭了！”

    说话的长老微微颤抖。

    六少主是魔主最为钟意的一个少主，如果不出意外的话，等六少主修炼到天行境亦或者星者境，就将位置传给六少主，而魔主自己则藏于背后。

    可是没想到，六少主居然被人杀了！

    “这是谁干的？”

    “缥缈宗的长老出面了不成？”

    古七夜浑身布满了煞气。

    眼中更是布满了血丝，语气中杀意呼之欲出。

    “不......不知道！”

    “手下传来，说是整个分部，都被摧毁了。”

    “就连地面都凹陷下去了数百米之深。”

    “这种威力，也只有长老或者缥缈宗的宗主这个级别的人出手才会如此。”

