
　　如果不是他做事一向小心，并未留下任何跟自己有关的痕迹，这会他早就被关起来，并且送上国际审判法庭了。

　　“身上流着你的血，值得骄傲？”

　　时默站冷冷地望着他，眼底满是冷漠和厌恶。天籁小说网

　　“我为什么不能对付你？”

　　“就凭当年你们夫妻俩对我妈做的，就凭她痛苦煎熬了这么多年，就凭我这些年所遭的罪，我怎么对你们都不为过。”

　　更何况，这老头子竟然在他警告过之后，还想对付云渺。

　　简直是不可饶恕！

　　蒋云霄气得脸色铁青：“你明知道当初的事情都是误会，当时我人并不清醒，并不知道发生了这么多的事情，否则的话，我会连自己的种都不要吗？”

　　“我蒋云霄手段是狠了点，但是，也绝对没到六亲不认的地步。”

　　时默冷笑不已：“呵呵，别把自己说得那么高尚，也别想把一切都撇干净，事后你派人去查过这件事情，你也知道后面那些破事，都是你那好老婆在后面干的。”

　　“以当时的情况，如果不是你老婆先动了手，估计你会让我妈来个‘意外’身亡也不一定，我没猜错吧！”

　　他研究他蒋云霄这么些年了，又怎么可能不知道他的真正为人？

　　在他心里，什么都比不上他的事业和野心。

　　就连亲儿子也不能拿来相比。

　　“还有，你以为我不知道，你老丈人夫妻俩的死，跟你有关？”

　　当初蒋云霄娶省城首富之女，根本就不是因为什么喜欢，什么爱情，而是看中了他家就这么一个女儿。

　　用某些地方乡下的话来说，就是可以吃绝户。

　　时默开心地笑了，笑得异常灿烂，”我现在这些，可都是跟你学的。“

　　蒋云霄突然意识了什么，眼神错愕：“你……你是想拉我下台，然后侵占蒋氏？”

　　之前他被骗了。

　　他一直以为时默不屑于回蒋家当他的儿子，也不屑于继承蒋氏。

　　没想到，他确实不屑于回蒋家，当他的儿子，但是，他却想夺走蒋氏。

　　“怎么说呢，能白得一大笔财产养家，我当然还是高兴的。”

　　“毕竟这养家也不是一件小事，而我想给她最好的。”

　　当然，最重的是，他绝对绝对不会给蒋睿宸和蒋锦程留一丁点的钱。

　　他可是答应过云渺的，也答应过刘凯那几个的，要让蒋睿宸兄弟俩穷困潦倒，让他们去做乞丐，睡桥洞的，怎么能食言呢。

　　“你……”蒋云霄快要被他气疯了，他已经很久很久没有这么动过气了。

　　“蒋氏我本来就是经传到你手中的，你又何必要多此一举，还做得这么绝呢？”

　　时默耸了耸肩，一副气死人不要命的架势，“可是，我觉得抢过来的比较有意思。”

　　“还有，你不应该不听劝，试图对她动手。”

　　蒋云霄没想到，自己那些小动作，都被他发现了，一时又气又急，还有些恨铁不成钢。

　　“你……你怎么这么不争气？等你继承了蒋氏，要什么样的女人没有？”

　　“更何况，你这样得到蒋氏，名不正言不顺的，你要怎么服众？又要怎么开展工作？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1520章 小丫头，你眼瘸了？（163）免费阅读。https://www.23sk.com 