    楚离指了一个方位：“朝这边挖。”

    孙明月持剑刺入，长剑无声无息插进石壁内，轻轻一划，宛如刀切豆腐，轻松划出一米长。

    她几下功夫挖出一块一米见方的石头，后面仍是石壁，并没有她所想的密室。

    楚离道：“继续挖。”

    孙明月继续往里挖，又挖出相同大小的石块，顿时透出一抹光亮，两米厚的石壁后面果然别有洞天，一股清幽之气扑鼻而来，飘入鼻中顿时精神一振。

    楚离屏住呼吸，但没有内力之下，他纵使体质越人类极限也没能撑太久，只能吐气呼吸。

    孙明月因为直觉没出警告，便没理会这清香，觉得应该是什么灵草妙果，于是弯腰穿过挖出来的口子，进入了那片光明之地。

    这是一座更宽大的山洞，石壁上嵌着一颗又一颗明珠，一眼扫去近有二十颗，照得石洞明亮柔和宛如白昼，能清清楚楚看到山洞内的一切。

    一个白玉床上坐着一男一女两人，拥抱着坐在一起。

    他们身着宽大袍子，乍看如绸缎，却闪闪亮如缀着一颗颗银星，又有白玉般光泽闪烁，宽大袍子盖住两人腿脚，孙明月蹙眉看一眼，觉得他们姿势很古怪。

    再仔细看去，两人相貌栩栩如生，男的英俊逼人，剑眉入鬓，鼻梁挺直，虽闭着眼睛看不出眼神，却透着潇洒俊逸之气度。

    女子约三十岁，秀美宜人，闭着明眸，弯弯的眉毛透着温柔，挺翘的琼鼻带着几分娇俏，红唇紧抿，远黛般的眉毛紧蹙，似乎强忍着痛苦之意，又隐隐透出哭泣之意。

    两人看像去是在闭关修炼，只是气息全无一动不动。

    孙明月抱抱拳，没有说话打扰，只是蹙眉观察了一番，觉得两人可能在闭死关，气息虽无却没有死气，很难说到底是死是活，可能死活仅在一线间。

    她目光被墙壁角落里的一颗小树所吸引，仅有她腿高的小树上长着两颗果子，一颗雪白一颗赤红，石室散出的香气便是这两颗果子所。

    她上前仔细的盯着看了一会儿，最终摇摇头，没有认出这是什么果子，但香气闻之周身便觉轻松几分，定是难得一见的灵果，服之有益。

    她没急着去摘果子，先打量四周。

    另一面墙壁下摆了一张石桌，上面有一个玉盒。

    她上前轻轻拿起玉盒，直觉没有响起警兆，应该没有机关。

    她慢慢打开一看，是一本薄薄的册子，素洁如玉，仅写着“无上金刚无上经”七个大字，用笔圆润柔和，庄严沉肃，令人观之心静。

    她蹙眉，难道这是一部佛经？

    她看一眼玉床上的两人，虽说该征求两人的意见后再翻看，但看这情形不该打扰二人，于是轻轻拿起佛经慢慢翻开第一页，脸色顿时微变。

    上面画着赤身**的一男一女搂抱在一起，双股交叠紧密不分，旁边是两句似偈非偈的句子，“欢喜至性忘却我，初禅临身不离空。”

    她素来不看这样的东西，头一次看到感觉极受冲击，但若在平时，她心绪难动，如今却看得面红耳赤。

    忙不迭翻到第二页，仍与第一页相同动作，不同的是一男一女额头浮现一朵雪白莲花，散着光辉。

    她不由觉得奇异，这明明仅是一幅图，却给她真实之感，好像两人额头的莲花真实不虚，就在眼前着光，并非画上去的，是真实的莲花在眼前浮现。

    旁边还有两句话：“心莲浮现终得禅，乐空双运欢喜天”。

    她深吸一口气吐出一口浊气，压下所有绮念，让心智恢复清明，不去看两人的隐秘部位，仅看其他。

    她很快现两图还是有所不同，重翻过来看第一页，现了这一男一女脸上神情庄肃，双手皆结着手印，而两图中的手印并不相同。

    她皱眉摇摇头，这显然并非是佛经，而是一门秘法，但是男女两人修炼的秘法，于是继续往下翻看。

    第三幅图仍旧是男子搂抱女子，两股交叠，阴阳相合，除了额头有莲花之外，两人会阴处有一个圆轮，她看着这圆轮，感觉似乎在高旋转。

    手印与前两幅不同，旁边还有两句话：“海底轮起天地动，至乐降下忘凡俗。”

    孙明月叹一口气，继续翻看剩下的六页，姿势几乎一般无二，唯有手印不同，身上的脉轮也不同，从下到上，最后一页的两句话是“梵天轮开佛境开，双双升入欢喜天”。

    她并没听过天外天还有欢喜天境，但看这秘法，显然是直通往欢喜天一境的，这也大有可能，毕竟天外天的天境极多，就宛如如今的各门宗派一样。

    楚离坐在外面，皱眉沉吟。

    孙明月看得迷迷糊糊，犹豫迟疑，似信非信，他却知道这是独特的修炼之法，确实是佛门一脉。

    他在前世也接触过佛门修持，这上面所画的脉轮便是藏密所修持的理论，与寻常的经脉不同，是另外一套理论，而这个世界却没出现过。

    这一世他所见过的佛门，大雷音寺、金刚寺、转轮寺，所修持的或是内力，或是神通，与这脉轮并无瓜葛，竟然在这里出现。

    这让他生出一种奇异感觉，难不成佛法当真是传遍十方世界，万界皆传？

    孙明月看过之后，现薄册子下面还有一张薄薄的素笺，轻轻拿起，纸质柔腻，上面写着潇洒秀丽的小字，大意是自己夫妇二人便要升天，封上洞府之后，写下这张纸，提醒后来人一些事。

    外面潭中的孽幽龙乃是至恶至邪之灵兽，一旦肆虐开去，不知有多少生灵死于它嘴，直接吞噬魂魄有伤天和，夫妻二人晋入天神之后，顺手将其镇压于十绝阵内。

    此阵之内灵气不存，可让孽幽龙磨去凶性，也给它一线生机，若有入阵之人，万不可将此灵兽放出，此龙寿有三千年，磨去凶性之后有望升入天外天。

    灵树所结乃阴阳果，能伐毛洗髓，服过此果之后方能修炼无上金刚经。

    男食白果，女食红果，万不可吃错，否则必暴体而亡，

    无上经这一脉传承艰难，历代隔世单传，若是有缘之人见此经，自觉心性不及万不可强修，太易走火入魔，慎之慎之。

    她看过这张素笺，叹一口气，又看向那阴阳果。

    ps:更新完毕，终于补上那一更啦，松一口气。(未完待续。)