    铜钱印在男鬼额头，正顿见一股黑气四溢而开。

    男鬼出痛苦的声音，啊啊的叫着，他五官扭曲，双目瞪大，死死盯着我看，只可惜现在他动也不无了，任由我的铜钱印在他的额头之上，随着他痛苦的叫声不断的外泄，痛苦声越大，黑气越多，不一会黑色的气体弥漫四周，缠着我的手臂，呈波纹状先从我拿铜钱的手指，慢慢的，到手，然后是手腕，接着是手臂，就像一条蛇不断的，慢慢从我手上蔓延，眼看着就要到我的身子，脖子。

    我惊恐看着黑气一点点吞噬着我，我的手越的冰冷，阴冷的感觉侵骨入肤，很快让我整条手臂失去了知觉，感觉不到手臂的存在，也使不上力气。

    与此同时，黑色的气体将男鬼的脑袋也包裹住了，如今只能看到他的身体，却看不到他的脑袋，仿佛没了脑袋一般场面十分诡异恐怖。

    我感觉要出事了，自从我的整条手臂失去知觉，失去了控制力之后，我知道原本印在男鬼额头上的铜钱迟早要掉下来，因为我已经感受不到我还拿着铜钱。

    时间静止了一般，我内心焦急，心道再这样子下去，男鬼会挣脱铜钱对他的镇压，反过来对我下手，而这一次我肯定活不！

    我得寻求帮助，我看到了旁边的周燕，他再次恢复了之前木木纳的模样，双眼无神，人也动都不动一下。

    然后我看向了女鬼，他已经从地面上挣扎起来，正远远看着我，充满惊恐和畏惧。

    快来帮我！我对着她说道。

    已经没有时间了，我越的感觉现在控制不住男鬼，很快，只有铜钱一松，男鬼必然会反击，到时候所承受的是男鬼所有的愤怒和杀意，我又怎么能抵挡得住？

    女鬼呆呆看着我，依旧没有动。

    我急了，对她喊道快点啊，我顶不住了。

    女鬼这个时候才反应过来，咦咦呀呀显得很慌张，问我该怎么办。

    其实现在我也不知道该怎么办呢？我就是着急，想着有人能帮得到我的话肯定能镇住男鬼，阻止事情进一步恶化下去。

    如今她这样问，我也被问住了。呆了呆，又回头看下男鬼，我倒吸一口气。

    男鬼的脑袋没了，在我眼前看到的是我的手拿着铜钱就这样子对着虚空半句。明明铜钱就印在男鬼的额头上，可是现在没有！

    坐在我面前的是一具没有头颅的身子，我明知道他是男鬼，可是我没办法解释眼前的现象。

    我知道，我必须得走啊，再不走肯定出问题。

    想到这里我头也不回转身就跑，对着女鬼说快走！！

    我冲出门不断的跑，慌不择路，我连我自己跑去什么地方都不知道，只管跑，不断的拼命的跑。

    不知道跑了多久，也不知道我身在何处，我现在感觉到四周有嘲笑声，交头接耳窃窃私语，还有一两道比较嘹亮的声音喊道，快点让开呀！车来了！

    接着我才恍如做梦一般惊醒，看到了人群，也看到一些人在交头接耳还有几个老大爷正指着我说话。

    滴滴！！

    尖锐的喇叭声把我吓一跳，一辆白色奥迪车正在我面前，车头距离我的腿不到半米。

    车窗摇下，有人探头出来对着我骂道，找死啊！

    我这才缓过神来，原来不知不觉我已经走到马路中间，我连忙向他道歉，从马路中间离开。

    看来我已经回到闹区，看着四周那么多人，原本的惊恐和惊慌已经消失全无。

    总算是见到人了，凉男鬼也不敢跟过来。人多的地方人气旺，鬼惧之。

    即便如此，我还是回头看了看。男鬼确实没有追来，我悬着的心也放下。

    总算是得救了，这种死里逃生的感觉真的不好，如果可以的话我不希望再经历一次。只是我觉得以我目前的状态来看，恐怕这样的事情不会算少……

    之前围观的人群都散开了，有的人说这个人脑子有病，有的人说这个人肯定是失恋了，也有的人说这小伙子命大，这都没撞死。

    对此，我除了苦笑还能干嘛？

    我离开人群在闹区里随意走动，恢复过来的身体让我开始感觉到饥渴，除了饥渴还有饥饿，于是我不得不解决这两个问题。

    我到了餐馆里点餐，这个时间其实挺晚的，如果不是城市里的人都喜欢晚睡喜欢夜生活的话，这个点在农村早已经没人。

    不过现在人也不多，渐渐的都在离开，就拿眼前的餐馆来讲，除了我旁边还有两桌人，其余的桌子有服务员在收拾，该走的都走了。

    酒足饭饱之后，餐馆里只剩我一人，在看大街上，行人稀疏，也只能看到三三两两的人在走动。

    看到这里，我再次恐慌起来，生怕男鬼会在这个时候会出现在闹区，找到我。

    老板结账！

    我很恨不一会就有个中年人向我走来，手上拿着账单。

    因为吃的东西不多，所以并没有怎么花钱，我结账起身准备离开的时候老板却喊住了我，他说小伙子，本店还有水豆腐，不知道你要不要尝试一下。

    我抬头看了看钟表，摇头说不了，太晚了，改天吧！

    不晚不晚，中年人过来拦住我说这是小店刚推出的新式夜宵，目前来讲吃的人比较少，也许是不受欢迎吧，又也许是口味不好。要不你帮我试一试问题出在哪？

    放心一碗水豆腐要不了几个钱，这顿自然是我请你的，不用你掏一分钱。

    我还想拒绝，只是这种情况下拒绝似乎太不近人情了。再说，吃个水豆腐要几分钟？几乎是喝水一样吞下去，要不得两分钟，所以我答应了。

    我说好吧，给我拿一份。

    老板说好咧，稍等一会儿，说完他就进店里去了。

    我连坐都没坐，因为进去拿个东西再出来要不了几分钟，所以就懒得坐。

    不过事情出乎我的意料，我站着等了5分钟老板都没有出来，接的又是5分钟，我皱眉，看向店铺里面，心道难道出现什么意外了？

    就在我疑惑的时候，老板终于出来了。但是他不是拿着一碗水豆腐，而是一桶水豆腐。

    这个时候我才知道为什么他花了那么长时间，原来不是单纯的给我一碗水豆腐，而是顺便做生意，把整桶水豆腐都搬了出来。

    老板说，不好意思让你久等了。还没等我回答他已经装满一碗水豆腐递到我面前说，给你吃的。

    这个时候我哪里还有什么好抱怨的，接过水豆腐对他说谢谢！

    水豆腐做的挺好的，白白的，嫩嫩的，入口香滑，入口即化，吃了一碗还想吃一碗。

    事实上我也这样子做了，吃完免费的一碗我问老板可不可以再买一碗，他说可以虽然没说要钱，但我还是付了钱。

    老板问，水豆腐怎么样？

    这个时候我还在吃第二碗，听他问，当下抬头看着他，苦笑着说，老板你说怎么样呢？

    我都已经吃第二碗了如果说不好吃的话，我又何必破费那个钱去买？

    老板很快就明白过来笑着说对呀，我怎么那么笨呢！

    这些老板都问了，那我的水都不是哪里出问题了？为什么会没人来吃呢！

    这个问题我暂时也回答不上，但是他家的水豆腐确实很好吃。所以应该不是口感出了问题，我是另有原因。

    我看了看四周，觉得也不是餐馆位置的问题，餐馆处在街道十字路口，是人都知道十字路口的人流是最大的，因为这里不管是上班还是下班，人都会交汇在这个点，所以在这附近的店铺或者餐馆都是赚钱的。

    最后我也束手无策，生意上的东西我也不懂，最后只好刚刚看着老板，苦笑。

    老板给我来份水豆腐，打包带走。

    就在这个时候有个女人来到我身边说道。

    老板见生意上门也没有理会我，连忙给女人盛了一碗，边打包边跟女人推销自己的水豆腐，说如何如何便宜又好吃，介绍朋友过来呀等等。

    这个女人长得挺漂亮的，就是脸色不怎么好看，我有个坏习惯，看到漂亮的女人都不敢看对方，仿佛去看对方的话会被对方误认为我是贪图她的美丽，想占她便宜。

    老板这边已经打包好，交到女人手上，女人付钱，这个时候我看到他的芊芊玉手十分好看，于是我才偷偷看她的脸。

    女人确实长得好看，金雕玉琢，小巧可人，越看越耐看。

    可是，不知道为什么我总感觉有点不协调，一时半会我也说不出为什么，依旧仔细看着她。

    直到他把钱交到对方手上转身离开，我才惊恐现，原来他不是人。

    因为走的时候，我感受到他身上散出来的阴冷气息，这种气息只有，鬼才会散出来而不是人。

    想到这里我低头看他的腿，果然，他不是用腿走路，而是踮起脚尖走路的，几近与飘。

    老板还在数钱，浑然不知道自己碰鬼了。

    我喉咙干渴，看了看老板又看了看女鬼，最终放弃去跟踪女鬼的念头。她又没害人，我多事做什么？