    听到陈风一声令下。

    玉狐与鬼僧瞬间解放气息，释放出强大的妖气。

    庞大的压迫力仿佛天塌了一样，向着御兽门中落下。

    轰……

    御兽门弟子脸色大变，被冲击的站立不稳。

    “这，这是……”

    御兽门老祖也是身子一颤，感受到这股压迫力之后，绷不住住脸色了。

    他虽说突破大乘期，也不过只有大乘初期的境界。

    借助兽奴的实力，或许可以在大乘中期面前保证不死。

    但面对大乘后期以上的大能，就没有那么坦然了。

    这竟然是大乘巅峰的妖魔。

    而且一来就是俩。

    曾曾曾曾曾曾曾曾孙子呀，你把你太太太太太太太太爷爷坑惨了，你太太太太太太太太爷爷打不过这两个家伙呀！

    只见鬼僧顶着反光的大脑袋冲天而起，他本来就是战斗狂，这大半年都窝在养殖场里没出来，可把他憋坏了。

    好不容易出来一趟，当然彻底放松一下。

    鬼僧瞬间冲到黄天鹰面前。

    黄天鹰张开巨喙，对着鬼僧啄去。

    鬼僧却不躲不避，金刚一般的拳头对着黄天鹰轰去。

    只见他双拳化为残影，一瞬间打出数百拳，拳拳到肉，发出轰鸣声。

    黄天鹰一声鹰啼，然后突然消失，化为一个中年人出现在御兽门老祖身边。

    只见他鼻青脸肿，气息萎靡，哭丧着脸对御兽门老祖说道:“主人，打不过呀！你快想想办法呀！”

    御兽门老祖:“……”

    陈风牵着小贝师姐的手，玉狐与鬼僧来到两人身后，一步一步向前走去。

    陈风说道:“你现在还要坚持么？”

    “我……”御兽门老祖顿时语塞，看着陈风，说道:“能不能打个商量，给我个面子，放过我这小徒孙，你想要什么，我都可以给你。”

    所有人都惊呆了。

    御兽门老祖竟然服软了。

    堂堂大乘期修士，竟然不战而屈，主动向别人服软。

    “我什么都不要，我只要他的命，我再问你一次，交，还是不交？”陈风丝毫不留情面。

    这刘金风是小贝师姐的仇人，就是自己的仇人，今天必须要了他的命。

    谁也无法改变。

    这时候，谁也没有发现，在陈风的另外一边，出现了一道虚幻的身影。

    浑身白骨根根，晶莹剔透，散发着白玉一般的光泽。

    轰！

    白思控制住自己的威势，只针对了御兽门老祖一人。

    御兽门老祖顿时脸色大变。

    想要抬头去寻找，是从何处传来的威势。

    但是那股压力死死的压制住他的身体，丝毫动弹不得。

    这股威势是……

    渡劫期？

    这个年纪轻轻的青年，竟然能只会渡劫期的大能。

    这实在是太可怕了。

    这股威势只持续了一瞬间，然后如流水般逝去，顷刻间消失的无影无踪。

    但此时御兽门老祖的后背，已经被冷汗湿透了。

    “交，立马就交给您。”

    御兽门老祖立即说道，飞快的转过身，将刘金风吸到手中。

    刘金风脸色大变，连忙问道:“老祖，您这是要干什么呀？我可是您的血脉传人啊！我……”

    “闭嘴，”御兽门老祖一声怒喝，就算是亲孙子又如何？

    强敌压境，不得不低头。

    “这是你造成的因，也应当由你来承担相应的果，不要连累其他人。”

    御兽门老祖封印了刘金风的修为，然后丢到陈风面前。

    “小贝师姐，”陈风喊道。

    小贝轻轻点头，提着剑朝刘金风走去。

    “不要杀我，求求你不要杀我，我错了，我不该追杀那只噬心黑虎，你想要什么？我都可以给你，只要你不杀我。”

    刘金风已经很小心了，感觉到不对劲，第一时间找到老祖。

    但是没想到来者竟然这么强，老祖都保不住自己。

    如果世上有后悔药，三十多年前，他一定要阻止周玉申这个混蛋。

    绝对不会去围剿那只噬心黑虎的。

    小贝丝毫不为之所动，剑斩人头落，一片血光。

    陈风拉住小贝师姐的手，“小贝师姐，我们走吧！”

    小贝轻轻点头。

    当初追杀小贝母亲的四位凶手，现在也只剩下炎魔一人，而他并不在御兽门，没必要待在这里了。

    陈风心中一动，漫天妖魔顿时消失不见，被他收进妖兽养殖场中。

    拉着小贝师姐的小手，转身离开。

    等到两人消失在视线中，御兽门众人才松了一口气。

    幸好，这位不是噬杀的主，没有将御兽门屠尽满门。

    不然的话，御兽门一个都逃不掉。

    “老祖，咱们……”黄明宇看着眼前这一片烂摊子，对着御兽门老祖说道。

    御兽门老祖叹了口气，拍了拍黄明宇的肩膀。

    “明宇啊！以后御兽门就靠你了，我已经老了。”

    说罢，御兽门老祖转身离去，回到了兽狱中继续闭关。

    留下黄明宇一脸迷茫。

    这特么的……

    合着这个烂摊子还得我来收拾呗！

    御兽门一掌门四长老的格局瞬间就破灭了，如今只剩下一个不在门中的炎魔。

    据黄明宇了解，他正是当初四个人之一。

    只希望炎魔提前得到消息，能够保住一名吧！

    万幸的是，普通弟子未曾受伤，还有崛起的可能。

    只不过，这一次悟道塔开启，只怕难以争取了。

    …………

    陈风两人来到一处角落，接触了秘术，重新恢复原来的样子，然后向着客栈的方向走去。

    陈风没有急着离开。

    今天小贝师姐刚刚斩杀两个仇人，心情有波动，正好可以在这御景城逗留一下，缓解缓解心情，再前往北番山，找最后一个炎魔报仇。

    两人来到客栈门口。

    顿时发现客栈被一众铁骑给团团包围住。

    这是御景城的守城士兵，个个都是战场上染血的铁骑。

    陈风远远看到，其中有一个将军模样的中年人，气息浑厚，有化神中期境界，和被陈风所杀的那个姓方的公子哥有点相像。

    他们应该是为了调查城主公子的死来的。

    陈风懒得惹的一身骚，对小贝师姐说道:“看来今晚我们要换个地方住了。”

    小贝师姐说道:“我都可以的，只要有你在身边就好了。”

    两人转身离开。

    这时候，身后突然传来一声大喊。

    “城主，就是那两个人，早上打伤了我，他们肯定和小公子的死有关系。”

