    “我怎么从没这种感觉”腓烈特挠头道。

    “这就是关键”冥晧低喝，“为何只有神族、冥皇族、天妖族、不死魔族的传承者，才能从主人身上觉察到这股气息，你们不觉得奇怪达到我们今天这个层次，应该很容易想到一点，只有他身上有着我们先辈的血脉，我们才能全部觉得亲切”

    玄河、腓烈特、石岩脑海轰然一震，全部傻眼了。

    “你们想的没错，主人的血脉，融合了神族、冥皇族、天妖族、不死魔族先辈精血”

    “也是如此，他传承的奥义，我们四族族人修炼起来会事倍功半。他一开始挑选的人，也正是我们四大种族的族人，因为他很清楚我第一千二百六十三章  惊天猜测们血脉的优势特点，他知道我们四族族人，才能更好的将他的奥义发扬光大。”

    冥晧顿了一下，一字一顿道：“因为主人，就是由十万年前，进入荒内的四大种族先辈血脉融合而成”

    石岩、玄河、腓烈特呆若木鸡，突地愣住，脑海中却掀起惊涛骇浪。

    嗜血竟为四大种族先辈血脉融合而成，集四大种族优势与一身，简直匪夷所思之极。

    玄河、腓烈特久久不言，默默消化冥晧这个惊天消息，脑袋一时间有点转不过来。

    许久，玄河深吸一口气，让自己心灵镇定，道：“单凭我们对主人的亲切感觉，就得出这个结论，是不是太过武断了一点”

    他其实内心已信了大半，因为他了解冥晧，知道冥晧若非百分百肯定一事，绝对不会拿出来乱说。

    这些年来，其实他也在暗暗探究嗜血身份之谜，他心中也有类似的猜测，只是极为模糊，如今给冥晧一说，种种不明之处，忽然变得清晰起来。

    “为求证此事，我亲自找过天妖族圣兽青龙，他是如今年岁最为久远的一第一千二百六十三章  惊天猜测人，他和当年的圣兽白虎一同诞生神恩大陆。”

    “青龙存活十万年之久，我将我的猜测说明以后，青龙告诉我，他见过主人，他在主人的身上，觉察到了一丝白虎的特殊气息，他和白虎同时期出生，同为天妖族始祖，是真正对白虎熟悉者，他这么说，几乎就可以肯定此事。”

    “当然，你们知道我的性格，我依然在求证此事，就在前段时间，青龙主动联系我，让我见了一个人，这个人，石岩比较熟悉。”

    冥晧看向他。

    “是谁”石岩愕然。

    “他叫鬼獠。”冥晧道。

    石岩心神微震，惊异道：“怎么说”

    “鬼獠为天鬼、獠龙混种而成，天鬼其实为我们冥皇族的独特冥兽，但却没有多少人知道，其实天鬼有我们冥皇族的血脉。”

    “至于为何如此，关乎冥皇族秘辛，我不便多言，但我可以告诉你们天鬼的血脉，和我们冥皇族族人血脉相差不多。而獠龙，是生活在魔域的妖兽，有天妖族血脉，并且我听青龙所言，獠龙还吞吃过一些不死魔族的族人，将其血脉奇特融入自身。”

    “天鬼和獠龙混种结合，诞生鬼獠，这是一个有冥皇族、天妖族、不死魔族血脉的奇诡生灵，他能存在天地本就是奇迹，如果冥皇族、天妖族、不死魔族鲜血融合能出现鬼獠，那么，也能出现主人这种集合四族鲜血者。”

    “我在青龙的联系下，去见了鬼獠，取了一滴鬼獠体内的鲜最快文字更新血。这鲜血，被青龙称为接近完美之血的鲜血，青龙说过主人的鲜血，才是完美之血，是融合我们四族先辈精血的完美之血，鬼獠的鲜血离完美只差一线。”

    “现在，你们看看这滴鲜血，你们仔细瞧清楚他这滴鲜血和主人的鲜血，是不是很像”

    冥晧一番话结束，在他原先的祭台方向，突地冒出一滴鲜血。

    那滴鲜血极为奇特，如剔透的绿色晶体，血液本是液态，但那鲜血似乎介于固态和液态之间，似乎在不断变幻着，极为妖异奇特，让人目眩神迷。

    玄河、腓烈特只是看了那滴鲜血一眼，便浑身巨震，哑然无声。

    石岩想也不想，就猜测出了事实，嗜血当年的鲜血，肯定和鬼獠的极为相似

    冥晧当真神通广大，不但能知晓戒灵不是原戒灵，还能勒破嗜血之谜，将他融合四大种族先辈血脉的身份查明，这家伙不愧是八扈从之首，与他相比，玄河、腓烈特确实要逊色两分。

    “你们信了”冥晧幽幽道。

    玄河、腓烈特点头。

    “真相并没有那么简单，主人肉身为当年四大种族先辈精血融合而成，可主人的灵魂，你们可想过来自于何处”冥晧又说。

    石岩、玄河、腓烈特又是一呆，同时沉默摇头。

    “我也不知。”冥晧摇了摇头，“我用了万年时间，也只是勒破主人血脉之谜，至于主人的灵魂，还有他后来掌握的那种禁忌之力，我就真的猜不透了”

    冥晧的每一句话，都让玄河、腓烈特、石岩三人陷入苦思之境，最后冥晧关乎嗜血灵魂的说法，更是令三人眉头紧锁，有种一直处于重重迷雾始终不能穿破的感觉。

    石岩和玄河、腓烈特处在封闭的黑暗之岛，听着冥晧关于戒灵、嗜血的万年查探结论，都受益匪浅，对冥晧有了全新认识。

    在他们讲话的时候，黑暗之岛边沿各个区域，聚集了各方奥义的传承者，都默默看向黑暗之岛，等候着下方的进一步指示。

    冥晧抬头，突然道：“都有结果了。”

    玄河、腓烈特暗一感应，都微微点头，心中有数。

    “邦腾和杨青帝分别夺得腐蚀、绝望魁首，加你们俩个，算是有四大魁首支持他成为新尊主。”冥晧看向石岩，眼中阴森冷厉不在，“毁灭、混乱两岛的新魁首会听我的，加上兰多夫，我也有一半的决定权，当年我们曾约定，除非五名魁首同意，不然不能登顶，可是如此”

    腓烈特愣了一下，道：“那个暗中搞鬼的灵魂，已经被你封印在戒指内，你也能看出石岩没有被夺取灵魂，他是唯一继承主人奥义者，如今一切明了，你难道还要阻止”

    玄河脸色也重新冷了下来。

    “他只有始神一重天境界，还不够资格让我冥晧听命，我不再反对他成为新尊主，但除非他某天能战胜我，否则，我绝不会唤他尊主。”冥晧撇了撇嘴。

    “不反对就行，他现在登顶成为新尊主，也只是让我们八方有个鲜明旗子，自然不可能真正全部放权给他。”玄河也点头，嘿嘿邪笑，不客气的说道：“石岩，你什么时候能达到不朽，能击败我，我才会诚心唤你尊主。在我们这里，一切都看力量讲话，这是主人当年定下的规矩，我们万年不变，以后亿万年依然不会变。”

    腓烈特哈哈大笑，拍拍他肩膀，豪迈道：“小子争气点，只要你能干翻我们，你说什么就是什么你三百年时间不到，能达到今天的境界层次，按照这个速度下去，要干掉我们并不会太久，你要是着急，就加把劲，嘿嘿，我们几个，可都超过一万岁了，别让我们再等万年才好。”

    “神主已经苏醒，四大天王已经被召唤回去护法，神主会在最近恢复力量，我得到消息，最近许多殒神之地的神奴都被运输向古神大陆，看来神主要借助于那些神奴生生将力量攀升。”冥晧道。

    “此战不容乐观。”玄河皱眉。

    “玄河，不知我今天的一番话，有没有解开你万年的心结如果解开，你要能去冥皇族和阿黛拉好好谈谈，认个错，或许，冥皇族就不会是中立，而会选择和我们一道。”冥晧认真建议。

    玄河冷哼一声，并未就此问题答话。

    “当年不死魔族就和我们走的最近，如今不死魔族分散在星海的族人，也和你玄河关系密切，那些人虽然不修练八大奥义，可战斗力极其强大，十万年来，他们一直都是神族的劲敌，他们也只能由你玄河来搞定。”冥晧继续道。

    他又看向石岩，道：“因为你和神恩大陆本源、始源果的缘故，天妖族这趟根本没有选择，他们只能与我们并肩作战。如此一来，如果玄河能将我那妹妹说服，四大种族三方与我们一道，此战就会轻松许多。”

    “你以嗜血尊主身份，去见千幻宗、碎殿、天水宫如今主人，如果能将他们也说服，此战，我们就处处主动了。”

    从石岩将血纹戒含怒丢向冥晧，本来极为被动局面，竟奇迹的扭转过来，这个在他心中本来应该是最大阻碍的冥晧，此时，已经不再对他处处阻扰。

    因为从一开始，冥晧就并非针对他，而是针对那戒指。

    “戒灵已被我封印，这枚戒指代表尊主身份，依然由你持有佩戴。但你要无比谨慎，千万别破掉封印，也万万不能遗失戒指，因为它融合的记忆有太多我们一脉的未知秘密，我不能将它直接灭杀，不然有关主人关乎禁地许多秘密将会永远蒙蔽着，我会想办法对付它，在我没把握之前，你好好保管它。”

    冥晧慎重叮嘱。

