    面对着玛丽很不客气的话语，佩里克娜点了点头。

    “嗯。”

    没有反驳，更不会出现争辩。

    在决定向秦然‘求助’的时候，蛇派女首领就已经有了摆正自己身份、地位的心理准备了。

    而玛丽却是再次皱眉。

    蛇派女首领她不是第一次见，可相较于以前的锋芒毕露，这一次的对方却要让她感觉棘手多了。

    眼前的毒蛇，不可怕。

    可怕的是隐藏在灌木丛、阴影中的。

    我会盯紧你的！

    玛丽用眼神告知着对方。

    蛇派女首领没有回应，此刻的她，根本没有心思去理会这些，她知道她此刻最该做的就是专心的为秦然带路。

    沃伦王宫，不大。

    相较于秦然所知道的一些王宫、皇宫来说，就如同是乡下某个小贵族的庄园，但这也是和贵族们相比较，和拥有一两间木屋的普通人相比的话，依旧是无法想象的大。

    跟在佩里克娜身后，以蛇派女首领的速度，依旧花费了大约五分钟左右，才来到了目的地。

    “这里是宫廷侍者们居住的地方。”

    “啊，特纳先生？！”

    玛丽为秦然介绍着，不过，在看到蛇派女首领推开门后，那具爬在地上的尸体时，却是不由自主的惊呼出声。

    然后，不等秦然询问，就解释起来。

    “特纳，是我父亲的侍官长，从十岁起就开始服侍我的父亲，曾经不止一次为我父亲挡住来自阴影中的暗箭，后来是因为伤势太多，行动不便才逐渐的退出了人们的视野，不过，依旧会经常去见我的父亲。”

    “按我父亲告知我的，他们私下的关系非常的要好，特纳先生根本没有理由去谋害我的父亲！”

    “而且，特纳先生很和善，王宫中很多人都喜欢、爱戴这位先生，每天至少有四五个人会来看望他。”

    “这样的人，不可能是凶手！”

    未成年王女说道。

    秦然静静的听着，目光则早已经进入了【追踪】视野。

    他不会因为佩里克娜的说法，就认定眼前的人是要谋害詹姆士八世的凶手，同样的，他也不会因为玛丽的话，就认为对方是无辜的。

    一切都需要证据。

    值得庆幸的是，这样的东西不多，也不少。

    特纳是在自己的房间被杀死的。

    凶手用的是匕首。

    以从后割喉的方式，让詹姆士八世的这位侍官长毙命，可这位能够担任詹姆士八世侍官长的特纳显然不是会束手就擒的人。

    哪怕因为伤势太多，行动不便，但在最后一刻，还是挣扎了。

    秦然抬起了原侍官长的小腿，目光看向了鞋子底。

    略带灰尘的鞋子底，其中一块，尤为的干净。

    很显然，原侍官长身体本能控制着脚掌向着对方一踩。

    这一脚很有力。

    以至于，对方离开时都一瘸一拐的，在诸多的脚印中，变得那样的显眼。

    秦然站起来，跟随着这一对脚印而行。

    很快的，就来到了沃伦王宫的外墙处。

    “殿下，大人。”

    巡逻的卫兵在看到秦然、玛丽后，立刻恭敬的行礼，当玛丽摆手示意时，秦然已经跃墙而过，向着某个方向走去。

    佩里克娜紧紧的跟了上去。

    看着那道黑色的背影，蛇派女首领眼中又一次的泛起了惊讶。

    她知道秦然必然是发现了什么。

    可她同样能够肯定，在那间房屋中没有任何值得在意的线索。

    痕迹被抹除的很干净。

    就连气味都被消除了。

    至于杀人手法？

    割喉虽然残忍，但却算不上是什么隐秘的手法，在蛇派中，从学徒开始，都会接触到这种手法。

    简单的说，抛开她这一支蛇派的核心二十人左右，外.围.的两百多人都能够做到这一点。

    但马上，蛇派女首领脸色一暗。

    她这一支的核心已经没有人了。

    除了她之外。

    对方的那次‘突袭’，她虽然做了足够的准备，但还是大意了。

    不仅是低估了对方的实力，还低估了对方的数量。

    那一次失败，是……

    她的错误！

    悔与恨。

    如同孪生的双蛇，撕咬着蛇派女首领的内心，令她的呼吸变得急促，在她的眼前开始浮现起同伴死亡的一幕幕。

    不甘！

    痛苦！

    绝望！

    这些相互交织时，蛇派女首领前行的脚步变得踉跄了。

    “我说过了，你找不到，不代表2567找不到。”

    而在这个时候，玛丽的声音突然响起，蛇派女首领一愣，她才发现，自己竟然被玛丽搀扶住了。

    “谢谢。”

    听着那好似讥讽的话语，蛇派女首领先是挣脱了玛丽的手掌，然后，才认真的道谢。

    “我可没有想扶你。”

    “只是你恰好站在了我的旁边。”

    玛丽这样说着，脚步就加快了，向着秦然追去。

    蛇派女首领看着玛丽，微微摇了摇头。

    她当然不会揭露以对方的速度，如果不是看出她的不对劲，怎么会一直和她并肩而行的。

    对于对方的善良，如果是在几天前，她一定是不屑一顾的。

    可现在？

    佩里克娜摸了摸心口。

    感受着那突如其来的一丝温暖。

    她似乎不太冷了。

    黑暗中，也出现了丝丝光芒。

    呼！

    深吸了一口气，佩里克娜快步的追了上去。

    与秦然并肩而行的玛丽看着追上来的蛇派女首领，微蹙的眉头，略微的松开一些，可马上的又紧皱起来。

    她想不通！

    为什么那个想要谋害她父亲的凶手会选择特纳先生做为目标？

    虽然因为战乱，沃伦王宫显得萧条了一些，但是侍者却还有很多！

    在上百位侍者中，挑选着最显眼的特纳，实在是不合常理的！

    假如只是一个普通的侍者，在这个时期，就算是发生在王宫中，也会草草处理了事，可换做是特纳，就不一样了。

    特纳的身份，注定了，一旦被发现，就会引起轩然大波。

    而且，特纳的好人缘就注定了对方一定会被发现！

    “你在好奇那个家伙为什么选择特纳为目标？”

    前行中的秦然突然开口问道。

    “嗯。”

    “这不合常理，特纳先生实在是太显眼了！”

    玛丽点了点头。

    “因为……”

    “特纳也是他的目标之一。”

    秦然淡淡的说道。