    完美级的基因工程是陈沧想都不敢想的！

    可是！

    看着确确实实冒着金光的技能书，陈沧说实话有些激动。

    他怎么也想不到，省二院提升至省内第一，能获得如此牛皮的奖励！

    主线任务的奖励实在是丰富！

    不过，想到这里，陈沧猛然间有种恍然大悟的感觉，就在刚才，他想到了另外一件事儿。

    主线任务！

    什么是主线任务？

    陈沧似乎摸清楚了系统的一个规律。

    主线任务，是主要发展的线索。

    而主线任务获得的奖励也是如此。

    他似乎……会在不远的将来帮自己很多忙。

    就比如曾经的手术技能，从普外科最基本的阑尾手术、胆囊手术，再到后面心外科技能，肝胆外科，消化道重建技术，以及神经外科技术！

    仔细一想，主线任务获得的奖励其实一直都在帮助自己成长！

    而相比之下！

    支线任务！

    副本任务！

    临时触发任务！

    甚至包括医者仁心任务，这些奖励其实都是随机的。

    用处有没有？

    肯定是有，但是有多大，还真的不好说！

    但是主线任务获得的奖励肯定是在不远的将来能帮助自己解决问题的技能。

    想到这里，陈沧一开始的兴奋感也一下子平静了不少。

    奖励越丰富，这也就意味着今后需要面临的问题，需要解决的苦难会越来越多，难度也会越来越高！

    至于【创伤外科收集册】这个东西……

    陈沧想来想去，也无奈叹了口气。

    想不通！

    未来自己会遇到什么事情？

    真的说不清楚！

    想到这里，他忍不住摇了摇头，不想了，兵来将挡，水来土掩，再说了……自己从来不是一个人在战斗，怕什么？

    诺奖每年公布的时间都不会相差太大。

    但是今年，陈沧获得诺奖的概率有三分之一左右。

    甚至，世界上对于每年诺奖都是有外围的！

    之所以说陈沧有三分之一的概率，不是说陈沧的贡献不够大，而是因为时间不够长！

    很多东西需要时间来证明是否正确！

    而且另外一方面，其实诺贝尔生理或医学奖一般来说的获奖的大多数是在科研领域做出杰出贡献的医疗卫生工作者！

    或许有些人看起来这对临床医生很不公平。

    其实，也不然！

    如果讲贡献的话，医生能拯救的患者有多少？

    而一个新药研发、或者一个新的机制或者生理药理功能的发现，其实作用会更大！

    举个例子！

    2015年屠呦呦和聪大村两人发现的“创制新型抗疟药——青蒿素和双氢青蒿素”这对世界的贡献有多大？

    还有2017年，迈克尔罗斯巴什他们一起发现的“控制昼夜节律的分子机制”。

    这些伟大的发明或者发现，都对医疗的发展有着至关重要的作用！

    毕竟陈沧这种几率太小了！

    不可能每一个人都和陈沧一样逆天。

    其实，陈沧并不是很关注诺奖有没有他。

    他现在更加关心的是秦悦肚子里的孩子！

    每天回家以后，第一件事儿就是先听听小陈沧在肚子里干啥！

    秦悦每次见状，都笑着说道：“他现在才四五多月，能听见什么啊？”

    陈沧一脸神秘的摇了摇头：“我能听见很多东西！我这耳朵啊? 可不一般！”

    “你知道吗？现在是胎心率最快的时期? 最高可达180次每分，而且！你知道吗？现在这个时候? 其实已经可以区分男女了！”

    听见陈沧这么说? 秦悦顿时眼睛一亮！

    “男孩儿女孩儿？”

    陈沧闻声，顿时笑了起来：“你想要男孩儿还是女孩儿？”

    秦悦听见之后? 小脑袋瓜转了转：“男孩儿！”

    “为什么？”陈沧好奇的看着秦悦，“你们女人不都喜欢女孩儿吗？多贴心！”

    秦悦摇了摇头：“家里有我一个负责貌美如花的就够了? 我要多了男子汉保护我！”

    “你以后欺负我? 我就让我儿子报仇！”

    陈沧顿时笑了起来：“那你有福了！”

    秦悦一愣：“什么意思？”

    陈沧耸了耸肩，轻轻拍了拍肚子：“很简单，你这是一个小子！”

    秦悦一听，顿时白了一眼陈沧：“妇科张主任都说了? 最早也要5个月做B超才能看出来? 你这摸一摸就知道啊？你比张主任还厉害啊？”

    陈沧理所当然的点头：“张主任一定没告诉你，她的接生手法是从我这里学的！”

    秦悦听完，笑着说道：“行了行了，快别吹牛了，我的妇科圣手！”

    家庭生活是很和睦的。

    陈沧也不和秦悦争吵? 但是……他是真的知道，自己第一个应该是一个儿子！

    时间陆陆续续过去? 陈沧有空也去一趟新药研究所。

    顺便壮大起来基因工程的实验室。

    虽然章牧也不了解陈教授为什么这么做，但是想到阿兹海默新药CN-GV-988号的研发过程? 他们就不得不感慨一声陈沧的厉害。

    至于基因工程，国内的手段实在是前欠缺。

    不仅是手法的问题? 其中还包括一些顶级基因工程的实验器材等物品。

    什么是基因工程？

    简单点说? 就是创造新的物质！

    如果说? 基因工程的开始是因为发现了DNA的双螺旋结构，和RNA的单螺旋结构的话。

    那么，基因工程其实就是用一些手段和工具，将不同来源的基因序列进行改变或者重组，亦或是填充剔除，总而言之，就是使用这些手段，改变基因序列，然后产生新的东西！

    而基因工程从来都是国内的薄弱环节！

    甚至如果把国内和国外一些发达国家的临床、科研水平比作是两座大山的话。

    临床水平我们和对方的差距是1000米的话，科研水平的差距至少是5000米！

    没错！

    因为科研水平是以基础学科为前提。

    就比如生物工程里最难的基因工程，他是以分子遗传学为理论基础，以以分子生物学和微生物学的现代方法为手段。

    甚至我们目前所拥有的仪器，都还是被对方淘汰的！

    在这样一种情况下我们和对方竞争，难度还是很高的。

    ……

