    陈千俞这个目光满含深意，顾以桐一时间没能领会到。

    当她领悟到的时候，陈千俞已经抬脚迈出了办公室的大门。

    跟着陈千俞进了电梯，顾以桐心里这才急起来。

    她现在无家可归，妈妈又不知所踪，她人脉有限，所有的一切都要依靠陈千俞才行。

    想到这里，顾以桐越发坚定要巴结陈千俞的决心。

    虽然陈千俞以前一直都在追她，但这个男人身上总透着一种捉摸不定的气息，就连顾以桐自己都不十分肯定，陈千俞是不是肯为她做任何事。

    “你看着我，是因为我今天特别帅？”上了车后，陈千俞就发现顾以桐一直盯着自己看。

    他心里其实在冷笑。

    顾以桐这个蠢货，如果不是因为她还有一点利用价值，陈千俞根本不会在这个时候理会这种女人。

    陈千俞做人的原则就是，到手的女人不会留恋，当然除了还有可榨取价值的除外。

    他也早就看过那个记者发布会的视频，杜若佳离开了顾家，跟顾涵易一拍而散，顾以桐离开了那个精明的女人，现在又没了顾家做后盾，她自己就什么都不是。

    看来顾以桐这个人，也就快要从他眼前消失了。

    “讨厌，你一直都那么帅啊，千俞，我有件事想请你帮个忙。”顾以桐状似撒娇地说道。

    陈千俞不置可否地耸耸肩，装作若无其事地问：“什么事，你说吧，只要我能帮得上忙。”

    顾以桐靠近了点，将柔软的上半身轻轻贴着陈千俞的手臂。

    她一边观察着男人的神情，一边说道：“千俞，我刚知道，原来我妈妈被顾南夕胁迫了，这个该死的贱人，不知道将我妈藏到哪里去了，我又不知道我爸住哪家医院，现在找人求助也找不到……”

    说着顾以桐眼眶就红了，加上她脸上的难过，瞬间就把楚楚可怜演得十分到位。

    陈千俞将顾以桐轻拥入怀，右手在她身上随意游弋，心思却全然不在怀里的女人身上。

    他脑海里突然浮现顾南夕的脸，那张艳丽却布满了冰霜的面孔，屡次给他难看，一点面子都不留。

    可越是如此，他反倒越发对那个女人心痒难耐，如果能让顾南夕跪在他面前磕头求饶，他或许会考虑原谅这个女人。

    可顾南夕是沈予安罩着的人，他也动不得。

    陈千俞唇角溢出一丝冷笑。

    他不能出面动沈予安的女人，但顾以桐这个蠢货却可以，反正她也就剩下这么点利用价值了，如果不好好利用一下，岂不是可惜？

    陈千俞想到这里，抬手替顾以桐擦了擦眼泪，安慰道：“别哭了，我会帮你的，你是我女朋友，我不帮你帮谁呢。”

    “真的？千俞，你愿意帮我找到我妈妈吗？我刚才去找过顾南夕，可她怎么都不肯说，还侮辱了我一番，还要赶我出顾家，千俞，你可得帮我出这口恶气。”顾以桐搂着男人的肩，撒娇道。

    陈千俞十分受用，捏了捏顾以桐白嫩的脸，“放心，我一定帮你出气。顾南夕是吧，这个女人既然敢不尊重你，我一定让她怎么死的都不知道。”

    顾以桐一听陈千俞这么说，就更开心了，她又摇了摇陈千俞的手臂，“现在我想先去找我爸，你知道他在哪家医院住院吗？”

    陈千俞人脉广，而且认识顾氏企业的人多，生意上的往来，说不定能探听点什么出来。

    果然，陈千俞掏出手机来，发了几条信息，几分钟后，他朝顾以桐笑了笑：“查到了，你怎么谢我？”

    “讨厌，人家今晚去找你还不行嘛？”顾以桐娇嗲地白了男人一眼。

    陈千俞心里不以为然，脸上却高兴道：“那好，我可等着你。”

    顾以桐知道了顾涵易住的医院，心里头急的很，她又跟陈千俞腻歪了一阵，然后才依依不舍地分开。

    到了医院，顾以桐向前台打听了顾涵易的病房，便直接过来了。

    她兴冲冲地敲开了门，进到病房后，看到顾涵易静静地靠在病床床头看报纸。

    “爸！”顾以桐调整好自己的情绪，脸上尽量装出难过的模样，深情地喊了一句。

    顾涵易被吓了一跳，冷不丁抬起头，就看到眼眶泛红的继女站在面前。

    “爸，您这是怎么了？我听说您住院了，所以特意过来看您，您住院，应该我来照顾才是啊。”顾以桐急忙走过来，在床边坐下，就拉着顾涵易的手动情地说。

    顾涵易回过神，他以往确实很受用这一套甜言蜜语，可自从看清了杜若佳的真面目后，他对这个杜若佳带来的继女也没什么好感。

    之前在记者发布会上，他没有提及顾以桐的去留，就是给这个继女留了一分颜面。

    毕竟顾以桐是在演艺圈混的，而且她也没做过太过分的事情，错的都是杜若佳。

    顾涵易并不想跟顾以桐也撕破脸，他于是点点头，客气疏离地说：“也没什么大事，南夕在照顾我，不用麻烦你了。”

    顾以桐一听心里就来气。

    她和顾南夕都是顾家的人，顾涵易到头来还是亲这个亲生女儿，以前说什么一视同仁都是假的。

    要不是碍于现在还得依靠着顾涵易生活，顾以桐早就二话不说甩脸子走人了。

    “爸，这怎么一样呢，我照顾您是我的心意，南希姐她是您的女儿，她照顾您也是她的分内事，我们都是您的女儿啊。”顾以桐厚着脸皮说道。

    顾涵易心里叹了口气，怎么以前不知道顾以桐这个继女这么厚颜无耻呢。

    杜若佳出了这么大的事，作为女儿的顾以桐，不仅没有跟杜若佳一起，反倒还来看他这个没有血缘关系的继父。

    顾涵易有心赶顾以桐走，但是又拉不下这张老脸，这个时候，他倒是希望顾南夕在就好了。

    “你……听说了你妈妈的事了吧？”顾涵易还是提起了这件事。

    顾以桐心里一紧。

    她就知道顾涵易还是会跟她摊牌，可她就是不想给顾涵易这个机会，她不想离开顾家，她还要依靠顾家这棵大树，在演艺圈出人头地。

    她一定不能让顾涵易占了先机！

