    

    “东瀛无神绝宫入主中原，就连你天下会的地盘都被他们占去了，你就打算在一旁这么干看着么？还是说，你想等待聂风和步惊云与无神绝宫斗得两败俱伤，你再出面收拾残局？”林远见说的每一句话，都直击雄霸内心。

    雄霸的目光更加让人不舒服了，甚至还透露出了冰冷的杀意。

    眼前这个年轻人，竟然将自己的心思看得一清二楚！

    他究竟是什么来历？来找自己有什么目的？

    “小子，你这是在逼老夫杀你灭口。”

    林远见淡定地喝了口茶：“我既然敢来，就说明你并威胁不到我。”

    雄霸寒声道：“你的意思是指无名会护着你？”

    “我不需要他，我的意思的，你的实力……实在是太弱了。”林远见语出惊人，把雄霸都震呆了。

    “哈哈哈，哈哈哈哈！”雄霸仰头大笑，仿佛听到了世间最滑稽的笑话：“少在这里危言耸听吹牛皮，我雄霸自踏入江湖以来，最大的对手只有无双城的剑圣，你一个乳臭未干的小子，也敢嘲笑老夫实力弱？”

    林远见轻轻摇头：“真理毋容置疑，说句难听点的，虽然你的功力进步了不少，但遇上聂风和步惊云二人合璧，你的下场仍然是败！”

    雄霸一听到风云二人的名字脸庞都扭曲了：“老夫不信！什么成也风云，败也风云，老夫偏不信，老夫定要逆天改命！”

    当年江湖第一术士泥菩萨替他推算命程，得出前半生只要得到风云二人便可称霸天下的结论。后半生再找来泥菩萨推算，却变成了他的未来将受制于风云。雄霸不甘，便欲除去风云以巩固自己的霸业，可惜他很倒霉，失败了。不仅天下会没了，连女儿也为他挡剑而意外死于步惊云之手。

    林远见道：“其实你的心里已经信了，如果你不信的话，又何必花那么多的心机想要除掉他们？”

    雄霸内心一颤，又被林远见给说中了。

    林远见继续侃侃而谈：“命数这种东西，本来就是虚无缥缈之说，泥菩萨区区一个江湖术士，一介凡人，懂个屁的天机，亏你还把他的话奉为圭臬，一生被所谓的命数牵着鼻子走。”

    雄霸缓缓闭上双眼，难道自己真的错了？

    见雄霸陷入沉默中，林远见不慌不忙地又加了一把火：“你斗不过风云只是因为你不够强，和命数没有必然的联系。他们两个都是世间罕见的天才，离开天下会之后又各有奇遇，进步迅猛神速，超过你是再正常不过的事情。你基本上是一直原地踏步，凭你那招平平无奇、用来用去的三分归元气，又怎么可能斗得过他们？”

    雄霸沉声道：“你似乎话里有话。”

    林远见微微点头：“不错，那咱们就开门见山了，我先跟你说说聂风和步惊云的情况吧。”

    雄霸心中一动，他对风云二人的近况的确是不了解，外界的消息都是靠秦霜去打听。

    林远见推测了一下目前的时间线，想了想便道：“聂风最近应该在第一邪皇那里舍身入魔，领悟所谓的最强刀法魔刀；步惊云和无名走得很近，有无名指点，他的修为进步速度不会比聂风慢多少。”

    雄霸心情有些沉重：“也就是说，他们只会越来越强……”

    林远见道：“超出你想象的强。”

    雄霸看起来非常不服气：“老夫难道就没有半点机会？”

    林远见摇头叹息：“非常渺茫啊。”

    雄霸明白了：“所以你的来意，是想帮助老夫？”

    林远见深深地凝视着他：“准确的说，我想收你为徒！”

    “你说什么？”雄霸霍然站起身，满脸怒容：“收老夫为徒？好大的口气！我雄霸是何等人物，你一个后生晚辈，也敢妄言收我为徒？”

    林远见并未因为雄霸的反应而动怒：“如果你见识过你自己和我之间的实力差距，你就不会这样想了。”

    雄霸忽然来了兴趣：“哦？你是说你的武功远胜于老夫？”

    “不是远胜，是碾压。”林远见真是一点都不谦虚！

    这种时候，根本就不需要谦虚，需要的东西只有一样，那就是拿出实力，彻底让雄霸折服。

    雄霸气得直拍桌子：“狂妄至极，狂妄至极！”身为曾经统治武林的一代枭雄，他的心态其实是非常好的。但林远见说的话实在是太气人了，他忍不住了！

    “你竟敢不把我雄霸放在眼里，信不信老夫让你竖着进来，横着出去？”

    “不信。”林远见的回答能让人郁闷到吐血。

    雄霸虎目含威：“那咱们比划比划？”

    “不用比划，你在我面前甚至没有出手的机会。”林远见话音刚落，雄霸便惊骇地发觉自己好像被施加了定身法一样，身体不能动弹了。

    “你、你对老夫做了什么？”雄霸眼中露出丝丝惊惧。

    林远见也没做什么，就是利用元素之道控制固定了雄霸浑身骨骼的分子，骨骼不能动，人也就不能动了。

    这个新招数，是林远见上次在襄阳街头给那位大爷治腿的时候发现的，实用性非常强，用出来就好像对目标施加了定身法术，神奇得一匹。

    地煞七十二星之首地魁星对应的道果然牛逼！

    “你看看你现在的样子，动都动不了，怎么和我比划？”林远见站起来，围着雄霸走了两圈。

    “为什么？为什么会这样？为什么我不能动？”这一幕完全颠覆了雄霸的三观，让他感到惊恐。他本就是迷信之人，笃信命理，很快就联想到，林远见有没有可能是仙人大佬？要不然怎么会定身的法术呢？

    林远见问道：“现在你相信我能碾压你了？”

    雄霸渐渐回过神来，哼道：“这又能证明得了什么？老夫若想夺回武林至尊之位，自然能够凭借自己的实力做到，又何须假借旁人之手？我雄霸既然曾经能够傲视天下，重来一次同样可以！区区风云，两个小儿有何足惧？东瀛绝无神，莽夫一个，老夫吊锤他！”

    第1更！

