    “没有可是！现在的局面，你们就算要逃，也绝对来不及了，我们地球舰队可以用匹过蔚战术快速离去，后面追来的家伙比你们速度快太多，只会将你们一个个吞干净。”

    “你们唯一的选择就是相信我，二十四小时，只要过了这二十四小时，大家都能够得救，该怎么作，你们自己看着办，我们地球舰队马上启航！”

    贾岩说完了，直接消失身形，居然瞬间就用次空间天赋，去到地球战舰另一艘巨舰上。

    没有两分钟，得到他命令的地球战舰整体，瞬间喷出了引擎火焰。

    然后四千艘巨舰，就那么消失于这庞大防线舰群内。

    “这……就这样走了？”

    望着离开十公里后，直接启动匹过蔚战术，向着地球方向飞去的地球舰队，这边的一众文明战舰，几乎各个都面面相觑。

    “大家好，我是留下来与你们策应的地球方面工作人员。”

    一道脆生生的女声，响在防线旗舰内。

    众文明高层生物凝望而去，他们有些惊疑的是，说话的地方站着两位女性，一位是他们非常熟悉，也明白那女性在地球文明里地位极高的‘黛富妮’。

    而另一位，就是说话的一位，有着绝美容貌，哪怕不懂地球人美感的生物，也能够感觉到她的完美。

    这就好比是一个黄金比例的地球人女性，看到她的生物都能够感觉到美感。

    可他们依旧疑惑了。

    地球方面留下高层策应他们是应该的，但为什么说话的，不是那大家都熟悉的黛富妮？

    说话的女性，他们最近其实也常看到，一直跟在贾岩身边，只是不怎么说话。

     “自我介绍一下，我叫作萨摩龛，是贾岩大人妻子。”

    哄！

    当萨摩龛将这话语说出后，整个指挥舱都爆炸了一般，每只生物都惊讶无比。

    他们知道了，为什么这女子能够天天跟在贾岩大人身边。原来是贾岩大人的妻子！

    同时他们也明白了，对方为什么能够在黛富妮前面说话，因为在这种情况下，她站出来绝对是最好人选啊！

     贾岩大人此刻让这妻子出现，就是说明了他并没有真的抛弃这边的文明舰队。就连妻子都留下来了，这不是最好的安定人心作用吗？

    听说贾岩大人只有一个妻子和一个儿子，这如果就是他的妻子，肯定极为重视，要知道这可是他唯一的妻子，而且也是孩子的妈妈。

    当然他们不知道贾岩家庭的复杂关系，只是想当然了。

     黛富妮见到众生物一瞬间就稳定了情绪，哪怕对贾岩依旧颇有微词的，也只是神态不舒服后，居然放下了心头最后包袱，叹口气，走了出来。

    萨摩龛说那么多话，她知道已经是对方极限了。

    “现在大家都明白了，贾岩大人绝对并非要抛弃你们的，不然他也不会让‘夫人’留在这里跟你们犯险了。”

    说到夫人二字时，黛富妮原本很好的口才，都几乎是说不下去了。

    可她还是抛开这一点点小错误，接下了话语。

    “现在请大家配合贾岩大人的安排，后撤到火星上吧。”

    黛富妮说完这一切，一众文明高层已经得出了自己的结论。

    反正逃是基本很难，毕竟双方太近了，地球舰队这主力一跑，他们根本不可能在敌人追击下逃出多少，不如就拼一把！

    没见贾岩大人都将妻子留在舰上跟他们共患难吗？

    次空间内，一大批战舰都将速度提到了最高程度。

    在这空间里，贾岩神态极为凝重。

    之前留下萨摩龛与黛富妮，也是他有意为之，特别是让萨摩龛暴露是自己‘妻子’的这个身份，也是贾岩说的。

    这一战他心很大，虽然对方是突袭了，而且大大出乎贾岩意料之外，可对方绝对猜不到，只要二十四小时后，战况就会直接改写！

    所以他一定要想办法两边战场都稳住，因为不管哪一边崩溃，都代表现在地球文明的巨大损失。

    火星那边，已经有许多人口，那里不仅有庞大数量的地球新移民，也有两三千万人口的原灰黄星生物。不到万不得已，贾岩不想要这一群也可以称为地球人的他们死伤。

     而地球就更是这样了，在那里地球人数十亿，更有贾岩亲属在，若地球灭了，贾岩感觉自己会就此发疯也说不定。

    “时间就二十四小时，对方不会知道这点，若我们反抗起来疯狂一点，为减低伤亡，他们绝对不会攻的太激烈。只要拖过二十四小时，那么就是我们的胜利……”

    贾岩心头微微发狠。

    他在赌，二十四小时前后，哪怕差一秒，说不定都是完全不一样的结果。

    地球舰队内，每一个士兵同样眼睛都红了。

    对他们而言，现在是回防地球的一战，这一战若输，几乎所有人都会失去家人、亲戚、朋友。

    不由得他们不红眼睛。

    “接下来的战斗，谁都不能拖后腿，拼了！”

    “没错，地球在我们在，地球亡我们亡！”

    “啊啊啊，地球在我们在，地球亡我们亡！”

    “地球在我们在，地球亡我们亡！”

    ……

    外界的吼声，传到贾岩耳中，对地球舰队内高昂的战意，贾岩也感受到了。实际上这对他而言也是一样，几乎是困兽之斗的一战绝境之战，他很能理解这一群地球士兵们的想法。

    在次空间内的飞行，速度极快。

    通报来的时候，那敌方新舰队距离地球仅几亿公里，可地球舰队刚动身，从火星飞来，本来别说是比对方快速，就算二十四小时内能够赶到，就已经说明这只舰队极为先进了。

     但通过贾岩的匹过蔚战术，加上贾岩拼了老命，使用脑波力量，甚至在一众战舰前方，一颗幽黑色的小型黑洞，都疯狂拉扯着众舰队前行的情况下。

    地球舰队，居然真的在那一只庞大的生化星域新舰队之前，赶到了蔚蓝色的星体前方！

    “哈哈，地球就在眼前了，飞过那所谓的月球，马上就到达地球，甚至我们的炮火现在就能够开火，将那颗恶心的蓝色星体，轰得稀巴烂了。”

    距离地球一百万公里之外，一只舰体大约一千两百艘的舰队，以极高速度向着地球方向，猛地推进而来。

    在这外星势力里，似乎认为蓝色的星球不好看，见到地球近在咫尺的样子，每一个外星生物都脸色恶心，狠不得现在就一炮将地球轰个稀巴烂。

    “不急，等我们接近了慢慢轰，现在这距离，我们炮火搞不好会被这星球的防御公事拦下来。”

    “没错，到时，我们轰烂这什么地球！”

    就在这只庞大的舰队，冲过星空，几乎要接近月球时。

    在本来空无一物的星空上，整片整片星空扭曲起来！

    然后这尔星空内，一艘艘同样庞大的战舰，就仿佛突然出现，挡在了对方行进道路前方。

    “咦！？居然是那地球舰队！”

    “他们怎么可能这么快就赶过来，这什么速度！”

    “看来对方掌握的战舰技绝对不简单，但不用怕，这只科技舰队太弱后了，既然他们过来送死，我们将他们灭掉就行。”

    “开火，开火！”

    那一千两百艘战舰，几乎在见到那刚刚出现于星空中的庞大舰队，就集火发射起了攻击。

    双方距离太近，近到连互相分辨和发布战斗通谍的时间都没有，直接短兵相接！

    那突然出现的，当然便是地球舰队！

    此刻的地球舰队内，一大帮的地球士兵们，都在庆幸。

    刚刚跳出空间，他们就发现了，地球依旧没事，虽然敌人来到极为危险的距离。但好在，地球还没有遭到任何攻击！

    “万幸！爸妈，你们一定不会有事的。”

    “老婆，老公来了，只要我活着，敌人就不会来到你和女儿面前。”

    “哈哈，太好了，老妹，你要是死了，以后谁跟哥哥我吵嘴。生化星域的混蛋们，老子就是死，也不会让你们碰到我妹妹一根汗毛！”

    地球舰队内，战意沸腾。

    而此刻，敌方却已经先一步，发射了攻击。

    漫天炮火，像是一道道极为恐怖的噬人怪兽，向着地球舰队所在方向，猛地袭来。

    “还好，后面不是地球轨道。”

    在指挥舰内，贾岩吓了一跳，然后判断这一大片光芒，并非指向地球时，连忙操作整体舰群，进入次空间躲避。

    嗡……

    整片星空中，刚才出现的庞大舰群就仿佛没有出现过，瞬间消失。

    而那千余敌方主炮炮火，就像是天空中一道道明亮的太阳光，狠狠划过之前地球舰队所在区域，甚至其中一百多道，炸在了月球一片无人区域上。

    瞬间，地球上的人类们，看到令他们惊恐的一幕。

    月球就像是突然发生了火山喷发，一瞬间无数的关芒轰炸而至，然后地球上都能够见到的，整片整片火焰山爆炸起来，光芒将太阳光都遮挡。

    “啊！”

    “怎么会。太空战好可怕。”

    “我们地球舰队上的子弟们，就是在跟这种战舰战斗吗？天！”

    地球上，早就知道这一场战争在展开的所有人，都几乎失去了语言能力。

    亲眼见到敌人的可怕，才知道那群人们的子弟兵们，在面对着什么样的对手。

    感谢几位打赏的书友们，谢谢了！！！