    费景庭一路回返新居，推车进门便听见自己房里传来的音乐声。

    得，不用问了，一准是符芸昭那丫头又在用自己的留声机。费景庭透过窗子瞥了一眼，这次符芸昭倒是老老实实的坐在那里，只是和着曲子轻轻哼唱着。

    费景庭推门进到房间里，符芸昭只回头瞥了一眼，旋即又开始哼哼起了曲子。啧，这气还没消呢？

    费景庭自顾自的拉过椅子落座，随手将那枚蚀刻好的玉牌取出，放置在桌面轻轻推了过去。

    “喏，这玉牌里的云篆跟玉琥一模一样，你试试能不能用。”

    “咦？给我的？”

    符芸昭的气立马就消了，取过玉牌把玩两下，旋即皱起了眉头：“没有炁啊！”

    “刚蚀刻好的，没吸纳阴煞，哪来的灵机？”

    符芸昭小包子脸浮出一抹喜意，乐滋滋地道：“那还不简单，我现在就去找地方试试。”

    费景庭忍不住问道：“这阴煞之地很多吗？”

    “不多，但用心找总能找到。”她将自己的玉牌丢给费景庭：“喏，这个先借给你，不是给哦，我自己做很费事的！”

    “呵。”

    费景庭有心询问符芸昭所修功法，正犹豫着怎么开口呢，那丫头已经一阵风的跑了出去。哎，算了，找机会再问吧。

    费景庭取出编撰的教材，正要动笔，却听见脚下传来丝丝声响。低头一瞧，便瞧见小白蛇仰着头盯着自己，不停的吐着信子。

    这丫头是把小白蛇给忘了吗？

    一人一蛇对视一眼，费景庭挑了挑眉头，还没等他动什么坏心思，小白蛇扭头滋溜一下就钻得没了影。

    呵，这蛇妖怕是有了心理阴影。

    编撰了一早上的物理教材，下午的时候，关熙怡来了。

    这女人风风火火，打过招呼拉着费景庭便走。

    “诶？去哪儿啊？”

    关熙怡道：“你不是要做玉器生意吗？昨日里我去拜访了那做玉石的老主顾，与他约好了今日带你过去商量。”

    她瞥了费景庭一眼，埋怨道：“给你办事我比自己办事还用心，你倒好，跟个大爷似的什么都不管不问。”

    费景庭尴尬笑笑：“谢了。回头送你点新鲜吃食。”

    樱桃没了，他空间里还有柑橘、菠萝，想来用这些一准能讨得关熙怡的欢心。

    “快走吧，我下午还要回去看店呢。”

    两人坐了黄包车去到南市，关熙怡领着费景庭进了一家不起眼的门市。那东主是个上了岁数的老者，主营的就是从关外来的岫玉。

    一番商谈，老者看了关熙怡的面子，给了不少优惠。所谓盛世古董、乱世黄金，这年头军阀割据，古董、玉石、文玩的生意并不好做。多了费景庭一个分销商，老者一准是乐见其成。

    从门市出来，关熙怡又询问费景庭可选好了铺面……自然是没有。自那日被关熙怡点醒，费景庭就将这事放下了。不放下也不行，没玉石来源，还开个什么买卖？

    “你可真行！”关熙怡气不打一处来，轻轻捶了费景庭一下，干脆说道：“算了，我还算有些人面，回头帮你打听着，总能问道合适的铺面。”

    “多谢多谢，那铺子不用太大，够用就好。”

    “知道啦，大爷！”

    关熙怡是真忙，除了那批紧俏的布匹引来了不少顾客，近期还接了小学校服的生意，她下午要带着人手去小学给孩子们量尺。

    于是交代一番，关熙怡便便要先走。

    “等一下！”费景庭让关熙怡稍等，他跑到巷子里转了一圈儿，回来时手中多了个菠萝。“给，送你的。”

    “菠萝？哟，这可是稀罕玩意。有船员带了些在南市售卖，听说一颗就要半块大洋呢。”

    “呵，没花钱，你拿回去打打牙祭。”

    “好。”关熙怡爽利地接过来，随即道：“那我便先走了，学校那边还等着呢。”

    “嗯，那我不送你了。”

    “不用你送。”

    关熙怡捧着菠萝，招手拦下黄包车，转瞬消失在街角。直到黄包车没了踪影，费景庭才施施然回返，他也没坐黄包车，只是安步当车回了自家。

    已经过了午饭时间，符芸昭那丫头还没回来，想来那阴煞之地也没那么好找。费景庭没心思再编撰教材，便取了符芸昭的玉牌出来，感知着内中的云篆，又找出一块岫玉牌子，参照着云篆的纹路，一点点的开始蚀刻。

    已知的云篆法阵有两种，一者是玉琥的十六字云篆，再者便是符芸昭的八字云篆。二者功效大不相同，却都能将阴煞转化为灵机。

    只不过一个缓缓释放，另一个则是有多少便转化多少。

    蚀刻累了，费景庭便试图找出二者其间的异同。他是码农出身，只将云篆当成了特殊代码来看待，只是排列组合是立体而非平面。

    他不缺耐心，研究了好半晌，倒是找出了一些共同点。与玉琥相同的云篆有七个，其中五个排列极其相似，难道这五个云篆便是转化灵机的关键所在？那剩下三个云篆又是什么意思？

    继续研究，直到傍晚也无所得。他有些遗憾地收起玉牌，心道自己对云篆的了解还是太少了，随即又暗自腹诽，这云篆也不知是道门哪个分支流传下来的，不见典籍，目前仅有他与符芸昭有所接触。

    只是残缺的云篆便有如此功效，那如果知晓了全部云篆，熟知法阵组成规则，那又会有多大功效？

    这古人敝帚自珍的毛病真真是要不得，好好的云篆就这么失传了！若非机缘巧合，恐怕云篆的秘密便会隐于历史，再也难见天日。

    估算着符芸昭那丫头也该回来了，费景庭便收了玉牌，起身出门，骑着车去到正阳春鸭子楼买了两只烤鸭回来。

    所谓‘礼下于人必有所求’，反过来理解，想要求人，你得先送礼啊。符芸昭是有些财迷，可究其根本是因为有钱能买到好吃的，那不如一步到胃，直接用美食收买那丫头，想来比直接送钱更有效。

    回到家中，刚把两只鸭子端上桌，符芸昭便疯疯癫癫地跑了回来。

    “我回来啦……好香啊，弄了什么好吃的？”小姑娘嗅着空气中逸散的香味，凑过来瞧了一眼，眼睛立刻瞪大：“呀，是烤鸭！”

    小白蛇从褡裢里探出头，吐着信子在其耳旁，也不知说了些什么。

    符芸昭看了眼费景庭，又低头看了眼烤鸭，咽了口口水，随即抓着小白蛇将其塞回了褡裢里。

    “快去洗手，鸭子凉了就不好吃啦。”

    “马上！”

    不过须臾，符芸昭去而复返，手上还滴滴答答淌着冰冷的井水。她不管不顾地弄了个鸭肉卷，仰头塞进嘴里，咀嚼两下，顿时眯起了眼睛。

    “嗯嗯嗯……好好吃。”

    “坐下吃，两只呢，够你吃的了。”

    符芸昭落座，手脚麻利，转眼又是一个鸭肉卷进嘴。她咀嚼着，圆眼盯着费景庭道：“阿达说，无缘无故给人家送礼肯定没好事……你是不是有事求我？”

    你外婆都教了你些什么啊？怎么时而蠢萌，时而又这么聪明？

    费景庭倒也没遮掩，大大方方道：“我是想跟你探讨一下各自的功法。这样，我先说说我的修行法门，你再考虑要不要告诉我你的法门，如何？”

    “为什么呀？”

    “互相参照，互相印证，如此一来说不定大家都会有所进益。”

    小姑娘歪着头想了想，随即说道：“好啊。”

    “额……你同意了？”

    “我的法门也没什么稀奇的，你想知道就告诉你好啦。”

    这也太好说话了吧？费景庭随即想到严格说来符芸昭根本就没师承，只有个千年女鬼在梦中传授本事。所以自然也就没什么‘法不传六耳’的思维。

    费景庭心中隐隐有些别扭，觉着自己这是在蒙骗无知少女，于是乎率先说了自己的参同契，揉开了、掰碎了，将参同契功法的修炼方法与其中的内核讲了个一清二楚。

    然后费景庭发现他说的越多，面前符芸昭的双眼便愈发发散，到后来干脆就没了焦距。若放在动漫里，恐怕这会儿小姑娘双眼里已经满是圈圈了。

    费景庭停下，关切地问道：“你有哪里没明白吗？”

    “没有，挺明白的……你说完了？是不是该轮到我了？”

    费景庭刚说了炼神返虚……行吧，反正这丫头也不太想听。

    于是符芸昭便叽叽喳喳说了自己的功法。她所修习的功法乃是长淮宗的胎息法，讲究‘胎从伏气中结’、‘气从胎中息’、‘神去离形谓之死’、‘知神念可以长生’、‘固守虚无以养神气’。

    若欲长生，神气相注，心不动念，无来无去，不出不入，自然常住，勤而行之，是真道路。

    入门修炼全靠先天胎息，胎成后，胎息自成体系，其路数跟费景庭的参同契差不多同样是走下丹田的修炼路数。不过其中又有些不同，小周天所行脉络有所差异，大周天更是相差甚远。

    费景庭试着用胎息法的法门行功，刚一尝试便窍穴刺痛，筋骨酥麻，疼得他不由得皱起了眉头。

    此时，便听符芸昭低声说道：“你最好别乱试啊，我这是坤道修法。”

    瞧着小姑娘好似偷鸡吃的小狐狸般啃着鸭肉卷，费景庭一阵无语……你怎么不早说！

