    看着这刚出土，水嫩嫩的紫参，陈沐心中很是喜悦。

    脸白的人生不需要解释！

    人造脸白，那也是脸白。

    至于怎么处置这紫参……

    陈沐思索了片刻，决定暂时先放着，等自己成为土灵体了再做决定。

    ……

    收起紫参，陈沐回到山洞开始一边修炼一边吸收土灵根属性。

    相比于修为之力，这土灵根属性要更难吸收一点。

    ……

    另外一边，朱宏回到青竹林后，开始仔细思索陈沐的话。

    而越是思索，他就觉得越有道理。

    他的竞争对手确实不是那些天赋卓绝之人，而是同样平平无奇的其他外门弟子。

    其实他大可以找一个练气三四层的老弟子前去……

    但是有什么意义呢？

    那家伙已经把五百块灵石全都换成了聚气丹，老弟子去了，也只能要到自己的那七块灵石。

    老弟子不可能白走一趟，最终能回到自己手里的有三块灵石就不错了。

    相比于他的竞争对手，他还是落后。

    这一番权衡下来，他作出了决定。

    ……

    片刻后，青竹林某个角落里，朱宏和另一个外门弟子文胜正在一起嘘嘘。

    朱宏这时突然开口道：“文兄，我刚刚遇到那个幸运的小子了。”

    “幸运的小子？谁？”

    “就那个拿到五百块灵石的啊！

    他还主动和我打招呼呢！

    我寻思着和他多说几句话，说不定能蹭点运气，于是就和他多聊了一会儿。

    不得不说，这人确实有意思。”

    文胜闻言眼中闪过了一道精芒，哆嗦了一下后，他问道：“那你知道他住哪儿吗？”

    “哦，他和我说了，就住半山腰的乱石林，从青竹林出去，沿着山路走两里，然后会有一个拐角，进拐角就到乱石林了。

    啧啧，那地方鸟不拉屎，也真亏了他能在那里待这么久。”

    朱宏十分自然地答道。

    文胜听此内心十分激动。

    什么是机缘？

    这就是机缘！

    朱宏真是蠢货，机缘送上门来，不去好好地大力把握住它，却在这里尿尿！

    大长老说得对，机缘是留给有准备的人的！

    这货配不上机缘！

    这一刻，他对机缘有了更深层次的理解。

    虽然内心激动，但他表面却十分平静，生怕朱宏回过神来。

    “朱兄，我有事先走了，告辞！”

    “慢走。”

    ……

    等文胜走后，朱宏又去了青竹林的温泉。

    “王兄，我刚刚遇到那个幸运的小子了……”

    ……

    法术训练场。

    “杨兄，我刚刚遇到……”

    ……

    一个时辰后。

    陈沐正在山洞里修炼，外面突然想起了一声轻呼。

    “请问这里是陈沐师弟的住处吗？”

    听到这呼声，陈沐站起身走了出去。

    片刻之后，他手里又多了八块灵石，小辅助还提取到了一个修为之力。

    “文老弟，我给你讲讲道理。”

    陈沐将先前和朱宏讲的那些道理又说了一遍。

    也就是高考一分刷掉几百个对手的修仙版本。

    不过这次他没再承诺返还灵石。

    文胜听罢面色灰暗地离开了乱石林。

    ……

    刚一出乱石林，他就遭遇了另一名鬼鬼祟祟的外门弟子。

    两人乍一相遇，都有些懵。

    文胜这时脑海中回荡起了陈沐那如同魔咒一般的话语。

    “几块灵石，说不定就能决定未来谁入内门！”

    一念至此，他脸上立刻露出了志得意满的笑容，随后美滋滋地从那外门弟子身旁走过。

    刚一错身而过，他又瞬间戴上了痛苦面具。

    这一波，损失了八块灵石！

    痛心疾首！

    那外门弟子见文胜那喜悦的表情，急不可耐地冲进了乱石林中。

    ……

    一刻钟之后，乱石林外排起了长长的队伍。

    足有近三十名弟子排队要拜访陈沐！

    而越往后排的，内心越是焦急。

    “李兄，借到没？”

    见一名外门弟子面带微笑地走了出来，不少人开口问道。

    “借到了，陈兄是个很好说话的人！

    不过大家切记，这是我们的机缘，可一定要保密！”

    说完这位李兄飘然离去。

    等走到无人之地，他揉了揉有些痛的胸口，低声骂道：

    “妈的，借到了负六块灵石！”

    ……

    队伍逐渐缩短，每一个进去的外门弟子最终都一脸满足地走了出来。

    仿佛那山洞是个无底宝洞一般，谁进去都能获得好处似的。

    这时，又一名外门弟子加入了队伍。

    眼看着天渐渐黑，这名外门弟子急了。

    等轮到自己，天都彻底黑了，到时候再拜访，未免有些不妥。

    更关键的是，这么多人进去都借到了灵石，等到自己进去，还有灵石借吗？

    想着先前那些人一脸欣喜的表情，他恶从胆边生，直接将身前一名外门弟子往后一拉！

    直接插队！

    “吴兄，我有急事要找陈兄，你先等等！”

    那位吴姓外门弟子见此也急了。

    “赵翔！你这是什么意思？你的事急我的事就不急吗？”

    “咋滴！我今天就插队了，你不服？不服来战！”

    “战就战！谁怕谁！”

    噼里啪啦……

    砰！

    ……

    山洞内。

    “修为之力＋1”

    “修为之力＋1”

    ……

    正在给人上课的陈沐听到小辅助里的提示，眉头微皱。

    这怎么还打起来了呢？

    微微摇了摇头，陈沐对面前之人道：“冯兄，道理就是这么个道理，你好自为之吧。”

    那冯姓外门弟子一脸沮丧地走了出去，刚一出山洞，整个人就变得“容光焕发”了起来。

    我倒霉，大家也得跟着倒霉！

    能想着来借灵石的人，都不是什么正经人，大家的想法出奇的一致。

    ……

    片刻后，外面两名外门弟子分出了胜负，名为赵翔的外门弟子插队成功，虽然有些鼻青脸肿，但表情却如同骄傲的小公鸡一般。

    没等多久，终于轮到了他。

    他二话不说，快步走了进去。

    几分钟后，他又骄傲地走了出来，只不过相比于之前，他眼神中多了些莫名的东西。

    ……

    天彻底黑了，乱石林再度恢复了平静。

    另外一边，青阳宗主峰之上。

    张严正在听一名黑衣执事汇报情况。

    虽然他撤掉了盯陈沐的人，但是乱石林发生这么大动静，他还是能知道的。

    “你是说乱石林暴露了，很多新入门的外门弟子找陈沐借灵石？”

    “是这样的，足有三四十号人！”

    “那他们借到没？”

    那黑衣执事略一沉思，回道：“从他们出来时的表情看，应该是都借到了。”

    听到这话，张严眉头紧皱。

    没想到当初担心的事还是发生了。

    其实这样也好，能够锻炼陈沐的心性。

    只是这陈沐未免也太老实了，谁借都给！

    “就怕陈沐会因为这事对青阳宗心生恶感……”

    张严掐断了一根胡子，心中有了决断。

    不行，得想办法……

    想办法再给陈沐多弄点灵石，弥补一下。

