    顾长青来到武成王府后，受到了最高礼遇。

    顾长青，大商帝师，大商的神！

    武成王他们被石矶放出来后，纷纷向顾长青行跪拜之礼。

    “崇侯虎拜见帝师！”

    “黄天化拜见帝师！”

    ……

    无论认识的还是不认识的，他们皆是一脸崇敬地看向顾长青。

    在他们心中，顾长青是无所不能的。

    北海一战就不说了，就在刚刚，他们听闻顾长青一指击败玄都，谁不震憾？

    那可是玄都呀！

    玄门二代弟子领袖！

    最让他们震惊的是，顾长青证道了！

    证道混元，如同立地成圣！

    崇城有了顾长青坐镇，无忧矣！

    “将士们幸苦了！”

    顾长青以法力将众人扶了起来，又道：“大家同殿为臣，无需客气。”

    “感谢你们为大商出生入死。”

    “感谢你们为大商镇守雄关。”

    顾长青说着又兑换了三千九转金丹，三千无极造化丹，递给武成王，又道：

    “武成王，九转金丹可助人快速突破金仙，无极造化丹可助人快速突破大罗金仙。给大家每人每样分发十份，剩余的是对你的奖赏。”

    这些人无论帝辛名声如何，无论处境如何艰难。

    他们始终对大商不离不弃，始终忠于职守。

    这些人值得奖赏！

    “谢帝师！”

    “谢帝师！”

    “为帝师肝脑涂地！”

    ……

    又是一阵山呼。

    他们驰骋沙场，浴血多年。只闻仙人事，不入神仙门。

    此时一步登天，岂会不兴奋？

    不！

    这不是一个人一步登天，而是一人得道鸡犬升天！

    因为每人十份！

    这叫他们如何不感激涕零？

    都是铁铮铮的汉子，都是忠肝义胆的军人。

    这一刻，他们激动得泪流满面。

    “不！你们错了。”

    顾长青伸手虚按，止住了山呼声，又道：

    “你们要尽忠的不是我顾长青，而是大商，是你们的陛下！”

    “为陛下鞠躬尽瘁！”

    “为大商万死不辞！”

    ……

    管他尽忠谁，效忠大商与效忠帝师有区别么？

    帝师是陛下的老师，陛下也要跪！

    将士们对顾长青越发敬重，敬重的不仅仅是他的修为。

    还有那一颗赤胆忠心。

    哪怕已经证道，却依旧坚守君臣有别。

    想到为大商流血这么多年，今天终于有了回报。

    值了！

    西岐叛军？

    呵呵……

    有了成百上千的大罗金仙，西岐算个啥玩意儿？

    顾长青想着已经给他们开挂了，索性再开大点。

    于是又兑换了三千件上品先天灵宝，交给武成王让其分发下去。

    这……

    这就是大佬姿态么？

    众人已经被炫晕了。

    幸福来得太突然，来得太猛烈！

    可怜那周纪，也曾为大商出生入死，也曾立下赫赫战功。

    最终为了蝇头小利，晚节不保，非但人头落地，同时也错过了人生最大机缘。

    还真是人生如戏！

    可不是么？

    谁又会想到帝师会突然来崇城？

    谁又能想到帝师如此阔绰？

    谁又能想到帝师如此富有！

    想不到的事情，实在太多！

    眼见士气鼓舞起来，顾长青会心一笑。

    六七百亿功德下去，还不能鼓舞士气，那真没救了。

    顾长青抬眼看向西岐，他实在想不出三教胜算在哪里。

    在任何时空，没有哪一种力量，能比得过钞能力。

    尤其是战争。

    洪荒，功德就是钞能力！

    顾长青不止有钞能力，还有挂！

    陆压当初是何等自信？

    连混元大罗金仙都不放在眼中，最终死在顾长青的外挂下，死于他自己的斩仙飞刀。

    死不瞑目！

    宴会。

    庆功宴！

    一是为顾长青的大胜庆功，二是为自己的机缘庆功。

    酒至半酣，忽有一道喝声自城外传来。

    “顾长青，出来受死！”

    紧接着一轮大日升起。

    “帝师，且让我等去捉拿逆贼！”

    众将士酒上头了，有点飘了。

    顾长青笑道：“还是我去吧，西方教大日如来，你们搁一起也不够人家塞牙缝。”

    “这……”

    武成王尬笑两声。

    尽管他们很想表忠心，但是实力不允许。

    顾长青闪身来到城外，微微挑了挑眉，问道：“乌巢禅师？大日如来？”

    “正是贫僧，你就是顾长青？”

    顾长青点了点头，又道：“相传你与陆压道人渊源不浅，可是真？”

    不提陆压还好，一提陆压，大日如来就浑身冒火。

    他本来就藏身于太阳真火中。

    只不过血压一高，火烧得更旺。

    “知道你还敢杀了陆压道友？”

    顾长青有点懵，他不能理解为什么一个混元大罗金仙不敢杀一个准圣。

    这家伙吃斋吃多了，脑子里尽是豆腐渣？

    顾长青又道：“看在女娲娘娘的面子上，饶你不死，你且退去。”

    无论是陆压还是乌巢禅师，都与女娲有一定渊源。

    若非陆压事先阴了他一把，他也不会将陆压送上封神榜。

    “当——”

    顾长青刚转身，忽闻一声钟响。

    九天雷动，地动山摇。

    顾长青赶紧以造化法则，稳定这一方地水火风。

    混沌钟？

    顾长青回过头，看向乌巢禅师，笑道：“为什么你们总觉得身怀至宝，就能杀了我呢？”

    这和尚智商果然欠费。

    当初元始手持盘古幡，也不能把自己怎么样。

    你区区一准圣，就能奈何我？

    乌巢禅师正准备第二次敲击混沌钟，却被顾长青强行兑换了。

    顾长青手持混沌钟，又道：“你要杀我，我不怪你。但你不能以这亿万生灵为代价！”

    混沌钟，混沌灵宝，威能尚在盘古幡之上。

    混沌钟，可扭转诸天时空，可演化天道玄机，可定地水火风。

    相传自巫妖量劫之后，混沌钟下落不明。

    如今这混沌钟落入大日如来手中，可见这货与妖庭十太子渊源不浅。

    混沌钟有如此威能，若任由他敲打下去，洪荒怕是要被他敲碎。

    仇恨已经让他毫无底线！

    顾长青只得以百亿功德兑换了混沌钟。

    “你……”

    大日如来心头大惊，他本以为自己凭借混沌钟可与顾长青一战。

    哪料战斗尚未开始，混沌钟就到了对方手中。

    七宝妙树都没这么神奇！

    好歹还要刷一下，虽然号称无物不刷，却刷不了先天至宝，更别提混沌钟了。

    “你……到底用了何种手段，窃我宝物？”

    顾长青懒得回答这种弱智问题，直接祭出斩仙飞刀。

    “为一己私恨，罔顾苍生性命，罪不可赦！”

    “请宝贝转身！”

    仙葫打开，白光一闪，大日如来人头落地。

    一道真灵飞向封神榜。

    斩完大日如来，顾长青再次回到武成王府。

    混沌钟是混沌灵宝，价值百亿功德，那七箭书也耗费了百亿功德，说不准也是一件混沌灵宝。

    “帝师，怎么样了？”

    武成王见顾长青一来一回不过片刻时间，期间更是天摇地动，不由关切道。

    顾长青笑道：“有人要找死，我不能不成全。”

    “大家继续饮宴。”

    “好！”

    众人再度欢庆，敌人再怎么牛逼，永远没有帝师牛逼。

    帝师就是大商的定海神针，大商有这根定海神针，万世无忧。

    这边在庆功，叛军那边却是愁云惨淡。

    姜子牙好不容请来陆压道君，结果陆压惨死。

    受元始指引，又请来大日如来，结果还是上了封神榜。

    连文王都因此而急怒攻心，病倒了！

    姜子牙只觉得屋漏偏逢连夜雨。

    不，他不止是觉得屋漏，而是压根儿就没顶。

    帝师顾长青，天下无敌，一人可敌百万兵。

    崇城内的顾长青，强大到让他窒息。

