    出发！

    三人从大长老这里得到了充分的信息，便也没有继续耽搁。

    按照地图上的指引对照了一番，天津饭很快找到了神秘区域所在的方向。

    看着悟饭兴致勃勃的模样，天津饭和比克都不由地露出会心一笑。

    相比于之前紧张刺激的战斗，这种游戏一般的探险活动，对于他们两人而言也同样别有一番乐趣。

    那美克星球的体积很大，比起最初的地球要大上十倍左右。

    即便和现在已经发生过变化的地球相比，也足足大了一倍有余。

    只不过在坚固程度上，如今的地球已经远远超过了那美克星球。

    而在体积这么巨大的那美克星球上，总数并不多的那美克星人，实际上只居住了整个星球的很小一部分区域。

    这其中有着在上一次星球灾难中，不少那美克星人被送走的缘故。

    也同样是因为那美克星人在这颗星球上，原本的活动区域也就不大。

    天津饭三人按照地图的指引一路飞行，看到的大多是杳无人烟的荒芜区域。

    在这些区域距离那美克星人部落较近的地带，除了荒凉一些外，环境倒还没有出现什么太大的差别。

    但随着三人继续向地图山的神秘区域靠近，一些荒芜区域的上空，便逐渐开始出现各种各样的极端天气。

    轰隆隆！

    就好比此刻，他们三人正从一大片乌云笼罩的区域飞过。

    相比起之前那些区域的风平浪静，这个区域遍布着可怕的雷鸣电闪。

    那些雷电可不是远远地让人看着可怕，而是如同长了眼睛一般，会在天津饭等人飞过的时候主动攻击的。

    咔嚓！

    刚刚躲过了一道粗大的闪电，悟饭的身上顿时就招引来了一道更加粗大的雷霆。

    强大的电流在悟饭抵挡不及的瞬间极速流窜遍他的体内，尽管这样的电击无法给悟饭带来什么实质性的伤害。

    但是他的头发，却是在这道雷霆穿过之后，直接变成了膨胀的爆炸头，就和多年前还未秃顶的撒旦一般。

    再看他的脸上，更是在眨眼的功夫之间便直接灰黑如碳。

    “呃噗噗噗……”

    雷霆过后，悟饭小脸一皱，不住地咳嗽起来。

    伴随着这一阵连串的咳嗽，一道绵延的烟雾也从他的口中被吐出。

    悟饭一边吐着烟雾，一边抬手挥动将其驱散。

    “可恶，为什么我这么倒霉地就被雷电给劈中了？”

    整理了一下自己被雷电激荡得凌乱的衣服，悟饭有些郁闷地看向躲过了雷霆的天津饭和比克。

    那委屈巴巴的眼神，明显就是在问天津饭和比克为什么就没被雷电击中。

    三人之中只有他一个中招，这让他的郁闷更是直接翻倍。

    “谁让你被兴奋冲昏了头脑，注意力不集中的？这就是对你的心理弱势做出的惩罚！”

    比克听到悟饭的询问，立刻对刚才的结果做出了客观的评价。

    这样郑重的回答，让悟饭一时间都不再好意思抱怨，三人继续飞行。

    即便一路上各种恶劣环境的干扰层出不穷，但最终还是没能给天津饭三人带来多大的麻烦。

    即便神秘区域和那美克星人生活的村庄部落相距非常远，但天津饭等人还是在不久之后就顺利飞到了。

    “这里就是我们这次要探索的区域吗？

    啧啧，好神秘的样子，这次冒险结束后，我也能够在回去之后将我自己的冒险故事讲给爸爸听了。”

    悟饭看着此刻正在三人下方处的那片灰色区域，重新兴奋激动起来。

    只见这片灰色区域除了本身的荒凉以外，还被一层浓密无比的灰色烟雾笼罩。

    “不要大意，悟饭！”

    天津饭皱着眉头观察了这边区域，那些特殊的浓雾竟然让他远超常人的视力都受到了严重的阻碍。

    这说明这些浓雾并不是表面上看起来这么简单。

    “没错，原本即便有浓雾阻隔，我的听力也是完全不会受到影响的。

    但是现在，我却根本无法听到任何一点声音从那浓郁笼罩的灰色区域中传出。”

    比克听到天津饭对悟饭的提醒，也是脸色慎重地点了点头，将自己察觉到的异常描述出来。

    天津饭闻言，心中的警惕越发提升。

    在这片神秘区域中，光线和声音似乎都被完全阻隔，就仿佛被什么东西完全吞噬了一般。

    见到天津饭和比克两人都这般戒备，悟饭这时候也终于意识到了事情的严重性，平复了下自己过分激动的心情。

    “都准备好了吧？那我们下去看看吧。”

    尽管心里戒备，但是这却终究不能阻挡他们为了达成此行目标的行动。

    天津饭看了眼身旁的比克和悟饭，确定他们都已经调整到了随时可以战斗的状态，这才继续行动。

    三人放慢了飞行的速度，缓缓地向下方的灰色浓雾中飞去。

    在天津饭的提醒下，三人各自捏着一颗仙豆，以防这灰色浓雾具备强大毒性之类的负面效果。

    大概朝着浓雾中下降了十余米后，三人的身影就彻底消失在了其中。

    如果这时候有人从外界观察的话，根本就无法再看到天津饭三人的身影，更无法听到他们的声音。

    真正进入到浓雾中之后，天津饭就发现这些烟雾除了对于视力和听力的影响很大之外，倒也没有其他负面效果。

    这样一来，他们的探索过程便能够进行得稍微轻松一些。

    在浓雾之中，视力和听力范围大概都保持在十米范围左右，所以三人之间的距离也一直保持在这个范围内。

    而就是这样在浓雾中持续缓慢地下降了大概五分钟之后，三人就发现了这片区域中的另一处异常。

    一个漆黑无比的漩涡。

    漩涡持续产生着强大的吸力，并影响着它周围的重力，越是靠近它的位置，重力就越大。

    “这似乎是……黑洞？”

    天津饭有些奇怪，黑洞的成因一般是恒星的急速坍塌，怎么可能会凭空出现在那美克星球的某个区域上？

    而且如果是真正的黑洞的话，那么估计整个那美克星球都会被吸进去搅碎，而不是就这样保持着稳定。

    “算了，不管这个黑洞是怎么出现在这里的。

    但是这片区域变得如此诡异的原因，多半也就是因为这玩意了。

    这么说来，想要找到神之力，也必须要从这个特殊的黑洞中着手。”

    想到这里，天津饭试探性地朝着这个黑洞般的入口靠近了一些，身上所收到的重力就立刻提升到了原本的数十倍。

    不过这样的重力提升，对于天津饭来说只是小意思，他继续靠近着。

    和黑洞入口之间的距离从之前的五十米，缩短到四十米，二十米，十米，五米！

    终于，在距离黑洞入口两米的位置，天津饭的身上受到的重力已经达到了那美克星球重力的五百倍。

    他没有继续前进，因为这个距离已经足够他直接出手。

    嘭！

    下一刻，天津饭开启了百倍状态，战力从常态的400弗直接突破了500弗。

    强大的威力击打在这个黑洞入口上，直接将原本不断旋转的入口轰停了下来。

    咔嚓！

    停止了吞噬吸力的黑洞入口直接如同一扇黑色的大门般一分为二，天津饭这才转过身对着比克和悟饭招了招手。

    “好了，现在我们可以进去一探究竟了。”

