    “是啊，二丫，你大伯已经帮了咱们家很多了，招弟之前去医院的钱咱们还没还完呢，现在又找人借钱，这……”赵小娟有些不太好意思，觉得自己家欠了大房一家太多的人情了。

    二丫也知道，但她也是真的想要去读书：“爸妈，三丫这钱不用你们还，等我以后自己赚钱了还她，这份情我也会牢牢记住，我以后会加倍报答三丫的。”

    招弟看她二姐这么说，心中更不愿意了。

    她想让二丫再等等，想说钱的问题交给她，很快他们就会有一大笔钱了。

    但现在她兜里连五毛钱都没有，这些大话她就是说了，也没人会信，这让她沮丧极了。

    江长河和赵小娟看闺女这么坚持，三丫又愿意借钱，他们心里也有些动摇。

    赵小娟有些犹豫的说：“二丫，即使我和你爸同意了，你爷奶那也不会同意啊。”

    “没事的，妈，三丫说咱们国家法律的规定了，没有任何人能随意限制别人的人身自由，她到时候也会帮我说话的，爷奶那么疼三丫，她说的话，爷奶一定会同意的，爸妈，你们就答应吧，我也不想当一辈子的泥腿子。”

    二丫说这些话的时候，眼里的光和热，灼到了老二两口子。

    他们看闺女这么坚定，也还是心疼孩子的，他们的一辈子也就这样了，何不拼一把，给孩子们一个机会呢？

    江长河想到这些，也松了口：“二丫，读书的事，你先别着急和你爷奶说，这两天家里办事，家里亲戚多，等亲戚们都走了，寿宴过去了，就剩咱们自家人的时候在提这事。”

    二丫一听她爸这意思，知道他这是同意了，她连忙点头：“嗯，爸，我听你的，你说什么时候说，我就什么时候说。”

    一旁的招弟咬咬唇，决定等弟弟出生后就叫他爸去山里挖人参卖钱，绝对不能要江绵绵的施舍！

    二房发生的事，江绵绵不知道，等她爸妈回来后，一家人说了一会话，想到明天还有一大摊子事呢，就早早的就睡了。

    因为昨天江长海说的要收鱼虾，第二天村子里的人，都起了个大早，大人孩子们都拿着渔网和一些自制的小工具，去河里摸鱼抓虾。

    江长河和江长涛也一大早就出发了，家里的女人们在热热闹闹的准备做寿桃，和其他寿宴上要吃的菜。

    江绵绵被外边乒乒乓乓的动静吵醒，她揉着眼睛，刚睡醒的声音很是软糯：“好吵呀，外边在干什么呀？”

    “有去河里抓鱼虾的，有做饭的。”已经在外边跑完晨跑的郁丞回答道。

    “抓鱼虾？我也想去，郁哥哥，咱们也去抓吧。”江绵绵一听这话都不困了，她眨巴着湿漉漉的大眼睛，看着郁丞道。

    “好啊，那你起来洗漱，咱们这就去。”

    两人到了河边的时候，太阳才刚冒头，天气还不怎么热。

    村里不论男女老少，都欢快的在河里扑腾摸鱼。

    江绵绵站在河边看了一会，也心痒痒脱了鞋，她拽着郁丞胳膊：“郁哥哥，咱们也下去一起摸鱼吧。”

