    “陈飞宇，我最后给你一次警告，现在把‘传国玉玺’交出来还来得及，否则的话后果自负。”

    柳含笑语出惊人，他连散乱的头发都顾不上收拢，任由长发散乱的披在身后。

    周围众人齐齐惊呼，陈飞宇和琉璃已经占据了上风，怎么可能听从柳含笑的威胁？

    陈飞宇忍不住笑了出来，打量着柳含笑，道：“我们已经稳操胜券，你落败是迟早的事情，你觉得，我会被你吓到吗？这可不像有两百岁的你所能说出的蠢话。”

    琉璃轻蹙秀眉，总觉得柳含笑的心境变得不太一样了，好像……好像多了一丝必死的决心。

    柳含笑阴沉着脸，道：“我承认，我的确占据了下风，但不代表我就没有反败为胜的机会，接下来，我会施展出我最强的一招来解决战斗，我或许会死，但你陈飞宇，也有极大的可能跟我同归于尽。”

    他没有提到琉璃，因为他知道，以琉璃强悍的实力顶多身受重伤，根本没有生死之忧。

    周围众人齐齐动容，柳含笑分明是抱着必死的决心和陈飞宇同归于尽啊，柳含笑都两百岁了，已经活够本了，可陈飞宇还不到20岁，要是真的死了，那就亏大发了。

    柳战神色大变，心里一顿焦急，老祖宗是柳家最大的底牌，要是老祖宗真的跟陈飞宇同归于尽，那失去了老祖宗撑腰的柳家以后势必衰落，这……这可如何是好？

    场中，陈飞宇眉头微微皱了一下，不经意间向琉璃看去，眉头舒展下来，笑着道：“最强一招吗，你还真不一定是我的对手。”

    他目前所能施展出的最强招式就是“裂地剑”，有了龙渊剑的加持，就算强如柳含笑，也绝对接不下来，现在有了琉璃在旁援手，他也有足够的时间来发动，不用担心被柳含笑打断。

    “你有什么手段，尽管施展出来。”琉璃举起寒霜剑对准了柳含笑，道：“就算我拼尽性命，也会护持陈飞宇周全。。”

    陈飞宇感动，心中暖洋洋的。

    周围众人的目光不断在陈飞宇和琉璃身上打转，暗暗猜测陈飞宇和琉璃到底是什么关系，竟然能让琉璃如此维护他。

    柳含笑脸色越发阴沉，紧握着双拳，沉道：“既然你们冥顽不灵，那我就成全你们，陈飞宇，就让你来一试我‘玄黄诀’的厉害！”

    说罢，只见柳含笑扬天深吸一口气，突然轻喝一声，体内真元不要命一般的运转，完全突破了自身的极限，疯狂吸纳天地玄黄之力汇聚于一身。

    只见一个巨大的黑色云团，逐渐在柳含笑头顶上方形成，并且不断的旋转，仿佛形成了一个巨大的黑色漩涡，从中散发着恐怖的气息。

    周围众人心中震撼不已，这就是柳含笑威力最强的招式吗，简直太可怕了，陈飞宇只有区区“传奇初期”境界而已，又怎么可能接得下来？

    “玄黄诀吗？”陈飞宇轻笑一声，眼神逐渐凛然：“那就看看是你的玄黄诀厉害，还是我的裂地剑更胜一筹！”

    说罢，他握紧龙渊剑豁然指天，一股强悍无匹，且玄之又玄的剑意冲天而起！

    只见自龙渊剑古朴的剑身上，骤然出现十几米长的巨大紫色剑芒，在龙渊剑的加持下，方圆百米内几乎全部染成了紫色，甚至就连山上观战的众人，脸上都映照成了一层紫芒。

    而在陈飞宇的身后，凭空出现了七道细小的剑芒。

    这正是完整的“裂地剑”，而且剑芒上所散发出的玄奥气息，还在不断的往上攀升！

    周围众人心中惊骇不已，从心底升起一股战栗感。

    秋元雅子的俏脸阴沉了下来，眼中闪烁着丝丝寒光。

    当初在东瀛雪山之巅，她的师父武藏万里就是死在了“裂地剑”下，现在见到陈飞宇再度施展此招，对她心中造成的冲击可想而知。

    她能明显感觉出来，陈飞宇此刻施展的“裂地剑”，比之当初在雪山之巅时更加玄妙莫测、恢弘博大，想来是得到龙渊剑加持的结果。

    以她现在的实力，想要亲手向陈飞宇报仇雪恨，就算等到猴年马月，也不知道能不能成功。

    一念及此，秋元雅子不甘心地握紧了双拳。

    另一边，厉宗主盯着眼前那到玄之又玄的紫色剑芒，喃喃自语道：“这就是‘裂地剑’吗，好恐怖的剑意，甚至剑意还在不断往上攀升。

    而且听雨辰所说，最恐怖的是陈飞宇身后的七道细小剑芒，根本没有人能够接下，唯一的办法，就是在陈飞宇发动裂地剑之前阻止他。”

    场中，柳含笑也被陈飞宇“裂地剑”的巨大声势所震惊，双眼睁得大大的，如果真让陈飞宇把这一剑斩出来，那自己还能有活路？

    虽然“玄黄诀”还没凝聚出最强的力量，但柳含笑现在已经等不及了，真让陈飞宇将“裂地剑”施展出来，他不一定能够挡下。

    当即，柳含笑一咬牙，就要施展最强招式打断甚至重伤陈飞宇。

    突然，一股同样强大的气势陡然出现，令柳含笑为之心惊，他连忙扭头看去。

    只见琉璃神色庄严肃穆，双手持剑竖于胸前，一声轻吒，秀发飞舞，一股浩然佛力升腾而上，宛若佛光普照，充斥这个空间，完全不弱于柳含笑的“玄黄诀”。

    赫然是琉璃看穿了柳含笑的心思，因此同样凝聚全力，施展最强的招式，一来阻止柳含笑出手打断陈飞宇的“裂地剑”，二来和陈飞宇合力，一同击杀柳含笑！

    柳含笑察觉到自己已经被琉璃气机锁定，如果自己执意攻向陈飞宇，那琉璃的强招也会同一时间向自己攻来，到那时候，只怕陈飞宇还没死，自己就已经先死了。

    他一咬牙，立即止步在了原地，无奈之下只能继续催动“玄黄诀”，半空中乌云漩涡中，不断有力量灌注他的体内，气势越发的强悍。

    剑意、内劲、佛力，三股霸道无匹的力道越来越强，不断在四周蔓延，声势浩大，宛若天崩地裂。

    整个空间都承受不了这三股力道的冲击，隐隐然发生了扭曲。

    众人紧张的大气都不敢喘一下，这一招过后，就会彻底分出胜负！

