    化形为龙的金鱼儿，口中喃喃低语，眼里全是迷茫和不安，在一堆海族士兵的簇拥下，退回了大海中。

    “她不会被南海龙宫处罚降罪吧？”小熊猫看着这单纯的女妖进入大海，问到神识里的白泽。

    “放心，南海龙宫是不会舍得一个极有可能达到灵虚境界的天生灵种的。”白泽安慰着一脸担忧的小熊猫道，“只是她的确再也找不回过往，要面对一种全新的生活了。”

    “平平淡淡和波澜壮阔，到底哪种日子才算活过呢？”陈珂接连见过慕容池和金鱼儿的经历和他们的选择后，也在神识里幽幽自问。

    天色不早，大家又都被这突然出现，又倏忽剧变的金鱼儿的事给搞的有些惆怅，遂慢慢挪步，打算回到各自的住处。

    “师兄。”回行宫的路上，子黎开口问到陈珂，“现在海市竞逐已过，你打算接下来去哪里呢？”

    当初在仙宫出发时，他原本想寻问安晓和萼绿华南海归墟的事情，可惜被白泽以事关帝鸿过往行踪为由给否决了。

    大夏众人都以为陈珂去到南海是漫无目的寻方修炼，除了琉璃，就只有肖凌薇知道他的目标是在于寻找传说中的归墟。

    “唔。”陈珂抬着脖子思索道，“我打算过几天就再往南走，听说更南边的碧落海非常适合修行，是个宝地。”

    他只把自己的行程说出了一半，回到子黎。

    “那里还有能亲嘴的鲛人妹子呢！”小熊猫也向往道，却被琉璃掐了一把。

    “原来如此。”子黎颇为遗憾的回道，“我这次出行原本还有空暇，只是师弟我想往东方走走，现在看来，是不能有缘与师兄同行了。”

    “嗨。”陈珂笑着开解子黎道，“天下虽大，若有知己，万里当作比邻才是。咱们哥俩以后还有的是机会见面呢。”

    “临行前记得告诉我，我听慕容家赞扬这海市的地道生鲜很久了。”他还不忘邀请子黎在分别前搓上一顿。

    “还有我们呢！”张耀祖这家伙如今也恬不知耻的混了进来，跟大家套着近乎。

    “我擦，你不说话我还忘记你了！”陈珂听见张耀祖的声音，立马回头目光炯炯的看着他。

    “这....道友你记性这么好，怎么会忘呢？”张耀祖顾左右而言它，给自己打着哈哈，还不着痕迹的后退了几步。

    “你丫还欠我五十万两呢！”陈珂回头就揪住想跑张耀祖，让他还钱。

    张耀祖满脸黑线，只好从怀里丢出来一个沉甸甸的百宝囊。

    “嘿嘿！”陈珂接过百宝囊，他转身就想从里面掏出大把钱币来跟龙女和仙宫二徒炫耀自己的收获。

    “这是什么？”可等陈珂把手伸进百宝囊，却发现财宝的重量远远不够，他拿出的银币更是造型奇特，上面还写着十两二字。

    “呵呵。”白泽则是看着陈珂手中的那枚方形银币笑道，“这是鲛人们常用的刀币，上书十两，实际只有大夏官银二两轻重。”

    “干！”陈珂气势汹汹的回头，却发现张耀祖这厮已经坐着仙鹤跑的老远，都快变成一团黑点了。

    “张耀祖你这孙子，你们他妈敢骗我！”陈珂对着空中远去的贱人张耀祖破口大骂道。

    “说好的是五十万两金银，那里面有一万银刀币，正好五十万两，我们没有骗你哦！”他肩上的讹兽回头对着大家作着鬼脸道，“咱们又没说五十万两是数目还是重量不是？”

    “艹，艹，艹！”陈珂见追不上张耀祖，这会儿都开始拿路边的小珊瑚撒气了。

    仙宫二徒和龙女看着他这一副气急败坏的模样，却都开心的大笑了起来。

    大家一路揶揄着气鼓鼓的陈珂，转眼便到了行宫跟前。

    不过让众人有些惊讶的是，海市行宫的门口，却又多出了一队他们不认识的鲛人卫士。

    “你两老哥今天提前回来了？”陈珂看见这些多出来的卫兵，疑惑的问到琉璃。

    “不知道啊。”琉璃看着那行宫顶上照例插着东海的龙旗，她自己也迷茫道。

    自从狻猊和睚眦完成自己的任务，对南海龙王放下心来之后。他们一个是流连各种青楼楚馆，另一个天天去海上寻找风暴练刀，是早出晚归，很少有下午回行宫的时候。

    最离谱的是，这群卫兵如今见到陈珂他们，竟然还是持械戒备，完全没有放他们进去的意思。

    “呦呦呦，这不是十九公主殿下吗？”还没轮到琉璃对这群卫士发火，行宫门口就传来了一个黏糊做作的声音。

    打行宫里面出来了一个衣着锦绣的老婆子，她长得白白胖胖，面容却不见得好看和善。

    这女妖头面还敷了厚厚的一层香粉，就像一截裹了面糠的大肠，看起来甚至有些恶心。

    她对琉璃口称公主，语气却又阴阳怪气，听不到一丝敬畏。

    在她身后，还有队士兵看管着琉璃的龟管家和仆人们，不顾行宫宦官老虾的劝阻，正把它们驱逐出行宫外。

    “公主殿下！”明显被殴打过的龟管家带着淤青了一只眼睛的脑袋，哭着就奔向了琉璃。

    “朱婆，你！”琉璃真的生了气，金钗无风自动，秀美的额头上都隐约有青筋浮现。

    “哎呀。”那肥婆装模作样道，“公主殿下，您也知道这嫡庶有别，他们又坚持不肯搬出行宫，我这是教您的下人们懂懂规矩，殿下可不要怪奴婢我哦。”

    “要不您就打我一顿，再让老虾给您寻摸一处凡人富商的府邸，住下算了。”她还继续咯咯娇笑道。

    陈珂这下真是受够这肥婆的恶心嘴脸了，他正想出手，好好给这家伙“整整容”。

    “哎。”琉璃她却拉住了陈珂探出的爪子，“这是我四哥的奶妈婆子，你出手不太方便，交给我吧。”

    “以前她总是仗着我没成年在言语上欺负我，这次看我怎么收拾她。”琉璃冲着陈珂悄声道。

    原来是琉璃的四哥，连狻猊也很讨厌的龙子蒲牢来了这里。

    “就请公主出手处罚奴才吧。”那婆子还在装怪，她身为一头混血猪婆龙，看来心里是完全不怕自以为没成年的琉璃。

    就在这婆子洋洋自得，闭目娇笑的时候，琉璃忽然一个飞身，就闪到了她面前。

    啪！一记响亮的耳光打出去，这婆子完全没有时间躲避，直接就被琉璃抽到了地上。

    “啊？啊呀！！”肥婆她的反应就跟慢半拍似的，这会儿才想起来尖叫喊痛。

    肥婆捂着嘴，她的一边侧脸的粉底都掉光了，几颗带血尖牙被她从口里吐了出来。

    “你？”老婆子根本没有料到琉璃会有这么大的力道和速度，她惊恐的指着琉璃道。

    “我什么我？”琉璃拍拍自己手上的粉灰，“没见过真龙吗？”

    “你不是让我处罚你，教教你规矩吗？”琉璃又反扬起一只玉手，“面对本宫却直指不敬，还口无尊称，该当何罪？”

    啪，她又出手扇了朱婆一巴掌，这一次更狠，把那婆子另一边的牙都全打掉了。

    那些兵士见状刚动了两步，就被琉璃一眼怒嗔龙威，给瞪了回去。

    轻风正绕着龙女打转，看来她的火气还没撒够。

    “啊，啊。”朱婆这下反应过来了，琉璃这是成年了。她面对愠怒的真龙，直面威势，吓得尖叫连连。

    “唔，奴才该死，奴才该死呀！”肥婆赶忙跪在地上，对着琉璃磕头捣蒜。怕死的她，那裙子下面，竟然还缓缓出现了一滩水渍。

    “咦~~~”琉璃见状露出恶心鄙夷的神色，就要出脚蹬开这尿了裤子的朱婆。

    “慢着！”一声大喝却从行宫里传来，让琉璃不由得停下了动作。

    “十九妹。”一个穿着华贵，长相颇似睚眦，也是露着个大龙头的龙子从行宫里缓步踱了出来。

    原来这就是龙子蒲牢，在他身后，还跟着一个豹头环眼，十分雄壮的长髯海妖。

    “哼！”琉璃见蒲牢出来，嘴里轻哼道。“这朱婆子不懂规矩尊卑，我教训她两下，长长记性，怎么了？”

    “呵呵。”蒲牢笑道，“下人不对是该教训，尤其十九妹你现在还是成年真龙。”

    “只不过这是四哥下人。”他看着琉璃，一副高傲的神色，“龙宫自古男女有别，朱婆她又是我母后亲派的管家，她犯了事，自有宗人府处理。”

    “你本不该管的打上两巴掌，老哥心大，也就随你去了。可这嫡庶尊卑，也望十九妹知晓。”

    “去，狮统领。”蒲牢挪嘴对着身后的妖将示意道。“把朱管事搀过来。”

    “你！”琉璃见蒲牢派出一个明显道境比自己高的妖将过来，要强行带走她脚下的朱婆，不禁又气又恼。

    “公主殿下，得罪了。”这妖将一路走来，法力气势越提越足，摆明了要靠境界吓退琉璃，带走那婆子。

    可就当他走近两人跟前，打算出手抓起那兀自哭泣的朱婆之时。

    哐，一只坚实有力的手，突然抓住了他的腕甲。

    “哎~”陈珂看着这惊异于他出现的妖将，斜眼说道：“女人打架，我们大老爷们掺和什么？”

    “来吧。”他一把甩开这海狮妖的手腕，“拿出兵器，老子陪你玩。”

