    向陈凌道谢，这是老王的真心话。

    国科大虽然是一个军事学校，但在科研方面，为国家作出了不少的贡献，但历史上也因为间谍的原因，丢失了很多次科研成果，损失的价值无法估量。

    如果陈凌真能找出藏在国科大的全部间谍，这是造福国科大，造福国家，不然国家一直都面临着，机密信息被泄露的风险。

    不关紧要的信息泄露就罢了，而最让人痛心疾首的是花了那么多心思才研究出来的科研成果也被盗了，但这些成果都是科学家的心血，他们花了多少个日夜才有那一点点成果？

    老王深知这些成果的不易，想到陈凌的实力不错，倒是真心希望他能将这里的间谍一网打尽。

    这事要是能成，他将来就是国科大的大恩人啊。

    老王一向痛恨那些间谍、反骨仔，对陈凌是真心感激。

    陈凌听着轻轻一笑，道：“王主任，这事只是个开始，不用言谢，今天先这样吧。”

    说着，陈凌正准备挂电话，这时王主任却急声喊道：“等一下，陈凌，我想起来一件事情了，你的行动可能要抓紧了，因为这几天，我们材料实验室那边，有所突破，我怕那些间谍又会盗窃科技成果。”

    听到王主任这话，陈凌脸色刷一下子，骤然严肃起来，重重地问道：“最近真有新实验成果要出来？”

    老王点头道：“是的，就在这两天了，我担心他们已经盯上这东西了，因为之前有很多次，我们学校一旦有新技术出来，就被盗窃。”

    “最让人生气的是，那些新技术无故丢失后不久，在国外就注册了世界级的专利。”

    “那些无良伙的存在让我们损失真的很大，如果你真能抓到这些出卖国家的反骨仔，或者特工，你就是国科最大的恩人，也是付出了无数心血教授的恩人，不只是我，整个国科大都要感谢你。”

    老王自从听说陈凌在国科大找到间谍那一刻起，就对他满怀期待，此刻对于他完全没有任何芥蒂，直接道出了心中憋得许久的愿望。

    说实话，他们早就希望部队能派来一个有实力的人，可以帮学校清理掉这些鱼龙混杂的家伙，却没有想到陈凌来这里学习，竟然意外发现了间谍，看到陈凌这样的实力，他真的有点小激动。

    陈凌听到王主任的话，点了点头，道：“别说这些感谢不感谢，我是军人，这些都是我该做的，放心吧，王主任，只要我在这里一日，就会还国科大一个太平，给我点时间，三个小时后，再给你答复，我这边需要先安排一下。”

    “好，好，好。”

    老王听着那个激动，连说三声好之后，挂断了电话。

    陈凌挂断电话后，立刻起身，迅速朝着外面走去。

    竟然王主任都这样说了，自己也没有什么好顾忌的，直接放手开干就是。

    目前要做的，就是尽快把几个人给控制住，不然等他们将实验成果的情报传递过去，国家的损失就大了。

    想到这里，陈凌不由自主再次想起上次那个叛变的林晗。

    林晗作为一个科学家，却一时失迷心志，带走了国家的资源，为了阻止他犯错，自己带着亡灵突击队还追到国外，在行动中，自己一群人都差点交代在国外，不过好在林晗良心发现也没有酿成大祸，大家也刚刚脱险。

    不然，真不敢想象这个损失有多大，在炎国真不缺少像林晗那样的反骨仔，这些家伙实在可恶，无论在哪里碰到，都不能放过。

    陈凌脸色阴沉，大步流星来到了中级指挥1班，站在教室外，他只是朝着里面的林笑点了点头。

    教室里，林笑一看到教官这个动作立刻会意，也跟着点头，然后直接朝着其他人打眼色。

    唰唰！

    耿战等人得到林笑的眼神示意，第一时间纷纷站了起来，二话不说，迅速朝着外面走去。

    讲台上，正在上课的林贤，当然也看到这个场面，本来还想张嘴想叫住他们，但最后还是忍住了当着没看见，继续上课。

    因为经过上次的视频事件后，他太过于好奇回去后，也像王主任一样，暗地里查了下这些人的身份。

    当他看到这些家伙身份保密而被系统分到S5区域宿舍瞬间，就明白这些人不是一般军人，或者是某支训练有素的什么大队。

    对于这样的人，能不管就不管了，反正也管不着，而且人家期中考试的时候，成绩可是压着其他学员，也不用担心他们的实力过不了关。

    林贤不想理会陈凌等人，但班上的其他学员看到这一幕，个个都忍不住，纷纷低声议论起来。

    “嘘，看那些家伙又翘课，行动了。”

    “现在不是军事训练，这是文化课，他们竟然这样走出去，胆子真够胆的。”

    “这些后门生，自由惯了，想怎么样就怎么样……”

    教室里瞬间热闹起来，林贤看到这一幕，立刻大吼道：“别那么多事，继续上课。”

    林笑等人走出去后，完全不知道教室里所发生的事情，不过当他们来到了外面，一看到教官的表情肃穆，个个脸色都严肃起来。

    不用说，绝对有大事发生。

    林笑忍不住，立刻走近教官问道：“头儿，怎么了？”

    陈凌转眼扫过所有人的脸，严肃说道：“现在，我要交给你们一个任务，给我记住我所说的每一个字。”

    “是。”

    一听到任务两个字，林笑等人立刻脸色微变，瞬间恢复了一个战士的神态。

    陈凌继续道：“在学校里面出现了间谍，记住这些人的反侦察能力非常强，而且随时有危害到身边其他同学，所以，我要你们，第一时间控制对方，一见到最好直接打晕过去。”

    唰！

    听到这样的任务，林笑蹬人都有点被吓到了，一脸发懵。

    国科大学这么重要的地方，竟然真有间谍？

    这事有点意外啊。

    众人都是一愣，不过很快反应过来，下一秒，个个都兴奋了起来。

    终于可以出任务了。

    特么，天天窝着读书，骨头都要开始生锈。

