    现在这个时候，九圣子也知道了，神圣境和至圣境的差距，到底有多大了。

    同时，也明白了一件事情。

    当年，为何魔主根本就是看他不顺眼，想要灭杀，但又为何，没有动手。

    原因很简单，因为之前，在魔主看来，一个神圣境，自己随手可灭。

    不过是当初，不想让天瑜心中不爽罢了。

    因为当初的魔主，对于天瑜显然是有所求的，至少是有所利用，还有很大作用的。

    所以，不希望因为这件小事，就因此让天瑜心中不痛快，甚至于跟他魔主翻脸。

    只要是以后，他魔主的目的达到了，那么随时可以灭杀他九圣子。

    就如同现在，只要是他愿意，哪怕锦儿已经离开了，其实若是现在追上去，还是可以追上的。

    只是，他不愿意这么做罢了。

    现在，最重要的事情，就是达到至圣境，这，才是目前最主要的。

    至于说其他的事情，现在都可以暂且放在一边。

    只要是他真正的到达了至圣境，那么之后的一切，都是死很容易达到的。

    有了至圣境的境界修为，还有什么是可以阻拦他的，恐怕也只有同为至圣境的存在了吧。

    就在此时，九圣子一心想着，赶紧渡过雷劫，踏入到至圣境的时候。

    另外一边，青鸾至圣他们，也在思考一个问题，这件事情，对于他们青灵界来说，是好是坏。

    因为，虽然现在知道了，是九圣子，也知道了九圣子和魔主，其实是不可能在一个立场的。

    但是，这些都只是推测。

    毕竟，之前虽然都清楚，魔主要杀了九圣子，但是最终还是没有动手的，不管什么原因吧，这总归是一个事实。

    而九圣子，是属于魔族的。

    所以现在，当九圣子达到至圣境之后，未必就会跟魔主对立。

    所以现在，必须要搞清楚，九圣子的立场是什么。

    到时候，当他出现的时候，会以什么样子的立场，会做出什么选择。

    这些，对于他们青灵界妖族来说，尤为重要。

    “我觉得，现在九圣子，就算是达到了至圣境，也不会对我们出手的吧。”

    “毕竟，虽然之前他们六界的强者，是想着直接覆灭我们青灵界妖族的，但是现在情况毕竟发生了巨大的变化。”

    此刻，妖帝想了想，开口说出了自己的想法。

    是的，现在这个时候，他觉得九圣子，不太可能对他们青灵界妖族大开杀戒。

    原因，很是简单。

    因为现在，跟当初的情况，已经是完全的不一样了。

    当时的情况，是青灵界触犯众怒，再加上至圣境的妖帝重伤，所以他们想要一劳永逸的解决。

    但是，谁能够想到，后面出现了如此多的曲折呢。

    现在，对于所有人，对于各界来说，威胁最大的，已经不是青灵界妖族了。

    最大的威胁，是魔主这个人。

    所以，纵然九圣子是属于魔族的，但是却不见得，会直接跟魔主站在一起。

    因为，若是如此的话，最终就算是魔族一统九界了。

    最终，两大至圣境，到底以谁为尊呢？

    “你想的太简单了，当一个人的实力，发生翻天覆地变化的时候，他的想法，也会随之改变的。”

    “之前的九圣子，是被魔主所不喜欢，想要随后碾灭，但最终还是没有那么做，那么是没有来得及。”

    “可是现在，若是他们两人联手，那么就没有其他人什么事情了，到时候，九圣子完全可以在魔族统一了九界之中，跟魔主一分高下。”

    对于妖帝此时的想法，青鸾至圣觉得，他想的太过于简单了。

    之前，的确是魔主想要杀了九圣子，但最终，不是没有那么做吗。

    不管他当初，是什么原因，没有做到，没有杀了九圣子，总归是一个事实吧。

    况且，九圣子之前，只是一个神圣境的强者，虽然有神圣境巅峰的境界，有越八境的战力。

    但是，可说到底，在魔族之中，还是一个无足轻重的小人物罢了。

    现在，九圣子实力产生了聚变，现在的他，已经是九界之中，屈指可数的顶尖强者了，可以掌控无数人的生死。

    在如此情况下，你奢望他能够跟之前一样的心态？

    换做是任何人，也不可能跟之前一样的吧。

    可以说，现在谁也不能猜透，九圣子到底心中想的是什么，之后会做出什么选择。

    谁又能知道，九圣子就没有野心，没有想要一统九界的心思。

    只要是有，那么就算是对于之前，魔主想要斩杀他的事情，还是耿耿于怀。

    但是，现在也未必就会直接发难。

    有可能，最终的时候，会选择跟魔主在一个阵营，站在一个立场。

    如此一来的话，最终可能就是另外一个结果。

    这个结果，对于现在的青灵界，是没有任何好处的。

    “现在，还能杀了他吗。”

    很显然，听到青鸾至圣此话之后，妖帝心中也是不放心的。

    “现在？现在他正在渡劫，至圣之劫，哪里是那么容易斩杀的。”

    “现在这个时候，别说是斩杀他了，就算是主动的靠近他，都很有可能遭受灭顶之灾。”

    显然，对于现在妖帝的想法，青鸾至圣是不赞同的，因为根本就做不到。

    现在的九圣子，已经引动了至圣之劫，现在低于这个境界的人过去，那就是在找死。

    可以说，现在这个时候，九圣子对于至圣境之下的人，根本就用不着自己出手。

    一旦，有人出手的话，天上的至圣之劫，会连带着出手的人，一起锁定了。

    可以说，出手之人，所面临的雷劫，那是要比自身更强的存在。

    至圣境之下，去打扰九圣子渡劫，那是在自己找死。

    而达到了至圣境的强者，去了也是一样，并无区别，

    对于渡过一次至圣之劫的人来说，他们是最清楚这一切的。

    现在过去，不但讨不了好处，还有可能让自己跟着一起遭殃。

    所以现在，根本就不存在，妖帝所说的，趁着现在九圣子还没有完全的渡过雷劫，直接出手灭杀的可能。

    “那我们，就只能等待一切的结束，等待他做出选择了。”

    很显然现在，妖帝心中是不甘心的。

    凭什么，凭什么现在九圣子，就能够达到至圣境。

    现在，谁也干预不了他。

    现在，不，是之后，难道就得等着九圣子做出选择，祈祷他不要跟魔主站在一个立场吗。

    这样的话，岂不是太窝囊了。

    这，就相当于是，明知道人家会变强来杀了自己，灭了自己的群族，但是自己有无能为力，连靠近都不行。

    “现在，只能看他自己的选择了。”

    对此，青鸾至圣摇了摇头，表示现在自己是无能为力的。

    现在，可就只能如此，除此以外，还真的没有别的其他办法。

    想到这里的时候，纵然是青鸾至圣，都有些无奈，更别说是妖帝了。

    这边，妖帝和青鸾至圣，对于九圣子之后的立场，有些拿捏不定。

    另外一边，魔主有何尝不是如此呢。

    之前，他对于九圣子是什么态度，他自己心中更加清楚，比谁都清楚。

    之前自己毫不在意的一个人，现在突然之间，竟然可以跟自己平起平坐了。

    试问，现在他心中怎么可能没有想法，怎么可能不起波澜。

    “虽然之前本座想杀了你，但终究是没有出手，也算是没有那么做了。”

    “你终究，还是我们魔族的人。”

    此刻，魔主虽然心中情绪也是有所起伏。

    但是，还是觉得，九圣子应该站在自己这边才是。

    因为，不管怎么说，九圣子还是活着的，自己没有出手灭杀他，他终究是魔族的人。

    这一点，是不会改变的。

    不过，魔主虽然现在这么说，但是，不管是冷冰玉，亦或是冰舞，现在都不相信。

    此刻，冰舞和冷冰玉，相互看了彼此一眼，都从彼此的眼神之中，看到了答案。

    魔主，并非是他想在所说的，现在所表现出来的那么平静。

    正是因为现在，魔主自己都不知道，九圣子会做出何种悬着。

    所以现在，才会如此开口，算是安慰自己，也算是给自己一个心理暗示。

    其实，在他开口的时候，可能已经有了想法，已经知道了答案。

    只是，现在不愿意承认罢了。

    否则的话，现在就不是如此了。

    可以说，只有当他觉得，没有把握的时候，才会如此。

    若是真的有把握的话，根本就不会是现在这个反应。

    因为，不管是冰舞，还是冷冰玉，她们自问，若是自己身处九圣子的位置。

    可以说，做出的选择，都是一样的。

    怎么可能，会跟魔主一起联手。

    之前你都想杀了我了，只是我运气好，还有倚靠着自己的能力。

    最终，才活了下来。

    凭什么，我有了足够的实力，我还要跟之前一样。

    之前，你想杀了我，那么现在，我有能力了，我自然是要还回来的。

    况且，现在九圣子，因为天瑜的原因，跟圣族那边的关系，也是很密切的。

    试问，现在这个时候，九圣子会站在哪一边，现在大家心中的天平，都已经告诉了答案。

    不得不说，还是倾向于，九圣子之后，会站在林清尘那边的。

    魔主，最终只能是敌人。

    也就是说，就算九圣子不对着魔族的其他强者出手，但是，一定会跟魔主，好好地清算一下的。

    冷冰玉和冰舞，现在猜测的没有错。

    现在，九圣子还真的就是这么想的。

    之前闭关的时候是，在闭关之前，魔主想杀了他的时候是，现在依然是，一直都没有改变。

    可以说，从某种程度上来将，也是因为魔主的逼迫，才让九圣子感觉到，自己无路可走，最终不得不选择闭关，去冲击至圣境。

    当然了，之前肯定也是没有想到，那么快就会达成所愿。

    但是，事实上，却真的是如此，现在还真的没有用多久的时间，真的就达到了。

    在之前闭关的时候，九圣子都做出了最坏的打算，那就是自己的这一生，都可能达不到至圣境。

    或许，也正是因为知道，自己没有什么活路。

    所以，才会孤注一掷的，选择闭死关。

    值得庆幸的是，他成功的，在很短的时间之内，达到了至圣境。

    现在，已经开始渡劫了，至圣之劫。

    其实，九圣子之所以能够突破那么快，还有一个原因，这个原因，九圣子自己都不知道。

    但是，却真的是存在的。

    那就是，当初姬靖荷斩杀妖帝，至圣境的妖帝。

    姬靖荷身上，流淌着魔族和圣族的血。

    姬靖荷斩杀了上一代至圣境的妖帝，而且也因为妖帝，用的是非正常的手段，达到的至圣境。

    所以，斩杀上一代妖帝，是有气运的。

    这个气运，并非是全部加持在姬靖荷一个人的身上。

    从某种意义上来说，姬靖荷的行为，代表着圣族和魔族。

    所以，当初圣族那边，得到了一部分气运，另外一部分，在魔族那边。

    也正是因为如此，所以九圣子，身为魔族之人，自然是有很大受益的。

    总之，九圣子能够在这么短的时间之内，达到至圣境，算是有多方面的原因。

    现在这个时候，九圣子虽然不知道，但是有一点是很清楚的。

    就是，魔主想杀了他，圣族那边，却没有如此想法。

    不仅如此，天瑜的陨落，让九圣子也多少窥探出一些事情，那就是魔主，对于天瑜，那是别有所图的。

    虽然不知道是什么，但是知道这一点，就已经足够了。

    天瑜陨落了，但是她的女儿，还是在的。

    姬靖荷，现在在圣族之中，她是天瑜唯一的血脉。

    从小，也是在他九圣子身边长大的，说是视如己出，那也不为过。

    可以说，姬靖荷在魔族之中，最亲近的三个人，一个是天瑜，另外两个，那么就是天瑜的父亲，还有就是他九圣子了。

    所以，毫无疑问，九圣子境界修为上去了，心态也发生了改变是不假。

    但是有些东西，是不会改变的。

    可以说，姬靖荷的存在，就代表着他九圣子，之后要站在哪一边。

    不敢说，一定站在圣族那边，但至少，会保护好姬靖荷。

    不管是谁，想要伤害到他七姐的女儿，都不行。

    这一点，不会改变，九圣子也从来没有想要改变。

    至于说，他九圣子的身份，魔族之人又如何，难道说，他是魔族之人，就必须要站在魔族那边了吗。

    人有亲疏远近，姬靖荷，虽然现在在圣族，是圣族的子弟，但也是他们魔族的人。

    所以，站在姬靖荷的身边，保护她，又有什么错。

    现在这个时候，九圣子虽然不知道，现在姬靖荷如何了，但是这不重要，他知道自己需要怎么做，就已经足够了。

    九圣子此时，已经快要彻底的踏入到至圣境之中了，只要渡过至圣之劫，便是完完整整的至圣境强者了。

    此刻，除了他九圣子，还有帝女锦儿以外，再就是魔主他们几个，还有青鸾至圣，等有限的几个人知道了。

    现在圣族这边，林清尘他们是不知道的，不知道九圣子现在，寂静完全的踏入到至圣境之中。

    现在的林清尘，还依然和圣族的强者，以及其他的天玄大陆之人，正在疯狂的寻找姬靖荷。

    林清尘只跟他们那些人说了一句话，那就是。

    千万不能让魔主找到自己的女儿，不能让魔主，将其带走。

    否则的话，到时候可能就再也没有人，会是魔主的对手了。

    林清尘坦白的说，姬靖荷是他和天瑜的女儿，她的存在，有特殊的意义。

    对于其他人来说，姬靖荷或许没有什么太重要的。

    但是，对于野心勃勃的魔主来说，那就是不一样了。

    所以，不管付出多大的代价，都不能够让姬靖荷，落入到魔主的手中。

    现在，既然已经推测出，自己的女儿可能出现在青灵界了。

    那么，必须要不计代价的，在魔主找到她之前，提前一步找到。

    能够做到这一点的话，那么最坏的结果，还是有可能挽回的。

    若是做不到的话，那么之后的一切，就不好说了。

    有一点事可以肯定的，那就是在未来一段时间里，肯定会极其的艰难。

    毕竟，谁也不知道，魔主到时候会做出什么事情来。

    当然了，林清尘没有告诉众人，姬靖荷身上的秘密。

    因为，这个秘密太惊人了。

    若是被他们知道的话，或许会想着，直接杀了自己的女儿。

    这一点，是林清尘绝对不愿意看到的，也绝对不会允许发生的。

    当然了，不仅仅是林清尘，魔主也是不会说的。

    因为，一旦公布出来的话，那么魔主之后，想要找到姬靖荷，将其带走的话，就更加不容易了。

    若是能够阻止，那么自然是所有人都拼命的阻止。

    到时候，万一阻止不了了，那么就会有很多人，直接杀了姬靖荷，也不愿意姬靖荷落到魔主的手中。

    这一点，魔主心中是清楚的。

    真要是到了那一步，圣族的人，就算是有心想要护着姬靖荷，怕是也没有那么容易。

