    “二哥！”隔着相当远的距离关羽就看到张飞骑着乌云踏雪高吼着冲了过来。

    “三弟！”关羽也是大笑，一夹马腹也冲了过去，自从坐镇北方之后，关羽已经有很久没见到张飞了。

    两人相见之后，不由得感慨时光如梭，他们已经良久未见了。

    “关将军。”许褚对着关羽抱拳一礼，他们之间都很熟络也不需要太多的礼仪。

    “见过郭军师。”许褚和张飞皆是恭谨的对郭嘉施礼道，见过对方强大一面的两人未有丝毫的失礼。

    张飞和许褚将关羽等人接进主营，然后双方兵势汇合之后，关羽接手张飞和许褚的兵权成为这一路兵马的统帅，而这一过程完全没有阻碍。

    “这营寨修建的真心不错。”郭嘉四下里观察了一下最后不得不说这营寨修的够厉害，如果短时间要拿下，强攻的话只有用命填一条路可以走了。

    “多谢郭军师夸奖。”陈炽宠辱不惊的说道，他之前在青州给关羽搞后勤的时候就和郭嘉接触过，对于面前这个看起来像是病态的公子有一种发自内心的敬意。

    “我只是实话实说。”郭嘉笑着说道，“本身有河道相阻，又有如此外寨，而内寨排列也相当精妙，只要抵住吕布，我等驻守已然无忧，剩下的只是想办法对付吕布等人，如此一来轻松不少。”

    陈炽没有回话，神色依旧平静，但是郭嘉的评价让他心下微微有些得意。

    “嗯，确实不错。”关羽也点了点头，营寨扎的好不好直接影响到麾下的士气和战斗力，像陈炽这种修筑方式，麾下的士卒基本都能安心入睡，自然战斗力有保证。

    “先来想办法将吕奉先限制住，有他在这些土山强弩都没有太大的效果，就土山上能驻扎的士卒数量，只需要对方一击估计就能将山头砍断。”郭嘉耸了耸肩说道，什么乌龟流也扛不住吕布这种怪物。

    “吕布真有那个程度？”陈炽犹豫了一下问道，他曾经预估过吕布的战斗力，所以才特意加大了土山，而且为了避免郭嘉说的那种事情出现，陈炽特意加大了土山往上面驻扎了更多的兵员，进行了云气阻隔。

    “大概普通城墙都能砍成两半吧。”郭嘉斜视了一下关羽掂量了下说道。

    “……”陈炽脸直接成锅底了，这真的是人，而且看在场这些人的神情，郭嘉说的是真的。

    “那我这等防御做来有何用？”陈炽黑着脸问答。

    “又不是只有吕布一个人，还有其他的人。”郭嘉无所谓地说道，自从那次见到乐陵城被关羽一刀劈开的口子之后，郭嘉对于营寨防御内气离体完全看不上了，防御内气离体只能靠人……

    “张将军，听闻你要对吕布军进行致师？”郭嘉侧头对张飞询问道，他很清楚这件事，关羽都特别叮嘱过他了，如果有机会让张飞和吕布交交手。

    “对。”张飞豪气的说道。

    “哦，那我们明天就试试。”确定张飞气魄还有精神都没问题之后，郭嘉点了点头说道。

    “我就知道郭军师懂我。”张飞大笑道。

    “哦，那就好。”郭嘉点了点头，先打一场看看吕布现在的实力如何，之后再确定怎么灭掉吕布，虽说知道对方是天下第一武将，但是不仔细确认一下对方的战斗力，郭嘉也不会轻易给出谋划。

    “写的是什么？”坐在主位沉默寡言的关羽突然开口问道。

    “三姓家奴，你这个无君无父，不懂孝悌之义的人渣堆积出来的渣人！有胆跟我明天单挑！”张飞一脸得色的说了出来，旁边的许褚直接掩面，关羽面色血红，陈炽猛地升出一种羞于位列的感觉。

    “说的好。”另一旁郭嘉已经“吧唧吧唧”的鼓起了掌，他对于张飞的做法非常赞叹。

    “我就说我的写好的，仲康还说这样写有失*身份。”张飞在得到郭嘉的赞叹之后瞬间底气就足了很多，扭头就开始数落许褚。

    “这样写有些过了。”关羽呢喃了几下，最后还是开口说道，虽说他非常看不惯吕布的品性，但是如此羞辱吕布关羽也觉得有些过分。

    “战场嘛，无所不用其极，我想翼德这一封战帖过去，吕布估计都气炸了。”郭嘉轻笑道，随后扫了一眼在那里洋洋得意的张飞，“不过明日吕布和张将军恐怕是要不死不休了，所以还请做好准备。”

    张飞面色猛地一黑，随后双眼之中流露出一种颠狂的气势，“谁怕谁，我才不怕吕布，我就是来和他单挑的，要不是巅峰时期的吕布，击败了也没有价值！”

    张飞很放肆，但是他说的是真心话，他下战帖去撩拨吕布就是为了见证吕布最巅峰的力量，而非像当初虎牢关的赵云一样作弊，他要和吕布实打实的干一架！

    “如此也好。”关羽深深的看了一眼张飞，他发现自己的三弟隐约只见已经超过了自己。

    “今夜全军休整，明日由我和你们一起去见见吕布，自虎牢关一别，不知道吕布可还有当初那同时面对数名巅峰武将的自信没有。”关羽冷傲的说道，对于吕布这等顶级武将，只要是大汉朝的武者都会提起挑战的想法。

    “如此也好。”郭嘉点了点头，“你们在哪里进行单挑。”郭嘉扭头对张飞开口道。

    郭嘉也懒得再粉饰了，单挑就是单挑，致师那种高大上的东西，春秋以后就没了，毕竟决定一国国运的战争压在两个人的单挑上，还真是扯淡啊！

    “西北方向三十多里的平原上，四周一览无余，难以埋伏。”张飞也不是笨蛋，他可不想栽倒在吕布的手上，虽说他的实力提升了很多，但是对上吕布，这天下任何一个武将都不敢说自己能稳赢。

    “地方不错，到时候别带步兵了，只带骑兵，就算出现意外，要撤退也容易。”郭嘉提议道，毕竟纯粹平原地形，对于骑兵的发挥很有优势。

    关羽等人瞬间就明白了郭嘉的意思，“嗯，我们知道了，不过还请郭军师到时多做准备。”(未完待续。)

