    随着一声声欢庆的锣鼓声，贞观七年来到了最后一天，除夕夜。

    墨家村子弟也难得的迎来了难得休闲的时间，和长安城一样，墨家村的年假也是七天。

    整整一年，整个墨家村都在处于高速运转的时刻。所有墨家子弟忙碌了一年，终于到了他们收获的时刻。

    在墨家村旧居民区，不少破旧的房屋已经拆除，形成了一片方圆二百步的空地，在空地的中央，一个巨大的墨子雕像坐落，四周全部都铺上了砖块，整洁大方，一颗颗巨大的树木傲立，这就是墨家村的标志性建筑墨子广场。

    墨子广场乃是墨家村民最喜欢去的场所，一方面这里是自己原来生活几十年的地方，很是怀旧，二来这是难得的休憩的场所，更能瞻仰拜祭墨圣。

    在墨子广场中央，除了轮值的村卫，所有的墨家村村民都集中于此，众人个个都面露喜色，一个个容光焕发。

    因为今天乃是墨家村分红的日子，

    “今年墨家村集体分红，每人一贯钱！”。

    当李义高喊出墨家村今年分红的数目的时候，几乎所有人都呼唤起来。

    墨家村的收入分为两种，一个是自己平时做工的工资，另一方面就是分红。

    自己的工资乃是自己劳动所得，他们领的时候心中毫无波澜，然而分红则不然，只要分红的时候，才能让他们感受自己才是墨家村的主人。

    去年的时候，墨家村每人分红才一百文，而今年一下子翻了十倍，再加上他们平常的工资，足以让他们过上了比其他村庄富裕太多的生活，像张木这样的研发区的人员，其工资高的吓人，分红对他来说就是一点小钱，但是哪怕他平时再多工资，也没有今天一贯钱让他满足。

    一众墨家村村民有序的排队领着分红，每一个都笑喜颜开，尤其是今年的新入门的新妇惊呼声最为惹人注目，和往常一样，凡是加入墨家村的新妇享有分红权，一贯钱对于一个普通的女子来说，那可是一笔天大的财富。

    年后，她们回到娘家，要是告知自己刚嫁入墨家村就领到了一贯钱，定然让全村之人羡慕不已，要知道，普通的农户全部的存款超过一贯钱的恐怕没有几家。

    “分红！”

    韩正第一次听说这个词，越想越觉得意味深长。在大唐，无论是商户还是地主，若是按时给长工发工资已经是仁义至极了，而墨家村却别出心裁，在发工资的同时竟然还有年终分红一说。

    墨顿含笑道：“墨家并非一人之墨家，而是全体之人的墨家，在墨家村人人都是主人，只有分工不同，没有地位高下之分，墨家村既然赚钱，其财富自然要回馈全体村民。”

    “尚同！”韩正深吸一口气，点头道，同时对墨家的理念又多了几分。

    其他村庄地主权贵莫不是拼命压榨村民，那里会舍得将钱财分给村民，墨顿此举让全体村民顿时有最深的归属感，同时他看的明白，墨家村连新嫁入墨家村的新妇同样一视同仁，这恐怕也是一个吸引人才的方法，如此一来，恐怕将会有越来越优秀的女子嫁入墨家村。

    分红结束之后，依旧是墨家村新婚夫妇为全体村民回礼的时刻，今年墨家村一下子多出了三百多对新人，全部都分上了新房子，按照去年惯例，新人都会回一头猪供全体村民分享。

    不过今年新人特别多，三百多头猪墨家村也吃不完，于是不少新人稍微一商议，换成了其他的肉类，牛、羊、鱼……各种肉类几乎应有尽有。

    墨府。

    一个巨大的圆桌旁，一排排丰盛的盘子摆上，顿时整个墨府香气四溢。

    “今年的除夕宴似乎特别丰盛呀！”

    随着一个爽朗的声音，三个身影从走了进来，只见正是鱼师傅、华元和李夫子三人风尘仆仆的从长安城回来。

    “华老弟，李兄，鱼兄！”李义起身，迎了上来。

    “长安城俗务繁忙，来得太晚还请见谅。”华元连连告罪道。

    华元在墨医院，几乎没有休息的时间，还是暂时托付给孙思邈这才脱身。

    年底十分，鱼状元楼生意最为火热，鱼师傅一直到今天鱼状元楼才正式歇业，李夫子一直在捣鼓他的夫子学院，若不是参加圆桌会议，恐怕恨不得一直住在曲池坊。

    “医者无小事，华兄尔等能够赶回来已经是难能可贵了。”李义摇头道。

    紧接着负责墨家村村卫的独臂王叔、运输队的李信，老张头纷纷进来，最后进来的墨顿带着领福伯铁安陪同着许掌柜和韩正姗姗来迟。

    众人寒暄之后，墨顿点了点头道：“既然人已经到齐，诸位都请落座吧！”

    墨顿一挥手，众人纷纷坐下。

    墨顿并未有随着众人坐下，而是举目四望道：“今天乃是除夕，乃是难得的欢聚的日子，同时也有一个好消息向诸位告知，那就是我墨家村又加入了两位贤才，第一位就是大家都熟悉的许杰许掌柜。”

    “欢迎，欢迎！”李义等人连声说道。

    许杰加入墨家村不过半年时间，但是所做的贡献却是有目共睹，墨家村能够有如此迅猛的发展许杰可谓是功不可没。

    许杰激动地连忙起立道：“请诸位以后多多关照！”

    墨家村的圆桌会议乃是墨家村权力中心，许杰一个外人能够参加圆桌会议，可见墨顿对他的信任，顿时让他升起了士为知己者死的感觉。

    墨顿将头转向一旁云淡风轻的韩正身上，道：“第二位乃是法家大贤，也是小子的律学夫子，韩正韩夫子。”

    众人心中一震，他们都知道墨顿请韩正前来的用意，此人日后定然是墨家村的实权人物。

    “韩正见过诸位！”韩正郑重的起身道。

    “韩兄客气了。”众人虽然对韩正不熟悉，但是依旧十分热络。

    这次会议中，虽然新加入两人，但是人数一直未变，紫衣和新婚的鱼二则则被许杰和韩正取代。

    紫衣过于年幼，当时只是凑人数，鱼二和鱼师傅的业务重叠，有鱼叔一人即可，空出来的位置正好可以安排许杰和韩正二人。

    众人相互对视一眼，心中明白，在座的诸位恐怕都是墨家村未来相当长一段时间的中流砥柱。

    “皇帝不差饿兵，墨家村难得迎来一个丰收之年，诸位先享用美食，我等再议事。”墨顿哈哈一笑道。

    “那感情好，我等忙碌一年，是该吃一个安心饭了。”李义笑容满面道，如此丰盛的晚宴，要是放在之前的墨家村简直是不敢奢想，从前提心吊胆，贫穷苦难的日子一去不复返，李义至今犹如做梦一般。

    不少从墨家村苦难中度过的老人，也是感慨连连。

    众人纷纷开动，心安理得享受自己丰收的美食。

    与此同时整个墨家村也是一片盛宴狂欢，家家户户香气四溢，欢声笑语不断，犹如一片人间天堂。