 在这天海市里，会古武的人可没那么多。

这等在这里、拦住杨天去路的人，自然就是柳云志刚刚从远方请来的高人——田雄！田雄从柳云志搜集的资料里，知道了杨天每天回家的必经路线。

所以便提前在这里等候，准备顺手把柳云志这桩生意给做了。

没错，是顺手。

因为这田雄从一开始，就没把杨天放在眼里。

以他的见识，从那份资料里，就可以推断出，这杨天基本上不可能是古武门中的人。

那么，这小子估计也就是靠着江湖上流传着的一些旁门左道的练武方法，勉强踏入了武道的门而已。

刚踏入武道，就敢这么膨胀，在天海市胡作非为？

这样的人，怎么可能是他田雄的对手？

如果不是他正好来天海市有事，柳云志给的报酬又足够令人满意的话，他根本就不屑对这种小角色出手！“看来你小子还有点眼力，知道我是来找你的。

行吧，那我就直说吧。

有人看你不爽，特意请我来，取你半条命！”

田雄一脸轻蔑地说道，仿佛在看一只任他鱼肉的蝼蚁。

杨天听到这话，却只是露出了一丝笑容。

他树过的敌也不是一个两个，自然不能随便猜出是谁将这人请来的。

不过……能请到一个练过真正武功的人，那多半也不是一般人啊。

杨天微笑着道：“取我半条命？

你确定你有那个本事？”

田雄嘲弄地笑了，道：“有没有本事，手底下见真章。

不过我善意地提醒你一下，如果不想被我一不小心打死，那你最好乖乖挨打。

不然，我的拳头可不长眼睛！”

杨天耸了耸肩，一脸无奈道：“我劝你还是不要出手。

不然……等会伤到你自己，多不好。”

田雄闻言，冷哼一声道：“大言不惭！既然你自己找死，那就别怪我心狠手辣了！”

话音刚落，田雄便一个箭步朝着杨天冲来。

这般速度，比起柳云志手下那些保镖，真是快到不知道哪儿去了！眨眼间，他便冲到了杨天的面前，一拳直接朝着杨天的面门轰去！如此迅猛的攻击，一般人恐怕根本来不及反应，就已经被轰飞出去、头晕目眩地摔在地上、起不来了。

可杨天当然不会这样。

他的手臂不知何时已经抬了起来，直接挡上了这一拳！“嘭！——”一声闷响。

杨天倒退了几步，手臂在空中以一个玄妙的方式晃悠了一下，轻描淡写地将刚刚那一拳的劲道给卸了出去。

不过这一拳，倒是令他稍有些意外。

这人居然是明劲中期的修为。

不简单啊！别看这境界看上去好像很初级。

但事实上，只要迈入明劲，踏入武道之门，战斗力就已经远非常人能比了。

之后的每一个境界提升，都不容小觑。

所以……这人有这般功力，就一个常人来说，已经算很厉害了。

可以发一朵小红花以示鼓励了呢！毕竟，又不是所有人都是他这样的武道天才！此刻……杨天略带些欣赏地看着田雄，道：“你这用的……是猛虎拳？”

田雄刚刚站稳身子，心中正有些纳闷儿呢——他的拳势本来是很刚猛和凌厉的。

但刚刚这一拳，打在杨天手臂上，就像打在了棉花上一样，根本释放不出威力。

他也完全无法判断，这家伙是什么水平的功力。

而现在，听到杨天的话，他顿时微微一怔，有些惊诧地看着杨天，道：“你小子……居然还知道猛虎拳？”

杨天笑了笑，道：“我不但知道，我还学过一点点呢。

当然，就是偶然学的，就学了一点皮毛。”

说到这里，杨天突然回想起当初在山上的时候……那糟老头子教他武功时候的场景。

——糟老头子站在悬崖边上，负手而立，背对着他，讲道：“你的武道基础和功力已经不错了，可以开始练习打斗的武艺了。

不过……学武这东西，贵精不贵多，知道吗？”

杨天道：“知道。”

糟老头子满意地点了点头，然后……一转身过来，便丢了几十本武功秘籍在他面前，道：“一年之内，这些东西全部给我学会。”

杨天当时就懵逼了：“卧槽，你不是刚说贵精不贵多吗？”

糟老头子却是笑道：“是啊。

我的意思是，先把一本学精，然后……再把每本都学精就好了。

一本一本来，不用一次学几本。”

杨天：“……”——就在糟老头子这坑爹的培养方式下，杨天基本上啥武功都会一些。

包括之前和丁家请的那位保姆比划的形意拳，也包括现在田雄用出的猛虎拳。

至于这一些是多少呢……也就99．9％吧。

人嘛，还是得谦虚一点。

就算只差千分之一，也得装作一副只会一点点的样子。

田雄听到这话，心中又是一阵疑惑。

这小子居然知道猛虎拳？

猛虎拳这东西，虽然不算稀罕，但也跟形意拳不一样，并不广为流传。

正经的武道众人修习过倒是不奇怪，但这小子不就是个旁门左道吗？

怎么可能学过？

难不成……是在哪偷窃的？

嗯，肯定是这样！想到这儿，田雄心里顿时更加鄙夷，更加不屑。

他冷哼一声，道：“靠着歪门邪道的手段，学到一点皮毛，还敢拿出来说？

真是不知廉耻！今天我就用这正宗的猛虎拳，教训教训你，教教你怎么做人！”

说完，他就运起拳势，如同猛虎一般朝着杨天冲了过去，拳头都在空中激起了轻微的破风声！杨天看到这阵势，嘴角一翘，倒是来了些兴趣。

要知道，来到天海市之后，他就再没有遇到什么像样的对手了。

眼下好不容易遇到一个有点武功的人……自然得好好舒展舒展筋骨啊！不过……若是杨天用出全力……哦不，哪怕只用五成力，以他碾压级的气劲修为，肯定随便就把这人秒杀了。

那多没意思啊！所以……杨天想了想，决定压制一下力量，控制到明劲中期、和这家伙差不多的水平。

然后……回想了一下猛虎拳的招式，同样以猛虎拳迎了上去！ 