    很快，她便画好那图案，将宣纸递给雪非夜。

    雪非夜赶紧展开宣纸，当她看到上面的腰刀时，脸色攸地变冷，“我认识，这把腰刀是秦五的。”

    “秦五？他是谁？”云若月是一脸的好奇。

    “他是国师的亲信。就是他发现你在楚国，然后带了一批又一批的红衫客去楚国刺杀你。”雪非夜道。

    听到这话，云若月心里一抖，“那龙千澈呢？他知不知道这件事？他和他们是不是一起的？”

    雪无瑕双手环胸，淡定道：“月儿，龙千澈是国师的儿子，你说呢？”

    “什么？你的意思是，龙千澈也参与了这些刺杀？”云若月不敢置信地瞪大眼睛，眼中满是失望。

    她以为龙千澈和那些人不一样，可没想到，他们竟然是一样的。

    所以说，龙千澈一开始接近她就没安好心，他一开始就想杀她。

    对！

    她突然想起来了，为什么她会屡次巧遇龙千澈；为什么龙千澈会骗她，说要她来给国师治病；为什么龙千澈会和那些杀手同时出现在济世堂；为什么龙千澈一去璃王府，秦五便带了红衫客来刺杀她。

    这一切的一切，原来都是龙千澈计划好的。

    原来，他和那些杀手是一伙的！

    想到这里，她悲愤地咬紧牙关。

    原来龙千澈是这种人，亏她之前还以为他有一点良心，原来他想要的是她的命！

    看到云若月难受，雪非夜忙道：“月儿，龙千澈和他父亲一样，都是心狠手辣之人，你不用理他。”

    说到这里，她拉起云若月的小手，关切道：“月儿，母后想知道，这些年来，你过得好吗？你有没有吃过苦，有没有被人欺负？有没有人关心你、疼你、爱你？”

    看到雪非夜眼中的关心，云若月自动忽略了年少时受的苦。

    她怕惹她伤心，便道：“你放心，我在丞相府的娘一直对我很好，这些年来，我没有受过苦，也没有被人欺负过。我娘、我妹妹，还有我的夫君和孩子们，他们都很疼我。”

    听到这话，雪非夜顿时松了一口气。

    可是想到和女儿分隔了这么多年，她的心又难受地疼了起来。

    她握紧云若月的手，自责地道：“月儿，你过得好，母后就放心了！对不起，这些年来，我没有尽到一个做母亲的责任。之前我一直派人在暗中找你，可是他们怎么也找不到。每次听到有人找到圣女时，我都很激动，可是事实告诉我，那些人都是骗子伪装的。时间久了，我从期待变成了失望，我以为我这辈子再也见不到你，没想到老天爷有眼，让我又见到了你。”

    云若月安慰道：“女王，你不要自责，这些都不是你的错。”

    雪无瑕忙道：“妹妹，你还叫女王？你应该和我一样，叫母后。”

    想到要叫女王为母后，云若月还真有些不习惯。

    她迟疑一下，小声道：“母，母后……”

    “月儿，我的好孩子！”雪非夜听到这话，又紧紧地抱住云若月，是一脸的欣慰，“月儿，曾经我每天都在幻想你叫我母后的样子，没想到我的愿望真的实现了。我现在好高兴，真的好高兴！”

    雪无瑕安慰道：“母后，你放心，现在你和妹妹相认了，以后你每天都可以听到她叫你母后。”

    “可是她现在被国师软禁在国师府，要怎么样，我们才能把她救出去？”雪非夜痛心道。

    “母后，国师只手遮天，迷惑了大量老百姓，就算现在你把妹妹救出去，我们也护不了她。与其这样，不如暂时让妹妹呆在这里，等我们找到机会铲除国师之后，自然就能救出妹妹。”雪无瑕无奈地道。

    云若月也道：“母后，你无需忧心。我现在对国师还有利用价值，我相信他暂时不会伤害我的。”云若月安慰道。

    雪非夜愤愤道：“都是国师这个歹人，如果不是他，我们母女也不会分隔这么多年，你也不会被他软禁在这里。母后生为一国之主，竟然不能带你走，就连来见你，也要偷偷摸摸地伪装。母后好想带你走，可是母后连自身都难保……”

    雪非夜说着，神情是十分的难受。

    云若月忙安慰她，“母后，你放心，邪不胜正，百姓们迟早有一天会看清国师的真面目。”

    “多行不义必自毙，我相信国师也没有好下场。”雪无瑕道。

    听到两个孩子的话，雪非夜坚定地点头，“好，从今天起，我要振作起来，努力和国师对抗，这样才能救出月儿。”

    这时，雪无瑕看了外面一眼，道：“母后，时间紧急，我们该走了，免得让人发现。”

    雪非夜依依不舍地望着云若月，她轻抚着云若月的脸，道：“月儿，母后好舍不得你，母后不想走。”

    她真想时间就停留在这一刻，这样她就可以永远和自己的女儿在一起了。

    云若月正色道：“母后，很快佩儿就会来给我送吃的，如果她见我迟迟未出去，一定会起疑心的。为了你们的安全，你们先走吧！你们放心，国师他暂时不会动我的，我没事的！”

    雪非夜难受地擦了把眼角的泪，她关切地凝望着云若月，“月儿，可是我不想走。你看你好瘦，是不是他们欺负你了？”

    “母后放心，再怎么样我都还是圣女，他们不会欺负我的。而且有龙千澈在，他这个人虽然冷血无情，但是我曾经救过他的命，他对我还算是客气，所以没人敢欺负我。”云若月道。

    雪无瑕双手环胸，道：“他对你这哪叫客气，这简直叫独宠了好吗？我听说他知道你心情不好，经常送你宝贝逗你开心；他知道你想家，还专门给你找来楚国的厨子，不仅如此，还叫人给你修楚国的阁楼。”

    说到这里，他正色道：“妹妹，这小子对你别有用心，你千万别上他的当。你可不要忘了我的妹夫，他和南风星儿，还巴巴地在楚国等你呢！”

