    1，每次新书期都是最忐忑的时候，因为不知道自己到底会有多少均订，而对我们来说，这就是一个以均订衡量能力的世界。

    我全职了，最近文学论坛龙空网上出现了一个热门讨论的话题：稳定的月入三千公务员好，还是月入五万的写手好。

    大家都在讨论收入，有人说公务员胜在稳定，有人说网文不稳定，这本赚了下本说不定扑街。

    唯独没有人讨论热爱，我今天就来讨论一下。

    2，我从初中开始写小说，高中开始写短篇和诗，奈何文笔其实一直不怎么样，那时候最大的梦想是，我的文要能刊载在《萌芽》上该多好，后来明白，其实自己差的太远。

    大学的时候写过一个中篇青春校园，关于我们寝室的兄弟，在学校里传播过一阵子，也没什么后续，写的也很差。

    然后毕业，工作……忙于生存，渐渐忘了生活。

    扎进体制里国企里一回首就是5年的时间，勾心斗角我经历过，在成王败寇的世界里我当过胜利者，也当过失败者。

    那时候我曾说，我再也不敢说自己是个好人。

    那时候我改了微博的签名：一个曾梦想写小说，却在人力资源道路上越走越远的胖子。

    后来很多人都知道了，我因为掏不起结婚彩礼和装修钱，开始寻找副业，开始了写小说。

    在那之前，我从没想过自己会真的从事自己热爱的行业。

    3，我有多热爱它？

    现在网文其实挺浮躁的，有时候我也浮躁。

    人们开始不乐意用笔墨用心思去雕琢一个人物，也不乐意去思考情节是否巧妙，甚至不乐意去好好构架一个完整的世界。

    有人开始抄袭赚快钱，有人开始请枪手，有人仍在坚守，有人退出。

    其实作为读者的我最喜欢的两个作者，一个孑与2，一个烽火戏诸侯，次顺序的还有烤鱼，蝴蝶兰，睡觉会变白，陈词懒调等等。

    从他们的笔下，我真切感受到他们是在写一个故事，而不是一味的求爽。

    大王饶命写了26万字了，说实话我没有大纲，但这26万字我写了整整21页密密麻麻的细纲。

    删掉的内容应该都已经超过3万字了，因为我不满意。

    我189块钱专门买了一张小桌子放在电脑旁边，笔筒，笔，本子一大堆，专门为了写细纲理清思路用。

    关于主角要不要拜李弦一为师的心理变化，我删了2000字，一开始是要直接拜师的，可我觉得一个有防备心理的孤儿不会这么做，删。

    关于李一笑的性格，一个江湖人骤然进入樊笼到底应该是个什么样？我反复写了4次。

    关于最近剧情里道元班学生开始出现减员的问题，也是我在思考，难道真的每个父母在看到自己孩子会死亡的情况下，仍然能够毫无保留的愿意让他们去做一个修行者，而不是普通人？

    我觉得热爱，体现在我对于剧情的精益求精，杀人须就咽喉着刀，吾辈为学，当从心髓入微处用力，自然笃实光辉。

    我的热爱，体现在我对剧情的精益求精。

    4，然而不管怎么说，还是得回归实际，订阅还是要求的……

    十月一日00:00就要上架，在这个以均订衡量能力的世界里，我要去接受成绩的检验了。

    心情是复杂的。

    我希望你们喜欢这个世界，我希望你们喜欢里面的人物，我希望它的剧情能牵动你们，而不是没法让你们代入进去继续做一个旁观者。

    它是我用心血写出来的，我努力构思情节，努力让它看起来更具有故事性，让它能够给各位书友带来无数的欢声笑语。

    所以希望各位能够支持正版，说实话，我自认为每章赚各位1毛钱我当之无愧啊……

    很少人敢像我一样上一本万订的书说完结就完结，绝不拖泥带水，很少人和我一样上架前就开始爆更，真的很少人和我一样……这么用心了。

    我渴望成神，渴望被更多的人知道，每一个订阅都对我至关重要。

    对于盗版，我一直是不支持不鼓励不骂街的态度。

    我也看过盗版，上学那会儿生活费都不够了，哪有钱看正版。

    不过还是希望有能力的朋友可以来支持一下正版，毕竟我最终还是要靠这个养家糊口的。

    希望各位能支持正版吧，感谢大家。

    咱们十月一日凌晨00:00见，爆更十五章！

    6，写了这么久的书，感谢陪伴我这么久的你们。

    当小龙女说已经陪我三本书的时候，我有种恍然隔世的感觉，原来这么久了啊。

    感谢大家。

    谢谢。

    7，我始终相信我一定会成神证道，就像吕小树终有一天会成为真正的大魔王一样。

    是呼吸凝结成云，转身向山海走去。

    十月的月票榜，请各位助我直上青云，踏碎凌霄。

