    那人一开始不太相信是流年的功效，所以又来试了一壶，当天说是感觉肠胃都非常舒服，食欲也很好，这才相信了是流年的功效。

    这不，昨天还跟她说了，今天下午要带一家人也过来尝尝，然后还要买两罐流年走。

    她去哪里再找流年？

    只能马上逮着姜筱讨货了。

    程秋莲和姜筱对视了一眼，都为自己的缺乏经验而有点尴尬。

    这要不是东西实在是好，凭她俩这样的半桶水，茶馆还不得趁早关门大吉了。

    况云先看着她们，不由觉得好笑。

    但是也对姜筱很是佩服。

    画画，她也画得好，走出国门比赛都能拿个一等奖。

    做茶点，做茶，她也一样做得好，都卖到客人上门无货可卖的程度了。

    真不知道她有什么是做得不好的。

    这样的姑娘，可能真是要孟昔年那样能够一心一意护她的男人才可配得上吧。

    “流年我晚一点送过来，家里还有一些。”

    “行。不过小姜啊，你有没有想过于多弄几种茶？特别是花茶，我看好些小姑娘和女士喜欢喝，可是花茶的种类还是太少了，花茶都是有特有的功效的吧？一直有客人问如果身体寒凉的有没有喜欢喝的。”

    可能是因为自己就是女性，而且以前身体也一直不好，所以一旦有这些女客人问起这些，程秋莲就会觉得很有道理，也很想替她们问问看有真的有没有适合她们的。

    这也是因为姜筱的茶功效实在是太强了，否则她不会问的，毕竟只是喝喝茶能有什么保健作用？

    姜筱想了想，也觉得这事大有可为。

    京城的茶馆那么多，她的茶馆收费那么高，如果没有特别之处凭什么？而且，如果全部都是那种正统茶，的确是会有很多女顾客会被挡在门外，毕竟不是所有茶都会被喜欢的。

    她的有清味因为加上了那么好吃的茶点，本来面向的客人就该有女客占一大部分，所以多加点花茶也是应该。

    “好的，这事我会想想办法去办的。”

    与程秋莲谈完了铺里的工作之后，程秋莲就站了起来，“况老师，那你和小姜聊吧，我下楼忙去了。”

    “程姨慢走。”

    程秋莲离开之后，况云先对姜筱竖起了一个大拇指。

    “看来以后你这茶馆会越办越好啊。不过，以后你的主要路子还是画画吧？”

    姜筱点了点头说道：“画画是我的爱好，当然，这个爱好还能带来名和利，更好了。况大哥，我是个很俗的人。”

    她没有什么要为艺术如何如何牺牲的伟大情操。

    在姜筱看来，如果艺术能够让自己更自在更轻松，那才能够走得更远。

    “这是率直坦荡，不是俗。”况云先轻笑。

    姜筱望了一眼茶馆，说道：“至于茶馆，做茶也是偶尔兴趣所至，以后我会把管理尽量移出去，能开便开，开不了就算了，没有太大的野心。”

    姜筱却没有想到，她没有野心，可耐不住有清味的东西实在太好，她又是个在自己能力范围内能做好便尽量做好的人，所以多年以后有清味会成为一个顶级茶馆，生意长盛不衰，为她带来了源源不断的收入。

    