    第181章远胜于世界上任何的……

    “浪费食物。黑鱼对孕妇产后还好呢，那你倒是努力一把把孙媳妇追回来，给我生个重孙子啊！到时候我天天给孙媳妇和你炖黑鱼汤，就算是奖励你了。”

    霍云年可没给霍廷曜好脸，轻嗤了一声，还翻了翻白眼，怼人的技术有一套。

    霍廷曜算是完整的继承了老爷子的毒舌,可是老爷子的毒舌轻易不用，或者只是针对霍廷曜用，但是霍廷曜用的地方可多了。

    人长得冷，说出来的话更冷的慌。

    越想，霍云年越是心火大，哪个老人不想这四世同堂呢,一想到这,霍云年更是没好气。

    反正自己的天伦之乐都是被自己面前这货弄没的。

    这还不如老范和老余老秦他们了，毕竟人家没有过孙媳妇儿,自己这有了，还被孙子弄丢了，先得后失的感觉能好吗，还不如没有过。

    反正对于老爷子来说，就像似一股气憋在心里，这种感觉真的让人超级不爽，越想越不爽。

    “……”

    就知道老爷子肯定七拧八拐的将事情转移到夏瓷的身上，关键是现在自己确实理亏，毕竟之前没有听老爷子的劝，所以霍廷曜只能低头不吭声。

    “怪不得不回去看我呢，原来是在这里盯着我孙媳妇呢！早知如此何不当初。”

    才不管自己孙子的脸黑到什么程度，霍云年继续想说就说。

    “我先去忙，有文件在病房，我需要去看。”

    在这个世界上霍廷曜惹不起的人不多，霍云年绝对算是一个，才不要站在这里挨训，更重要的是不想让自己老爷子越想越生气,最后再气的心脏不舒服,霍廷曜找了个借口，指了指楼上的位置，接着立即迈开长腿朝着电梯的方向走。

    “算他走得快。”

    霍云年转过头看向李管家，继续气哼哼，然后接着背着手朝前走。

    “老爷，您别走那么快。小心摔了。”

    李管家立即跟上，去扶着老爷子。

    “不走快能行吗？待会水库捞鱼的都要回家了，你没听我孙子想要吃黑鱼吗？”

    霍云年继续气哼哼。

    “老爷子，您不是不给孙少爷做野生黑鱼汤吃吗？”

    就知道老爷子面冷心热，李管家急着追了几步，笑呵呵的跟着说道。

    “哼！”

    霍云年继续傲娇抬头，继续走路没有说话。

    看来，霍家这口是心非的毛病果真是遗传啊！从老到小都是这样……

    于是，当天晚上九点多钟，霍廷曜的病房里，就端上了李管家送来的热气腾腾的野生黑鱼汤。

    霍廷曜刚从夏瓷的病房前面公共区域回来，小女人睡的时间比较早，现在这个时间已经睡了,不知道是怎么的,之前病房的透明玻璃窗还能看到夏瓷，但是现在不知道为什么，小女人竟然将玻璃窗挡住了。

    要不然，以霍廷曜的个性，继续看夏瓷的睡颜至少能够看好长时间的。男人坚定的认为，自己的小女人什么时候都美，就连睡着的时候也好看的紧。

    那张平和的小脸儿，那么的好看，远胜于世界上任何的风景，能够让男人心口涌现出无数的安定感和极限的柔软。

    这是这个世界上的任何人都不能带给霍廷曜的。

    冷厉伐沉的男人也有软弱和渴望，这种软弱和渴望只有在小女人睡着的时候才会被男人释放的淋漓尽致。

    “不是不给我吃吗？”

    抬头，哼了一声，话虽这么说，却还是别别扭扭的伸出骨节分明的手机将餐盒从李管家的手里拿了过来。

    “老爷子一向不都口是心非吗？”

    李管家看着霍廷曜的眼睛都冒着温和的光，喜欢到了心坎里。

    “夏瓷喜欢吃吗？”

    霍廷曜刚将汤匙放在嘴边，拿着汤匙的矜雅手指微微一顿，接着抬头看向李管家。

    “喜欢。今天夏小姐都喝光了。”

    “我就尝一口，李叔，你明天将这个黑鱼汤给她送去，对伤口有好处。”霍廷曜其实挺喜欢喝这个汤的，但是想夏瓷喜欢喝，还在养伤口，所以只是轻尝了一口，然后将汤匙重新放在了餐盒里。

    不知道这算不算是间接接吻……

    想到这，闷骚男就想起了那天小女人喝醉了之后的事情，心情愉悦的都显现在了本来就略冷厉的脸上。

    “好。”

    李管家看了一眼霍廷曜厚，点点头。

    今天是夏瓷在医院的最后一天，和医生越好是今天中午办理出院手续，大清早夏瓷就从睡梦中醒了过来，到底是出院，小女人的心中还是有很多盼望的，所以也根本就睡不着了，正好唐云去楼下的食堂打了白粥回来，夏瓷就吃了点稀粥，边喝边和唐云聊天。

    “夏瓷，昨天你睡着了之后，我把玻璃窗用报纸挡上了，你快出院了，这几天晚上医生也不查房，所以我就给挡上了，要不然总觉得有人在看着我们。”

    唐云将昨天晚上的事情解释了一下，女人的第六感一向都奇准无比。

    “嗯。”夏瓷点头，“我昨天睡得挺安稳的。”

    “那就好，要知道你睡得好，我早几天就给挡住了。”

    唐云边收拾碗筷，边笑着说道。

    大概过了半个小时左右，夏瓷的手机响起。

    “是大哥。”

    夏瓷指了指手机屏幕，用眼神儿示意唐云。

    “哦。”

    唐云的心口陡然一窒，面容有些晦涩，接着勾唇点头。

    “大哥，我就知道是你，没有人比你起床这么早了。整个叶城的人应该都不知道我们的夏氏大总裁竟然是这么高度自律的人，关键是工作那是相当忙碌，简直日理万机，是睡的比猫晚，还醒的比鸡早，最重要的是，即便是这么辛苦，哥哥还可以这么帅，不愧是整个叶城所有年轻女性最想嫁的男人。”

    夏瓷接通电话，笑容满面的跟夏昊矜吹彩虹屁。

    “天天就知道怕马屁。”

    听到妹妹的声音，夏昊矜原本就冷厉的脸颊顿时就柔软成了一片，妹妹的声音软软糯糯的，一如她刚出生的时候，柔柔软软的小团子一般，顿时就让夏昊矜原本身上自带的冷压瞬间降低到了最低点。

    (本章完)

