    几十道灵符打出，浮于法坛四方。//www.  //接着又是一根根银针，从宗守的袖中陆续吐出。四面八方的穿梭而去，密布在此处附近，覆盖着整整万丈方圆。

    待得一切都布置妥当，宗守就开始静静的等候着。

    此时法坛周围，还有着不少的凶兽，未曾退去。宗守也全不去管，任由宗原几人，配合那几只圣火银蚁，一一诛杀。

    赵嫣然看了眼里，不由又是一声讥笑：“还是这样。只让你几个部下辛苦，自己坐享其成。宗太师叔祖你可真够悠闲地——”

    宗守撇了撇嘴，忖道你懂什么？这叫养精蓄锐。

    此处最高端的战力，就是他了。当他以元hun使剑，足可相当于半个九阶。

    不过他毕竟是走的法相这条路，虽也可临时聚结出法身真形，却并不持久。前次就试过，即便hun力足够，能够坚持五六个时辰，就是极限。

    比他的体力强些，却也强的有限、

    至于黑白二洞的法相，要施展出来，那就更是消耗巨大。尽管到如今，他还不知自己这法相的威能到底如何。

    只知那日，似乎动静很大的样子。

    也听说过在他晋阶的三日之前，云界大雪之事。不过既然不是同一天，那么这天兆，多半是与他无关，做人不能太自作多情。

    总之此时节省hun力，后面遇到什么突发事情时，也能应付。

    默默等候，不过须臾，就见一bo兽潮。忽然从远方踏空而来。

    奔腾如雷，声势赫然。虽是及不上，前次赤火金凰临时招来的那次禽潮，却也同样规模不小。

    远远观望，八阶的狮虎兽，就有七只。而其余七阶，更是多达二百之数。更低一级的六阶之下，更是密密麻麻，不可计数。

    此时便连能够源山崩于前，而不变sè的宗原，也是目光微凛，眼透着凝重之sè。

    而晗曦，更把它麾下那六只圣火银蚁，召回到了祭坛之内。

    宗守则是双目似阖微阖，念动着真言。直到那兽潮靠近，这才口中一声轻喝。

    “焚空！”

    一霎那间，那周围的数十张灵符，都全数爆开，把一团团精纯无比的火系灵能，都喷涌出来。接着是祭坛之内，以宗守为中心，无数的赤白烈焰，向上下四方席卷而去。

    这陆家的焚空之炎，只须臾之间，就弥漫了整整万丈的空间。把大半的兽潮，都笼罩在内。

    一声声精兽哀鸣之声，也从那赤焰之中，接二连三的响起。一些低阶的精兽，根本就无半分抗拒之力，就在白焰入体的瞬间，就化为了飞灰、

    “焚空？是陆家的焚空之血！”

    赵嫣然的瞳孔一缩，才刚透出几分惊sè。就见宗守身后，又腾起了一头紫sè的鸟兽虚影。

    竟赫然正是一只雷鸾，乍一出现，就炸出了无数的深紫电光。

    而旁边的雷霆翼蛟，也不甘其后。同样是电光绕体，使这祭坛之内，满布着紫sè光华。

    宗守则是把一团团到处乱穿的紫电，聚结身前，慢慢的汇成了一个巨大的雷球。

    直到感觉，再聚无可聚，也渐渐控制不住时，才直接往上抛出。

    而后是一道道的紫sè雷电，到处乱闪。循着那四处分布的银针，不断的跳跃。

    须臾之间，就把周围的空间，全数覆盖。当雷火交织，相互叠加，融入了雷霆之力。那焚空之炎，顿时愈发的暴烈。威势猛增，直接转为黑sè。

    而所有紫雷闪过之处，那些精兽，即便是八阶，也是受创不浅。

    其余的七阶，更几乎是当场重创。

    众人站在祭坛之上，就只见是黑焰ji燃，雷光暴走。兽嚎之声，虽是不断的响起，却无哪怕一只，冲入到祭坛之前。

    而当足足半刻钟后，那赤焚空之炎，彻底消失。眼前的庞大兽群，已经是消失了近九成左右。

    只剩下了六只奄奄一息的八阶狮虎兽，连同外围处，一些侥幸未曾冲入到近前的低阶精兽，仍旧幸存。

    万丈之内的灵河中，到处都漂浮着各种兽晶，以及骨骸结晶。五阶左右的，都是被直接烧毁了，侥幸逃过焚空之炎与紫雷催残的，都是六阶之上。

    赵嫣然望着眼前，一时是无语，而宗原与轩韵兰几人，也同样是神情默默。

    倒是宗守，是一脸意外的呢喃着：“好强！真的是变态。不意灵师，居然能够强悍如斯，以前还真小视了他们——”

    赵嫣然不由一阵抓狂，忖道也不是所有的灵师，都是如你这么强悍的。一个大型的灵法，就可以轻松毁灭一个数以万计的兽潮！

    即便是那些八阶，许多灵师，望见了这兽潮，也是得立时跑路，有多远走多远。

    还有这语气，怎么听都觉是不对劲。合着宗守，是自认不是灵师中的一员似地。

    又暗暗心惊，这门似乎是结合了两种血脉神通的灵法，确然是强的可惧。

    只需给宗守足够时间，只怕摧毁一只百万大军，都有可能。

    “应该是叠字诀，传说中的复合灵法。轩韵兰以前在宗门典籍中见过——”

    轩韵兰若有所思的说着，而后也用好奇的眼神，看着宗守。

    “不知这灵法，叫什么名字？”

    宗守一怔，这门灵法，他是以前觉醒了焚空之血后，灵机一动的结果。至于名字，还真没去仔细想过沉吟了片刻，宗守才一笑道：“雷烈千华——”

    “雷烈千华？”

    赵嫣然一声呢喃，正yu再嘲笑一番宗守的品味。可接着下一瞬，就感觉宗守，一道异样的目光，逼视了过来。

    再望四周，只见那宗原与弱水几人。已经开始动手，追击那几头，已经在准备跑路的八阶狮虎兽。就连轩韵兰，也加入到其中。

    不由是俏面一阵潮红，冷哼了一声，把手中四只狮虎幼兽，抛给了宗守。

    然后又把一大堆的兽晶矿石，从乾坤袋里倒了出来。

    不过就在她，也准备加入追击之时。忽然远处，再次传来一声嘶吼，满含着悲怆之意。

    强横的hun压，也贯空而至，带着暴虐杀意。须臾之前，还在十万丈之外，须臾之后，就到了近前。

    “九阶？”

    赵嫣然的面sè，不由微微发白，血sè褪尽。倒不怕死在此处，只暗暗无奈，自己到手的这些东西，估计是捂不热了。

    宗原几人，也再顾不得去追杀，谨慎无比的，重新向法坛方向靠拢。

    而仅仅半息之后，一头浑身雪白的狮虎兽，就从前方一个雾团之中陆续踏出。

    身形并不魁梧，只有十丈，却背生双翼，额心处一个硕大的王子，神态威严无比。

    是遥遥望着法坛中的几人，虎目之中，满含着暴怒，憎恨，轻蔑，悲伤与杀意！

    那杀念之盛，便连初雪也被惊醒。mi糊的起身，然后用手揉了揉眼。

    “少主，这是怎么了？咦，又打起来了？怎么不叫醒雪儿？”

    宗守暂时没心思，去理会这丫头。神情凝然的，看着这只狮虎兽，目光专注。

    心中微叹，这一次还真是被赵嫣然这女人给害的不轻，实在是亏惨了。

    早知有只九阶精兽，跟在后面。他怎么也得索要道七成以上的收益，这才划算。

    xiong中却战意腾起，一股隐约的剑气，也在这时透体而出。

    那只九阶狮虎兽，似乎也感应到宗守的威胁，是众人之中最强。一双虎目，也同样冷冷望来、

    宗守深呼了口气，再不迟疑，把元hun聚成了法相真形后，蓦地透体而出。悬浮于法坛之上，神情淡漠的，看着远处的那只精兽。

    “赵嫣然，你不是好奇。我投影在hun海之内的黑白二洞法相，到底拥有何等样的异能神通？”

    赵嫣然讶然挑眉，看向半空中的宗守hun躯。这件事，她也确实是在好奇。

    到底是什么样的方向，能够早早的，就在她hun识之中投影。

    “这次就试试看好了！”

    就在话音落下的霎那，一股令人心悸的气息，蓦地从宗守的体内，不断喷薄而出。

    强横恐怖，竟是令那只九阶的狮虎兽，身躯也微微后缩，目lu凝然慎重之sè。

    似乎在奇怪，眼前这气息应该是七阶，或者八阶，绝对不到九阶的人类修士，身上为何有着如此令人惊惧的气息？

    宗原几人，也同样只觉心神一阵颤悚，本能的感觉惊悸无比。

    而赵嫣然的感应，又更是不同一些。元hun之内的黑白二点，都是蓦然膨胀。无数的星辰，光辉闪耀，映照着整个hun识。

    随着一声‘铿’的剑鸣，一口隐蕴蓝光的灵剑，从宗守的肉躯袖内，蓦地吐出，飞入到了他的手中。这只是最普通的七阶灵剑，被宗守用来当做火yin剑损毁之后的替代品。

    此时却是渐渐的闪现黑光，仿佛是一个深不见底的潭渊。

    “这一剑，当名为元一黑剑！”

    当剑光闪耀，一整片界河，都化作了黑暗。此处所有的光，都全数消失。所有的灵，都被吞噬。

    宗原几人，都只觉是眼前一暗。再无法视物。

    那那支九阶狮虎兽，更一声暴怒，震dàng界河。这一刻，它只知要全力抵抗，或者才可免身陨之危！！。