    “是何等存在？”

    花月夜看向洛天。

    只不过洛天却是轻轻的摇了摇头：“只是推测而已，也许不是，”“嗯，”既然洛天不想说，花月夜就没有再追问，在这种诡异的地方说错句话也许都会引来不可思议的存在。

    出乎洛天和花月夜的意料，再接着往前掠行，那种可怕的气息存在，反倒又弱了下来，最后竟然消失不见，无影无踪，就像根本没有存在过一般。

    “知道我们要来，故意放我们进来么？”

    儒雅的花月夜面露犹色，如果不是诸天红英非要让洛天到这里来，他一个人肯定不会来，荒界不知道存在多少万年，各种诡异的存在都有，绝地更是不缺，他也只不过相当于半圣而已，也就是五级仙王，根本不敢横行于整个荒界。

    当然，花月夜也不是怕死，而是他有些担心仙界而已，花想容，云梦清还有整个剑宗及自己所负责的仙界的精英弟子。

    “看，前辈，那是什么？”

    此刻，洛天出言，望向前方，只见那里霞光漫天，星辰起伏，天地间的诸多星辰如同从那里崩发出一般，似乎那里就是宇宙的起点，一道道的莫名的法则秩序冲天而起，有的化了人形，还有的化为兽形，很是诡异。

    “前辈在此等候，我去去就来，”洛天担心花月夜出事，把他留在此地，而且自己一手持战矛，扣着那枚神魂刺向前冲去。

    “孩子，小心点，”花月夜在后面提醒，只不过，洛天已经冲了过去。

    霞光星辰起伏之中，很快的多了一道人影，正是洛天。

    “轰——”一道强大的能量波动，如同圣者一击，对着洛天就冲了过来，洛天早有防备，战矛刺出，顿时那一击化为了能量，被洛天击溃。

    接着是第二道，第三道——强大的冲击越来越多，漫天的星辰之力，如同江河倾泄而下，甚至直接连那黑洞和星河都垂落下来。

    “吼——”洛天黑发飞舞，冷声大喝，体内的能量疯狂运转，手中的滴血型的战茅疯狂的刺出，手中的神魂刺却是畜而不发，等待时机，因为，他知道，还有强大的存在并没有出现。

    “轰轰——”“轰轰——”星辰之力更加的强大，整个宇宙法则秩序降临，洛天的肉身都险些炸开，不过，他还是堪堪的挡住了这种可怕的威势。

    “洛天——”花月夜大叫，一身剑意惊天，就要冲过来。

    “前辈不要轻举妄动，”洛天及时制止了花月夜的动作，同时祭出了自己的宇宙苍穹域。

    顿时，星辰之似乎更加的密集了，天地树摇曳，散发着冲天的能量，抵挡那种浩瀚的力量。

    “杀！”

    洛天黑发飞舞，大杀四方，手中的神魂刺终于出手了，因为，从那地底星辰之密集处，冲出来一个强大的存在，这是一个能量体，不过，实力竟然堪比初阶大圣，强大无比，举手投足间，自己域中星辰之力纷纷崩溃。

    洛天识海深处，诸天红英的红尘世界却是平静无比，这是洛天的识海屏障，除非自己的脑袋炸开，否则，诸天红英绝对是安全的。

    “这到底是什么存在？”

    远处的花月夜到吸一口冷气，看着洛天在拼命大战，如果不是洛天制止，他早就冲上去了。

    “轰轰——”诸天星辰之力最后被洛天杀的崩溃，星辰之力，洛天收了自己的宇宙苍穹域，望向下方，怔怔出神。

    “洛天！”

    远处，看到洛天静止不动，不知道发生了什么事，花月夜不由的些着急，不顾一切的冲了过来。

    “想不到这么强大的力量是从这里冲上来的，真的不知道下方是什么存在，皇道凌那些人，也幸好死在我的手里，否则的话，也必定会陨落在这里，”望着下方，那赤红色地面上，有一口大约只有三米见方的深井，深不可测，漆黑无比，似乎随时有末知的可怕存在要冲出来。

    “也许这是一个陷阱，就是要坑杀一些强者，孩子，小心为妙，我们没有必要冒这么大的险，”花月夜神色凝重。

    洛天轻轻的摇头：“应该不会，这种地域没有人为来的任何痕迹，就是天然生就的，前辈，您留在外面吧，我下去看看，放心吧，没有事的，”“孩子，你认为我是怕死的人么，我是担心你——不行，我陪你一起下去，”花月夜苦笑道。

    “好吧，”洛天点头，然后两人降下云头，进入了那漆黑无比的洞中。

    这个洞看起来极不规则，四周都是突出的石头，布满了青苔，有水滴下落，下方深不见底，而且洞中有一种极强的能量如同磁场一场，竟然可以限制人体内的能量，如果换作别人，非要生生的摔下去不可，就是洛天和花月夜也是体内的能量被压制的厉害，如同两只飞蛾冲进了洞中。

    “下方有了亮光，应该是到底了，”花月夜低头往下望去，有点点刺目的亮光出现，让他一下兴奋起来。

    “前辈，不要看那个东西！”

    洛天看到那个光点，不由的脸色一变，心中生出有一种不妙的想法，急忙出声示警，只不过已经晚了。

    “啊！”

    此刻，花月夜发出一声惨呼，双目崩裂，鲜血直流，他被那光点伤到了眼睛。

    “哼，恢复，”花月夜冷哼，身为中阶仙王，不要说一双眼睛，就是整个身体炸开，也会恢复过来。

    只不过让花月夜惊讶的是，自己的一双眼睛根本无法恢复，这让他惊骇异常。

    身为仙王，虽然没有眼睛也一样可以感应外面的一切，不过，毕竟是一大缺憾。

    仙界花月夜身姿儒雅，丰神如玉，突然缺了一双眼睛，怎么也让他怎么也接受不了。

    更加可怕的是，那是一种可怕的光，不但没有恢复眼睛，而且还在不断的破坏着他的生理结构，破坏着他的生机。

    “前辈，不要妄自运转能量，”看着花月夜一双明亮的眸子，变得了两个黑洞，洛天的心里一沉，一种自责涌上心头，花月夜是花想容的父亲，他对他没有尽好照顾之责。

    

