
　　林小眠一直碎碎念小眠妈折磨林小眠，林小眠就来折磨叶墨……

　　恼火得很喂完了小龙虾，都八点钟叶墨他们回去洗了澡，开着车去了一趟嘉宝果园嘉宝果树又开花结果了，这次结果比较多果子现在还很小，距离成熟，还早得回去车上那台宝KIWI,林小眠穿着牛仔短裤，正在给白美腿喷驱蚊的花露水叶墨坐到驾驶位上，伸手摸了一把林小眠的美腿，惹得林小眠做出了个超凶的表正准备发动车子，小小白飞过来了，落到车子挡风玻璃前面的雨刮器上林小眠连忙打开车门，下车，挠了挠小小白的下巴等林小眠回到车上，叶黑发动车子，说：“要给小小白它们分窝了给它们买一些鸟窝回来，你来训练它们分开住“为要让它们分开…”

　　指南“小鸟长大了，总的离开的不给它们分窝窝万一跑出了高山，不回来怎么办“…行吧”林小眠拿出手机，点开京叶墨点点头“这些鸟窝，都安置在哪里？”

　　“先买回来再说高山那么大，几个鸟窝“我的意思，想要将鸟窝安装在大别周围有这么一群伯劳在，也是不错的伯劳，超凶的将伯劳安置在嘉宝果周围，那些鸟儿都不敢过来了叶墨开着车去了山下，前往碎石坡，先看到了唐他们今天没有去钓鱼，唐老爸和老丈人都在……

　　“唐叔，王叔”叶墨喊道：“收工了“这么早，再干一会儿”唐爸爸笑着道：“有空下山来耍”

　　“小眠大办招待，在高山做饭……待会儿过去喝酒哈”叶墨说“要的唐他们一大家子都在王悦坐在树下面，带着她的两娃林小眠笑着走了过去“大”两个娃喊道林小眠着嘴的笑，过去捏了捏唐糖和唐甜的脸蛋，坐到了王悦旁边：“带娃辛苦不？”

　　“没干活辛苦”王悦笑着道，随后看了看林小眠平坦的肚子，小声说：“有啦2“没有我就是问问…”

　　“你们考虑时候要孩子啊”王悦笑着问“明年，或者后年”林小眠笑着说还没有正儿八经的享受过二人世界呢，要是有了孩子，今后哪都去不了了林小眠还想着今后要去度蜜月…

　　唐正在接大棚的大棚，停下了工作，从梯子上下来：“牛叔他们的西瓜卖了多少钱？

　　“二十几万”叶墨道“那算起来，亩产大好几万了”唐道：“你那边的仓库动工了没有？”

　　“已经动工了过来跟你说一下，你这边的仓库场地选好了没有“选好了”唐大棚中间区域的一块空地“明天过来给你实土地，浇灌水泥了”叶墨道唐’了一声：“冬季的瓜苗，是不是九月份就要开始育苗了？

　　“九月中旬开始育苗，们这边抓紧一点……下个月十五号左右肥料就送回来了，肥料要提前下土”叶墨道“好”

　　和唐他们了一会儿，叶墨开着车找到叶志，喊他们晚上过去喝酒然后再去了陈晨那边……

　　陈晨爸妈，叶墨妈妈，还有叶染，都在都在这边他们这边的大棚龙骨快搭建好了“妈”叶墨喊道：“三叔，三婶”

　　“妈……三叔三婶”林小眠也跟着喊道老妈他们应了一声，放下手上的活：“山上的活，干完了？”老妈问“哪有干完的时候”叶墨说：“过来喊你们待会儿过去吃饭”

　　“知道……秀芝给我们打过电话了,叶墨拿出香烟，给三叔和陈晨点了一根，说：“肥料下个月中旬送过来等肥料送过来之后，就要提前下肥料了”

　　“好…肥料送过来，就下肥料？”陈晨说6提前将大棚弄好，下肥料，再淋一些水……防止这些有机肥没有完全熟化”叶墨道：“每亩种植1600株，这个密度不小了，需要的肥料不少等到定植的时候一起给这么多肥料，万一这些肥料在大棚里发了…”通常来说，买来的有机肥不存在这种情况但不怕一万就怕万叶墨帮着陈晨弄了一会儿大棚，天色将暗了，便收工喊了叶志，唐他们一起去山上吃饭山上的工人们也已经收工餐厅里摆好了菜晚上了一大锅冰糖银耳，这些银耳已经凉了，叶墨先去盛了一碗……

　　甜味刚刚好这些银耳里面还有糟，一碗，一大口就干掉了晚上有腊肉，香肠，猪蹄，红烧肥肠……儿烧鸡，清汤羊肉块……

　　五个人才准备好的晚饭，特别丰盛小眠大他们卖了西瓜，特高兴那几亩田的西瓜，卖了近27万……

　　这顿晚饭，小眠大也是舍得的，食材就花了三千多三只土鸡，三只老鸭，大半只羊……

　　清汤羊肉块，还有一份羊杂汤叶墨和唐他们一桌，都是年轻人，每人一瓶酒，直接吹瓶子……

　　今晚人多，斗碗不够用叶墨弄了些水过来，着羊肉吃：“这个羊肉，有点好吃呢”叶墨吃了一块羊肉，说“都软了”唐也吃了一块，笑着道羊肉五点过就开始着了，吃到嘴里，满口的香味儿羊肉，羊杂……味道都特别巴适还有土豆烧肥肠，儿烧鸡，老鸭汤……

　　今天的晚餐太丰盛了叶黑他们只喝了一瓶洒，就开始大快朵，美得很“大”叶墨喊道“,干？”

　　“现在的活羊，多少钱1斤？”

　　“23块”大说“附近有没有卖小羊的，我想买十几二十几只”叶墨道“我帮你问一下”

　　“问到给我说一下哈，我准备养一些羊”

　　“好”

　　叶墨老早就想养羊了现在买小羊回来，养到十二月份的时候就能吃……

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第二百九十九章：丰盛晚餐免费阅读。https://xs.23sk.com 