    “亚洲投资人学会，每年都会颁发一个奖项。表扬上年度最果断，最有创意，及业绩最好的同行。”

    “今晚的得奖者很特别，他不仅是世界枪王，还是英勇救人的英雄。我们以热烈的掌声，欢迎本年度的’最佳外汇基金经理'，世界枪王关友博先生。”半个小时后，今晚的颁奖仪式开始。在场的来宾们齐齐站在礼台前，注视着台上的主持人。

    主持人一身西装，拿着话筒高声念出了“关友博”的名字，场下立即响起了礼貌的掌声，大家纷纷面带笑意的将目光投向关友博。

    劭安娜一脸以此为荣的表情，站在关友博身旁。

    李少泽，罗敏生等人则是笑而不语，目视着他上台领奖。

    关友博深吸一口气，表无表情的走上领奖台，往主持人身边一站，就连聚光灯都打不白他的脸。

    看见领奖者上台之后，主持者将目光投向李少泽身边道：“我们有请会长陈占先生，上台为关先生颁奖。”

    “哗啦啦。”现场的掌声立即变得更加热烈。

    如果说之前给关友博的掌声，只是礼貌性的意思意思。那么现在陈占上台的掌声，则是像拍马屁一样的用力拍掌。

    单单看众人的表情，再听现场的掌声，两人的地位差距，高低立判。

    陈占西装胸口戴着一朵百合花，面色含笑的走上台前，和关友博握了握手，将一份获证证书放在了关友博的手上。

    无论是他，还是芽子，司马祥，今天都不可能是来领奖的。

    因为这个亚洲投资学会，就算是洲际范围内的奖项，都不够资格给他们颁奖。

    陈占只是因为挂名担任的会长职务，今天才会邀请司马祥出席，两人分别为获得不同奖项的晚辈发放证书。

    他们存在反而侧面证明了，这个颁奖晚宴的影响力。

    顺便还可以趁这个机会给罗敏生也安排上一个大奖项。

    关友博弯腰和陈占握手之后，双手接过了获奖证书，转身走到演讲台前。

    他轻轻掰正了话筒，灯光照过来，照亮背后写着“亚洲投资人学会”的蓝色背景板。

    他略作回忆后，对着话筒讲出了背好的演讲词：“其实人生并没有太多时间，给我们去考虑和分析，无论投资还是救人，应该出手的时候，就该毫不犹豫的出手。”

    “我要感谢遴选委员会，公司所有的同事，还有我的上司劭安娜小姐。”

    “谢谢。”关友博低头鞠躬表示感谢，拿着证书转身走向了台下，重新站回劭安娜的身边。

    不得不说，关友博的得奖词很有分寸，极为符合他现在“救人英雄”的人设。

    导致李少泽站在台下，嘴上有忍不住吐槽道：“装，金融界就属你最会装。”

    “做什么基金，去做演员不会更会发财。”

    “做演员？”芽子挽着老公的手臂，嘻嘻两声轻笑，发现李sir的想法，还是跟以前一样天马行空。

    不过就算再会装也没用，今晚颁奖礼的主角并不是“关友博”。

    毕竟哪个颁奖晚会上，会把含金量最高的奖项，放在第一个颁发？

    接下来陆续又发了几个“最佳股票经理”，“最佳分析师”，“最佳期货基金”等奖项。才发到了今晚最重头戏的一个大奖，年度最佳投资人。

    这个奖项从名字的格调上，就比之前的奖金要高上很多。光有业务能力，没有足够硬的背景，根本就不可能拿到这个奖项。

    不出意外，今年获奖的人是“罗敏生”。

    在一片掌声当中，罗敏生走到颁奖礼上，非常谦虚的七十度鞠躬，从司马祥手中接过了颁奖证书。

    手中拿着证书来到演讲台前，罗敏生环顾四周，语气得体的讲道：“谢谢学会支持，能够拿到这个奖项很激动。”

    “在我加入证劵行业前，我是从来不抽烟的，但是现在我想抽根烟冷静冷静。”

    这段话说出口，台下立即响起来一片哄笑。李少泽饶有兴趣的听着罗敏生讲话，发现这家伙真是越来越有意思了。

    罗敏生也笑了笑，继续对着是话筒讲道：“我说的话可能有点冷，但是我想告诉大家，从事金融行业的第一要素，不是分析，也不是判断，而是要扛住压力。”

    “扛住几千万，几个亿的亏损，扛住信息错误的风险，扛住外部环境的压力……”

    罗敏生自以为今年能够拿到奖项，最大的原因，不是他正式成为了司马祥的弟子。

    而是因为他扛住了“肖申克”暴露的压力，不仅没有在关键的时候出错，反水。

    还在风声过去之后，重新组建了完整的账户网，再度将“肖申克”的身份隐藏起来。

    这才是他能够在港岛混到风生水起的原因。

    在将他说完这段话，站在台下的关友博手中微微一颤，忽然长长叹了一口气。

    “难怪他能站的那么高，区区几千万的亏损，就让我慌成这样。”

    关友博突然有点后悔当初抢劫债券的决定。

    不过他知道，自己会选择对那份四亿美金债券下手的原因。不仅仅是因为亏损了几千万，还因为那些债券属于李少泽……

    当初他就是冲昏头脑，想要赢定李少泽一场。

    现在呢？除了在枪场上打破过李少泽的记录之外，他的计划一直都被李少泽死死吃住，情况已经变得非常被动。

    罗敏生则是在台上接着讲道：“我要感谢黄小姐给我的机会，司马祥先生的提携，以及天泽证劵所有同事的支持。”

    “最后再谢谢，当初天泽证劵开业时，李先生多给的那份红包。”

    哗啦啦，在罗敏生转身下台的时候，台下再度响起了一片掌声。

    李少泽听到罗敏生这家伙，还记得他当初多发的那份红包，嘴上也不禁莞尔道：“这小子的记性真好，当初那个红包没白给。”

    “嗯，阿生的表现一直都不错。”无论是对于李少泽还是芽子来说，罗敏生都可以算是心腹了。罗敏生的表现也一直很好，算是对李家忠心耿耿的一员大将。

    就算司马祥没有把会籍转给罗敏生，再过几年，芽子也准备在牌局上添一张椅子。

    然而随着罗敏生下台后，这场酒宴的颁奖礼便已经结束。请来的乐队开始演奏曲子，众人则站在宴会厅内轻声交谈。

    “我们过去。”李少泽在人群中一扫，带着芽子主动走向劭安娜的位置。他可不想让关友博找找溜走，就连调侃的机会都没有。

    毕竟今天李sir到场，摆明就是来仗势压人的嘛……这时候不去关友博那里找找存在感，过几天关友博扑街了还怎么找？

    而在他们两个过来的时候，劭安娜也停下了话头，将目光转向李少泽二人。

    站在劭安娜身前的一名金融精英，左右看上一眼，便乖乖的转身闪人。毕竟他一个没有名字的路人甲，可不想掺进两家大公司的争斗当中。

    “李先生，黄小姐。”劭安娜面色不变朝两人过打招呼，主动举杯示意道。

    这时候，李少泽才真的认真打量了劭安娜的长相。发现对方在身材上倒是不逊色芽子，五官长的也很精致。但是论起来美感来，跟芽子差上好几个档次。

    至于那股女强人的气质，呵呵，芽子只是内敛而已，身上的贵气远比劭安娜更有气势。

    于是李少泽则直接将目光从劭安娜身上移开，转而看向关友博道：“关先生，跟着劭小姐是不是很舒服？”

    “舒服”这个字眼极有寓意，落入劭安娜和关友博的耳中，都觉得极为难听刺耳。

    关友博脸色一变，但是旋即想起罗敏生的话，决定扛下这股压力。索性他点了点头，开口应道：“李先生，劭小姐在工作上一直都对我很照顾，我很感谢有这样的上司。”

    李少泽非常认可的点点头道：“生活上也很照顾嘛，我们都懂。”

    他说话时还特意看了芽子一眼，夫妻两人相视一笑。

    关友博一声不吭的放下酒杯，干脆想要转身离开。但是劭安娜却抓了他的手腕，直接对上李少泽道：“上司照顾下属是应该的，以前黄小姐在当行政警员的时候，李先生作为上司，应该也很照顾她吧？”

    劭安娜这时候就差没说一句：“照顾照顾着，都照顾到床上了。”

    不过翻译过来，其实就是在跟李少泽说，我们两都半斤八两，谁也别说谁！

    李少泽眉头一跳，真没想到劭安宁敢跟她正面硬顶。看来关友博在这位“私募女王”的心里，地位还是很重的啊。

    这时候宁愿冒着撕破脸的风险，都要为关友博出头，可以说是爱情了。

    但是关友博一点都不想领这份情，轻轻拉着劭安娜的手臂道：“邵小姐，我们先回去吧。”

    芽子摇晃着酒杯冷声笑道：“这么早回去，是最近买货币输的太惨了吗？前段时间买了欧元，这段时间又在买泰铢。邵小姐，你是不是被爱情冲昏头脑了？连怎么炒货币都不知道。”

    正如劭安娜在为关友博出头一样，这时候芽子也在为自己的老公出头。毕竟李少泽什么身份？亲自出面和劭安娜这个女人言语针锋，就显得太没格调了。

    骂女人，当然要交给女人来！