    第112章 刺杀   

    噗！   

    叶轻霏再也忍不住了，一口茶水全都喷了出去。

    

    战尊去都没啥机会成功，你还安排一个四星级高手去！   

    叶轻霏真的很想去给林涛做个体检，看看他是不是脑子发烧了，还是进水了！   

    这种扯淡荒唐的计划，是怎么想出来的？

    

    “你不会是让唐天丰去刺杀宁天阔吧？”

    

    叶轻霏沉吟片刻，忽然想到了一个人，眨巴着大眼睛，直勾勾的看着林涛。

    

    期待他能给出一个否定的答案。

    

    “真聪明！”

    

    林涛笑眯眯的竖起了大拇指。

    

    叶轻霏差点儿吐血。

    

    聪明个大头鬼！   

    唐天丰那点儿实力，真要是打起来，他连我都打不过，还去刺杀战尊级别的宁天阔。

    

    这个和找死有什么区别？

    

    不只是如此！   

    一旦他的身份败露，连带着整个唐家，纵横商会，甚至是整个北海，都要翻天！   

    “放心吧，一切尽在掌握之中。”

    

    林涛看出了她的顾虑，笑着说道：“有空还是帮你哥哥担心一下，听说他马上就要入赘了，成为黑寡妇的老公了呢！”

    

    “暂时还没有！”

    

    叶轻霏叹了口气，无奈的说道：“但是也没多少时间了，白家那边，跟发了疯似的，京城那么多的子弟都看不上眼，偏偏就盯上了我大哥！”

    

    “我总觉得，这其中一定有猫腻！”

    

    “这还用你觉得吗？”

    

    林涛笑笑，说道：“这就是摆明了，有人设计他，而能够联系到京城白家，这种魔道家族的人，只有一个！”

    

    “谁？”

    

    叶轻霏立刻瞪大了眼睛，看着林涛。

    

    她动用了自己的关系网，包括这些天一直和聊天室里的人交流沟通，也没找到什么头绪，没想到林涛已经知道了。

    

    “叶天颂！”

    

    “叶天颂？

    他有这个能耐？”

    

    当林涛说出这个名字，叶轻霏只觉得荒唐。

    

    叶天颂只是叶家叶得狩的养子，虽然比叶天佑强了不少，可要说他能联系上京城的家族，顺便算计了叶轻鸿。

    

    怎么想，都觉得不大可能。

    

    “虽然只是猜测，但是八九不离十。”

    

    林涛自信的笑道：“从叶天颂出现在北海开始，无论是金陵还是北海的局势，都一下子发生了变动。”

    

    “这可不是碰巧，而是这位叶少，早些年运筹帷幄的结果！”

    

    “宁天阔还以为他是个城府深沉，布局高手，其实在叶天颂的面前，他根本就是个棋子。

    显然他也意识到了这一点，才一直没有敢轻易对我动手！”

    

    叶轻霏听得似懂非懂，反而觉得越发的糊涂了。

    

    “那你有什么好办法，能帮我大哥，解决难关吗？”

    

    “没有办法！”

    

    林涛摊摊手，无奈的说道：“我也就是个战尊，现在还被好多人盯着呢，自身都难保，可真的顾及不到叶轻鸿了！”

    

    “我们现在能做的，只有祈祷他还不会那么快，被黑寡妇弄死吧！”

    

    叶轻霏翻了个白眼，心中也有了一些想法。

    

    只不过，这些想法，还不能告诉林涛。

    

    夜色渐渐笼罩下来。

    

    宁天阔看了看时间，也差不多该出门了，便是带上了长枪和另一个战尊，离开了酒店。

    

    在三人离开不久之后，剩下的四个战尊，也一同离开了酒店，远远的跟上了宁天阔的车子。

    不远不近的距离，刚好可以让他们在最短的时间里赶到救援。

    

    尽最大的可能，保护好宁天阔的安全。

    

    虽然几个战尊心里都觉得，这是多此一举，但也不得不做。

    毕竟，宁天阔才是他们的头，他们必须要服从命令。

    

    “宁少是不是被那个林涛，吓破胆了？”

    

    “要不然，我们也别跟着宁少了，直接去一趟那个林涛的家里，把他抓回来算了！”

    

    车上，有人表露了不满。

    

    “扯淡，你以为你能比宁少看得更远？”

    

    同时，也有人立刻给出了反驳，不屑的说道：“现在就连叶天颂，都弄不清楚林涛的真实身份，根本不敢轻易动手，你以为你很厉害？”

    

    “现在我们要做的，就是配合宁少，打通一切关系，至少先弄清楚林涛的身份！”

    

    “同时，我们现在要搞定的人，是那个叶轻霏，而不是林涛！”

    

    “你可不要自作聪明，给宁少制造不必要的麻烦，否则，到时候就别怪我们下手无情！”

    

    几句话下来，那人也立刻闭了嘴。

    

    不再言语。

    

    “到了！”

    

    前方，宁天阔的车子停了下来，旁边正是醉江南。

    

    今天要见的客人，就在这里。

    

    “宁少今天要见什么人？”

    

    “一个神秘的家伙，听说，他知道北海市所有事情的底细！”

    

    骤然，交谈的两个人，神情大变。

    

    有杀气！   

    而且，很清楚，就是朝着宁天阔去的！   

    “糟糕了！”

    

    原本以为，有人敢对宁天阔下手只是无谓的担忧，但是没有想到，竟然真的有这种事情发生了！   

    而且来的如此之快！   

    “保护宁少！”

    

    一瞬间，四个战尊就达成了一致想法，同时朝着宁天阔的方向狂奔过去。

    与此同时，杀气的来源，一道漆黑的身影，也突然爆发现身。

    

    唰！   

    锋利的暗器，闪烁着寒芒，带着呼啸的声音，直接刺向了宁天阔的面门！   

    突如其来的袭击，却并没有让宁天阔有任何的不适，反而露出了淡淡的笑容，冷冷说道：“留活口！”

    

    似乎，对这场刺杀，早有准备！   

    “是！”

    

    长枪和另一个战尊，立刻冲了出去，迎上了杀手。

    

    铛铛铛！   

    金铁交错的声音，很快打破了夜幕下的沉寂。

    

    只有四星级实力的杀手，很快落在了下风，捉襟见肘，眼看着就要支撑不住了。

    

    唰！唰！   

    关键时刻，大片大片的寒光骤然散落出来，不计其数的暗器，仿佛雨点般从天而降，轰然砸落下来。

    

    甚至可以看到，上面泛着古怪的幽蓝之色。

    

    有毒！   

    原本还不屑一顾的两个战尊，此刻不得不提起十二分的注意力，赶紧做好躲闪的防范准备。

    

    “哼！”

    

    “宁天阔，算你狗屎运！”

    

    “下次必定杀你！”

    

    伴随着一声声轰鸣冷喝，杀手的身形很快远去，顷刻间便是消失了踪影。

    

    速度之快，连两个战尊都反应不及！   

    

    

