    青云道人说的一点都没错。

    成长不起来的天才叫天才吗？

    黄土里的天才是天才吗？

    只有活下来，你才能问鼎至高。

    只有活下来，你才有资格谈论一切。

    活不下来，一切都是多余的。

    任你天骄无双，任你风华绝代，古往今来，缺你一个天才吗？

    古往今来，那个时代没有天才？

    但到头来，谁主宰沉浮？

    活下来的人，掌控世间一切。

    活下来的人，才是笑到最后的人。

    青云道人杀机已出，他不是开玩笑，是真正要杀雷霆子。

    后者毛骨悚然，浑身上下如针扎了似的，死亡离他很近。

    但就在这一刻。

    一道洪亮地声音响起。

    “青云圣主，息怒！”

    声音响起，雷霆子脖子上系的一块玉佩碎裂，而后演化出一个老者摸样。

    老者看起来十分和善，抬起手，化解了青云道人的攻击。

    这是王家族长。

    王恩。

    其实力也很强，至少也是渡劫境修士。

    “你让我息怒我就息怒？”

    青云道人冷冷开口，丝毫不给任何面子。

    “青云圣主，小辈之间的斗争，何必牵扯到我们头上，再加上您这位爱徒，也没有吃亏，还望圣主给我一个面子，他日王某必登门谢罪。”

    王恩开口，这般说道，希望青云道人能够息怒。

    “那是自然，如若我这徒儿受到一点伤，从此之后，有你王家便无大罗。”

    青云道人这番说道，而且极其霸气。

    简直是个宠徒狂魔。

    “既然如此，还望青云圣主，息怒！”

    王恩继续这般说道。

    “让我息怒也不是不行，你这个族人，过于嚣张，让他跪在长青城三个月，此事就此揭过。”

    青云道人不愧是青云道人，丝毫面子都不给。

    雷霆子如此桀骜不驯，让他下跪？

    比杀了他还难。

    “做梦。”

    雷霆子开口，依旧嚣张。

    啪！

    这一刻，又是一巴掌，但不是青云道人出手，而是王恩出手，并且更加凶猛，直接扇的雷霆子满口鲜血。

    “长辈说话，有你插嘴的份吗？”

    王恩冷漠无比。

    这一刻，雷震子沉默不语，他没有再说话了，但是人都看得出，雷震子内心充满着滔天怒火。

    “青云圣主，我这孙儿，的确有一些不像话，我带他回去，好好教训教训他，也希望圣主高抬贵手。”

    王恩面容和善，切换自如。

    “既然我开口说跪三个月，就跪三个月，王恩，你应该知道我的脾气。”

    青云道人不依不饶道。

    倒不是得理不饶人，主要就是看这个雷霆子不爽，仅此而已。

    “青云圣主，你也知道，我这孙儿，脾气焦躁，而且桀骜不驯，你让他跪下，岂不是有一些得理不饶人？”

    王恩依旧和善笑道。

    “我就是得理不饶人，如何？”

    青云道人还真不知道该说什么。

    但合情合理。

    有实力为什么要饶人？

    不欺负你已经算好了，你还指望我饶你？

    “古人云，宰相肚里能撑船，青云圣主，何必呢？”

    王恩苦苦相求。

    “对啊，宰相肚里能撑船，我又不是宰相，王恩，我不想与你废话，一句话，跪还是不跪。”

    王恩：“？？？”

    众人：“？？？”

    陆长生都不由咂舌了，青云道人还真是逻辑鬼才啊。

    但不得不说的是，青云道人简直是强势到令人头皮发麻。

    他是真的没想到自己这个师父，如此霸道。

    或许，这才是自己师父真实摸样吧。

    猛男。

    真他娘的是个猛男。

    而刘清风则彻彻底底流露出崇敬之色。

    此时此刻，他终于感受到了有人撑腰的滋味了。

    爽！

    真爽！

    “青云圣主，您是非要将事情弄到这个地步？”

    王恩开口，和善的面容，终于没了，取而代之是冷漠。

    “怎么？你还想做什么？”

    青云道人语气平静地向前走了一步。

    刹那间，万初圣主和紫青圣主，包括阴阳圣主和蜀门圣主纷纷往前走了一步。

    这一步，虽然是五人的一小步，但却是中州的态度。

    本来中州和东土关系就不是特别好。

    更何况如今这件事情，本身就是对方的错，他们何惧之？

    一瞬间，场面变得极其沉重。

    这件事情，的确陷入了一个瓶颈。

    王雷不可能下跪。

    而青云道人也不可能退步。

    如果到最后的结果，青云道人真的斩杀了王雷，那就是天大的事情了。

    虽然青云道人敢这么做，也有底气这么做。

    可无论如何，事情会闹得很大。

    这是一个僵局。

    一个死死的僵局。

    除非有人让步，不然的话，僵到死。

    “青云圣主，真的要到这个地步吗？”

    过了半响，王恩开口，最后问一遍。

    然而青云道人没有说话，只是冷漠地看着这一切。

    实际上青云道人倒不是真的一点情面不讲。

    主要他是在立威！

    他要让天下人知道，即便是雷震子，王家的无上天骄，他都要杀，如此一来的话，只要自己还在修仙界，基本上不会找陆长生麻烦了。

    若是这件事情，就此算了，那以后谁都可以欺负陆长生。

    他这个师父还要不要当了？

    一切看似鲁莽，但却藏着许多重意思。

    青云道人自己都不由给自己点个赞。

    真·足智多谋。

    不过的确有一点，事情闹得太僵了。

    但面子上不能输。

    青云道人也不怕事。

    大不了杀完人，带着陆长生回去，好好修练了几十年，等陆长生真正天下无敌，再出来也没关系。

    只是就在此时，雷霆子的声音再次响起。

    “我不服！”

    他一直憋着一口气，怒火滔天，此时此刻，他再也忍不住了。

    “青云圣主，你以势压人，以强欺弱，我不服，让我下跪可以，我要与陆长生打一场！如若我输了，我自废修为，自刎长青城，如若我赢了，神兽归我。”

    雷霆子是个战斗狂人，即便到了这个时候，他依旧不服，狂妄至极。

    “就你？跟陆长生打？能别搞笑吗？”

    “王雷，陆师兄可是渡劫强者，你不过区区化神境，你跟他打？”

    “佩服你的勇气，化神战渡劫？你怕是没睡醒？”

    “你这不是狂，你这是疯了啊？”

    这一刻有人开口，也是天骄，再听到雷霆子这样说，自然而然，引来一阵讥讽。

    就连王恩脸色都微微一变。

    化神战渡劫？

    找死吗？

    然而王雷却深吸一口气，目光当中迸裂出电光，看向陆长生道：“压制境界，陆长生，你敢与我一战吗?”

    他这番说道，不过提出压制境界，不然的话，化神打渡劫，他疯了才会这样说。

    而陆长生微微一愣。

    打架我不会啊。

    而且跟这种战斗猛男打，不是找死吗？

    但人家都这样开口。

    要是拒绝，岂不是显得没面子？

    可迎战的话，自己几斤几两也有数啊。

    稍加思索，冷静分析。

    有了！

    快让开，让我陆长生教你们怎么装哔。

    一瞬间，陆长生有了主意。

    ---

    ---

    早上十点！

    情人节，热巴和娜扎同时问我准备了什么礼物送她们，我沉思了很久，看着楼下让我早点休息的丽颖，陷入了沉思！

    我忘记是情人节了，热巴和娜扎会不会怪我？

    在线等，急！