    叶辰他们一行人刚到这里便引来了无数的目光，尤其是他与身边的女人，包括紫炎魔女等，难的英俊得过分，女的个个倾国倾城，拥有绝色姿容，想不引人注目都不行。

    黑岭城很乱，看到这么多绝色女子，有些修者的眼中泛动着绿光，或许是感受到叶辰他们身上散发着危险的气息，所以才按捺住没有动手。

    走在街道上，行人的目光纷纷落在他们的身上，同时也有议论声传入了他们的耳中。

    “都说黑岭城这个三不管的城池非常混乱，传闻果真不虚，但这里却现在却成了相对来说比较安全的地方了。”

    “可不是吗，前段时间皇城与帝都颁布禁令，不许外来人进入，只恨我们没有早些行动，而今也只有来这里避难了。”

    “真不知道皇朝与帝国到底要征战到什么时候……”

    “哎别提了，都已经战乱数十年了，不知道多少人因此而亡，每次大战役中的失败者便要让出一座城池，而那座城池必定会遭受胜利方的屠戮，这等人间惨剧看多了，我都已经快麻木了。”

    听到这些谈话，叶辰不免有些惊讶，身边的其他人也感到不解。他们之前看到双方交战乃是在平原上，而且有秩序压制，本以为是七杀君王为了避免修者大战的能量太恐怖而祸及苍生才留下的秩序，没想到战败的一方却要交出一座城池让对方屠杀，这是何道理？

    “七杀君王当年以杀证道，他们留下的传承修炼的都是这种旷世功法，这些年在战斗中得到了许多好处，越来越强盛了，而反观不朽皇朝的势力却是越来越弱，在这样下去或许不用十年，不朽皇朝便会失去抵抗之力……”

    “事实上七杀帝国如果真要想覆灭不朽皇朝，恐怕根本不需要浪费多少力气，他们这样做只是为了在战斗的厮杀中磨砺新人，不断培养出符合他们要求的人，以壮大帝国的实力！”

    “说来也奇怪，数十年战乱，不朽皇朝在大多数战役中都是败，但是其所辖的皇朝子民却从未舍弃皇朝而投奔七杀帝国，甚至还源源不断加入皇朝大军，明知道是死也不退缩，不知道不朽皇朝是不是给他们的子民洗脑了……”

    “唔，这事情没有那么简单，恐怕要从不朽皇朝的来历说起了，虽然它的来历没有人弄得清楚，但谁都知道它在一夜间突然出现的。整个皇朝大小城池上万，人口不计其数，从天而降，碾平了原本的浩瀚荒脉，变成了现在的样子……”

    “不朽皇朝的来历的确是神秘，而且他们的那些城池中，每座城池内都塑着许多尊雕像。说来也奇怪，不朽皇朝塑立雕像分别是让子民祭拜的，但却雕刻出云雾将雕像的五官遮掩。”

    “那些雕像对于不朽皇朝来说有着非常特殊的意义，他们每日清晨与傍晚都会跪拜，就连皇朝中的大臣与将军们甚至是皇亲也一样！”

    ……

    街道边的小巷内有这样的声音传入叶辰等人的耳中，那是小巷内的一家酒肆中的几个修者在谈论，声音虽小，但是叶辰等人的元神何其强大，一字不漏听到了耳中。

    本来在街道上静静漫步的叶辰与玉玲珑等人，听到这些交谈声，身体巨震，欣喜若狂的同时心中也有深深的感动与怒火！

    叶辰没有想到刚来到七杀古星就听到了不朽皇朝的消息，从那些修者的谈论中可以肯定，这里的不朽皇朝绝对不会是巧合同名，而是他以往建立的皇朝。

    经过大宇宙崩塌，时过数百年，皇朝将士与子民根本不知道叶辰究竟是否还活着，但是他们依旧忠心耿耿，甚至还塑立的雕像日日跪拜！

    “主人您怎么了？”

    众炎魔看到叶辰与玉玲珑以及雅妃娜和樱子还有沃斯的脸上都露出激动的神色，心中不免有些惊讶。

    “如果不出意外，先前那些修者口中的不朽皇朝就是我以往建立的皇朝，没想到这么快就找到他们了，更没有想到这些年来，他们竟然在七杀帝国的逼迫下不得已而战，连连失利，使得城池被屠，皇朝子民饮恨！”

    听着叶辰的话，众人都不做声，众炎魔虽然因为找到了不朽皇朝而感到高兴，但却从叶辰那平静的话语中感受到了炽烈而冰冷的杀意。

    “跟我走，去不朽皇城！”

    叶辰脚踩太虚步，瞬间消失在黑岭城内，众人紧随其后，这般突然消失，毫无征兆，连身影都看不清楚，这让原本有些想心中有着不轨之心的修者背脊直冒冷汗，庆幸自己没有出手。

    离开黑岭城，叶辰立身在高空中，强大的元神扫视十方，最后确定了不朽皇朝所在的地域，带着众人快速而去。

    不朽皇朝的疆域有着一种非常熟悉的感觉，这里的城池还是以往的城池，建筑样式都没有丝毫变化，包括城池坐落的方位也都没有丝毫变化。

    叶辰和玉玲珑等人有种逆转时空回到了过去的感觉，一时间眼眶微微湿润。想当初，不朽皇朝何其鼎盛，万族来拜，是整个宇宙至高无上的地方。

    皇朝的将士们个个铁骨铮铮，骁勇善战，可是大宇宙崩塌，不朽皇朝来到飞仙大宇宙，最后坐落在了七杀古星上，在七杀帝国的逼迫下艰难度日。

    “若非本源秩序不同，皇朝将士们来到这个宇宙后需要从头修炼，区区七杀帝国，弹指间便能让其灰飞烟灭，何意能欺凌到我们的头上来！”玉玲珑的脸上布满了寒霜，不朽皇朝是叶辰的毕生的心血，他们为此倾注了太多的感情，而今却受到欺凌。

    “过去的都已经过去了，那些辉煌掩埋在了岁月长河中，眼下的皇朝的确不是七杀帝国的对手，弱肉强食没有什么可说的。”叶辰眺望着浩瀚的皇朝疆土，眼中透射出两道金光：“正如那些失去的辉煌，如今皇朝的劣势也将成为过去，辉煌与峥嵘岁月即将重现，七杀帝国很快也会体会弱者强食的滋味。”

    “主人，我看根本不用那么麻烦，什么七杀帝国，让属下等人前去一把火烧了七杀帝国，掀看它的帝王宝座，将它们的帝王擒来跪在皇朝子民面前忏悔！”

    “如果真有那么容易，何须等到我们前来。”叶辰看了火魔一眼，摇了摇头说道：“当年我让清雪构建小宇宙，将整个皇朝强行送到这飞仙大宇宙，当时不单单是皇朝将士，你们的主夫人和我的那些故友都在其中，他们都是至尊，就算是因为某些原因而走散了，但也不可能至尊都不在皇朝中了。以他们的本事重修起来会非常快，而且前身为至尊，拥有诸多手段，尚不能撼动七杀帝国分毫，可见七杀帝国并不像梵高寺和万魔海峡那么容易对付。”

    “主人所言甚是，梵高寺虽是佛魔传承下来的，但是因为佛魔的特殊性，所以他们并不算强，而万魔海域的先祖只是圣人巅峰境界的强者，远远不能与创建七杀帝国的人相比，那毕竟是七大至尊君王！”紫炎魔女说道。

    叶辰神色微凝：“七杀帝国的底蕴之深，远非你们所知的任何势力都与之相比。七杀君王共有七人，皆为至尊级别的盖代强者，通常也说他们每人都会留下至尊仙兵。七件至尊仙兵，如果再有几位圣人催动，就算是我手持诛仙再加上诛仙阵图也无法抗衡。所以我们目前不能直接与他们最强底蕴碰撞，的一步步来，届时待我再突破一两个境界，对付他们便容易多了。”

    虽然这样说，但是叶辰却充满了自信，毕竟七杀帝国就算是真有七件至尊仙兵，但也不可能同时拿出来，否则至尊兵全部离开了帝都便没有能镇压底蕴的力量了，到时候随时可以让众炎魔趁其帝都空虚而将其连根拔起。

    不朽皇朝的皇城完全与以往一模一样，熟悉的建筑，熟悉的街道，甚至是熟悉的面孔。

    叶辰他们自皇城上空而过，这里曾经布下的大阵对于他们来说形同虚设，这让皇朝的守卫们大惊，同时也引起了皇城子民的注意。

    “好像是……”

    “是皇主！”

    “真的好像是皇主！”

    “皇主出现了！！”

    “皇主回来了！！”

    ……

    整座皇城瞬间沸腾，紧接着便是成片的痛哭声，响彻天地，城内家家户户的人都冲了出来，看向皇宫，跪拜在地上，泪流满面。

    这样的场景让叶辰再次深深体会到什么是感动，同时也感到无比的自责与愧疚，皇朝子民与将士将他视为至高无上的皇，可是他却没有能保护好他们，以至于让某些城池的子民遭受七杀帝国军队的屠戮。

    叶辰本来想先去皇宫，但是此刻却停下了脚步，他显化出金身法相，高达万丈，立身在天穹上，眼中不由自主泛起泪光：“子民们，将士们，时隔数百年，你们的皇主又回来了，当年我许下承诺，可惜却没有能做到，导致你们遭受七杀帝国的欺凌，是我对不起你们，但是从今往后这种事情不会再发生，七杀帝国欠我们的，统统都会还回来！”

    “皇主！真的是皇主啊……”

    “皇主不朽，万古长存！”

    “皇主您千万不要自责，身为皇朝子民我们很幸福，这里也是我们的最终的归宿，就算是粉身碎骨，我们也会守住皇朝，而今有了皇主带领，相信我们很快就能打败七杀帝国，拾回往日的辉煌！”

    皇朝的子民与将士们又哭又笑，此刻的心情难以言表，而皇宫内则有大批的身影冲出，最前面的则是一名身穿白色战袍的男子，英武不凡，拥有叶辰的神姿，还没有来到叶辰的年轻就已经泪流满面。

    “父亲！真的是你吗！”叶皓冲了过来，像个孩子似的扑到叶辰的怀中，泣不成声：“皓儿总算是见到您了，这些年皓儿每天都在想您，找遍了这颗古星却没有您的消息……”

