    她不想玷污了闺蜜这个词。

    夏繁星这么好，她值得很好的男人。

    当然，这也不是说厉苍穹不好，只是，秦十三认为，厉苍穹这一种欺骗的行为，不是很好。

    无论厉苍穹和夏繁星结局如何，都需要夏繁星自己去判断，而并不是靠一个虚无飘渺的谎言堆积成的婚姻。

    夏繁星对秦十三多了一些感激，她眨了眨眼睛，走进了宿舍。

    “老婆。”

    厉苍穹计划的好好的，怎么也没有料到秦十三会拆他的台。

    “不要叫我老婆。”厉苍穹薄唇一扬，“其实，你真的是我老婆，不过，不是这一世的。”

    夏繁星冷冷的一笑，“你想说，我们还有三生三世的缘份吗？”

    完了！

    夏繁星生气了。

    厉苍穹一瞬间束手无策。

    他甚至不知道应该怎么做，才能让夏繁星明白，他和她，真的是夫妻。

    “对不起，我不应该骗你。”

    夏繁星心灰意冷，“不用说对不起，以后离我远点，我不想看见你。”

    厉苍穹的脸色，肉眼可见的一片雪白。

    她坐在椅子上，看着厉苍穹，樱唇微微一扬，唇角更是带着一抹淡淡的从容不迫。

    “厉先生，不要在我面前上演苦肉计，我不想欣赏。”

    岂止不是想欣赏。

    夏繁星连看都不想看厉苍穹。

    厉苍穹深呼吸了一口气，胸臆间的浊气随着他的呼吸，悄无声息的缓缓释放了出来。

    狭小的宿舍里，一片静谥。

    在这样的一片静谧中，只有两颗年轻的心，微微跳动的声音。

    她的心脏，跳的是那么的平常。

    厉苍穹的耳力好，他听见夏繁星的心跳声时，一瞬间又释然了。

    如今夏繁星想不起来他是谁，也只是暂时的。

    总有一天，她会想起来的。

    “星星，那我走了，你照顾好你自己。”

    厉苍穹打开宿舍的门，经过秦十三时，眼眸冷冷的扫过秦十三。

    那带着杀意的眸光，让秦十三忍不住的双腿一软，似乎随时都会倒在地上似的。

    毕竟是自己的女儿，时叙顺势扶住秦十三，叫了一声，“少爷……”

    厉苍穹冷冷的走开了。

    他的背影，是那么的孤独与寂寞。

    像是茫茫雪地上的一株雪松，苍劲的站在暴风雪中。

    “你照顾好星星，我先走了。”

    时叙抱着秦十三，亲了亲秦十三的脸颊后，大步的走开了。

    倒是秦十三扶着墙，回到宿舍，她看见一脸茫然的夏繁星。

    “星星，你这是怎么了？”

    夏繁星抬起眸，看向秦十三。

    “十三，你说了真话，他会不会怪你？”

    秦十三摇头，“不会，星星，你就是我的尚方宝剑啊，只要你在，他不会对我做什么的。”

    秦十三的腿实在是太软了。

    她拉过一把椅子，坐到椅子上，伸出手，握住夏繁星的手。

    “星星，无论你做什么决定，我们都会支持你。”

    夏繁星的手，被秦十三握在手中，那一双温暖的手，仿佛是黑夜中的孤灯，一点一点的驱赶了黑暗，迎来了光明。