
　　“好啊好啊，小姐姐，你有没有那种修者入门的书籍，就像开发精神力那样，有个方法。”苏听鱼吐露出真正的意图。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个倒是有，也不是什么隐秘，你我有缘，那就当结个善缘吧。”说着，戚雪旋手心虚虚一握，竟然凭空出现了一本小册子。

　　见到这一幕，苏听鱼微微挑眉。

　　空间道具？

　　看来，这个世界也有类似储物戒指的空间物品。

　　“这是修者入门的秘籍，如果你们能顺利成为见习修者，可以来我们天风派，我们天风派，在泛灵大陆，也是能排得上号的大门派，对待本派弟子，更是很难得的一视同仁。”戚雪旋将小册子递给苏听鱼，顺便推销了一番自己所在的门派。

　　天风派？

　　能起一个‘天’字的门派，听起来是很牛逼的样子。

　　苏听鱼暗暗记下。

　　“好的，谢谢小姐姐！天风派，一听就很威风凛凛，肯定是个超牛逼的门派！”苏听鱼笑嘻嘻地接过，顺带吹了一波彩虹屁。

　　这时，整个迷宫突然一阵颤动。

　　苏听鱼差点被颠倒：“怎么了？”

　　“应该是魔种被毁，这座迷宫也要不复存在了，要赶紧离开此地！”戚雪旋语速急促地解释：“你们都跟我来！”

　　说完，戚雪旋掏出一件法宝，外形像是一只纸折的白鹤。

　　只见戚雪旋微微张开掌心，白鹤竟然飞出了掌心，在半空中停留了一阵子后，就往着一个方向飞去。

　　戚雪旋向众人喊了一声：“都跟上！别走散了！”

　　见状，众人跟随着白鹤飞走的方向，用最快的速度离开原地。

　　失去了魔种，整个迷宫都开始崩塌了。

　　有着白鹤的指引，一路上，苏听鱼众人有惊无险地逃出了梦魇迷宫。

　　而就在逃出迷宫不久后，整个迷宫，彻底沦为了一片废墟。

　　出来后，苏听鱼四人同戚雪旋他们分道扬镳：

　　“小姐姐，我们还有其他事情要去办，有缘再见啦~”

　　“好。”戚雪旋点头，没有深究苏听鱼四人要去做什么，“有缘再见。”

　　一番简单的告别后，苏听鱼四人随便找了个方向，便消失在了戚雪旋的视野之内。

　　而离开迷宫后，苏听鱼四人也收到了面板系统的通告：

　　【各位玩家请注意！‘梦魇迷宫’的副本旅程即将结束，所有玩家将在两分钟之后传送出副本】

　　“我们要走了？我还想出去外面的副本世界瞅瞅咧！”苏听鱼面上很是遗憾。

　　“单羽姐，拜拜啦~”苏听鱼只跟单羽告别，反正出了副本后，秦七和顾起都能随时见到。

　　单羽轻轻点头：“嗯，苏苏，拜拜。”

　　也没什么事了，两分钟的时间，四人都静静待在原地，等待着两分钟的过去。

　　就在倒计时出现时，忽然，顾起脑中响起了一道略带调侃的笑声：

　　‘拜拜咯，小顾起~咳，不好意思，说错了，是顾九爷……’

　　这笑声的主人，顾起是一点都不陌生。

　　传音？

　　顾起有些意外。

　　……她是怎么做到的？

　　顾起下意识看向某个女人的方向，可晚了一步。

　　下一秒，所有玩家就全都被传送出了副本。

　　最后，顾起什么都没有看见，也来不及再说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，梦魇迷宫59免费阅读。https://xs.23sk.com 