    一时间，三条绿森蚺拦住了我们的所有去路，我们所有人，只能被迫全部围在了一起。

    三条绿森蚺，完全没有给我们任何思考的机会，几乎是同时朝我们扑了过来。

    我和林春雨的反应自然是最快，一个闪身一左一右朝芦苇荡躲去。

    白石伟一行人，拿着长矛格挡。

    胡乱的格挡也起到了一点作用，其中一条绿森蚺不敢靠近。

    可另外两条速度却是极快，一条朝我和林春雨扑了个空，另外一条直接窜进了人群。

    “啊……救我！”我听到李昊的声音。

    回头看去，他居然是被其中一条绿森蚺直接拦腰卷起，席卷到了空中。

    看到李昊拼命的扑腾，我心中一紧，慌忙的准备拿起匕首准备冲过去。

    可是等我反应过来，朝怀里一摸，却摸了个空。

    我这才猛地想起，越来刚才在芦苇荡里，那条绿森蚺将我甩飞出去的时候，匕首也掉落到了地上。只是我当时七荤八素的，完全没有注意到。

    这时，林春雨已经抢先一步，猛地跃起，手中的匕首，狠狠的嵌进了那条绿森蚺的身体上，自上而下滑出很长一条口子。

    霎时间，林春雨的身上、手上，还有匕首上，都沾满了鲜血。

    我没想到，林春雨这家伙居然这么勇猛。他一套动作行云流水，给了那条绿森蚺沉重一击之后，又闪身退了回来。

    那条绿森蚺身体被划破一道很深的口子，浑身开始胡乱扑腾，一把将李昊甩出去老远，消失在了我们的视野中。

    我本能的想要去找李昊，可是身后这条庞然大物，一击不成被我们躲开之后，又朝我扑了过来。

    林春雨的身形刚刚站稳，那条绿森蚺的攻击也随之而来，我们无处可躲，只能后撤几步，然后和卢平几个人撞在了一起。

    那条被林春雨匕首划破的绿森蚺还在地上打滚，另外两条则是一左一右，冲进了人群中。

    我慌忙的朝左侧的芦苇荡里窜去，也正是李昊刚才被甩飞的方向。

    可是，耳边传来一阵凄惨的叫声，白石伟的一个小弟被一口含在了嘴里，接着被一口咬断。

    血腥的场面让白石伟几人瞬间失去了理智，我看到陈龙直接用力的一推，将面前的一个同伴直接推向了另一条绿森蚺。

    那条绿森蚺显然也没有错过这个机会，直接将陈龙推出去的那个同伴卷起，接着翻滚着消失在了我们的视野中。

    “陈龙，你特么在干嘛？”白石伟大喝一声。

    此时，卢平也是再也忍不住，一把抓住了陈龙的胳膊，狠狠骂道：“王八蛋，你刚刚坐做了什么？”

    陈龙苦着脸，咬咬牙说道：“他不死，咱们都得死，赶紧先逃吧。”

    陈龙用尽力气，一把推开卢平，一个人先冲在了前头。

    我心中也是一阵愤懑，但现在绿森蚺还在身前，也来不及想其他的。

    “赶紧离开这儿！”我大喝一声。

    一行人朝着我的方向匆忙跑了过来，林春雨则是钻进了另一边的丛林。

    此时，那条被林春雨刺伤的绿森蚺似乎是发疯一般，整个身子腾空飞起，朝我们而来。

    我大吃一惊，那家伙的脑袋张开，似乎一口就能吞下两三个我。

    白石伟等人跑得很快，不过卢平因为和陈龙置气，慢了半步，直接被那条绿森蚺压到了身下。

    眼看着那张血盆大口就要咬下去，我眼疾手快，一把抓起卢平掉落在地上的长矛，对准那家伙刚才被林春雨刺伤的伤口，狠狠又戳了进去。

    那条绿森蚺身躯猛地开始抽搐，尾巴一扫，将我扫飞出去。

    “桐哥！”卢平好不容易从它的身下出来，朝我爬了过来。

    可我注意到，我被甩飞的这个方向，另一条绿森蚺，近在咫尺。

    “别过来！”我朝着卢平大喝一声，卢平也是一瞬间被我喝退。

    可我躺在地上，身体传来阵阵疼痛，想要躲避已经来不及了。

    “吴桐。”

    正在这时候，我听到苏红音的声音。

    接着，一阵“突突突”的枪响，原本准备攻击我的那条绿森蚺，脑袋瞬间中了很多枪，它身形一个变换，朝芦苇丛里钻了进去，也是很快消失不见了。

    我惊魂甫定，长长的吁了一口气，从地上正准备站起来。

    可我发现，苏红音的枪口不知道什么时候对准了我，朝着我的方向又是狠狠的一阵扫射，嘴里还发出阵阵尖叫。

    我本能的用手挡住自己的身体，却发现苏红音的子弹并不是朝着我而来的。

    我的身后，那条浑身是伤的绿森蚺，背上还插着我刚才戳进去的长矛，却又冷不丁的朝我扑了过来。

    苏红音的一阵扫射过后，那条绿森蚺彻底躺在地上，开始缓缓的蜷缩着身体，蛇皮也开始皱了起来。

    不过，苏绯色的速度也是极快，眼见苏红音的攻击已经停止，她却是很快冲了过来，直接骑在了那条绿森蚺的身上，对着它七寸的位置，举起匕首用力的插了几下。

    直到那条绿森蚺已经没有丝毫动弹，她才缓缓的站起来，朝我走过来。

    冷汗模糊了我的视线，我吞了一口唾沫，不禁重新审视了一下这个女人。

    虽然刚才那条绿森蚺已经没有了攻击力，可是这么大个庞然大物在我面前，我也是本能的不敢靠近。

    我没想到苏绯色一个女人，居然是没有丝毫惧色，直接骑在了那条绿森蚺的身上。

    “愣着干什么，还不快走？”苏绯色淡淡对我说了一句。

    我看到，她的身上也满是血迹，甚至脸上还沾染了一点绿森蚺身体的皮肉。

    我擦了擦脸上的冷汗，听到一声低沉的惨叫，那声音好像是李昊，我赶紧跑了过去。

    等我拨开芦苇丛的时候，才发现林春雨那家伙不知道什么时候已经绕到了李昊这边来，李昊的运气就没有我那么好，他的大腿被芦苇荡刺破，露出很大一个血口子。

    林春雨已经简单给他止血，可是这伤口看样子不浅，李昊脸色惨白，在林春雨的搀扶下，很艰难的才站了起来。

