    “嗯，让你准备的东西准备好了吗？”羿肖对大力问到。

    “俺今天一大早就去准备了，现在应该已经在送来的路上了。”

    “那就好，我们先进去，收拾收拾准备出发。”说完，羿肖径直走进别墅。

    意外地，刚走进别墅，羿肖就看到羿云天不知什么时候醒来了，此时正坐在客厅中忍受着江雪的唠叨。

    见此，李语梦快步上前，查看羿云天的状态。

    “爸，你感觉怎么样？”羿肖问到。

    羿云天在这个时候苏醒，绝对算是一个不错的兆头。

    接下来他们即将横跨末世的荒野，虽说有幽黯金睛隼作为代步工具，但如果羿云天仍旧昏迷，那羿肖就不得不考虑他的身体状态，让幽黯金睛隼刻意压制速度，以防对他产生不好的影响。

    现在羿云天既然已经苏醒，虽说状态尚未完全恢复，但有玩家强横的体质作为保障，路途的颠簸根本不能对他产生什么影响。

    “还好，就是力量没有完全恢复，最近一段时间怕是不能参与战斗了。”说到这，羿云天轻叹一声：“唉，虽然在发动技能之前已经有心理准备，但没想到这双重兽体的负荷还是大大超出了我的预期。”

    李语梦也点点头说到：“羿叔叔的身体基本已经恢复，剩下的就是过度使用技能留下的后遗症，这只能依靠自身的恢复能力，我的治疗最多也只能辅助羿叔叔进行恢复。”

    羿肖走到羿云天身边坐下，对李语梦说到：“多谢，这几天还要麻烦你了。”

    “没事，帮羿叔叔治疗是我应该做的。”

    就在这时，羿云天忽然想起了什么，对羿肖问到：“肖儿，我听你妈说你打算今天就离开天命城？”

    羿肖点点头。“没错，现在天命城的事情已经彻底解决完，我还有一些事情没有处理，必须回去一趟。”

    “既然是这样，那确实尽早回去比较好。”

    “父亲，按之前所说的，我们一起回北方。我已经安排好了，你和母亲准备准备，待会就出发。”

    “哈哈，放心，之前既然已经答应你了，我又怎么会反悔。况且，我也想看看你一手建立的城池到底是什么样子，没想到当初那个只会闯祸的臭小子，现在也是一城之主了。”羿云天大笑到。

    一旁的江雪白了他一眼，说到：“也不知道当初是谁，天天说我儿子不争气，现在看来，可比你这个当爹的有出息多了！”

    “妇人之见！我当初那是恨铁不成钢，况且，没有我的教导，儿子能到现在这种程度吗？”

    “强词夺理，我不和你争，我先上去收拾东西。”说完，江雪转身朝房间走去。

    “肖儿，在离开之前，我还有一件事要做。”羿云天说到。

    “父亲你说。”

    “这一次离开，下次回来就不一定是什么时候了，所以我想伯伯。”说到这，羿云天的情绪看起来低沉不少。

    羿云天口中的书伯伯，正是当初地狱三头犬第一次出现时，战死的那名书老。

    当初书老舍身取义，才成功拖延到一点时间，让众人坚持到黄齐到来。

    如果没有书老，可能当时在场的几大强者早就死在了地狱三头犬爪下。

    “这是自然，书伯伯也算是我的长辈，于情于理我都应该去祭拜一下。”

    在末世前羿云天就与书老交好，羿肖从小也没少受书老的关照，对这名长辈自然也是发自内心的尊重。

    书老的事情羿肖之前已经听羿云天讲过，直到死去的那一刻，书老仍然是羿肖心中那名值得尊敬的长者！

    一时间，父子二人都没有继续说话，直到门外突然传来大力的喊声。

    “队长，东西到了！”

    随之，就是一阵嘈杂之声从门外传来。

    “爸，你先在这休息，我出去看看。”

    “好。”

    当羿肖来到院中时，一群人正七手八脚地将一个巨大的东西拖进院中。

    这是一个用不知什么木材打造的‘盒子’，长和宽都超过五米，高度在两米左右，顶部没有封顶。

    在‘盒子’的正面，有一扇不大不小的门，侧面还有几个小窗户。

    整个‘盒子’看起来，就像是一间没有屋顶的小房子。

    在这个‘盒子’的顶部，还安装着八条铁链。

    八条铁链在盒子上方汇聚在一起，相交处有一个巨大的铁环，不知道有什么用处。

    看着那些人费尽力气才让‘盒子’微微移动，羿肖摆摆手说到：“就放在这里吧，你们可以走了。”

    “羿肖大人，那之前说的工钱……”一名工人问到。

    羿肖取出一枚二阶变异兽的晶石递给对方，转身自顾自地观察面前的这个‘盒子’。

    得到了晶石，工人们满脸欣喜，这一枚晶石，足够支撑他们很长时间的开销了！

    众人刚想转身离开，就听到一声巨响。

    本来十多个人都很难移动的‘盒子’，被羿肖轻轻一推就移动了近十米，正好停在了院子正中心！

    一时间，院子中响起一阵倒吸冷气的声音。

    “真不愧是羿肖大人，这力量也太恐怖了！”

    “果然，玩家的能力，根本不是我们这些人可以想象的！”

    “我们还是快走吧，别留在这里惹得大人不快。”

    看着工人们一边一轮一边离开庭院，羿肖不禁哑然失笑。

    随着时间推逝，玩家和普通人之间的差距也越来越明显。

    刚刚那一手，其实在玩家中并不能算是多么少见的力量，光是天命城中就有不少人能做到这个程度，但在普通人眼中，这已经算是叹为观止的行为了！

    没有再管那些工人，羿肖伸手打开‘盒子’正面的门，走进其内部。

    在‘盒子’内部，竟然还摆放着一些家具，主要以座椅为主。这些家具都是固定在底部的木板上，完全不能移动。

    “队长，你要这个东西到底是做什么用？”大力跟着羿肖走进‘盒子’内部，疑惑地问到。

    今天一大早，羿肖就用队伍通讯给他布置了这个任务，让他到外面找一个加工木材的地方，尽快将这件东西打造出来。

    直到现在，大力还是一头雾水，

    羿肖在‘盒子’内部走了一圈，露出一丝满意的笑容。“这个东西，就是我们的交通工具，待会我们就坐这个离开天命城。”羿肖笑着说到。

    “什么！？”大力满脸疑惑地看着脚下，就这么一个木质‘盒子’，也能算是交通工具？

