    整场战斗，分为了五个战场，勉强达到了平衡。

    但其中的任何一个出现问题。

    都将打破平衡，让胜利的天平朝着某一个阵营缓慢倾斜。

    “这老头子，比预期的还要难缠。”

    大蛇丸看着已经找到对付骸骨之魂方法的猿飞日斩，也感觉到有些棘手。

    其实，他还没有做好充分准备。

    开启巫妖系列的三级罐子，就只是在昨天而已。

    知识未能消化，技能也没有测试，甚至有关木叶的情报信息也没能掌握多少，能够打成这样的局面，已经有些超出了大蛇丸的预期。

    “大蛇丸！”

    猿飞日斩微微喘着气，他已经利用雷遁忍术，将那三头鬼魂一点点的耗死。

    此刻盯着面前的大蛇丸，沉声问道：

    “你摧毁木叶的目的，究竟是什么？”

    猿飞日斩一直没能想明白这一点，在他看来，即便是道路不同，大蛇丸也不应该会憎恶木叶才对。

    竟然不惜与砂隐忍村合作，也要摧毁掉木叶？

    “看来，你根本不了解我啊，老师。”大蛇丸脸上依旧是那副阴冷而又怪异的笑容，“我追求的，是世界的真理，不单单是强大的力量，还有生命的意义，人是为了什么而存在？由人构成的村子、社会，又为什么会是这个样子？这些，都是我想要探求的问题。”

    “社会？”

    猿飞日斩皱着眉头，似乎不太明白。

    “你当然不会明白，因为你已经沉浸在错误的谎言中。”大蛇丸抬起双手，他那沙哑的声音传到每一个人的耳里，“你一直说，要守护村子，守护同伴，可是你做到了吗？我看见的，只有为了利益的战争，以及在战争中不断死掉的人，生命是如此的脆弱而又不值一提，这才是你教给我的真理。”

    大蛇丸在年轻的时候，的确是和猿飞日斩所期待的一样。

    重视着同伴。

    但是，死掉了太多人。

    几场战争，他的部下，他的弟子，他的朋友，全部都在战场轻而易举的死掉。

    在这样的麻木之中，他才一点点的，变成了现在的性格。

    轻视他人的生命，渴望自身的永恒，也渴望正确的答案。

    “......”

    猿飞日斩怔怔的看着大蛇丸。

    他一直以为大蛇丸会变成这个样子，是因为无法膨胀的野心。

    所以他期待着会有醒悟那天。

    可是现在。

    他知道自己错在哪里了。

    大蛇丸真正叛村的理由，是因为对“火之意志”的否定，带有这种想法的大蛇丸，不可能会再次继承他的意志。

    “说不出话来了吗？老师？”大蛇丸的语气似乎有些失望，“这是理所当然的，因为你的所谓火之意志，不过是自欺欺人的谎言，牺牲不能够带来什么改变，包括——你现在的牺牲也一样！”

    在话语的最后，大蛇丸突然张开嘴，露出了尖锐的獠牙。

    猿飞日斩心中一惊。

    他猛地想要跳开来，但是，已经晚了。

    从地下突然伸出了腐臭的手掌，抓住了他的裤脚，然后一个接着一个的手掌从地底之中爬了出来，无数哀嚎着的死尸死死的抓住他，一点一点的向他的身上爬去，仿佛要将他拖入地狱的深渊。

    ——死尸牢笼！

    在大蛇丸开启的五百多个三级罐子之中，束缚力最强大的一个控制技能。

    这些爬出来的死尸，其实是泥土在死亡之力下化作的形状，束缚住猿飞日斩的，不是被召唤出来的死尸，而是整个大地。

    现在。

    猿飞日斩的脸上涨红着，查克拉都已经全力爆发出来，依旧无法动弹分毫。

    他只能够调动自己仅剩下的全部才气，口中诵道：

    “力拔山兮气盖世......”

    这是增加力道的战歌。

    字符化作的金光涌入他的身躯，肌肉鼓起，力道增强，但也仅仅是挣扎了一下，就被更多的死尸压了下去，甚至，身子一点点的朝着地面下沉。

    “火影大人！”

    有人忍不住大声喊道。

    “加油啊，火影大人！”

    “不要输！”

    “怎么会这样......”

    高空中的人，无论是村民，还是忍者，全部都紧张而又大声的为他们的火影加油，这是他们唯一能做的。

    但是，没有任何的作用。

    双手被限制，无法使用忍术，连才气都消耗光的猿飞日斩面对这种情况，也找不到任何能破解的办法。

    “看来，这场舞台，是我赢了。”大蛇丸一抬手。

    ——骸骨之魂！

    狰狞的亡魂，这一次没有任何的阻碍，直接钻入到猿飞日斩的身躯之中，极致的寒冷近乎是在片刻间覆盖了全身，正如大蛇丸之前所说的那样，猿飞日斩感觉自己的生命力正在被不断的汲取。

    甚至，原本短暂年轻的面庞，都开始一点点的变老。

    这个技能，原本就不是攻击性的技能。

    而是用来制造强大的鬼魂不死生物的。

    “还有些不够呢。”

    大蛇丸抬起手掌，刚想要再给自己的老师一发。

    轰——！

    从天而降的巨大拳头，重重砸在面前的地面上。

    粗暴的将泥土大片掀起，原本束缚住猿飞日斩的那些死尸，发出了凄惨的哀嚎声，紧接着，白发的男子冲了过来，乘机将猿飞日斩从这些死尸的手掌中抓了回来。

    来的人，正是自来也，与猪鹿蝶组合。

    大蛇丸的眼瞳微微一缩。

    九尾，难道这么快就被解决掉了？

    但是，九尾的查克拉依旧弥散着。

    “九尾的确是有些可怕。”奈良鹿久似乎知道大蛇丸在想什么，出声道，“可鸣人用自己的意志，制止了暴走。”

    “自己的意志？”大蛇丸自然不会相信这种话，他看向了远处。

    在一片惨不忍睹的大地上，依旧保持着九尾状态的鸣人，呆呆的站在那里，一动不动，背后八根尾巴在不断的飞舞。

    这究竟是怎么回事？

    大蛇丸有一些懵逼。

    好端端的狂暴九尾，怎么突然就变成乖宝宝了。

    也只有天空的沈默。

    知道下面发生什么。

    鸣人的父亲，第四代火影波风水门，在鸣人的体内留下了后手，启动的条件，是鸣人进入到八尾模式。

    没错。

    现在的鸣人，正在自己的意识之中，怔怔的望着面前这个满头金发的温柔男子。

    这一张面孔。

    他从小到大不知道看过多少遍。

    拯救村子的英雄，四代目火影！