    江来并没有两百万微博粉丝。

    他只有一百九十八万七千六百三十一个粉丝，他之所以喊出两百万......是用了四舍五入的算法。毕竟，两百万这个数字听起来豪气干云，给人一种你们别招惹我不然我甩出一支穿云箭千军万马来相见的磅礴大气感。

    男人都喜欢吹牛。

    江来犯了所有男人都会犯的错误。

    正如江来所说，他是个名人，而且是名人当中的体面人。

    他没有和董育林签署修复合约，如果存心想要贪下这幅《孔雀竹石图》，直接否认自己接过这笔生意，或者说接手的就是一幅赝品......董育林就是告上法庭，那也是打不赢官司的。怕是到时候就连法官都会忍不住要问，既然你的那幅画如此珍贵，你为何不和他签署修复合同？既然连一份合同都没有签署，那这幅画一定不是真迹吧？

    能够证明那幅画是真迹的人，就只有江来本人。

    这找谁说理去？

    江来可以这么做，但是他不会那么做。

    因为他心里非常清楚，董育林确实是出于对自已的信任，以及有云成之这个多年老友在面前坐着，所以才大方豪气的直接就让他把那幅《孔雀竹石图》给带走了，而且一去就是四个月的时间。

    这是名望加持。

    当然，最重要的是，他相信自已并不会在意这幅《孔雀竹石图》。八大山人的真迹难寻，那是搁在别人身上，有施道谙这个纵横古董界多年的师兄在，收上两幅拍在桌子上也不过是多耗费一些时间的事儿。

    你把一百块钱借给一个亿万富豪，会担心亿万富豪不还你这一百块钱吗？

    董育林就是这样的心态。

    江来就是那个借了一百块钱的亿万富豪。

    这是经济基础。

    就算江来能够说服在场所有人，瞒过这世间芸芸众生，但是他欺骗不了自己的良心。人的名，树的影。人生一旦沾染上污点，就像是破开了一个小洞的蛋壳，招惹来无数飞虫苍蝇的环绕，那破洞会越扯越大，味道也就会越来越臭。

    这也是当年父亲一直耿耿于怀，忧郁而终的原因。

    所以，他不能撒谎。

    江来一番有理有据的言论「征服」了董育林，让他嘴巴蠕动，却不发一言，陷入了深深的自责和愧疚之中。

    江来看着董育林，出声说道：“董老先生，我承认这笔交易的存在。我接受邀请为您修复八大山人的《孔雀竹石图》，而且我愿意向在场所有人说明......我接手的山人画作是真迹。这一点儿，你完全可以放心。”

    听到江来这么说，董育林心里猛地松了一口气。

    这个江来，人品还是不错的。

    咦，心里怎么会产生这么奇怪的想法？

    刚才还想冲上去把他大卸八块，拼个你死我活的......

    就像是别人借走了你一百块钱，说我不还你了。你很生气，想要冲上去和他理论一番。结果他突然间改口说我可以先还你五十，剩下的我慢慢还，你的心情一下子就好了许多，想着这是个实在人啊，凭本事借的钱竟然还愿意还回来......

    董育林点了点头，说道：“我相信你。”

    不相信也没有办法。

    所以，最好的办法就是选择相信。

    毕竟，万一对方看在自己愿意相信他的份上当真努力把画给找回来了呢？

    人都是需要认同感的。

    认同感越足，人受到的束缚就越大。

    要是所有人都说柳下挥是个写作天才，那么，他就得殚精竭虑呕心沥血的去把每一本书都写好。因为他心里清楚，如果他写不好，写的不够好，那就是辜负了无数人的信任，那就证明自己不是个「天才」。

    董育林的心里期待着，他希望江来就是那样的人。

    江来对董育林的配合相当的满意，说道：“我刚才解释过，我从你这里接手的《孔雀竹石图》是真迹，今天早上从墙上摘下来放进盒子里的《孔雀竹石图》也是真迹......但是在这个过程中发生了什么事情，我暂时也不清楚。不过，我愿意承担这所有的损失。”

    “你怎么承担损失？你能够赔我们一幅《孔雀竹石图》？”小七不满的出声质问。

    看到爷爷那幅生怕把江来给惹恼了的小心谨慎模样，就好像做错事情的是他们一样。明明是犯了错误的人，却摆出一幅「我愿意承担责任是因为我人品过硬」的高傲姿态，这算是怎么回事儿？

    江来并不理会小七，而是从口袋里摸出手机，拨通了一个电话之后，说道：“画被盗了，需要你过来一趟。”

    江来的无视更是让小七怒火中烧，想要出声呵斥，却被爷爷给狠狠给瞪了一眼。小七闭嘴，只是看向江来的眼神更加不善。

    “你这是？”董育林看向江来，出声问道。

    “我打给了施道谙，他是我的经纪人，可以全权代替我处理这桩事故.......”江来看向董育林，耐心的解释着说道：“他一会儿过来，你放心，不会让您吃亏的。”

    “那就好。那就好。”董育林连连点头，心里想着，施道谙来了，就可以谈一下赔偿问题了，和江来谈......感觉会谈不通。“我对施道谙先生也是仰慕已久啊。此番能够见到他，也算是因祸得福。”

    “施道谙要来了，是他的师兄......”

    “施道谙在业界很有能量，之前是替美第奇艺术基金会做事的......”

    “听说他们师兄弟俩焦不离孟孟不离焦......一个负责商业，一个负责技术，在国外大杀四方，吃香的紧......”

    -----

    听到江来说施道谙一会儿要来，何飘颻笑靥如花，出声说道：“大家不要搞得这么剑拔弩张的，都坐下来喝杯茶吧.......总是能够找到解决问题的办法的。你们说是不是？江来就信誉大家又不是不了解，他人就站在这里，还能够跑了不成？”

    “是啊是啊。都坐下来喝杯茶吧......飘颻，帮爷爷照应着点儿。”董育林也出声劝慰。

    “好的，爷爷放心吧。”何飘颻答应下来，吩咐阿姨为在场众人送上热茶。

    江来没有喝茶，而是走到那个装画的盒子面前，从盒子里面取出了那幅赝品画卷。

    解开绳结，展开画卷，发现里面也是一幅八大山人的画。

    《立鹰图》！

    一只雄鹰左足立于枯木之上，右足腾空。鹰作回视状，右眼睥睨，眼白居高，给人不可一世的骄傲感。

    当然，这是一幅仿的《立鹰图》。

    为了修补《孔雀竹石图》，江来最近一段时间一直在研究八大山人的画作，这幅《立鹰图》无论笔法、结构、以及形态都极似八大山人之手笔。可是，假的就是假的，就算模仿的再像，也很难将山人那种孤独倨傲、愤懑厌世的意境给呈现出来。

    没有故事的人，怎能写出好看的故事？

    没有经历沧桑的人，怎能吟出沧桑的诗句？

    捧着这幅画，江来的心里不由得思索起来。

    “盗画之人既然已经拿走了《孔雀竹石图》，为何要在盒子里面留下这幅《立鹰图》？”

    “这立鹰图上面又藏有什么玄机？还是说.....秘密在这只鹰上面？”

    “盗窃者是想告诉自己，他们已经像鹰一样的盯着自己？而自己只是雄鹰的猎物？”

    ------

    江来盯着那只鹰猛瞅，百思不得其解。

    “盒子里有张纸条。”有人出声提醒。

    江来看向盒内，发现盒底躺着一张名片大小的便签纸。

    江来拾起纸张，上面用漂亮的字迹写着一行小字：闻君有《孔雀竹石图》，山人妙笔，形神意远，不胜心向往之。春光巧，花满园，相逢有缘，故借来一观。君素雅达，定不会污言秽语怪罪也。

