    安林知道了造成这一切的源头，便开始着手如何解决眼前的困境，虽然他的身体是拒绝解决这种困境的，毕竟那么爽，为何不多爽一爽呢？

    不，不对，留恋此地一时爽，一直留恋一直爽。

    也不对！

    再留恋下去，他就真成系统口中所说的傻逼了！

    “不能再这样爽下去了……”

    安林紧咬着牙，双手撑地，使出了浑身解数站起身。

    “既然是规则的力量，那就用天地间最强的规则去抵抗它！”

    男子双目一凝，白色流风神环在头顶出现，至高无上仿佛执掌着至强法则的气势轰然爆发，让周围的天地都瞬间一定，然后排开！

    风之权柄，绝息之风！

    那种直达灵魂的爽感瞬间消失了。

    无论多么强大的规则，在权柄之力面前，都得臣服避让。

    安林剧烈地喘息着，迷离的双眼开始恢复清明，神魂却开始传来一阵阵刺痛，并且开始萎靡。

    他脸色大变，这是爽过后的后遗症。

    还好没有继续爽下去，否则他将活活爽死。

    这是一个在天堂中毁灭的规则力量啊……

    安林磕了一枚修补神魂的仙丹，继续走向半神遗躯，很快就毫无阻碍地来到了半神遗躯的最前方。

    蝴蝶模样的遗躯就这样静静趴在他的面前，半透明的灵体身躯流光溢彩，绚烂得根本不像一具尸体。不仅如此，无数岁月的打磨，根本无法在上面留下任何痕迹，它看起来是那么的新鲜，仿佛一眨眼就会突然活过来。

    “这……真的是一具尸体吗？”

    安林看得有些痴迷，多么完美的身躯啊，就像是世间最棒的艺术品。

    他伸出手去轻抚眼前的身躯，半透明的身躯像果冻一样顺滑，还带着丝丝冰凉的感觉，还有奇异的歌声顺着手流转在脑海之中。

    歌声轻灵缥缈，徜徉无尽天地。

    安林的双瞳渐渐变得一片雪白。

    神鉴术！

    一段信息开始出现在脑海。

    半神鈥灵蝶遗躯，鈥灵蝶创世失败陨落后的灵体遗躯，蕴含极其浓郁的魂力精华，以及正无极的物质本源。

    安林看到这一段信息，深吸了一口气。

    果然是创世境级别的遗体！

    虽然鈥灵蝶创世失败了，但它的魂力与身躯都是无限接近于创世的！每一个合道级别的遗体都价值连城，更何况创世级别的遗体，那种价值简直是不可估量！！

    “捡到宝了，捡到宝了啊……”安林兴奋地笑了起来。

    只不过这虚灵族也真是不简单，竟然连可以创世的存在也有，再加上一个已经是创世境的灵祖，这等顶尖战力，不得不说真的是有些可怕。

    还好这两个大家伙都已经陨落了，至少据安林所知，剩下的强者最高也是合道巅峰，没谁能够威胁到他的处境。

    虚灵族拥有辉煌不已的过去，就算是现在，它也是太初大陆上少数的能够与人族媲美的势力，从合道境的数量上来说，甚至还超过了人族，达到了惊人的十八位。

    而现在，因为灵界的开放，这十八位虚灵族强者，很有可能大部分已经进入了灵界，这将是一场龙争虎斗的战斗。

    不能再浪费时间了！

    安林深吸了一口气，开始运转吞噬术法。

    轰隆！

    鈥灵蝶的魂力，在一瞬间涌入体内，然后被神魂所吸收。

    “啊……！”安林浑身剧颤！

    不是受到了攻击，而是神魂受到了刺激。

    爽！实在是太爽了！！

    如果说之前的神魂爽感是一片湖泊的爽感，那么这一次的爽感，就是汪洋大海一般的爽感。一种难以言喻，爽到极致的感觉。

    魂爽规则就是因为鈥灵蝶海量的魂力精华而形成的，单单魂力精华就能够自创规则，可想而知魂力精华的本体到底是何等的可怕。

    七彩斑斓的魂力能量，如大河狂奔，疯狂涌入安林的身体。

    它们无比浩瀚，无比纯粹，无比深邃，这种层次的魂力能量，是安林生平仅见。也正因为它太厉害了，能够将神魂从上到下，从里到外都进行一次洗礼与增幅，所以神魂才会如此的爽。

    这种爽感让安林瞬间双脚瘫软，大脑空白，失去了战斗力！

    甚至连吞噬术法都无法保持，就这样软了下去。

    但预想中的吞噬魂力结束并没有出现，通道打开之后，那些魂力精华竟然自主地涌入安林的体内，然后被他的神魂鲸吞海吸！

    这……这是什么情况？

    安林脸色大变，他没有主动吸收魂力精华，魂力精华竟然自己跑上门了？这也太夸张了吧？

    不过能够自动吸收魂力精华也是好事。

    能够一直爽一直吸，更是好事。

    渐渐的，安林开始沉浸在这种奇特的爽感之中。

    庞大无比的鈥灵蝶，其实是空有能量却无质量的灵体，它的身子因为魂力的流失，开始缓缓缩小。那个存在了无数岁月，一直被遗落在此地从未发生变化的身躯，终于开始出现不同。

    它把它的一切，都献给了这个陌生男子。

    与此同时，距离这里数十万里的某个地方。

    正在飞行的蓝色幽灵鸟脸色突然一变：“糟了，九眼鬼祭没有了联系，多半是出事了！”

    “九眼鬼祭可是我族跟踪侦查的最强者，安林竟然能够发现它的踪迹？”漆黑双头鬼怪面露惊色道。

    “不要小看了安林，他再狂妄再自大，其实从事实上来说，还是有点本事的。可惜啊，我已经将他锁定了，他根本逃不脱我的手掌心。”吞神骷髅手中镰刀神光赫赫，冷笑着开口道。

    “我和吞神骷髅您联手，一定能够将安林手到擒来。”双头鬼怪自信满满道，“到时候我会让他明白，什么叫做真正的生不如死！”

    鈥灵蝶陨落之地。

    庞大至极的半神尸体，越来越黯淡，越来越小。

    安林已经一脸呆滞，嘴角还流着涎，一副被玩坏的模样，他已经爽得不认识这个世界了，不知不觉，鈥灵蝶的遗躯彻底消失不见。

    世间再无鈥灵蝶！

    或者说，它已经以另外一种方式存活于世，那就是成为了安林神魂的养料，让安林的神魂产生了本质一般的蜕变！