    翌日，清晨。

    白思思早早的起了床，她拍了拍身旁的人：“冷玲，起床了。”

    冷玲迷迷糊糊的睁开了眼，喃喃道：“姐，几点了？”

    白思思瞥了眼时间，回道：“七点了。”

    “才七点啊？”

    冷玲一动不动的躺在床上，怪不得她这么困，她可是凌晨以后才睡着觉的。

    在她赖床的时候，白思思已经梳妆打扮好了。

    冷玲揉了揉惺忪的睡眼，认命的从床上坐了起来，她望着心情不错的白思思问道：“姐，你今天去不去见他呀？”

    “你说呢？”

    白思思不答反问道。

    冷玲一听这话，她立马来了精神头。

    她看着心情甚好的白思思，偷笑道：“要我说的话，你应该给他一次机会。”

    白思思故作漫不经心地理了理鬓角的发丝。

    “既然你都这么说了，那我就勉为其难的去见他一次好了。”

    冷玲笑眯眯的看着她问道：“嘿嘿，那你要不也把我带上吧。”

    “带你做什么？”

    白思思起身转过头，看着赖在床上的冷玲说道：“赶紧起床。”

    冷玲闷闷的撇了撇嘴，她对于起床真是一点动力都没有。

    可这毕竟不是在自己的家里，尽管她很想倒头就睡，但她还是乖乖地起了床。

    两人一前一后的下了楼，白家人看到她们纷纷行了礼。

    当她们走到餐厅的时候，就见白正信已经在用餐了。

    “二叔早。”

    两人同时向他问了声好。

    白正信看她打扮的那么漂亮，便关心的问道：“思思这是要出门吗？”

    白思思点了点头，回道：“嗯，我想去给三叔挑一挑礼物。”

    “思思有心了。”

    白正信笑了笑，并没有再问下去。

    冷玲头偷瞄了一眼白思思，果然只有她能在长辈面前做到面不改色的扯谎。

    白正信端起咖啡抿了一口，随后起身看着她们两个说道：“你们慢慢吃，二叔先去公司了。”

    “二叔，您慢走。”

    冷玲立马起身恭敬道。

    等他走后，她才稍微的自在一些。

    白思思见状，纳闷道：“你干嘛那么怕二叔呀？”

    说到底他们都是一家人，哪里用得着这么规矩。

    “姑姑是白家人，你是姑姑的女儿，当然也是白家人了。”

    “话虽如此，可我毕竟姓冷啊。”

    冷玲拿起橙汁喝了起来。

    白思思摇了摇头，她还是觉得冷玲把姓氏太过看中了。

    而冷玲看她一副不能理解的样子，她也很无奈的轻叹了口气，就拿刚刚来说，白思思可以在白家老二离开的时候稳稳当当的坐着，但她就不行。

    她要是这么干了，第二天指不定就得传出什么风言风语来，她的所作所为在外人看来多半是代表冷家对白家的态度的。

    等用过了早餐，白思思就准备出门了。

    她并没有要家里的司机送，而是独自打了一辆出租车离开了。

    ……

    与此同时，严浮也做好了出门的准备。

    在他临走前，他主动找到了苏凡。

    苏凡顶着一头乱糟糟的头发，睡眼惺忪的看着他：“怎么了？”

    “我要出门了。”

    严浮站在他的门口说道。

    苏凡打了个哈欠儿，敷衍道：“哦，那祝你顺利。”

    “要不你跟我一起去吧？”

    严浮试探的问道。

    苏凡连想都不用想的拒绝了他：“不行，我要是跟你一起去，那太容易让她产生警惕心了。”

    “那我自己去的话，万一出点什么状况呢？”

    严浮不死心的说道。

    苏凡微微皱了皱眉头，这倒是个问题，但他们这几个人都不太适合出现在白思思的面前。

    就在这时，程光忽然从角落里探出了头。

    他笑呵呵的看着他们两个，道：“要不我去吧？”

    苏凡想了想，点头道：“那就交给你了。”

    “没问题，包在我身上。”

    程光满口应道。

    苏凡冲着他们两个鼓了鼓掌，说：“那就祝你们旗开得胜了。”

    “对了，我自己去未免太扎眼，你把你们的人给我一个吧。”

    程光漫不经意的说道。

    苏凡也没多想，颔首道：“好，注意安全。”

    “放心吧。”

    程光朝他挥了挥手，然后拉着严浮就下了楼。

    等严浮从楼下下来，他就看到羽洛菲站在门口，看上去像是在等着他们似的。

    程光拍着严浮的肩膀，道：“出发吧！”

    严浮有些奇怪的看了看他们两个，他怎么觉得哪里怪怪的呢？

    三人一同出了门，等到博洋广场的时候，严浮先行下了车。

    而程光和羽洛菲则是继续待在车上，两人的视线紧紧跟随着严浮。

    羽洛菲一副看热闹的趴在车窗上，她真是没想到这两人的缘分竟然这么深。

    当初她可是为了报复严浮才说他是自己哥哥的，但没想到歪打正着了。

    程光望着她的后脑勺，问道：“小菲，你渴不渴啊？”

    羽洛菲头也不回的说道：“不渴，你别打扰我。”

    “喂喂喂，你这可是过河拆桥啊。”

    要不是他见羽洛菲想去凑热闹，他才不会主动提出要跟着去呢。

    羽洛菲回头瞪了他一眼，说：“你能不能别絮絮叨叨的？还是不是个男人了。”

    “不带人身攻击的，你这可都是侮辱了啊。”

    “别墨迹了，人来了。”

    羽洛菲两眼直勾勾的望着广场中心的两个人，只见白思思慢悠悠地走到了严浮的面前。

    严浮看着眼前的人，说道：“你迟到了。”

    白思思脸色一僵，不悦道：“不就一分钟嘛，至于这么较真吗？”

    严浮忍了忍，没有把较真的话说出来。

    今天他可得顺毛夸，不然把她惹急了，可就什么话都问不出来了。

    “那个…你吃饭了吗？”

    白思思抬眸瞄了他一眼，她对他的问题表示了无语。

    严浮装作没看到的说道：“那走吧，先去看电影好了。”

    “什么电影啊？”

    白思思跟在他身后问道。

    严浮神神秘秘的回道：“你到了不就知道了。”

    白思思撇了撇嘴，她想这可能是他想给自己准备的惊喜吧。

    既然如此，那她也就不问了。

    等两人来到电影院的时候，严浮先去取了票。

    周围来来往往的人太多，白思思不太习惯被撞来撞去的，所以她打算往人少的地方躲躲。

    而躲在角落里的羽洛菲见她朝他们的方向走来，她激动的抓住了旁边人的胳膊：“她是不是看见我们了？不然怎么会往我们这边来？”

    他们之间的距离越来越近，如果现在出去的话，未免显得有些刻意了。

    程光突然拉起了羽洛菲，他二话不说的就把她按到了墙上。

    羽洛菲刚想反抗的时候，就听他解释道：“别动，这样她就看不到我们的脸了。”

    两人面对面近距离的站着，很容易被别人误会成是在亲热的小情侣。

