    第2882章  金斗

    感受到诸人目光望向自己，周笠脸上露出一抹骄傲之色，终究，还是要他亲自出手。

    脚步向前踏出，周笠朝秦轩所在方向而去，身上却没有丝毫气息释放出来，使得许多人目露诧异之色，周笠究竟打算如何克制秦轩？

    秦轩心中同样有些好奇，周笠修为也只是五阶圣人巅峰而已，与林暨、段云霄不相上下，即便他天赋比两人更强大一些，但在他面前，依旧无法构成什么威胁。

    那么，拿什么来克制他？

    “这里空间太小了，要不换一个地方战斗？”周笠看向秦轩开口道。

    听到此话秦轩眉头皱了下，他心中在想，周笠是否打算将他引走，这样神界诸势力便可以对天玄神宫下手？

    不过随后他便否定了这种想法，周笠不是白痴，以他的空间力量，即便离开了这里，再回来也不过是呼吸之间的事情，如果困不住他，将他引走毫无作用。

    随后周笠身上释放出无比夺目的空间光辉，直接消失在原地，而与此同时，秦轩也消失不见，仿佛两人从未出现过一般。

    遥远的一处虚空之上，两道光芒同时闪耀而出，周笠与秦轩的身影同时出现，只见两人站在不同的位置，隔空对视。

    “你将我带到这里，便能困住我了吗？”秦轩淡淡问道。

    周笠眼眸中闪烁着淡淡的金色光泽，透露出无比尊贵的气质，没有回应秦轩的话语，他手掌挥动了下，便见一道金光出现在虚空中，竟是一尊金斗。

    只见那金斗瞬间扩大无数倍，将这片虚空尽皆容纳在其中，这一刹那，一股股无比强大的大道力量蔓延开来，仿佛自成一界，与外界空间隔离开来。

    秦轩脸色顿时为之一变，他心念一动，身形消失在原地，片刻后出现在另一处位置，然而依旧在金斗之中，没有出去。

    但秦轩没有就此放弃，身上的空间道威释放到了极致，星辰万象图运转起来，周身无穷星辰光辉环绕，想要强行打破空间离开。

    “轰、轰、轰……”一阵剧烈的声响传出，在极短暂的时间内，金斗的各个位置都遭受到了强大的攻击，但始终没有被破开，仿佛比外界的空间还要坚固，浑然一体。

    “神兵！”

    秦轩眼眸中射出一道锋芒，此刻他终于明白了过来，周笠所谓的克制住他，并非依靠自身的力量，而是，借助神兵之威。

    这尊金斗乃是空间类宝物，与江山社稷图有些相似，但远比江山社稷图要强大得多，虽然能够清楚的看到外界的景象，但中间仿佛隔着一片天地，永远也无法到达外界。

    “现在，你还能来去自如吗？”

    一道淡漠的声音传来，秦轩目光扫向周笠，只见他脸色显得十分平静，开口道：“世界之大远远超过你的想象，即便你拥有不错的天赋，也不该狂妄自大，纵然是我，也不敢这样，不知你何来的自信。”

    “因为无知，所以无畏吗？”

    秦轩眼中闪过一抹冷漠之色，讽刺道：“借助宝物将我困在这里，便是你自信的资本？”

    “当然是。”周笠理直气壮的道：“宝物既然在我的身上，便是我自身力量的一部分，而其他人，没有这等力量。”

    秦轩没有接话，周笠的话语不无道理，他身为大周神国的王子，这是他与生俱来的身份，身上的宝物自然也算是他自身的力量。

    毕竟在真正的战斗之中，没有人会在乎你的宝物从何而来。

    “你将我困在这里，是打算陪我一直耗下去吗？”秦轩又问道，语气中透着几分试探之意。

    “你也太看得起自己了。”周笠轻蔑的笑了笑：“让我一位王子在这里陪你，你觉得自己配吗？”

    秦轩瞳孔收缩了下，如此说来，周笠有办法从这里脱身离开。

    在这道念头出现的刹那，秦轩身形消失不见，下一刻，周笠顿时意识到有强大气息靠近，身上披上了一件金色铠甲，双手拍打而出，无数道神剑光辉朝不同的方向杀去，虚空不断被撕裂开来。

    一道白衣身影在神剑光辉中浮现而出，正是秦轩。

    他在无数剑光中行走，任由一道道剑光切割着他的身体，脸色始终淡然自若，浑身沐浴在炫金色光辉之下，仿佛神体一般，坚不可摧，无法撼动。

    周笠目光盯着前方那道走来的身影，眼神显得颇为凝重，虽然他将秦轩困在这里，但秦轩的肉身防御实在太强悍了，寻常的攻击根本无法撼动他。

    纵然在剑光中逆势而行，秦轩的速度依旧非常快，不过数个呼吸的时间便来到周笠面前，他手掌向前伸出，一只虚幻的手掌扣向周笠的身体，欲直接将他制住。

    然而周笠好歹也是大周神国的王子，又岂是泛泛之辈？

    周笠抬起手掌轰出一道可怕剑光，轰的一声巨响传出，剑光直接从手掌中穿透而过，手掌立即炸裂开来。

    而就在下一刻，周笠的身形化作无数光芒，仿佛与这片天地融为一体，使得秦轩眼神顿时为之一凝，目光扫向四周，这是怎么回事？

    “你便老实地待在这里吧，本王子不奉陪了。”

    一道淡漠的声音从虚空中传出，随后这片空间的光芒黯淡了几分，除了秦轩之外，再没有第二道气息。

    秦轩脸色变得颇为难看，如何不明白此刻的情况。

    周笠想必是回去了，将他一人困在这里。

    一念及此，秦轩心中不由生出几分担忧，他不能去那边坐镇，神宫之人必然会受到诸势力围攻，不知能有几人留下来。

    说到底，是他低估了周笠。

    不过仔细思考一番后，这一切也不难理解，大周神国乃是元始天最顶级的势力，而周笠又是神国的王子，拥有强大的宝物再正常不过了。

    秦轩目光环视周围空间，打量着那一面面若隐若现的金色光幕，脑海中忽然冒出一道疯狂的念头。

    这尊金斗既然是宝物，那么能否将之收走？

