    天堑江之战，最终以一个众人都没有预料到的结局收场！

    当楚天这个主角离开以后，江畔两岸围观的众人也都陆续离场。

    喧闹了数天之久的天堑江，终于在一场惊天动地的大战之后，彻底的沉寂下来。

    当然，此时沉寂的，可不仅仅是天堑江畔，更是整个华夏的修炼界！！

    楚天虽然离开了，但是江面上那株通天彻地的千丈青莲，却永远的留在了众人的心中！！

    先是天雷，再是青莲，楚大师给众人留下的震撼，真是太多了.............

    ......................

    月光如水，一夜平静！

    当初晨的太阳自东方冉冉升起之时，熟睡中的沈雪也终于苏醒过来。

    长长且弯曲的睫毛微微颤动了几下，然后露出一双带着些许困意的大眼睛！

    “楚大哥！”

    刚睁开眼，楚天的脸庞便映入她的眼帘，她轻轻的唤了一声，道。

    “你醒了！”

    楚天脸上露出笑容，他看着沈雪，笑得很暖。

    “楚大哥，我是不是睡了很久啊？感觉脑袋好晕啊！”沈雪摸了摸有些昏沉的脑袋，语气有些无力问道。

    虽然有楚天的真元作为调养，但沈雪毕竟是凡体，这几天的消耗，对她的损伤还是很大的。

    亏损的气血，即便有真元酝养，也要慢慢才能补充回来。

    “你才睡了几个小时而已，我以为你会睡到中午呢！”楚天笑着说道。

    沈雪双臂用力，坐起身来，但是周围的环境，却让她十分陌生。

    这不是她家，也不是酒店，那这是哪？？

    “楚大哥，这里是哪里啊？”

    “楚家小院，我住的地方！”楚天回道。

    “这里是楚家？”

    沈雪微微一愣，她下意识的低下头来，却见自己身上穿着的竟然是一套男人的睡衣。

    宽大的款式穿在身上，显得有些滑稽。

    “楚大哥，我身上的衣服...........”

    “这是我的衣服，你的衣服被弄脏了，我已经让人去洗了！”楚天说道。

    “额..........那是楚大哥帮我换的衣服吗？”

    沈雪微微低下头来，俏脸之上浮现出一抹红晕。

    虽然两人之间已经是情侣关系，但并没有做出任何出格的事情，所以很多方面，沈雪都还是雏儿，会比较害羞和腼腆。

    “不是我换的！是楚家的女仆人帮你换的！”楚天说完后，又顽皮的补充了一句：“当然，你要是想让我帮你换，我也不会介意，需要吗？”

    “额............那还是不需要了吧。”

    沈雪赶紧摇了摇头，这么难为情的事情，她怎么好意思去答应。

    毕竟她是个女孩子嘛！

    时间过去不久，就有女仆把沈雪的衣物送来，接过衣物之后，楚天和女仆一同退出门外，直到沈雪将衣服穿好，楚天才再次进入房中。

    “小雪，一个月不见，我发现你变得更加漂亮了！”

    看着镜中的佳人，楚天脸上泛起笑容，由衷的说道。

    在前世，上官雪（沈雪）就是仙庭之中数一数二的美女，这一世，她除了修为不再以外，其他的和前世一模一样。

    此等容貌，即便是在仙庭都能艳压群芳，更别说是在这区区凡界。

    “一个月不见，小雪发现楚大哥也更会夸人了！”

    沈雪腼腆的笑了笑，同时还不忘调侃一下楚天。

    “哈哈！我从来不说花言巧语，我只说看到的事实！更漂亮就是更漂亮了，这个不存在夸赞的成份！！”楚天笑了笑，说。

    “楚大哥，这一个月你都去哪里了呀，有没有遇到什么有趣的事，要不要和小雪分享一下！”沈雪说道。

    “有趣的事情没有，无聊的事情倒是一大堆！我感觉你应该不喜欢这些！”楚天摇了摇头，说道。

    “那有哪些无聊的事情呢！说说呗，让小雪也听听，怎么样？”沈雪露出希冀的眼神。

    “你真想听？”

    “嗯！想听！”沈雪点了点头。

    “既然你想听，那我就说说吧！”

    楚天怀抱着沈雪，两人靠在一起，就这么静静的坐在阳台边上。

    享受着春光的沐浴，沈雪静静的聆听着...........

    ...............

    千里之外，华夏国都。

    楚青云战胜迦南禅师的消息，很快便传遍国都，人尽皆知。

    大家在为这个消息震惊的同时，也在讨论这个楚青云是何许人也。

    江北至尊？没听说过！

    斩杀张传宗？这个也不算什么大事！

    唯独击杀迦南禅师，才让楚青云的大名真正名扬华夏！！

    所以，帝都的各大世家，纷纷发动家族中的消息网络，彻查楚青云的来历。

    让众人震惊的是，这个名扬华夏的楚青云楚大师，竟然是一个二十多岁的青年，如此年纪，就能达到这样的修为高度，简直堪称恐怖啊！！

    不过对于大家的传言，楚青云能和风行云相提并论，这个大家是不信的，因为风行云的恐怖之处，没有人比帝都的这些超级世家的人更了解。

    如今的风行云与二十多年前的风行云，一个天上，一个地下。就算楚青云有击杀迦南禅师的实力，但在华夏第一宗师风行云面前，依旧是不值一提的！

    但若是把楚青云比作第二个风行云，这倒是有可能的。

    毕竟楚青云如此年纪，就展露了如此强大的修炼天赋，若是一心努力，假以时日，未必不能达到风行云的高度。

    ...............

    帝都，姜家。

    家主书房之内。

    一个长相威严的老者，此时正端坐在书桌的前方。

    在他面前的桌上，放着一大堆的资料，而资料最上层，是一个肖像素描，画得惟妙惟肖，栩栩如生。

    老者盯着素描看了好久，半晌不说话。

    若是细细看，素描上所化之人，和书桌前的老者是有几分相像的。

    二人之间，应该隐藏着血缘关系，而且还是极近的那种。

    良久过后，沉默的老者终于长叹一口气，缓缓的对着桌前所站的手下说道：

    “影！你觉得我和画像上的人，像吗？”

    闻言，这个名为“影”的手下，身体微微一颤，一时间，竟不敢回答！！

    因为这个问题，牵扯了姜家一直以来的一个禁忌话题，这些年来，即便是姜家嫡系，都不敢触碰此话题。

    更何况，他只是一个姜家手下，而已！！！

