    黄昏、夕阳。

    金黄的夕阳洒落在季月儿那粉嫩的脸蛋儿上，仿佛给美丽的少女镀上了一层金光。

    她双手撑着下巴，长长的睫毛一张一合，她目不转睛的看着坐在对面的许小闲，眼里充满着柔情蜜意，也透露着不加掩饰的崇拜——

    这些日子以来，她亲眼目睹了许小闲提笔所画的那些东西和对这些东西的注解，以及给朱重举的详细讲解。

    小到砖瓦盒子的改良，大到隧道窑该如何去开凿使用。

    季月儿当然不知道这些东西究竟是个什么模样，但听起来明显比而今所存在的更加高深更加先进。

    他怎么会知道这些呢？

    他原本应该是一个只会读书的书呆子的呀！

    难道这些都是他从书上看来的？

    这没可能！

    少女很快否定了这个想法，因为如果书上有，那么这些东西理应就已经普及了，现在显然不是。

    朱重举每每从百花村回来，都会眉飞色舞的一番描述，言说许郎弄出来的这些东西让那些自以为是的老匠人们个个都傻了眼！

    这说明了什么？

    这说明了这些东西是许郎独自创造发明出来的！

    他怎么会这些东西的呢？

    少女心里再问，无解，许郎说是那场大病之后醒来，脑子里就多了这些东西……这话季月儿是怀疑的，但她没有更合理的解释，就只能将这疑惑存于心里。

    这些日子过得很开心，每日能够陪伴在他的身边，看他弄这些稀奇古怪的东西，听他说一些让人脸红的话……这人，有时候口无遮拦，不过，好像自己很喜欢听。

    许郎的伤口恢复得不错，就是……就是他总是阻止自己去炖鸡汤，对了，炖鸡汤！

    来福去周氏药堂买做蚊香需要的药材了，稚蕊不知道在前院忙啥，正好去给许郎炖一盅鸡汤。

    季月儿正要起身，许小闲忽然抓住了她的手：

    “月儿，”

    “嗯？”

    “我想在你那后面开一扇门。”

    季月儿脸儿一红，轻咬着嘴唇，心想若是在后面真开一扇门这当然好了，彼此出入更加方便，尤其是许郎现在有伤爬不了墙，若是他想过来，走后面自然便捷一些。

    只是……这毕竟还没正式成亲，这门一开……他若是经常进出，若是被外人知道了，可是会说闲话的！

    “走前面……其实也没两步路。”

    “但终究不太方便，尤其是晚上！前面太黑可莫要走错了门。你想啊，我晚上空闲了肯定会更想你，想你就想看到你。大晚上的走前面还要敲门，这岂不是会惊动了伯父或者季星儿？”

    “后面开一扇门就不一样了，咱们可以偷偷的见面，没有人知道。”

    季月儿垂下了头，羞怯的说了一句：“那……前后随你。”

    瞧瞧，多懂事的好媳妇，当珍惜！

    许小闲偷偷的瞄了一眼季月儿，愈发坚定了给这媳妇弄木瓜牛奶汤的信念。

    李晖真送来了一头小母牛，这东西要想产奶就得生小牛犊子，他已经叫来福牵去给了李大爷，听说是李妞妞在照顾。

    现在这木瓜牛奶汤是喝不上了，对了，新的麦子已经上市，稚蕊也买了一些回来，可以做出麦芽糖来给她们尝尝了。

    “稚蕊，”

    “嗳！”

    “麦子泡好了没有？”

    “好了……要不要磨成浆？”

    磨成浆来干啥？我又不吃麦面糊糊。

    “放着，少爷我来给你们弄好吃的！”

    他要做的是麦芽糖，麦芽糖这个东西其实很简单。

    许小闲将浸泡了六个时辰的麦子用篦子沥干，在下面铺上了一层??薄薄的湿棉纱，“记住，每天给它浇一点水，别多了，种子润湿即可。”

    稚蕊惊讶的看着，问道：“少爷……你这是要在篦子里种麦子？”

    想啥呢？这玩意儿可没办法水培。

    “少爷给你们做点零嘴，保证很好吃！”

    一听这东西是做出来吃的，季月儿和稚蕊的眼睛顿时亮了起来，“许郎，这东西做出来叫啥？”

    “麦芽糖。”

    “啥味道的？”稚蕊抿了抿嘴唇问道。

    “甜的。”

    甜的……这年头想吃到甜的可不容易，稚蕊未曾吃过，但季月儿有吃过，那是娘亲从京都长安带回来的，可好吃的，就是贵！

    “麦芽糖……和饴糖有什么区别？”季月儿问道。

    许小闲一怔，这麦芽糖和饴糖事实上就是一个东西，“这世界有饴糖了？”

    “有啊，长安有卖，特别贵，一斤要二两银子！”

    许小闲砸吧了一下嘴，这玩意儿成本很低呀，做麦芽糖最简单的法子就是用糯米和小麦，糯米这玩意儿挺贵，一斤要四十文钱，两斤糯米加四两小麦可做出一斤麦芽糖来，小麦一斤只需要十文钱……

    九十文钱不到的玩意儿可卖到二两银子……这特么二十倍的利润啊！

    许小闲顿时对这东西上了心，“这东西……为啥会这么贵呢？”

    “很难做呀，听娘说这东西是官府的酿酒作坊里生产出来，技术掌握在匠作司的手里，成本很高产量很低。”

    所以这就是垄断的生意？掌管匠作司的这家伙不知道贪墨了多少银子！

    “那我们弄出来可以卖不？”

    “当然可以，只是这么贵，能有几人买得起？”

    许小闲乐了，“等我做出来之后你尝尝和长安的味道是不是一样，若是一样，我只卖一两银子一斤！”

    季月儿愕然的看向了许小闲，比长安便宜一半的价格？如果他真能做出一模一样的来……如果这东西能够大量的生产出来，完全可以通过娘的马帮销往大辰的各大州府，甚至进入京都长安的市场！

    “一两银子有多少利润？”

    “成本加上人工一百文钱！”

    季月儿惊呆了，一斤饴糖赚九百文！

    糖的需求是极大的，只是受制于价格和产量无法得到普及，像凉浥县这种县郡一类的小地方，甚至连卖糖的铺子都没有一个。

    “你做的时候叫上我，我觉得如果真可行，可以在百花村再建一处百花饴糖作坊！”

    两天后，就在季月儿季星儿和稚蕊见证下，许小闲亲手做出了麦芽糖来。

    三个女子在尝了之后赞不绝口，尤其是季星儿，她的眼睛贼亮，“呀，我怎么觉得比娘从长安买回来的还要好吃呢？”

    季月儿抬头望向了许小闲：“明儿……咱们在百花村建这作坊，你不方便走路，我去！”?

