　　办公室里就只剩下两父女了，穆深瞧着软团子那焉哒哒的小模样，眼里闪过笑意，将抽屉拉开，从里面拿出了一些水果。

　　草莓，车厘子，葡萄，李子等等，一大个水果篮里面装了不少好东西呢。

　　软团子瞅着这五颜六色的水果，乌黑的眼珠子唰的一下就亮了，瞧着跟发光的琉璃宝石一般。

　　“那些小零食不能吃，不过这些可以，爸爸从各地给你定了不少水果，以后想吃什么水果都可以，不过水果不能当饭吃，只有吃饭才能长高知道吗？”

　　“嗯嗯，爸爸最好了~”软团子小猫似的窝在穆深怀里拱来拱去的，把头发都给蹭乱了。

　　小家伙的身高长得不快，头发倒是长得挺快的，都能扎几个小揪揪了。

　　这一头蓬松柔软的小卷发，远远的瞧着小家伙就像是一只特别可爱的小宠物一样。

　　手指在她的发间梳理了下，软团子抱着一个大石榴，小胖手在上面抠了半天没打开。

　　穆深就这么看着，看看小家伙什么时候让他帮忙。

　　眼瞅着她都要用小牙齿去咬了，穆深满头黑线的在她脑门上敲了下。

　　“不会弄开不知道找爸爸帮忙？”

　　软软捧着大石榴巴巴的看着穆深。

　　“软软是个大孩子了，要学会自力更生。”

　　穆深将大石榴拿了过来，然后又拿出一把水果刀，似笑非笑的看着某只小团子。

　　“小傻子。”

　　软软“…………”

　　顿时变成了气鼓鼓的小河豚，刚才爸爸就是故意看她笑话的，哼哼，爸爸学坏了！

　　不过等穆深将黑红色如宝石一般的石榴递到软团子面前，这小家伙抱着石榴什么都忘了。

　　生气，那是什么，能吃吗？

　　软软用小手抠出几个漂亮的石榴，自己吃一颗往爸爸嘴里也塞一颗。

　　“爸爸吃。”

　　穆深失笑，大掌揉了揉小家伙的脑袋。

　　“扣扣……”

　　“进来。”

　　门打开后，走进来一个穿着银灰色西装的男人。

　　他衣着整齐，狭长的眸子里透着一股子精明，走进来后反手将门关上，身体笔直的站在门口，眼含戏谑的看着办公室里的两人。

　　软团子嘴巴里塞着几颗石榴子，五黑明亮的大眼睛看着进来的人。

　　穆深抬头看了他一眼“你来干什么？”

　　叶之清笑了笑，不疾不徐的朝里面走了进去。

　　“听说某人连女儿都有了，我过来看看你女儿长什么样啊。”

　　软团子听见在说她，小家伙忙把嘴里的石榴籽给吐了出来。

　　“大哥哥，我就是爸爸的女儿呀，你是谁呀？”

　　穆深捻起一粒石榴喂到软团子小嘴巴里“不是哥哥，叫叔叔。”

　　软团子嘴巴动了动“哦，叔叔，你素谁呀~”嘴里吃着东西的某团子说话有些含含糊糊的。

　　叶之清似笑非笑的瞥了穆深一眼，然后蹲下来，视线落在软软肉嘟嘟的小脸上看了半晌，嗯，还有那一头墨绿色的小卷发。

　　连他都不得不感叹，小家伙确实长得出众。

　　“我呢，是你爸爸的朋友，从小一起长大的那种哦，小家伙你叫什么名字？”

　　“我叫软软呀~”软团子听到是和爸爸一起长大的朋友，更加好奇的看着叶之清了，是爸爸的朋友呀。

　　“几岁了？”

　　“软软五岁了哟。”

　　叶之清看了穆深一眼，偷偷问道“那你爸爸凶你吗？”

　　“爸爸为什么要凶我呀，软软可乖了，爸爸才舍不得凶软软呢，叔叔给你吃石榴，爸爸给软软买的，可好吃了。”

　　软团子抠出四粒石榴放到叶之清手上然后又扣了两粒垫着小脚尖喂给爸爸吃。

　　穆深微微低头接过软团子手里的石榴，顺手点了点小家伙的鼻子。

　　叶之清将这一切都看在眼里，心里有些讶然，随即摇头笑了起来。

　　“啧，除了小时候皮一些，长大了一直就是那谁欠你钱一样的脸，没想到你居然还有这么柔情的时候啊。”

　　叶之清就像是在看穆深的笑话一样，但是不得不说，他这个突然出来的女儿，真的挺可爱的，他几从来没有见过这么懂事安静却又不失灵动的小家伙呢。

　　“你倒是和小时候一样，衣冠楚楚。”

　　叶之清白了他一眼“哎，你这人这么无聊，怎么会生出这么娇娇软软的小女儿的？不过小家伙虽然还没长开，好像和你小时候的确有些相似，特别是侧面轮廓，只是希望你这乖乖的小闺女可别长得像你一样了，整天板着个脸可就不好看了，还是这样笑着好看。”

　　他说着戳了戳软软肉嘟嘟的小脸。

　　软团子为爸爸辩驳“爸爸帅。”

　　叶之清失笑“行，你爸爸帅，但是你还是笑着好看，闺女就是要小小软软的抱着才舒服，是吧。”

　　软软眨巴了下眼睛，转身趴到穆深腿上“爸爸抱软软，软软抱着舒服。”

　　叶之清见状哈哈大笑了起来。

　　穆深没有理会他，将腿上挂着的软团子给抱起来放在腿上坐好。

　　“看够了可以离开了？”

　　叶之清闻言，不仅没有走，反而在沙发上坐下。

　　“啧，我这才回来可就往你这里跑的，才待了这么一会儿你就赶我走，也太无情了些吧，再说了，我这也不是专门里看你的，我来看我小侄女的。”

　　他将视线放在软软身上，招手让软软过来。

　　“小侄女过来，叔叔给你带的礼物还放在外面呢，那玩意儿太大了，我可是专门让两个人搬上来的，走，叔叔带你看看喜不喜欢。”

　　说着起身出去了，软团子因为好奇还真哒哒哒的小跑着跟叶之清出去了。

　　然后看见了被秘书们围着的一只差不多有一人高的大熊猫毛绒玩偶。

　　黑白的大熊猫就放在特别显眼的地方，地上铺一层纸箱子，那大熊玩偶就放在纸箱子上面，基本到了这一层的人都能一眼看见这大家伙。

　　几个女秘书围着这么大的大熊玩偶拿出着手机在拍照。

　　软软“(⊙o⊙)”

　　“哇！！”小家伙眼睛嘴巴都瞪得圆溜溜的，看着那个黑白的大毛熊，简直不敢相信自己的眼睛呀！

　　好……好大。

　　叶之清看着小家伙脸上的表情，顿时满意了。