    第五十章

    “盛先生，这些文件是由你亲自签名的吗？”一个穿着藏青色西装的男子，将整理好的资料，退到他的面前。

    盛瑭低头看了一眼，刚开始他的脸上还是不在意的表情，可等他看了文件上的字迹时，却是有些心惊。等他从头到尾将文件看了一遍后，镇定了会，才说：“我没有签过这份文件。”

    “可是笔迹鉴定，这就是您所签定的，”律师肯定地说道。

    此时他们正在套房里的会客厅中，这次吉拉维芙请了香港最有名的大状张伟明，他是专门打经济官司的，不少香港富豪惹上经济案子，都是请他打官司。

    而此时和盛瑭问话的，乃是张伟明的助理。

    廉政公署这两天就会请盛瑭过去问话，所以他们要在之前，让他尽量熟悉廉署那边的问话方式。而张伟明的这个助理，就曾经在廉署任职，对于他们的流程极其熟悉。

    洛宁珂坐在一旁的沙发上，她很安静，但却很专注地听着他们谈话的内容。吉拉维芙并不在，她被人请出去喝茶，所以这会也只有宁珂陪着盛瑭。

    等过了一会，大家似乎都累了，房间开着恒温加湿系统，可盛瑭还是忍不住解开衬衫的扣子，而此时张伟明亲自拿着资料和盛瑭在探讨。

    就在两人说话的时候，突然会议室的门被推开，洛绎探出一个小脑袋，朝里面看了几眼，才看见沙发上的洛宁珂，轻声喊了声：“妈妈。”

    洛宁珂立即起身，准备将他带走。倒是盛瑭转过椅背，看着小家伙，挥了挥手喊道：“洛绎，过来。”

    洛绎脸上露出笑容，一路小跑过来，他看着满桌的资料，忍不住问：“爸爸，你们在干什么？”

    周围除了张伟明带来的人之外，就都是联合中国在香港的工作人员，这些人自然早就通过新闻，得知自家老板有个儿子。只是他们没想到，这次不仅准老板娘来了，就连小少爷都一并过来了。

    盛瑭毫不在意地一把将他抱起，放在自己的腿上，洛绎在看见满桌子的资料后，忍不住感慨：“爸爸，这都是你要做的作业吗？”

    小孩子的童言童语一下扫空了房间里紧张的气氛，好几个人低声笑了起来。盛瑭半倚在椅背上，一手抱着怀中的孩子，“是啊，爸爸在写作业，那你要不要帮帮爸爸？”

    这话虽然普通，可几个联合中国的人，却微微缩了缩眼神，而原本直勾勾盯着洛绎在看的张伟明，脸上也稍稍露出惊讶的表情。

    “我想帮爸爸，但是我不会，”洛绎对于作业的理解，也只停留在幼儿园时期，老师布置的作业，不过那时候他只需要担心3+5等于几这种问题。

    所以在看见满桌子的纸后，还是有点小担心的。

    盛瑭被他逗笑，低沉的笑声犹如水波般，在房间之中蔓延开。

    此时上完洗手间，发现洛绎不见了的家庭老师也找了过来。盛瑭行动力惊人，或者更应该说他只需要吩咐一声，便有无数的人愿意为他的需求，前仆后继。

    “对不起，洛小姐，我只是去一了一下洗手间，”家庭老师叮嘱了洛绎好几遍不要乱跑，结果他还是跑了过来。

    显然家庭老师也极怕洛宁珂会怪她，洛宁珂倒是笑了下，说道：“我看你们上课也上了挺久，不如就先休息一下。”

    而盛瑭也听到她的话，拍了拍手，“咱们先歇会，吃点东西。”

    他说完之后，便有人出去叫了客房服务，陆青这一次虽然跟来了，但此时却不在这个房间里。

    等洛宁珂牵着洛绎的手出去的时，正巧碰见他。她笑着问了句：“去哪儿了，刚才一直没看见你。”

    陆青看了她一眼，似乎想了下，解释道：“我在里面不合适。”

    洛绎抬头看着他，没听懂这句话的意思，却很高兴地对他说：“陆叔叔，待会可以吃好吃的了。”

    “谢谢洛绎，”陆青对洛绎，并不像对洛宁珂那般客气，他喜欢洛绎。

    洛宁珂笑了下，牵着洛绎的手去房间里，而陆青则是去会议室了。等他走后，洛宁珂站在原地，回头看他的身影，想起刚才的那句不合适。

    等她进了房间检查了洛绎方才上课学的东西，这才让他坐下：“邓老师不是说让你不要乱跑，你为什么还要走呢？”

    洛绎似乎没想到，洛宁珂会和他算这笔账，所以他有点不好意思地低下头。洛宁珂则是坐在他对面，认真地说：“洛绎，妈妈问你话呢？”

    “因为你一直都不在，所以我想去找你，”洛绎低头看着脚上的鞋子，轻声说。

    洛宁珂最受不了就是他这种语气了，明明她想当个严厉的妈妈，结果被这小家伙一闹，就忍不住想要投降。

    “那你答应妈妈，下一次老师说的话，一定要遵守？”洛宁珂微微低头问他。

    洛绎用力地点了好几下头，洛宁珂这才笑道：“好了，现在出去吃点心吧。”

    下午茶极其丰盛，盛瑭让服务员将下午茶摆在阳台上，大家或坐或站，倒也悠闲自得，看起来并不是像是大战来临的模样。

    洛绎十分喜欢这间酒店的蓝莓松饼，此时正坐在盛瑭面前，一手松饼，一手蓝莓果酱，吃得嘴角都沾着果酱。

    盛瑭不太喜欢吃甜点，所以手边只有一杯咖啡。他正在和旁边的人说话，一回头就看见儿子嘴角的蓝莓果酱，便伸手拿了张纸巾给他擦了擦嘴角。

    阳光从阳台的玻璃窗照射进来，这个被打造成水晶花园的阳台，此时盛满了阳光。所有人脸上都洋溢着轻快的笑容，而对面那个男人的手掌轻轻在洛绎的嘴角边拂过时，洛宁珂觉得这一刻她的心房全所未有的温暖。

    ***

    洛宁珂看着外面的建筑，而此时外面已经有扛着摄影机的记者在等着。而他们的车子停下后，所有人的像是猫嗅到鱼的腥味般，一窝蜂地围了过来。

    洛宁珂坐在盛瑭的旁边，在看见车子外面的记者时，忍不住抓住他的手掌，而盛瑭则是转头看着她，轻声笑：“待会让lily带你去逛逛，买点自己喜欢的东西，等你购物回来，我也就出来了。”

    明知道他是为了安慰自己，可洛宁珂还是瞪了他一眼，佯装生气地说：“你这不是害我，要是让这帮记者拍到，到时候又不知道有取什么标题了。”

    ‘拜金女终显真面，男友身陷囹圄，商场血拼不手软。’

    洛宁珂几乎连标题都给记者想好了，想到这里，她自己都忍不住低笑了起来。而对面的男人，则是突然扣住她的下巴，倾身吻了上来。

    “等我回来，”盛瑭带着不经意的笑声，看着她说道。

    待他推门出去时，保镖已经在周围挡着，但还是无法阻止一群犹如饿狼的记者。他不过刚下手，就有话筒戳到他的面前，问题更是犹如连珠炮一般向他砸过去。

    盛瑭只对着镜头笑了笑，便一言不发地向里面走去。而保镖在他的周围，力图不让这些记者靠近他左右。

    而此时有些记者见那边得不到答案，又有人在刚才开门的一瞬间，瞥见了坐在车内的洛宁珂。所以这会使劲地拍着后座的车窗，想让她开口回应两句。

    前面的司机看着旁边越聚越多的记者，有些担心地说：“洛小姐，我们要现在回去吗？”

    “等一下，”虽然盛瑭已经走远，但洛宁珂依旧能看见他的背影。她坐在这里，透过人群的缝隙，看着他渐渐远去，直到再也看不见他的背影。

    等盛瑭进了大厦之后，她才司机开车离开。

    外面的闪光灯还在闪烁，她却再也没有转头。

    等他们回了酒店，洛宁珂上了找到正在看书的洛绎。盛瑭给他请的家庭老师，主要是教他英语还有数学，所以这几天他看得书都是一些简单的英语插画童话故事。

    “爸爸人呢？”之前出门时，是洛宁珂和盛瑭一起离开的，所以见她一个人回来，洛绎也奇怪地问了句。

    洛宁珂笑了下，便让老师先回来了。她坐在洛绎旁边，陪着他一起看书。母子两人难得这样的悠闲，连洛绎都有点不敢相信，看到一半，还问：“邓老师今天下午也不用来吗？”

    “不用，今天妈妈陪你好不好，”洛宁珂笑着看他。

    之前张伟明已经将所有可能发生的情况，都和她描述了一遍。所以盛瑭在离开廉政公署之后，会和律师以及联合集团的人见面，只怕一时半会不会回来。

    吉拉维芙自从那天出现之后，这几天就没怎么出现，似乎相较于儿子可能会惹上的官司，她并不是十分担心。反倒是她这几天参加了好几个拍卖晚会，昨天更是拍卖了一枚粉钻，直接让人送了过来给洛宁珂。

    洛宁珂极少收到这样贵重的礼物，当即便让盛瑭退回去。可他只随手放在床头柜，就裹着她躺回去了。

    等中午的时候，洛宁珂见这几天都在酒店用餐，便打算带洛绎出去逛逛。他们连车子都没叫，就顺着街道闲逛了会。

    最后选了一家粤菜馆，两人坐下后，洛绎一个劲地喊着让他先点菜。于是洛宁珂便将菜单递给他，他翻了半天，倒是点的像模像样的。

    等吃完之后，洛宁珂见这天热地很，便点了一份冷饮。谁知洛绎却喊着想去洗手间，洛宁珂没法，只得带他去了二楼的洗手间。

    到了楼上的洗手间，洛宁珂指着门口说道：“洛绎，你自己进去好不好，妈妈在外面等你可以吗？”

    洛绎点了点头。

    洛宁珂见他进去之后，又往旁边走了走，毕竟这是男洗手间门口。她等了一会，见小家伙还不出来，便有些担心，打算叫服务员进去看看。

    而此时走廊尽头的包厢突然打开了门，有几个人中年人从包厢里陆续出来。

    洛宁珂没多在意，刚好这时有个服务员上楼来，她拉住人有些不好意思地，请他进洗手间看看。

    而服务员刚走，走在几人之间的一个男人在看见她时，突然神色一颤，似乎惊讶异常。

    他想了一会，还是和身边的人低语了几句，便径直走了过来。

    “珂珂，”他似乎有些难以置信，但喊出这个名字的时候，却有那样的熟悉。

    洛宁珂正在看挂在走廊里的壁画，听到旁边人的叫声，一转头，在对视上时，恍惚穿越了岁月一般。

    洛森站在她面前，看着她木然的脸蛋，却还是止不住的喜悦。虽然早在电视上看过她，可此时洛宁珂站在他面前时候，他才真的相信这一切。

    在金碧辉煌的装饰之下，一身浅粉色裙装衬得她皮肤如白釉般细腻温润，裙摆在膝盖之上，露出修长白皙的腿，一双尖头细跟高跟鞋，让她显得格外亭亭玉立。她的五官精致温和，气质温和高雅，身上带着温润不张扬的美，却也让人看的挪不开眼。

    洛森见她没什么表示，情绪还是有些激动，他喊道：“珂珂。”

    他想问宁珂过得怎么样，可是这句话到了嘴边却又问不出来。

    “洛森，”洛宁珂看着他的表情，冷静地可怕，并不是那种见到久违亲人的高兴，也不是带着仇恨的敌视。她冷漠地看着洛森，那淬着寒冰的眼神，让他的激动，显得有些不知所措。

    “妈妈，”此时洛绎终于从洗手间出来，他跑了过来，却先看了一眼站在洛宁珂身边的陌生人。

    “谢谢，”洛宁珂同进去找洛绎的服务员，客气地说了一声感谢。

    等服务员走后，洛绎有些着急地拽着她的手说：“妈妈，我们走吧。”

    “嗯，”洛宁珂点头，伸手摸了下他的头。

    “珂珂，”洛森又叫了她一句。

    此时洛宁珂终于有了反应，她回头看了一眼洛森，淡淡问他：“洛森，你有什么想和我说的吗？”

    爸爸，我们老师让我最爱的人，我写的就是你。

    爸爸，你什么时候回来。

    爸爸，你别走行不行？

    洛宁珂对于洛森最后的记忆，也只有她哭着问他能不能别走，不过他走的却是头也不回。

    洛森看着她，面色尴尬，但最后还是说：“珂珂，你妈妈答应离婚时，对我唯一的要求就是，让我永远都不要见你。”

    说到这里，似乎连他自己都难以启齿了。

    倒是洛宁珂十分宽和地笑了下，原本脸上那种森冷的表情，一下冰消雪融，她笑着说：“原来妈妈还做过这么对的一件事。”

    等她带着洛绎离开那个餐厅时，洛绎牵着她的手，有些好奇地问：“妈妈，刚刚那个伯伯是谁啊？”

    “一个不重要的人，”洛宁珂不在意地说。

    下午的时候，盛瑭从廉署出来之后，第一个电话便是拨给她的。他问：“洛绎呢？”

    “在旁边玩游戏，我给老师放了一天的假，”她笑了下。

    洛绎似乎听出来是爸爸，非要和盛瑭说话，宁珂把电话给他，父子两说说笑笑的。

    当门口的门铃响起时，洛绎冲在前面，洛宁珂跟在后面。盛瑭看着门口的母子两人，上前一步，将洛宁珂紧紧拥住，而洛绎被挤在父母的中间，一时有些气闷，好是一番拼命挣扎。

    盛瑭低声说：“没事了，我回来了。”

    “嗯，”洛宁珂伸手紧紧抱着他。

    就像他保证的那样，这几天之后，不仅连律师都再没出现，就连联合公司的人都没出现过。

    直到周一的时候，洛宁珂在报纸上看到了关于段韩修公司涉黑的新闻报道。

    而她刚看完没多久，正准备叫洛绎起来吃早餐时，就听见门铃一直在响。她过去开门前，看了一眼外面，是塞巴斯蒂安。

    她开了门后，就见他面色深沉地问：“arthur呢？”

    洛宁珂见他气势汹汹，正要问，谁知他已经闯了进去。

    而盛瑭正好洗完澡从卧室里出来，两人一撞上，塞巴斯蒂安一下便冲了过去。

    洛宁珂以为他要打人，好在他只是抓着盛瑭浴袍的领子，狂怒道：“原来你让我来香港就是这个目的，原来你他妈就是想让我坐牢。”

    他一脸质问了好几句，盛瑭被他拽着衣领，先是轻笑了一声，最后突然挥动手掌，对准他的面门，就是一拳。

    “害你？我如果真的想害你，现在就该在监狱看你了。”

