    “可！”

    “不可！”

    苏婉和皇帝几乎是同时回答的，不过苏婉说的是可，而皇帝说的是不可。

    开什么玩笑，皇帝刚刚被女壮士当犯人一样看管的气还未消，这会自然不会同意范晴的请求。

    “小婉，我武艺高强，就让我护在贵妃娘娘身边吧，再说了有我在，即使苗疆那妖女卷土重来，出啥幺蛾子咱也不用怕，我肯定揍得她连狗都嫌弃。”

    “晴儿，武力是不能解决一切问题的。”

    众人赞同，纷纷点头，谁知苏昭仪接下来说道：“问题的根源在于苗疆的老疆主，什么时候去干翻他的老巢才是最紧要的。”

    苏婉心里总有种预感，那老疆主是不会善罢甘休的。

    “小婉你说真的吗？嘿嘿嘿，那我要去苗疆，端了他的窝！”

    萧沐卓……

    他是一点都没想到，苏婉能想到了这一步，虽说是早晚的事情，但苗疆之事涉及的是朝政大事，按理后宫妃嫔是不能堂而皇之地讨论的。

    “婉儿，不可非议政事。”皇帝好心提醒。

    “陛下，这是臣妾和苗疆的私人恩怨。”

    老黄它们可是说了，老疆主活了一百多年，手上沾满了无数人的鲜血，干的坏事都能写成个系列，系列的名字都不用另想，就叫做「我不做人的那些年」。

    而且，老疆主这些年着力培养圣女也是抱着不可告人的目的。眼下铃音在锦朝的后宫出了纰漏，说不定那老疆主还会用别的招数。

    这样不怀好意的一位敌人，苏婉觉着，还是先下手为强的好。

    皇帝显然不能当着这么多人的面认同苏婉的话，即使他心里也有着同样的想法。

    好就好在，女壮士范晴听闻苏婉的建议后，一双绿豆眼里迸发出强烈的光，萧沐卓可以肯定的是，万一将范晴放出宫，胆大包天喜欢和苏婉一样捅天的范大小姐，保不齐就单枪匹马杀去苗疆了。

    所以，皇帝话锋一转，突然点头同意了范晴的请求。

    哑巴太监急忙派人去递了口信给范老将军，陛下和贵妃留范小姐在宫里住上些时日。

    直到送信人来禀报，老将军和范远才惊觉，晴儿不在府里。

    老将军对着瘸着腿的范远气不打一处来：“你白长这么大个，连你妹妹都看不住！真是个糟心玩意，就知道拄着根拐杖，你咋不给你眼睛也拄一根呢？”

    “祖父，为什么要给眼睛拄拐？”

    “撑大点你的绿豆眼，看紧点晴儿！”

    范老将军简直都不想再看一眼蠢兮兮的亲孙子，他原地转了两圈，越想越气，突然出腿踹了范远一脚，可怜行动不便的范大统领不似平日般灵活，生生挨了这一脚，瞬间成了个委屈包。

    嗷～祖父又偏心，晴儿个子和我差不多，我也看不住啊。

    范晴性子大大咧咧，为了安全起见，干脆直接就睡在贵妃屋里的美人榻上。

    禁卫军们虽本领高强，但都是男子，只能在屋外守着，屋里就不好进来了。

    有了范晴这位武力值爆表的女壮士在，确实让皇帝和苏婉放心不少。

    等苏婉的伤口被重新包扎好，皇帝心里总算松了一口气，他打算尽快带苏婉回寝宫，搂着她让她好好睡一觉。

    “婉儿，能走吗？”

    皇帝主动牵着苏婉的手，语气温柔。

    “陛下说这话的意思，臣妾就是能走也不能走了，陛下抱抱。”

    苏婉又换上了娇羞无比的小女人神情，朝着皇帝俏皮地眨了眨眼，萧沐卓无奈，硬扛着一众宫人们看戏的表情，打横抱起了没脸没皮惯了的昭仪娘娘。

    他们这一通耽搁，等在大殿里的楼羽傲已经快要被一泡尿憋地撅过去。

    可是，四皇子不能撅！他的老乡就在里头，不知何时会出来，宫殿里的净房离大殿又远，万一他这一离开，错过了见苏婉，那四皇子觉得自己可能会失声痛哭。

    “殿下，你不要紧吗？”

    韩湛显得比楼羽傲镇定许多，他早就打算好了，待会等皇帝一离开，他就潜到槿若的屋顶上瞧几眼。

    “阿湛，解手诚可贵，膀胱价更高，若为爱情故，两者皆可抛。”

    就在他说完这几句话的时候，远处身着繁重朝服的皇帝正抱着一宫装丽人缓步走来。

    就守在大殿门口的楼羽傲瞧着这刺眼的一幕，险些自戳双目。

    他原以为，刚刚的无视是皇帝苏婉急着进去看贵妃，这会应该要和自己说几句了。

    结果，皇帝目不斜视，压根就没看大殿一眼，再次将楼羽傲等人忽视了个彻底。

    四皇子顿悟，世界上最难受的事莫过于情敌把你当空气，你自己还不能生气！

    面上笑嘻嘻的楼羽傲赶忙夹紧双腿疾步冲了过去：“陛下，等等！”

    皇帝抱着人都快走到宫殿大门了，他和苏婉都听到了楼羽傲的嗓音，但是二人均默契的置若罔闻。

    对于刚刚经历过一场恶战的苏婉来说，实在没什么心情再应付这位自来熟的四皇子。

    而萧沐卓也是差不多的想法，四皇子比那老疆主更可恶，他可不想给四皇子接近苏婉的机会。

    只是，四皇子的步子倒腾得着实快，堪堪在大门口挡在了皇帝的身前。

    他微倾前身，双腿呈X状，面上隐有红紫之色，看着就像是……

    “陛下，昭仪娘娘，本殿下听闻贵妃有恙，特来看望一二。”

    “殿下有心了。”皇帝的语气淡漠得仿佛面前站的是一位刚见面的陌生人。

    场面一时有些尴尬，皇帝想绕过楼羽傲，但楼羽傲夹着双腿跟随皇帝移动，皇帝往左，他就往左，皇帝往右，他就往右。

    楼羽傲飘向苏婉的眼神很明显，一脸“嗨，朋友，你没话对我说吗”的期待。

    苏婉的内心压力山大，皇帝的脸都快因楼羽傲的举动黑成锅底了，而面前的四皇子还一副不知所谓的表现。

    算了，那她还是救个场吧。

    “四皇子，本宫觉得，比起贵妃，身子有恙的更像是你。”苏婉直直看向了楼羽傲摆成X造型的双腿，面上露出一言难尽的神情，“要不，你还是找太医瞧瞧吧？”

    楼羽嗷想哭！心上人那是什么眼神，关爱残疾人士的眼神吗？

