    如果说按照这样分配的话，九个人分配，那么我们黔省的宗门弟子竟然差不多有两百多吗？

    说起来也不是不可能，毕竟很多强大的宗门，他们宗门弟子之中，前来参加宗门大会的人，肯定也比较多。

    说不定一个宗门有好几个名额也说不定。

    这个是根据自身宗门的实力而言的，我们黔省的实力是最弱的，所以分配到了六个名额。

    转移到了这个位置，当天晚上，我将身上的第二枚罡风珠的消耗掉，但并没有能如愿的竟然地师境的肉身。

    第二天，一名殷家的弟子到了我们的院子里面，然后吩咐大伙儿。

    “诸位，大家准备一下，九姑娘今晚会来此和大家见面。”

    听到这话，大家都变得有些兴奋起来，因为虽然是进入了这个地方，但是目前应该是没有人见过什么大公子，九姑娘之类的。

    我们现在被九姑娘招揽进来，很多人应该对于这位九姑娘也是颇为感兴趣，但是并不知道这位九姑娘到底是什么人。

    听到今晚九姑娘竟然要来见大家，一个个的脸上都带着一抹期待，因为今晚就能够见到九姑娘了。

    “陈兄，你说九姑娘到底是什么样子？想必九姑娘的天赋和实力也是相当恐怖的吧？”

    淡淡的声音从何涛的口中传来，这家伙脸上带着笑容，一双眼睛里面好像是冒着光一样，对此的我却是微微摇头。

    说等今晚上那位九姑娘来了不就知道了吗？

    说起来，要是见到九姑娘我还真应该当面跟她说一声谢谢，因为之前她派人去招揽我，算是看得起我，但是我当时拒绝了，还提出了一个要求，就是要将我们黔省的四个人都招进来。

    令我们所有人都没有想到的是，她竟然还答应了。

    得知了九姑娘晚上才回来，我回到房间，继续将第三枚罡风珠消耗，当那无数围绕在我周身的罡风消失的瞬间，我整个人身体里面仿佛是有着一声极为沉闷的声响传出，随后我也是长长的吐出了一口浊气。

    “呼，总算是将肉身突破到了地师境。”

    我嘴角微微掀起一抹笑容，要知道，进入上古遗迹之后，必定也是充满了危机，而在这样的情况之下，多一分实力，那就是活下去的一分希望。

    这也是我为什么这么着急的突破地师境的原因。

    地师境的肉身，现在的我就算是对上地师境中期，也有把握一战。

    站起身走出房间，我看到天色渐暗，不过九姑娘还没有到来，就连古灵师兄都站在外面等候着。

    “陈兄，你总算出来了，九姑娘应该快来了，大伙儿都在外面等呢！”

    “我们说叫你，古兄说你在修炼，让我们不要打扰。”

    看到我出来，何涛连忙上来出声，对此，我看向了身边的古灵，他看着我的脸上露出了一抹淡笑。

    “陈师弟，恭喜！”

    我看着古灵微微点头，看来古灵是知道我突破了，要知道，在两个月前，当时去争夺第二个名额的时候，石老就告诉我古灵正在冲击地师境，那么两个月的时间过去。

    现在古灵身上的实力我是感受不到那么具体的，也不知道到底是什么样的境界。

    周围的人此刻都出奇的颇为安静，正在静静地等候，这就是身份地位的待遇，说实话，如果知道来的人不是九姑娘，那么这些人还会一直站在这儿等候吗？

    然而，就因为九姑娘乃是殷家的年轻一辈的领头人之一，这些人站在这个地方，也会显得极为的心甘情愿，并没有半点儿怨言的意思。

    这时候，一道身影出现在大伙儿的视线面前，他略微躬身的对着前方伸手指路。

    在众人的目光注视下，一道身着白色衣裙的女子出现在众人的眼中，她的双手放在你小腹的位置，一步一涟漪一般，整个人犹如出水芙蓉。

    人群之中，大多数人在看到九姑娘的瞬间，一个个的眼睛都是微微一睁，眼神之中莫不是有着一阵惊讶的神色。

    或许很多人都没有想到，这位殷家的九姑娘，竟然会有如此惊艳的容颜。

    然而，此刻的我却是怔怔的看着眼前的这一切，那张惊艳的面庞，还有女子身后跟着的那老妪的身形。

    准确的说，那是一位鬼修，只不过这位鬼修的实力比较强悍，所以看起来完全就是一个实体的人一样。

    竟然是她？

    曾经在听到殷家的时候，其实我的脑海中想过她的名字，但是我万万没有想到，这位九姑娘，竟然会是她。

    殷婷婷，这个本来已经快要消失在我记忆之中的名字，其实说快要消失在我的记忆中，有点儿自欺欺人的感觉，因为在听到殷家的时候，我第一时间想到的就是她的名字。

    没有办法，或许是因为第一个让觉得有点儿动心的女人，但是最后发现，我不过是被她利用的罢了。

    正是因为这样，才会让我有种刻苦铭心的感觉。

    “万万没有想到，这九姑娘的容颜，竟然如此倾国倾城。”

    “陈兄，你说这等女子，到底要什么人才配得上她？”

    身边的何涛看着我出声，但是此刻的我却面无表情的看着前方的殷婷婷，所以，她知道我也来了殷家？

    才去故意招揽我的？那么这次招揽我又是什么意思？还是说，我还有点儿能被利用的地方？

    “见过九姑娘！”

    这时候，殷婷婷已经走进了院子里面，然后这些人都是对着殷婷婷微微抱拳，齐声问好。

    听到这声音的瞬间，殷婷婷的脸上也是露出了一抹淡笑，这一笑，看的众人心中一阵舒心。

    “诸位，这几天辛苦大家了。”

    殷婷婷话音落下，便是有着一人连忙站出身来，笑着出声：“九姑娘这是哪里话，这几天我们感受到殷家的待客之道，也感受到了九姑娘的待客之道。”

    “这次，我很荣幸，能进入九姑娘的队伍之中，一起进入上古遗迹。”

    这家伙一脸自认为很潇洒的笑容，说白了，就是想要在殷婷婷的面前表现一下。

    对此，旁边很多人都开始站出来搭话！

