
　　从身形上看，那女人纤细瘦弱但很修长。

　　祁雪纯微怔，这个女人很眼熟……

　　司俊风也下楼了，来到祁雪纯身边。

　　门被关上，发出一个沉闷的响声，随之室内的光线又暗下来。

　　祁雪纯看清这个女人是谁了。

　　而女人也在同一时间出声：“司俊风！伯父伯母很担心你！”

　　确定是程申儿无疑了。

　　祁雪纯往莱昂的位置冷看一眼，莱昂的心思果然深沉。

　　他没让人把司俊风带走，原来早已计划好，要将程申儿引进来。

　　“祁雪纯……”这时，程申儿看清楚了屋内的情形，“是你把司俊风困在这儿的？”

　　一盆脏水先泼了过来。

　　祁雪纯不跟她多说，转身上了楼。

　　却听程申儿继续说道：“司俊风，伯母以为你为了祁雪纯的家事失踪了，在家整天吃不下睡不着。”

　　“你怎么找到这里的？”司俊风问。

　　“我找到祁家，碰上一个叫江老板的人，他说他知道你在哪里，”程申儿松了一口气，“我果然见到你了。”

　　“嗤！”昏暗的房间内，忽然响起一声冷笑。

　　莱昂表达了自己的不屑之后，继续手边的事，他准备用搅拌棒做蔬菜汁。

　　刚到这里时，他做出来的蔬菜汁，祁雪纯是喝了的。

　　司俊风转身上楼。

　　程申儿在原地站了一会儿，走到莱昂身边，问道：“你是谁？”

　　莱昂没理会。

　　但程申儿问了好几次。

　　莱昂烦了，“跟你没关系。”

　　“你是祁雪纯的救命恩人，莱昂，对不对？”程申儿又问。

　　莱昂手边的动作骤停，戒备的目光穿透昏暗盯住她：“你调查雪纯！”

　　“你想干什么！”他喝声质问。

　　程申儿凄然冷笑：“你觉得现在我这样，还能干什么？”

　　失魂落魄楚楚可怜的模样，让人见了生怜。

　　莱昂却没放过她：“你害雪纯掉下山崖的账，我迟早要跟你算的。”

　　程申儿看了他一眼。

　　他的怒气并没有吓到她，被司俊风折磨过的，可能很难再被什么人吓到了吧。

　　她转身离去，让莱昂大有一拳头打在了棉花上的感觉。

　　他紧紧捏住了手中的搅拌棒。

　　**

　　祁雪纯独自坐在二楼的一个空房间里，司俊风坐近了，她才回过神来。

　　“如果有人要对你做什么，刚才就得手了。”司俊风打趣她。

　　她蜷起双腿，双手撑住下巴：“他把程申儿弄来，他想干什么？”

　　“离间我们。”司俊风不假思索的回答。

　　她赞同。

　　“但这个不重要，”司俊风接着说：“我们要的是让他现出原形，不要中了他拖延时间的诡计。”

　　祁雪纯微愣，被他这句话点醒。

　　没错，他把程申儿弄进来，就是为了拖延时间。

　　“但他迟迟不中计，怎么办？”

　　司俊风眼露冷光：“是该给他一点刺激了。”

　　于是，半小时后，二楼响起祁雪纯急促的呼声：“祁雪川，祁雪川，你别睡了，你坚持一下……”

　　莱昂闻声，浑身一怔，继而放下准备清洗的杯子，快步上楼。

　　程申儿从一楼的某个房间里转出来，盯着莱昂模糊的身影。

　　“怎么回事？”莱昂走进房间。

　　祁雪纯扶着祁雪川的脖子，不断低呼：“你醒了就别睡了，你坚持一下！”

　　莱昂看清祁雪川，眼睛睁开了些许，但整个人仍然软绵无力。

　　“我来。”司俊风将祁雪川接手过来，先给他捏了一会儿穴位，然后喂了一些葡萄糖和一颗药。

　　“他需要慢慢恢复体力。”司俊风让他平躺，安慰祁雪川：“24小时内再吃两次药，他会好很多，也会醒过来。”

　　莱昂的目光，往柜子上的药包看去。

　　“腾一和许青如为什么还没找过来，”祁雪纯仍然担忧，“如果祁雪川真有什么事，我父母不一定能承受。”

　　司俊风沉眸：“怪我。既不能帮你爸抢回家产，还连累了他的儿子。”

　　莱昂眼中波光涌动，他浑身血液顿时沸腾。

　　司俊风这句话像烙铁，在他心上留下了烙印。

　　抢不回家产没所谓，司俊风能帮他东山再起。

　　但唯一的儿子没了，司俊风再能耐也赔不了。

　　而在现在的情况下，莱昂想做到这件事很容易。

　　只需将药包里的消炎药调换，分分钟要了祁雪川的命。

　　祁雪川死了，他所有的目的都能达到。

　　而现在，时机已经成熟。

　　他已经问清楚了，司俊风会送进来，完全是个误会。

　　外面做事的人误以为司俊风是个小喽啰，但也不知该怎么办，才索性送进来，让莱昂看着办。

　　凌晨五点差十分时，莱昂悄然进入了房间。

　　他没选择夜深人静的午夜动手，那时候不管是祁雪纯或司俊风，都是很警醒的时候。

　　而这时，他们会感觉疲惫，放松警惕。

　　他丝毫没想到，当他来到药包面前时，他已经进入了司俊风的视线。

　　“我的催促见效了！”

　　角落里，祁雪纯和司俊风通过一块巴掌大小的监控屏，看到了莱昂的举动。

　　他准备伸手拿药包了。

　　司俊风起身准备去收网。

　　祁雪纯也起身，“我们分头，你去房里堵，我去走廊。”

　　莱昂也是有身手的人，祁雪纯担心他会溜掉。

　　而他真要溜出去了，他们被困在这里，才是真正的危险。

　　司俊风紧紧握了一下她的手，“你小心。”

　　祁雪纯却有点激动：“第一次跟你一起出任务，我会好好表现的。”

　　她的美目里，佩服的神色毫不掩饰。

　　“傻瓜！”他拍拍她的后脑勺。

　　两人一前一后悄然来到房间附近。

　　将消炎药替换，是需要一些时间的，这时候进去正好。

　　司俊风迈开长腿大步跨进，眸光却一愣。

　　片刻，祁雪纯也来了，她没听到应该传出的动静。

　　脚步站定，她也眸光一怔。

　　人不见了。

　　药包还完好的放在原位。

　　一楼的餐厅储物间里，莱昂双手撑着墙壁，低声急喘，惊魂未定。

　　“来了。”却听旁边的程申儿轻声说道。

　　果然，透过储物间的门缝，他看到疾步下楼的两个身影。

　　他们在搜寻着什么。

　　转了一圈没发现，他们又上楼去了。

　　“你现在明白了吧，那是一个圈套。”程申儿冷唇吐声。

　　刚才在房间，莱昂正准备换药时，程申儿出现了。

　　她什么都没说，抢了药包放回原位，拉上他便离开。

　　这时也不用她多说，他已全然明白，司俊风和祁雪纯早就怀疑他。

　　于是用祁雪川做局，想要引他上当，抓他现形。

　　“你怎么看出来的？”莱昂渐渐冷静。

　　程申儿冷笑：“司俊风来这里几天了？”

　　“两天。”

　　“你以为司俊风是什么人，会在这种地方陪你耗这么久？除了狩猎。”

　　只有猎人才有耐心，等待猎物出洞。

　　莱昂心下骇然，“司俊风是谁？”

　　程申儿的目光逐渐空洞，“我以前以为自己知道他的秘密，但现在，我也不知道他是谁……”

　　那些日夜不间断的折磨，只在她心中留下了恨意和恐惧。

　　其实她也没想到，自己竟还有回到a市的一天。

　　但既然回来了，就不能白来一趟不是。

　　“莱昂，我们合作，才是最好的办法。”她的目光重新聚焦。

　　“我不会跟你合作，我不想伤害她。”

　　她冷声讥笑：“你究竟是不想伤害她，还是想得到她？”

　　莱昂沉默。

　　“你不能再把我们圈在这里了，”她继续说道：“他们已经对你起疑，总会抓到你的把柄，到时候你和祁雪纯就没法再面对面了。”

　　“我费了这么多心思，难道一无所获就收场？”莱昂不甘心。

　　忽然，程申儿说道：“也许，你没那么惨。”

　　**

　　祁雪纯将冰箱里最后一点蔬菜弄成蔬菜泥，端给祁雪川。

　　他不必装昏迷了，因为莱昂既然没上当，也就是察觉到了端倪。

　　只是暂时没人戳破而已。

　　他吃了一点便摇头拒绝，还没什么胃口。

　　“没胃口也得多吃，”祁雪纯催促，“万一能出去了，你不靠自己走，指望谁能背你出去？”

　　祁雪川一点不着急，“我那大妹夫是用来干什么使的。”

　　祁雪纯实话实说：“司俊风够呛能背你。”

　　祁雪川忽然想起了什么，压低声音问：“是不是又被抓进来一个女人？”

　　“你怎么知道？”

　　“莱昂进来换药时我看到了，是一个女人阻止了他。”

　　祁雪纯诧异。

　　药包上的摄像头是有死角的，所以他们没弄明白，莱昂为什么突然放弃。

　　原来是程申儿。

　　祁雪川见她脸色不好看，疑惑的问：“怎么，那个女人什么来头？”

　　祁雪纯在想，抓现场失败后，她和司俊风说的话。

　　“会不会有人提醒了他？”她推测，“是程申儿吗？”

　　司俊风挑眉，眉间已然不悦：“你在怀疑，我把计划透露给程申儿了吗？”

　　说的也是，除非司俊风将计划透露，否则程申儿怎么会知道？

　　她相信司俊风不会这么做。

　　但事实呢。

　　程申儿就是知道了，而且也及时阻止了莱昂。

　　“她叫程申儿。”祁雪纯回答。

　　祁雪川惊讶：“司俊风的前女友？”

　　说着，他忽然一阵猛咳，特别难受。

　　祁雪纯闻到一阵血腥味，“祁雪川，你怎么了？”

　　“我……我咳出血了……”祁雪川呜哇乱叫起来，“小妹，我咳血了，我是不是快死了……”

　　“闭嘴！”祁雪纯伸手抓住他的脸，“你还感觉哪里难受？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4204章 我也不知道他是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 