 姚玉语气甚至有些哭腔了，“陈先生你要是不讨厌我的话，为什么，我约你出来，你都不愿答应。我只是想好好感谢一下陈先生你而已。”“

    这——姚小姐，你不要多想，我不是那个意思。我只是觉得，飞机上的事情，只是小事一件而已，没必要麻烦你请我吃饭的。”陈飞道。

    姚玉却语气坚定道：“陈先生，或许那件事对你来说是小事一桩，但对我来说，却是关系到性命的大事。所以，我是真的想感谢陈先生你。”

    对方话都说到这个份上了，陈飞也就不好再拒绝了，只能开口道：“那姚小姐你现在在哪？我马上过来。”闻

    言，电话那头的姚玉语气明显兴奋了起来，道：“陈先生，我就在龙光路格里芬牛排这边，我已经订好了位置。”“

    好，我二十分钟后到。”陈飞看了看导航地图，距离并不算远。

    一刻钟后，陈飞到了西餐店门口，将车停好，然后走进了西餐厅之中。

    陈飞走进来，正准备四处找找看姚玉在哪。结果，一个香喷喷的窈窕女子，直接笑盈盈的走了过来，看着陈飞笑道：“陈先生，你来了。”陈

    飞一看来人，正是姚玉。只

    是今天的姚玉，和飞机上的打扮不太相同。今日的她，身穿一套玫红色的连衣裙，脸上化着精致的妆容，一双水杏般的大眼睛，波光流转，给人一种妩媚而诱惑的感觉。此

    刻的姚玉，好似一只成熟无比的水蜜桃，无时无刻不透露着诱人无比的气息，似乎让整个餐厅内的气温，都凭空升高了几度。

    陈飞压住眼中一闪而过的惊讶之色，轻轻对姚玉点点头，道：“让姚小姐你久等了。”

    姚玉淡淡一笑，道：“陈先生你是客人，我等你是应该的。陈先生，我定的位置在那，我们过去吧。”说

    话间，姚玉顺手无比的挽住陈飞的手臂，直接带着陈飞朝里面一处安静的座位走了过去。路

    过其他座位的时候，一路上，不少客人纷纷侧目看了过来，特别是一些男性客人，看向姚玉的目光，完全挪不开了。这

    姚玉魅惑力，实在是不俗。

    当然，这也导致，陈飞这一路上，成了不少男人怒目而视的对象。

    二人没有理会众人的目光，来到座位上，姚玉热情无比的招呼陈飞坐下，然后递过了菜单，道：“陈先生，我不知道您喜欢什么，所以就随便点了些前菜。剩下的你想吃什么，随便点。”“

    我不挑剔的，能饱肚子的东西，我都能吃。”陈飞笑道，随即顺便点了几个相对平价的菜。

    姚玉随即也点了一个沙拉和一份意面。很

    快，菜上来了，二人边吃边聊，姚玉显得很热心，主动打开了话题，“陈先生，你是龙江市本地人吗？现在做什么的，是医生吗？”

    陈飞道：“我不是本地人，不过，最近一直住在龙江市。我的职业嘛，在一家公司当医生。”

    “陈先生你的医术那么厉害，在公司当医生，这是屈才了啊！”姚玉感慨道，“我看陈医生你的医术，去市一院都绰绰有余。”

    陈飞笑了笑，道：“我倒是挺喜欢在公司当医生的，自由。”“

    嗯，那也是。”姚玉笑道，随即向陈飞自我介绍道，“我再郑重的向陈先生你自我介绍一下，我叫姚玉，二十六岁，在金枫叶小学当英语老师。”“

    当老师挺好的，我也挺喜欢小孩子的。”陈飞笑道。姚

    玉闻言，倒是颇为惊喜的模样，笑看着陈飞，道：“陈先生喜欢小孩，难道陈先生有小孩了？几岁了？”

    陈飞摇摇头，道：“我结婚了，但还没小孩。”闻

    言，姚玉似乎感到有些遗憾，闪过一抹苦笑，然后对陈飞道：“没想到陈先生都结婚了，你看起来还很年轻的。”

    “嗯，结婚得比较早。”陈飞道，随即顺口说了一句，“姚小姐你还没结婚吗？”姚

    玉闻言，顿时露出一副愁苦之色，感慨道：“我还是单身，到了我这个岁数，已经算是大龄女青年了，没人要了啊！”“

    姚小姐你这么漂亮，怎么会没人要呢？追求姚小姐的人，一定很多吧。”陈飞笑道。姚

    玉一副感慨的模样，对陈飞倾诉道：“追求的人不少，但很多人都不怀好意，根本就没打算和我过一辈子。其实，我不在乎他们的身份地位之类的，只是想找个爱我的男人，安稳的过一生。”“

    只不过，这个要求，在现在来说，好像也有些难啊！很多人，都只是抱着玩玩的态度，我——”说到这，姚玉似乎想到了什么伤心往事，眼眶一下红了起来，表情也黯淡了下来。

    陈飞见状，赶忙道：“姚小姐，怎么了，是遇到了什么不开心的事情吗？”姚

    玉眼眶含泪，泫然欲滴，“其实，也，也没什么，不是什么大事。”

    说话间，姚玉端起红酒杯，将一杯酒一饮而尽，情绪显得有些低落。如

    此状况，陈飞怎么会看不出她心中有事，赶忙道：“姚小姐，有什么事的话，你说出来，或许，我能帮你出出主意。至少，至少有个倾诉的人，也能感觉好受一些。”“

    陈先生，你，你真好。”姚玉媚眼如丝，感激道，然后又给自己倒了一杯酒，轻轻喝了一口，幽幽出声道，“陈先生，不怕告诉你，其实，最近我和我男朋友闹得很不开心。”“

    呃！”陈飞倾听。姚

    玉一边喝一边开口道：“我男朋友也是我们学校的，是我同事。我刚来学校的时候，他就对我展开了猛烈的追求。不过，刚开始的时候，我没答应。”

    “后来，他依旧没有放弃，我看他人也不错，很沉稳，对我也很好。就答应和他交往试试看。”“

    就这样，我们成了情侣。本来，我憧憬着和他恋爱的美好生活。但我没想到的事，我刚答应他没多久，他，他就约我到酒店，想要，想要强行和我发生关系。”

    “我没有答应，当时和他吵了一架。然后，我为了散心，请假去渝西省散心了几天，昨天才乘飞机回来的。”“

    本来，我以为这段时间的分开，能让我们都平静下来，好好想想对方的。结果，我没想到，我昨晚回到家的时候，看到他和别的女人在床上——”“

    我，我当时就——”说到这，姚玉有些哽咽，泪眼泫然，又狠狠灌了一杯酒，已经说不下去了。其

    实，不用讲下去，陈飞也马上明白是怎么回事。就是姚玉的男友，趁她不在的这段时间，劈腿找了其他女人。 