一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零八章  氏族计划

    赵家人这种客气的说话方式，完全出乎孙岚后妈的意料，她看了看张玄，本来路上是准备了几句狠话打算跟赵家放的，可现在她怎么也说不出口了。

    自己当初收了赵家一百五十万，现在赵家只让孙岚成个婚，不逼她做任何事，只是走个程序，好像也不是很过分么，走个程序就能赚一百五十万，多少人求都求不来呢，那些在游乐场鬼屋里面扮鬼的工作人员，不也就这个意思么。

    “亲家母，来来来，快请进来。”赵遂父亲做着请的手势，给张玄和孙岚一家带路。

    本想着来到赵家就会剑拔弩张，谁也没料到是这么回事。

    张玄心中疑惑，但没有说出来，他早上见到了赵遂，从赵遂身上，就能看出赵家人有多么嚣张，现在摆出这么一副好脸色来，没有鬼那都怪了。

    赵遂父亲早就给准备好了客房，安排张玄四人住下。

    当安排好张玄四人后，赵遂父亲来到了宅院后方，此刻，有不少赵氏内的人，都已经来到宅院。

    在宅院中，摆了一张八仙桌，众人聚在桌旁。

    赵遂父亲刚来，就被人叫住。

    “跟我过来，有事给你交代。”叫住赵遂父亲的，是刚刚在宅院门口的那名老头，也就是赵遂的爷爷。

    赵遂父亲被叫进一间书房中，赵遂爷爷将门关上，小声对赵遂父亲道：“怎么样，没有做什么出格的事吧？”

    “没有。”赵遂父亲摇头，“一切按你的意思，对他们很客气。”

    “不错。”赵遂爷爷满意的点头，“刚刚得到消息，有一个势力，已经悄悄进城了，在找出那个势力前，不要得罪那个姓张的，这件事，我们要做的漂亮！”

    赵遂父亲点头表示明白，随后说道，“爸，我还是有些不明白，这次族里既然想动那个姓张的，干嘛现在要对他这么客气，要我说，他人都来了，直接宰了就好。”

    “目光短浅！”赵遂爷爷呵斥一声，“你以为，族里为什么要动那个姓张的，只是因为外面那些风言风语？别说那孙岚还不是咱们家儿媳妇，就算是了，传出那些风言风语，族里问都不会问一声，这次，是把那个姓张的当跳板！”

    “跳板？”赵氏父亲眼中露出浓郁的疑惑，非常不明白。

    赵遂爷爷目光下意识的朝门外看了一眼，将声音压得更低了一些，说道：“也罢，这次的事情结束，你也能进入族里，有些事，你早晚都要知道，现在告诉你也没事，不过你的嘴巴，要放牢一点，如果传出去了，我也保不了你的命！”

    赵遂父亲一听这话，立马摆出一脸的正色，“爸，你说。”

    “你可知，为何这华夏氏族当中，陇西李氏，一直都占据王位？”赵遂爷爷问道。

    赵遂父亲没有丝毫犹豫的便回答：“有武帝坐镇，自然久坐王位。”

    “呵呵。”赵遂爷爷轻笑一声，“武帝固然是一点，但你要清楚，也只有李氏，能诞生武帝，如果我们赵家出了一位武帝，恐怕想要留住都难？”

    “为什么？”赵遂父亲不解。

    “资源！”赵遂爷爷重重吐出这两个字，“一位武帝，每年需要消耗的灵石，大概是一立方米，你懂这是什么概念么？”

    “一立方！”赵遂父亲张大嘴巴，他只清楚，赵氏当中有一块灵石，大概五立方厘米，已经用了六年了，现在那块灵石，都是赵氏的至宝，而武帝每年，就要用一立方的灵石，这放在赵氏，够整个赵氏用几十年的了！

    “不要惊讶，这只是武帝一人所要耗费的灵石，李氏高手众多，每年所需要的灵石，那都是一个庞大的数字，资源，才是一个氏族的重中之重，哪个氏族的灵石多，哪个氏族就会强盛！”赵遂父亲说完，看了眼自己儿子，继续道，“氏族和官方有过约定，官方会给予氏族便利，让氏族可以延续下去，而氏族则不能随便入世，因为官方很清楚，氏族拥有远超常人的力量，一旦入世，将会引起骚乱，甚至改变格局。”

    赵氏父亲眼睛猛然睁大，心中有了一个猜测，“爸，你的意思不会是，咱们赵氏，想要……”

    “不错，我们要准备，入世！”赵遂爷爷眼中露出坚定的神色，“这姓张的，就是我们入世的一块跳板，但不能做的天突兀，要通过他，让大众知道我们的存在，从而慢慢的融入普通人当中，来获取更大的资源，你要清楚，灵石，就是钱，一立方厘米的灵石，价值可达数亿！”

    听到这话，赵遂父亲有些担忧，“爸，如果这样的话，会不会让官方不满。”

    “不满归不满，他们阻止不了。”赵遂爷爷不在乎的说道，“这次，不光是我们赵氏要入世，所有的氏族，都会找到自己的跳板，慢慢融入进去，时隔这么长时间，每一个氏族当中的资源，都开始匮乏，哪怕陇西李氏，也是如此，他们虽然人数众多，分支庞大，但消耗一样巨大！”

    赵遂父亲这才放心的点了点头，“如果这样的话，有陇西李氏带头，的的确确没什么好担心的了，只不过我们要怎么做？”

    “很简单。”赵遂爷爷开口，“先稳住那个姓张的，等这次的事情办完，再解决了这次的入侵者，我们直接以银州林氏仗势欺人，辱我赵家女性的借口，将其灭掉，哪怕官方，也不会说什么，当林氏被灭掉后，你以为，那些喜欢看热闹，喜欢关注各种各样事情的人，会放过这个突然灭掉林氏的神秘势力么？我们便可借此，出现在大众眼前，官方想要阻止，都来不及。”

    赵遂爷爷冷笑，“这次，对我们赵氏来说，是件大事，对咱们自己家来说，更是重中之重，两件事情，全都由咱们来操办，如果能办好了，你年龄已大，没什么发展空间，但我这孙子，必然可以进入主堂，以后你的荣华富贵，就全仰仗我这孙子了！”

    “爸，全听你的！”赵遂父亲脸上露出喜色。