    回了房间，给自己点上一根香烟烦闷的抽着，烦闷的等着。心脏跳的很快，怦怦的跳，王子阳能听见那声音，直到外面下起了雨，声音才被遮盖住。王子阳也慢慢冷静下来，得对自己媳妇有信心是不是？把轮椅滚动到窗户边，拉开窗户，王子阳往外面看。

    雨势挺大，中雨，不知会不会影响生产基地的工作？

    给韩国佬去了一个电话，得到影响不大的答案，王子阳放了心。

    这时，身后有了动静，没被关上的门从外面推开。王子阳往回看，段艺秋进来了。她的脸色不难看，但也不太好看，无法猜出她内心什么想法，是高兴还是不高兴。鉴于此，王子阳不敢乱说话，只是望着她关上门走向自己，等待她先开口。

    走到窗户边站稳，看了好一阵漫天的雨线，听了好一阵美妙的雨声，段艺秋才开口道：“这件事不是你们的错，她人确实很好，不停给我道歉，说是她的责任等等，不会影响我们，让我不要考虑她等等。她说等和眼前的敌人都分出了胜负，无论是赢还是输，她都会离开这里，然后出国去，你什么意见？”

    什么意见？王子阳更乱了，下意识问：“你……答应了？”

    “你觉得呢？”

    “没。”

    “答应了……”

    “额……这不行吧？因为一个孩子，她工作没了，理想没了，这很残酷。”

    “不然就是孩子没了，换你怎么选择？你不是女人，你不懂了，女人可以为了自己的孩子放弃一切，哪怕是很豪华的一切。”

    王子阳心里堵的慌！

    他妈的，就是那一刻，心里犯了一下的迷糊，做了些不恰当的事情，现在后患无穷，是自己害了杨微。关键这件事还不是杨微说要这样选择，段艺秋答应了，自己答应了就行。

    杨志呢？他怎么想？自己可是答应过会负责，会给杨微一个公平。

    关键是自己也不能答应杨微的选择啊！

    然而，和段艺秋讨价还价吗？这是自己对不起他，有这个脸？

    好痛苦，不知该怎么办，怎么说。

    “你……没话说？”见王子阳久久不言语，段艺秋问了一句。

    “不知道说什么。”

    “你自己愿意吗？你说实话。”

    “不愿意，这样对她不公平。”

    “对我呢？”

    “是我错。”

    “不，谁都没错，只是这件事要解决，你能让我来解决吗？”

    “不知道。”

    “如果我坚持呢？我其实只是尊重她而已，为什么不能呢？”

    “不是不能，能吧！”

    “早说嘛，我蒙你的呢！”段艺秋笑了下，“看你吓的，我没那么残忍，她又不是和我对抗，很好说话，这些也不重要了。最重要的是，我是你媳妇，你犯错了也是我犯错了，当时出了那么多事我也没帮到你，这本来就是错，该一起承担。还有更重要的是，你的孩子也是我的孩子，你为何觉得我会不想这些？”

    “我没觉得啊，真的……”

    “不见得吧？”

    “好吧，我是乱，但内心真的相信你，过去怎样，现在还怎样，一如既往的相信。”

    “我知道，你都不确定我是不是活着，面对着是不是失去碧海集团，你还是选择拒绝她伯父。”段艺秋扶住王子阳的脑袋，“不过也要和你说一句真话，如果你当时是答应的，你做这样的交易，我不会是现在这个态度。”

    王子阳当然知道，他暗暗冒冷汗，亦暗暗给自己点赞：“我知道这些，那是两码事。”

    “嗯，这件事放心吧，我们一起面对，一起解决。我会尽量劝她留下来，孩子留在身边。”

    “谢谢。”

    “然后，她……的话，我们再说，其实经历了那么多事，我……不是很介意。”

    “啊？啥？”

    “没啥，不说这些了，你去看看她吧！”

    “不是，你那话……什么意思？”

    “你总不能让人家孤独一辈子吧？孩子给你生了，你要留住孩子，只能给人家爱，懂不懂？这是你的责任，开始了回不去了，我们就不能让这件事变的悲剧。你不去想，不去做，她的性格，你觉得她带着这个孩子会去嫁人？不会吧？你又……对她如旧，你说你是不是害人家一辈子？”

    王子阳好震撼。

    是的，震撼，没有因为这件事如此轻易就解决了的庆幸，更没有因为自己媳妇允许自己可以有另一个女人的窃喜。

    有别的吗？除了震撼之外！

    有，难受，痛心。

    哎，自己这媳妇，她内心到底遭了多大罪，经过了怎样的思考和矛盾才能说出这样的话？

    她，真的是这样想的吗？

    善良，是有极限，是有底线的好吗？

    但必须承认，爱没有极限，当一个人很爱一个人，真的可以什么都愿意，因为他们之间已经是一，而不是二，是一个整体，而不是两个单独的个体。

    想着这些深处的东西，王子阳忽然双眼一湿，炽热的眼泪落了下来。

    段艺秋似乎感觉到了，原本摸着王子阳脑袋的手忽然绕到前方，落在眼睛下方，帮王子阳擦眼泪：“别难受，我也不难受。还是那句话，无论任何事情，我们一起面对。”呵呵笑了两声，段艺秋又道，“或者你换个想法，你看我们这么久没怀孕是不？要是有意外，也有亲生的是吧？”

    王子阳昂起脑袋，望着段艺秋：“媳妇，你别说这种话。”

    “我真有这样想过。”

    “你这样让我更难受。”王子阳抽了自己一巴掌，“是我不好，对不起。”

    “没有，我明白的，有些事是注定的，如果不是有这个关系，我还回不来，碧海集团也不再存在，一切的事情只会更糟糕，所以我其实该感激杨微。世事没有美满，我总不能想着都自己占便宜不吃亏吧？就算是代价吧！我只求你一件事，别因为对我的内疚，而对人家有隔膜，你这样，她也会这样……”

    “我……”

    “不说了，这话题别让我劝你，给我留点尊严。”

    王子阳又抽了自己一巴掌，然后才擦干净眼泪：“媳妇，你是我的神，永远的，无论后面发生什么事，出现过什么人，这一点都一样。”

    “我知道，早就是如此。好了，我收拾一下后出去见见人，尽量让一切正常些。哦，对，刚刚谈这些事，暂时不要让下面的那些人知道，不然不知道怎么看你。我们可是要打仗的，他们稍微有点抵触心理，都会造成很大的影响明白吗？”

    “这……”王子阳好痛苦，“刚刚小吉来过，她逼问我，我说了，然后……这女人……她……之前用过通讯忘了关闭，所以……”无法说下去了，心都在颤抖，人真是倒霉起来，他妈的空气都欺负你……

    “所以广播了是吧？”

    “差不多。”

    “就手下人知道？”

    “嗯！”

    “那我要对杨微好点，幸好我不抵触，真心话。”段艺秋把轮椅转了一个方向，“我想杨微现在心里也特别乱，需要你和她说说话，你去吧！”

    “那个，我很快出来。”

    “随你，我回房间换衣服，然后我们去一趟墓园。”

    “好。”

    滚动着轮椅，王子阳转了出去，但出了走廊向前了一会又回头看段艺秋的情况，看见她没有自己一走就又悲伤起来才给她一个笑容，继续向前，来到杨微的房间门前，敲门。

    等了半分钟左右，杨微把门打开一条裂缝望着王子阳，等待着王子阳说话。

    王子阳看看后面的走廊，然后道：“我能进去吗？”

    杨微迟疑了几秒才完全打开门，王子阳进去，她关上门，推王子阳到床边，在王子阳对面坐下。

    王子阳酝酿了一下情绪，组织好词措，随即开口道：“我想你心里肯定很乱，我一样。另外就是，我媳妇的态度让你更内疚，我也是一样。不一样的是，我不逃避，我和艺秋都不是那样的人，你也不是，所以我不希望你想太多，你要继续自己的理想。”

    “可以吗？”

    “当然，只要自己愿意，没什么不可以。”

    “我会影响你们。”

    “是，但我们不想影响你，其实都是一样的想法，我们说的你不同意，你说的我们也不会同意，这样无法解决问题。”

    “我不想说，好乱。”

    “那就先不说，不过你得答应我，你想清楚了告诉我，不能偷偷地……”

    “我先看看。”

    “不能先看看，你不了解艺秋，她会满世界找你信吗？”

    “我信。”

    “所以你别那样做。”

    “我就是因为信，因为知道，我才不能。面对她那样的人，无论拿什么东西比，没比之前已经输九分，我只能这样说。”

    “我不是很明白。”

    “你无法去伤害这样的人。”

    “那也不能伤害自己吧？你反过来想一想，艺秋那样的人会让你伤害自己？”

    “行，我答应你先解决眼前的问题，这些才最重要，你走吧，我想睡一睡。”

    杨微能睡着？肯定不能，她只是依然乱，甚至更乱。

    她确实需要一个安静的环境好好想想，所以王子阳没再说什么，滚动着轮椅走人。

