    收到五十万的老者开始收捡起自己的物品。

    “老爷爷，你这就打算不卖了？你还有这么多东西没有卖出去呢？”

    老者呵呵一笑摆了摆手说道：“呵呵，我今天的任务完成了，不需要了，也是多亏你，我今天才能这么早回家，对了，这个瓶子送给你，算是我额外赠送的。”

    说着，老者从众多瓷器里面，选了一个高颈瓶递给了萧战天。

    萧战天有些不明所以，接过了这个高颈瓶，这个瓶子，看起来平平无奇，就是一个普通的瓷器，像是现代的制品。

    “老爷爷，这样会不会不太好啊，我已经赚了一半了，你还送我一个？”

    老者将烟斗插在了腰上，脸上露出了富有深意的一抹笑意。

    “这个是老头子我自己烧制的瓶子，我见小伙子你比较有眼缘，所以送给你了。”

    说罢，老者便推着两箱子的瓷器，离开了拍卖场。

    萧战天看着手中的高颈瓶，若有所思的笑了笑。

    甄行站在身后，看着萧战天嘴边那抹笑意，嗤笑嘲讽了起来。

    “五十万买个破烂，送你个不值钱的东西，瞧你笑的什么样？不就是一个破瓶子么？难不成你这个用来装烟草的缸子还能比我这唐三彩马还要值钱？”

    萧战天将青花瓷缸小心翼翼拿在了手中，轻轻一笑。

    “我这一个瓷缸，都可以买你三匹马了！”

    “你怕不是在痴人说梦？一个用来装烟草的瓷缸，还想跟我的的唐三彩比？那老头走之前可说了，这是他自己烧制的瓷器！”甄行指着老者离去的方向，面目狰狞的对着萧战天喊道。

    “你是耳朵里面塞驴毛了？老爷爷什么时候说过这个瓷缸是他自己烧制的？”

    萧战天无奈叹息了一声，心想之前就不应该答应跟他打赌的，没有想到，他丝毫没有鉴定的能力，这样倒显得是自己欺负他了。

    “就这种成色的瓷缸，不是那个老头自己烧制是什么？”

    甄行反问嘲笑道，对于萧战天的话，完全是听不进去。

    这个时候，项弘厚和张元福也逛完回来了，看着萧战天手上多了两个瓷器。

    “小萧，你这是从哪买来的？”

    甄行嗤笑一声，阴阳怪气的说道：“从一个老头手上买的，那个瓷缸，里面还有一股子的烟草味呢，也不嫌呛得慌！”

    项弘厚皱了皱眉，定睛看向了萧战天手中的瓷缸。

    “这是……？”

    萧战天微笑点了点头说道：“是的，刚开始我也没看清楚，后来才发现，这是汉代的民窑制品，一个青花瓷缸。”

    “汉代？刚刚那个老头明明说的是他自己烧制的！”

    甄行一脸惊愕的盯着面前这个瓷缸，不敢相信，就这样一个瓷缸，竟然会是一个古董？放在一堆瓷器里面，说它是个用来装杂物的，自己也相信啊。

    身旁有两三个群众被甄行的惊呼声引得看了过来。

    其中一人看见萧战天手中的那个瓷缸，双眼登时一亮，指着瓷缸问道：“小兄弟，你这个汉代青花瓷缸卖不卖啊？”

    萧战天将瓷缸直接抵了过去，很是大方。

    “喏，你想要的话，给你，不贵，一百五十万。”

    项弘厚伸手拦住，低头面色庄重的看向了这个瓷缸，缓缓说道。

    “一百五十万还是有点低了，在京城拍卖场，一个同等类型的汉代民窑制品，拍的了三百六十万，如果要是放在拍卖场上的话，你这个汉代青花瓷缸，得有两百万左右。”

    面前的这位买主原本有些怨气，抬头一看，是项弘厚，自然也是不敢说什么。

    讪讪笑了笑说道：“既然项大师都说了两百万左右，那我当然是不会占这个小便宜了，那就两百万，小兄弟，你看怎么样？”

    萧战天当即点头：“当然可以，两百万就两百万！”

    这个瓷缸不过是自己花了五十万买来的，这样算来，自己还算是赚了一百五十万。

    买主见萧战天爽快，便当即拿出了POS机，给萧战天转账。

    萧战天看着到账的银行信息，转头看了看一旁呆若木鸡一般的甄行。

    “甄大少爷，怎么样，我们现在到底谁输谁赢？”

    甄行抱着怀里的唐三彩马，怒不可遏，脸上气的青一阵紫一阵的，额头青筋暴起，猛地大吼一声，举起了唐三彩，便往地上砸了下去。

    “哐当”一声，一只炫彩夺目的唐三彩马就这么支离破碎。

    “这局不算，老子是因为被骗了，才会被你捡了漏！要是我这唐三彩马三只都是真的，你能赢得过我么？”

    甄行捏紧了拳头，眼睛血丝布满了整个眼球，可见，这一次算是把他气得不轻。

    萧战天看着地上碎成碎片的唐三彩，不禁有些觉得可惜，虽然只有一只，但是也好歹是唐代的唐三彩啊。

    “不作数就不作数呗，何必把马给摔了，这不是你马没了么？这预兆不是很好啊！”

    “萧战天，这可是你逼我的，本来老子还打算在项大师还有张校长面前给你留点面子的，结果你一而再再而三的挑衅我，那就别怪我不客气了！”

    说罢，甄行便掏出了手机，点着屏幕翻找着什么。

    萧战天有些好奇，他这话是什么意思。

    什么叫给自己留点面子？我萧战天什么时候需要你给我留面子了？

    甄行拿着手机翻找到了自己想要的东西后，看了萧战天一眼，嘴角露出了一抹阴险的笑意。

    “今天我就要项大师还有张校长看看，你的真面目。”

    说罢，甄行便拿着手机走到了张元福和项弘厚身边。

    “项大师，张校长，上次这萧战天还在你们面前说自己认识建盏大师，你们还记得么，其实这个家伙根本就不认识，这一切都是找人假扮的，不信你们看这个。”

    说完，便点开了手机上的视频。

    这个视频，便是之前萧战天和林子溪在地下停车场的画面，还有在地下停车场的对话。

    萧战天：“你是不是想问这荣大师和茶盏的事？”

    林子溪：“你之前跟我说的可不是荣大师送的哦！”

    萧战天：“茶盏确实是真的，但是这荣大师嘛……”

    林子溪：“荣大师怎么样？”

    萧战天：“你猜啊？”

    甄行将手机收了起来，眼神狠厉的看向了萧战天，阴冷的说道：“项大师，张校长，看到这你们应该清楚了吧，这荣大师百分之一百是假的！”

