    这娘们可不像好人那。（荷兰腔）

    这是云中鹤再一次见到井中月之后，发自内心的呼喊。

    这四天四夜，他可是被井中月折腾惨了。

    此时，井中月半句都不提几天之前的尴尬，就仿佛她当时没有听到云中鹤要睡她之类的言语一般。

    现在她竟然说任何奖赏都可以。

    真的什么都可以吗？

    我知道，你们都在想什么？想要让云中鹤说我要和你困觉之类的话。

    但是抱歉，云中鹤只是一个疯子，他不是傻子。

    这几天井中月把他扔到死牢，并且让他看了一场杀头大场面，不就是为何警告他不要乱说话，再说困觉之类的话，首级就难保了。就算能保住大的，也未必保得住小的。

    井中月道：“你如果要钱的话，随便说出一个数字，只要你开口，我都给。”

    “如果你要美女的话，我可以一次给你十个。”

    “如果你要房子的话，我可以给你一个占地五十亩的宅院。”

    “如果你要田地的话，我可以给你五百亩。”

    “当然，小孩子才做选择，成年人全要，你可以全部要。”

    听到这话之后，云中鹤顿时呆了。

    这……这娘们还真够大方的啊，就井无边那个赔钱货，值不了多么多钱。

    应该是对他发明青霉素的奖赏。

    云中鹤如果收下这些东西的话，相当于一下子就成为了亿万富翁了啊。

    话说，云中鹤真心想要直接答应下来，然后天天躺着混吃等死，啥事都不干。

    但是云中鹤有一句格言：我对钱不感兴趣。

    这是真的，在地球上他也是这样做的。

    他自己收入本来就超高，但花得更多。每当缺钱的时候，他就翻开手机，点开一个前女友的v信感慨一句，最近好穷啊。

    不出意外的话，很快前女友就会发过来一个大红包，基本上都在五位数以上。几乎没有例外的，哪怕这个前女友前几天还找人砍他，也会二话不说给钱。

    不过她们痛恨的是云中鹤要完钱之后，直接将她拉黑了。

    这太过分了啊，你这个混蛋骗财骗色也就算了，为什么只骗我一次啊？

    当然，有一种前女友的红包他是绝对不收的。那就是他治疗过的漂亮女病人，发展成为男女朋友后，哪怕分手了也绝对不收红包。

    怕说不清楚啊！

    一个渣男可以要前女友的红包，但一个医生绝对不能要病人的红包，职业操守杠杠的。

    言归正传！

    云中鹤要什么奖赏呢？

    “我要做官，官职不得低于李田。”云中鹤直截了当。

    这就是云中鹤为何要作死说自己要困觉井中月的原因了。

    井中月这么大方，给房子，给钱，给女人，给产业，给良田，这么一大笔财富，如果换成任何一个正常人都会心动的，尤其云中鹤还是一个厮混于底层的乞丐。

    你这些财物都不要，却偏偏要来做官？非常可疑啊，怎么看都像是潜入进来的敌国间谍，很有雄心壮志啊。

    但是现在一切都合理了呀。

    我云傲天治好井无边，献出神药，只有一个目的，那就是要一步登天，征服女城主，成为你井中月背后的男人。

    这样的苍蝇癞蛤蟆，井中月不知道见过多少，而云中鹤只不过是那只最不要脸的癞蛤蟆。

    我要做官一步一步往上爬，不断表演自己的才华，不断绽放光彩，只为了证明一件事情，我云傲天配得上你井中月女王。

    当然，让井中月彻底刮目相看，这仅仅只是第一步而已。

    井中月这个女人太牛逼，太傲慢了，也太心狠手辣了。

    所以，光表现出你的才华，这是完全不够的。

    等刮目相看之后，就是第二步，将她伤害得刻骨铭心。

    …………

    接下来是第三步，从恶魔变成天使，力挽狂澜，拯救她的命运。

    “我要做官，不低于李田的官职。”云中鹤再一次重复道。

    井中月道：“我要告诉你，如果你收下这些财物的话，那依旧是城主府的朋友，就算偶尔作死，我也不会真的将你怎么样。而一旦做了裂风城的官员，那要求就完全不一样了。一旦犯错，该打的打，该贬的贬，该囚的囚，该杀的杀。”

    云中鹤道：“我懂，到了官场上，就要遵守官场的规矩。”

    井中月道：“你和井无边义结金兰，如果你仅仅只是白身的话，那他确实可以罩着你，让你在裂风城横着走，就算是欺男霸女也没事。但你若是做了官，那他就不是你的靠山，而是你的祸害。”

    这点云中鹤也知道得一清二楚。

    井无边是什么？那就是裂风城的一个毒瘤啊，几乎人人喊打的。

    而且这个二逼还天天号称要赶井中月下台，还要夺回属于他的城主之位，这样谁还敢接近他？整个裂风城官场都对他避如蛇蝎。

    而云中鹤和井无边义结金兰，已经贴了对方的标签，那在官场上绝对是寸步难行。

    “我明白，但我还是要做官。”云中鹤道：“我要向有些人证明，我云傲天有多么的优秀，多么的出色，多么的风情万种。”

    靠，你不学无术，就不要乱用成语。

    井中月眯起美丽的眼睛。

    她这个人有个特点，言出必行，很有君主风范。

    她既然说了要奖赏云中鹤，而且只要云中鹤说出口，那就一定要答应。

    但云中鹤是什么人？一个混混，乞丐，人渣，疯子。

    说到文，他没有任何功名，幼儿启蒙一年就辍学了。

    论武，此人手无缚鸡之力，一个强壮的十岁小孩都可以轻易将他按在地上暴揍。

    这样的人也能在裂风城为官？

    裂风城虽然在无主之地，但也是传承了几百年的诸侯，非常正规严肃的。

    而且裂风城还是繁荣大城，在这里为官也基本上都是精英，基本上每一个要职上的官员，都是有功名的，要么就是大族出身。

    别说举人，连进士都有，而且都是一些大国科举杀出来的进士举人。

    让云中鹤这样的人间渣滓成为裂风城官员，而且级别还不低，那岂不是天大的笑话吗？

    李田已经是很不合格的武官了，但人家也是从天道武院毕业的，而且成绩还不错。

    若云中鹤这等人为官？那裂风城官场的严肃性何在？权威性何在？

    但是他毕竟立了这么大的功劳，尤其是献出了神药。

    井中月这位君主，更是金口一开，言出必行。

    “好，我答应你。”井中月道：“我会给你挑选一个官职，绝对不会低于李田。”

    云中鹤道：“可千万不能是犄角旮旯的闲职，一定要有实权的，要牛逼的。”

    井中月道：“有实权的要害官职？那我告诉你，位置越要害，担的责任越大，就越容易出错，越容易被杀头。”

    云中鹤道：“我最不怕的就是杀头。”

    井中月道：“那你之前，做过官吗？”

    女神说话，真是爱断句啊。

    云中鹤道：“当然做过。”

    井中月道：“何等官职？”

    “丐帮乞讨小组组长，手下管着三个小乞丐，从三岁到八岁。”云中鹤道，他这么没有撒谎。

    这样的履历，你还这么骄傲地说出来，你是怎么做到的？

    一个只管过三个小乞丐的混混，想要做实权大官，是谁给你的勇气啊？

    “好，我给你一个实权官职，而且权力还不小。”井中月道。

    云中鹤道：“对了，要在裂风城之内的，距离城主府要近，因为我还是要回城主府住的。”

    “为何？”井中月道。

    云中鹤道：“我怕住在外面，会被人砍死。”

    你很有自知之明。

    “行。”井中月道：“但我必须告诉你，我对属下的官员要求非常严苛。如果你不称职，用不到三天我就把你罢官，而且直接扔出去裂风城，之前答应你的那些财物，统统都没有了，你之前立的功劳，统统一笔勾销。”

    “一言为定！”云中鹤道：“这个官我不但要当稳，要做得风生水起，还要亮瞎所有人的眼睛，要超过之前所有的前任官。我要让整个裂风城都看到，一颗乞丐星辰的冉冉升起，我云傲天注定是一颗璀璨的恒星，绝对不是一闪而过的流星。”

    井中月此时觉得和眼前这个疯子多说一句话都是折磨。

    她直接挥了挥手道：“你出去吧，准备一下，明日会有人带你上任的。”

    云中鹤道：“记住哦，一定要有实权，官职一定要大。”

    “放心，这个官职一定不会让你失望的。”井中月淡然道。

    云中鹤道：“那我就等着了，谢谢城主大人栽培。”

    井中月一挥手。

    顿时进来了两名武士，直接将他拧起来，提溜出大厅，朝着门外直接扔了出去。

    门外，云中鹤Pia地一声被摔在地上。

    而他顺势躺在地上，美美地陷入了幻想。

    风行灭大人，许栈长，我已经正式打入敌人内部，成为一名光荣的裂风城要职官员了。

    不过，井中月女王会给我一个什么官职呢？

    官职高，实权大，听上去都很过瘾啊。

    明天赶紧到来吧，我云中鹤要威风凛凛地新官上任了。

    ………………

    注：心情稍稍有些低落，请求推荐票抚慰，谢谢诸位恩公了！

    