    九头蛇救火队员傅青海全副武装，飞向了纽约皇后区。

    发现昆汀·傅这个雇佣兵好用以后，九头蛇就这样使唤傅青海，除了最开始和尼克·弗瑞人头挂钩的超级士兵血清，九头蛇没有承诺过任何报酬。

    但是傅青海不在乎，他会自己去取得他想要的报酬。

    使用高效推进技术的钢铁侠，在惩恶扬善方面的效率，是比其他超级英雄更高的，别人还在靠开车或者奔跑前往事发地点时，会飞的已经到了。

    同样的，身为九头蛇劳务派遣工的傅青海，在惩善扬恶方面的效率，也比其他超级反派更高。

    定位地点是皇后区的一片闹市区，傅青海飞速穿过高楼大厦，目光四处搜寻，嘴里低声念叨着：

    “让我康康，是哪个不长眼的敢劫我们九头蛇的镖？”

    傅青海绕飞过一栋高楼，发现下方的街道上，无数辆追尾的汽车撞在一起，整个十字路口堵成了瘫痪，司机和乘客早已经跑光，十字路口正中央是一辆四脚朝天翻倒了的黑色轮式装甲车，车身上有神盾局的标志。

    几辆贴着“联邦快递”标志的白色面包车，将装甲车团团围住，四五个人持枪警戒，两个人手持电锯聚在装甲车旁，火星四溅，正在试图锯开装甲车的尾门。

    路人们如同一群受惊的绵羊，有人忙着逃离这个是非之地，有人还在举着手机拍照。

    没有人发现头顶高空中的重甲战士。

    傅青海飞至装甲车上空悬浮着，抽出腰间的动力长刀，双手反握直刃长刀，刀尖对着脚下。

    傅青海背后喷涌的等离子烈焰缓缓熄灭，硕大的涡扇也停止了转动。

    身形庞大的重甲战士失去了飞行背包的支持，骤然下坠。

    “嘭———”

    惊天动地的巨响，破片四溅，尘土飞扬，气浪呈冲击波状向四周扩散。

    整片惊慌的闹市区瞬间安静了。

    烟尘中，一双猩红的护目镜亮起，微风吹过，飞尘消散，一个高大冷酷的白甲战士，从手杵长刀、单膝跪地的状态缓缓站起。

    他的脚下，是两团扭曲成废铁的面包车，里面的轮回者已经连人带车被压成了铁饼，傅青海抬手将动力长刀从车身里拔出，带出了一蓬污血。

    一行小字出现在护目镜视野里：

    “青之壳内部结构撞击受损程度4％，重生协议已启动，正在修复，3％、2％、1％……”

    周围的几个轮回者在傅青海坠地的冲击中被震飞，如今死的死，伤的伤，正躺在地上痛苦地呻吟着。

    傅青海正准备走过去结果了他们的痛苦，视线的余光忽然捕捉到侧边高楼窗子里亮起的蓝光。

    傅青海豁然拔刀转身，左边高楼三层的玻璃窗“呯”一声爆开，一个浑身裹在蓝色虚影能量之中的金色短发女人悍然握拳冲向了傅青海。

    蓝灯女侠的突然出击不仅没有让傅青海措手不及，更没想到，还没等她冲到面前，傅青海已经狂奔两步挥刀向她斩了过来。

    她不知道，傅青海早就在暗中观察过她很多次了，对她的突然出现毫不意外。

    蓝灯女侠在半空中急停受身转体，右手食指上的灯戒绽放出耀眼的蓝光，握拳一挥，一道蓝色能量组成的石墙挡在了傅青海的刀刃前。

    “哗啦！”

    动力长刀毫无悬念地劈碎了石墙，碎石化作蓝色光点消散，重甲战士扬起手臂又是一刀劈来。

    半空中的蓝灯女侠左手又一挥，一道蓝色能量组成的钢板突兀出现，挡在了刀刃面前。

    “锵！”

    钢板一劈两半，再次化作蓝色光点消失。

    蓝灯女侠幻化出一柄比自己还大的巨锤，双手握着锤柄抡起就是一锤子砸下，傅青海迎着锤面一拳击出。

    “嘭！”

    蓝光炸碎，巨锤消失。

    蓝灯女侠在半空中连忙翻滚后退，倒退着疾飞，拉开距离。

     Hold on，hold on！

    明明是她偷袭傅青海，结果现在反而是她被傅青海追着砍。

    傅青海抬头看着悬浮在自己斜上方的蓝灯女侠，心想要不是老子爆弹枪子弹用完了一直没机会去手搓，不然现在打得你闭寝熄灯。

    戴着蓝色眼罩，身披蓝色披风，一身蓝黑相间的紧身皮衣，勾勒出了凹凸有致的身材，女人看着下方这个高大的白甲战士，微微蹙眉，开口道：

    “你可知你刚刚杀死的并不是什么恐怖分子，恰恰相反，那辆挂着神盾局标志的装甲车，才属于九头蛇。”

    傅青海握着刀也看着半空中的蓝灯女侠，颈甲上的扩音器里发出沉闷冰冷的声音：

    “哦，所以呢？”

    “所以这就是你们这些紧身胶衣变态抢劫别人财物的理由吗？”

    蓝灯女侠低头看了一眼自己的身体，抬起头皱眉道：

    “这不是胶衣，这是蓝灯能量构成的战服。”

    傅青海道：

    “战服？那你为什么要在胸前垫海绵？”

    蓝灯女侠表情一愣，下意识开口道：

    “你怎么知道我……”

    马上反应过来以后，蓝灯女侠怒道：

    “你这个效力九头蛇的杂碎，给我死！”

    说完，手中的蓝色能量便化作了一把蓝色虚影构成的加特林机枪，枪管转动。

    “哒哒哒哒……”

    蓝色能量子弹打在傅青海的盔甲上，发出“叮叮当当”的声音，陶钢护甲层被一小块一小块的剥落。

    傅青海背后的涡扇发出轰鸣，等离子喷口炽流涌出，双脚缓缓离地。

    意识到加特林机枪效果不好且傅青海也会飞以后，蓝灯女侠撤去了手里的蓝色机枪，戴着灯戒的右手握拳指天，蓝光绽放，蓝色闪电奔涌而去，在半空中化作一块直径五六米的巨大陨石，以泰山压顶之势轰然砸下。

    傅青海背后的飞行背包猛然喷出一团白到刺眼的粗大等离子炙焰，瞬间爆发的巨大推力让傅青海“唰”一下消失。

    “砰咵啦——”

    傅青海一头撞碎了陨石，四分五裂的碎石之中，双手举着动力长刀的白甲战士悍然向上冲出。

    陨石只是拖延，蓝灯女侠在幻化出陨石以后就一路向上飞升，试图和傅青海拉开距离，然而飞行背包开启爆发输出后傅青海的速度越来越快，已经在半空中直逼蓝灯女侠。

    蓝灯女侠抬手凝聚了一团蓝色能量，挥手向下打出，傅青海操控着飞行背包，灵活地往侧边一偏，蓝色能量柱擦着肩甲而过，一大块陶钢复合装甲消失了。

    蓝灯女侠已经发觉了，由于她无法理解这个白甲战士身上的科技，所以没法幻化出克制的武器来针对他，但是作为九大情感光谱之一的蓝灯能量，使用纯粹的能量攻击的话就可以破防！

    但是这样对灯戒能量的消耗非常大。

    蓝灯女侠刚刚打出右手的一团能量，左手里的能量就已经在酝酿了，但还没来得及挥出。

    “啪！”

    傅青海一刀斩在她的左手上，将这团还没凝聚完成的蓝色能量打碎，蓝灯女侠右手灯戒刚刚绽放出光芒，就被一只覆盖着黑色手甲的大手一把握住，蓝色光芒从手甲缝隙中射出。

    傅青海不顾掌心中传来的剧痛，握住蓝灯女侠的拳头一个扭身，拽着手臂将蓝灯女侠向下方的地面狠狠甩了下去。

    “嘭！”

    柏油路面出现了蛛网状的龟裂，一个蓝色紧身皮衣的女人躺在坑里。

    淡淡的蓝色荧光依然包裹着她，女人身上的蓝色战服开始褪去，露出了一部分原本的衣服，浑身都是擦破的痕迹，非常狼狈。

    蓝灯女侠摇摇晃晃地在浅坑里站起了身，眼罩已经脱落，露出了一双深邃的浅绿色眸子，她抬手擦掉了鼻子下流出来的两股红色鼻血，恶狠狠的目光看向了高空中的傅青海。

    她的灯戒能量已经不够了。

    傅青海悬浮半空，居高临下，冷眼俯瞰着这一幕，再次双手握刀，扬起了手臂。

    如果这时候这个女人突然掏出一个提灯来给灯戒充电，傅青海怕是要当场被气吐血。

    傅青海背后飞行背包再次全力输出，直冲地面，闪烁着幽蓝色电弧的刀锋已然斩下！

    胜负已分！

    满脸污渍和擦伤的蓝灯女侠，面对快速下落的刀锋，巍然不惧，她疲惫的目光中蕴含着坚定的意志和不屈的希望，抬手轻轻拉开领口，露出一抹白腻的锁骨和胸脯，将一个穿在项链上的绿色扳指，轻轻套在了左手的大拇指上。

    霎时间。

    一股巨大的绿色能量陡然爆发，半球型的绿色防护罩膨胀扩大，“砰”一声把傅青海弹飞了出去。

    傅青海在半空中翻滚，将将稳住身形，双手撑地单膝跪地滑退一截。

    “白昼朗朗，黑夜茫茫。”

    “魑魅魍魉，无所遁藏。”

    “邪徒奸党，惧吾神光。”

    “绿灯长明，万世光芒！”

    一段低声念诵的坚定誓词，一字一句，铿锵有力，从缓缓飘荡消散的绿色能量护罩中传出。

    傅青海抬起头，绿色光芒完全散去，浅坑中出现了一个身穿绿色紧身皮衣的全新女侠。

    绿灯侠！

    绿灯女侠左手握拳抬起，亮出了大拇指上绿幽幽的戒指，目光平静地看着傅青海，轻声道：

    “感谢你，感谢你的步步杀机，让我在最后一刻获得了绿灯戒指的认可，终于成为了绿灯侠。”

    什么？

    双戒持有者？

    傅青海一脸难以置信，整张脸都扭曲地叠在了一起。

    这比对方突然掏出一个提灯来给灯戒充电还过分。

    诶不是……关键是……

    这种危机觉醒，临阵突破的，不都是主角才有的待遇吗？

    这本书到底谁是主角？！

    合着我才是反派是吧？！

    打熄蓝灯亮绿灯，那打熄绿灯你是不是又要亮红灯了？

    干脆一口气给你个红绿黄三个灯戒，让你站十字路口指挥交通算逑了。

    其实如果傅青海对DC漫画宇宙稍微了解一点，他早就应该察觉出端倪的。

    在九灯军团中，代表意志的绿灯军团最强，毫无疑问。

    那最弱的呢？

    最弱的就是蓝灯军团，代表希望的蓝灯军团，人数稀少，爱好和平，除了两位军团创始人甘瑟和塞德很强，其他成员都非常拉胯。

    因为蓝灯的设定就很拉胯，这就是一个辅助定位的灯戒，特殊能力是可以给其他灯戒充能，尤其是绿灯，还可以消除其他灯戒对使用者的负面影响，比如说抚慰红灯的愤怒、降低橙灯的贪婪等等。

    不是所有的灯戒都能像绿灯戒那样，具有在持戒人认知和理解范围内将想象力具象化的能力，在设定里，只有在附近有绿灯时，蓝灯戒才有具象化能力。

    设定原话是“没有意志力的希望毫无意义。”

    所以，其实傅青海在看到蓝灯女侠将蓝色能量化作锤子、石墙、钢板、陨石的时候，就该猜到她还有一枚灯戒的。

    傅青海低头看了一眼自己手甲开裂，血肉模糊的左手，笑了笑，抬起头看向缓缓走来的绿灯女侠，道：

    “行嘛，比分清零，新的回合，重新开始。”

    说完，脚底在地面重重一踏，“咚”一声，傅青海再次挥刀向女人扑了过去。

    …………

