    周日，段云进城办了一件大事，那就是给家里买了一台黑白电视机。

    这台黑白电视是十二寸牡丹牌，花了段云420块钱，另外母亲存了好几年的工业券也终于见了底，只剩下了三四张。

    其实以段云的身家，他完全可以买更好的十四寸或者进口的日立电视，之所以最后选择了十二寸的黑白电视，也是有他的考虑的。

    一方面是因为段云不想太张扬，左邻右舍红眼病的人居多，买太好的电视容易惹来旁人的妒忌和非议，这样会给段云母亲和妹妹带来一些不必要的麻烦。

    另外一方面也是最为重要的是，段云通过这段时间的天线安装生意，发现大兴几个厂区的用户大部分都购买的是这种十二寸的牡丹，口碑销量都不错，所以段云若是想测试改装天线的话，牡丹电视无疑是个非常好的测试平台。

    当段云把这台十二寸的‘大屁股’牡丹抱回家中的时候，给了母亲和妹妹一个巨大的惊喜！

    段云家这十多年来，唯一的娱乐项目就只有一台收音机，生活单调却缺乏色彩，而段云的这台黑白电视机，则无疑会极大的提升段云一家人的生活质量。

    将电视机放在家里的衣箱上后，段云又装上了自己做的天线，屏幕亮起的瞬间，母亲和妹妹脸上都绽放出了兴奋的笑容。

    “哥，你可这真厉害，居然能收到这么多台，而且还这么清楚。”妹妹段芳两个大眼睛满是兴奋的盯着电视屏幕，接着说道：“我们班有两个同学一直再和我们讨论《排球女将》这个电视剧了，我都插不上嘴，这会咱们家也能看了……”

    “给你提个醒，看电视可以，学习可不能拉下，否则的话，这电视就不给你看了！”段云故意板着脸对妹妹警告道。

    段云其实对段芳的学习也是很关心的，不过眼下她刚上高三，真要是到了学习要劲的时候，段云肯定会亲自去辅导她的。

    “你放心好了，我会努力学习的。”段芳对哥哥做了鬼脸，就又扭头看向了电视屏幕。

    母亲看到兄妹两人斗嘴，也只是笑了笑，没有多说什么，但还是能看出来，她今天的心情也是非常高兴的。

    至于段云，虽然对妹妹做出了警告，但实际上他心里明白，妹妹段芳是个很学习很自觉的女孩，成绩也一直都不错，根本用不着家里人督促。

    段云中午买来电视机，到了晚上的时候，整个楼道的左邻右舍就全都涌入了段云的家中。

    其实段云原本是想低调的，还告诉母亲妹妹不要张扬买电视机的事情，但母亲显然把自己的话当成了耳旁风，只是到水房洗了菜的功夫，段云家有电视的消息就传遍了整个楼层。

    不过段云也不能埋怨自己母亲，毕竟段家这么多年一直都饱受左邻右舍的鄙夷和轻视，如今自己儿子赚了钱有了点气候，高秀芝自然不会放过这个扬眉吐气的机会。

    “啧啧，这新电视看的就是好啊，我儿子要是结婚的话，我也给他买一台。”

    “我家其实也打算买一台这样的，就是我那口子嫌十二寸的小，想过段时间到北京买台十四寸进口的……”

    “还凑合吧，其实我听说现在北京那边都已经开始流行彩色电视了，那种看着才敞亮……”

    段云能明显从左邻右舍的这帮老娘们的话中听到几分酸气，但段云母亲高秀芝则依旧显得非常高兴，还让段芳从邻居那里借来了几把椅子，倒水削苹果给这些上门看电视的邻居。

    屋子里来了这么多人，一下子就显得有些拥挤起来，段云对看这种小电视没什么兴趣，于是和母亲打了声招呼后，就离开了家门。

    之前段云对书记承诺下周五的时候会把车间的新车床改装出来，所以他必须要做一些准备工作。

    尽管段云已经通过熟人，加工出了大部分自动车床的改装工件，但段云已经得到了书记的暗示，是不会把自动车床立刻改装出来的，他还需要等待书记那边的指示。

    但在这之前，段云还必须要提前将车床改装的图纸画出来。

    其实书记本人不是技术出身，给他图纸也未必能看得明白，段云这样做，只是想让书记明白，他是真的是有能看懂和绘制图纸的技术，不比厂子里的其他技术员逊色，这样就等于给书记吃了个定心丸，让他将来帮自己争取好处或者提干的时候，更加的有底气。

    晚上的天气非常的凉爽，段云回到自己的工作室。

    曹东和崔林雷子他们都已经到外边干活去了，段云则可以独自安安静静的在自己的工作室里绘图了。

    其实自从大学毕业后，段云基本上就没手工绘制过机械图，都是用电脑软件制作图纸的。

    记忆中最后一次手工绘图，还是在大二的时候，当时系里正在举办一次机械设计比赛，要求手工绘图，而在那次比赛中，段云获得了第二的好成绩。

    坐在绘图桌上，段云拿起了圆规和削好的2B铅笔，仿佛再次回到了自己的大学时代……

