    “扎木合的动作还真快，这么快就建国称汗了！”

    冯蘅抖了抖手中的情报，笑着道，“不过没想到的是，他们第一个下手的对象竟然是西夏！不过咱们俩可都猜错了。”

    如今扎木合统治了大半的草原腹地，四方之敌，北面且不说，东南面是金国，南方是西夏，西边是乃蛮部落。

    扎木合虽然新建立蒙古国，但时间还短，手底下众人也未必没有自己的小心思。

    所以冯蘅料定他会以雷霆手段，发动战争，以一场酣畅淋漓的大胜来彻底收拢人心。

    柯镇恶本来以为这个对手会是金国，毕竟据他所知，铁木真统一蒙古之后第一个攻伐的就是金国。

    而冯蘅却认为乃蛮部与克烈部相邻，水草丰美，又曾与铁木真部多有摩擦，若是扎木合能够尽起大军，一举攻灭乃蛮，必然能够收拢新依附的铁木真部下的人心。

    但扎木合的选择却有些出人意料，竟然朝着西夏下手了。

    倒不是说不可以攻打西夏，西夏是金国的盟友，如果能在大举攻打金国之前，剪除西夏这个羽翼，到时候蒙古大军便能占据战略上的巨大优势。从东西两面出兵攻打金国，使其收尾不能相顾。

    但是，西夏虽然也是地处草原，但早已汉化，不再是游牧社会，就算在野战上打不过蒙古骑兵，但是据城而守，维持三五个月该是不难，到时候金国的援兵出击，很有可能会在西夏的城池之下，重创蒙古军。

    如果是这样的话，这新建立的蒙古帝国或许立马就会分崩离析了。

    柯镇恶道：“或许他们就是打得围点打援的主意，又或者是用的声东击西的计策，表面上是在打西夏，其实是要打乃蛮部。”

    冯蘅道：“与其这么说，你还不如说扎木合与完颜永济打过招呼了。我倒是想起来了，好像金国这几年也不太平，六叔之前来信说，河北大旱，百姓流离失所，常有暴乱，他们乘机发展了不少教众，估计金国暂时是顾不上蒙古了，所以扎木合才敢拿西夏开刀吧！”

    柯镇恶道：“咱们得给老六带个信，让他们最近别搞什么大动作，最好让金人能够腾出手来对付蒙古。”

    冯蘅摇了摇头，笑道：“你之前不是还看不上扎木合的么，怎么又担心起他尾大不掉了？”

    柯镇恶道：“是你说她是比铁木真还厉害的草原霸主，我自然是相信你的！”

    “你啊！”冯蘅白了他一眼，这个理由虽然有讨好自己的嫌疑，但她可不喝这碗迷魂汤，道：“我就搞不明白，蒙古疆域虽大，但大多是戈壁沙漠，水草丰茂之地极少，草原之人逐水草而生，居无定所，人口不过百万，男女参半，在除掉孩子老人，能凑出三十万大军已经是极限，金国朝政虽然不堪，但军队颇有战力，且不说汉人，便是女真人口也超过五百万，轻而易举便可拉出百万大军，为何你总是担心蒙古呢？”

    柯镇恶道：“我只是有些担心而已。”

    冯蘅道：“担心什么，担心蒙古灭了西夏灭金国，灭了金国再灭大宋么？”

    柯镇恶摇了摇头，可不就是这么回事么？

    冯蘅将情报收起来，道：“与其担心这个，你还不如担心担心自己，咱们如今在青海，跟土皇帝也没什么区别了，蒙古要是真那么厉害，灭了西夏，会不会灭金不知道，但青海湖水草丰茂，他们定然是不会放过的！”

    青海在唐末的时候被吐蕃把持，到了北宋，吐藩族“角厮罗”政权以青唐城（今西宁）为中心，在河、湟、洮地区建立了以吐蕃为主体的宗咯地方政权，臣属于宋。徽宗初，角厮罗政权势力日衰，宋军遂进占河湟地区。崇宁三年宋改鄯州为西宁州，北宋亡后，金和西夏占有河湟地区。

    之后，在柯镇恶的介入下，南宋占据了关中，切断了金国向西的触手，河湟地区便成为了金国的一块飞地，需要借道西夏才能到达，成了名义上的领地。

    南宋安定关中，逐步向西蚕食，与西夏多有摩擦，这西宁一代的归属尚为确定，成为了三不管地带。

    柯镇恶以白驼山的名义，把持了西宁城周边的商路关卡，使得贸易通畅，西夏见不是大宋军方出手，便睁一只眼闭一只，冯蘅对南宋官员亮出柯镇恶安西伯的身份，南宋的官员自然也跟着睁一只眼闭一只眼。

    有一条通畅的商路，他们也能够捞取不少商税，有政绩便能升官，他们自然也是乐见其成。

    冯蘅还乘机以马匹换取了大量的甲胄武器，装备出了一支重甲步兵和一支重甲骑兵。

    不过南宋对这一方面的把控还是比较严格的，所以四年时光，冯蘅也不过装备了一千五百重甲步兵，一千重甲骑兵。

    再多的话，宋宁宗又该坐立不安了。

    柯镇恶虽然没有割据一方称王称霸，但他维持了青唐道的商路，剿灭了境内的匪患，境内牧民商人的生命安全得到了保障，在一定程度上，白驼山的确已经成为了一方势力。

    若是蒙古人躲了西夏，下一步是攻打金国还是攻打宋国，恐怕都不会，估计他们会直接占据西宁城，进而把青海彻底纳入到蒙古版图，成为他们麾下的牧场。

    所以冯蘅说的话，未必就是危言耸听。

    柯镇恶也觉得很有道理，便道：“若真是如此，咱们该怎么办？”

    冯蘅道：“咱们白驼山现在又一万人马，争霸天下那是不可能的，在乱世中维持一方商路倒是勉强够用，但一旦蒙古有心入侵，咱们也是无能为力。”

    柯镇恶道：“怎么无能为力，咱们是江湖中人，他们要敢大军杀来，我就让他们群龙无首！”

    冯蘅摇头道：“我只道你厉害，我相公天下第一无人能敌，不过草原部落跟宋金朝廷不一样，他们往大漠一钻，耗个三五年，你能抓到人才怪，就算他们不躲，十万大军一个冲锋，你又能挡住几个，到时候咱们的人马被屠戮一空，咱们就真成了孤家寡人了！”

    柯镇恶也明白这个道理，蒙古骑兵与天山盗那些散兵游勇乌合之众肯定是不一样的。

    当初赫连博格五百骑兵都能突破自己的堵截，差一点冲破了车阵，换做五千、五万，自己肯定是望尘莫及的，就算事后杀了对方的首领，那也是没有用的。

    当初它能够刺杀仆散揆成功，一方面是占了突袭的作用，另一方面也是因为金兵有所顾及，不敢一开始就用上箭雨覆盖攻击。

    饶是这样，他也差点一命呜呼，事实上若不是洪七公等丐帮弟子救援及时，他早就身首分离了。

    若是面对更加善战的蒙古骑兵，柯镇恶没把握做得更好。

    “所以你就别再卖关子了，若真是到了那个地步，咱们该怎么办？”柯镇恶已经有些不耐烦了，梦里他都当皇帝了，也没遇到过这些头疼的事情。

    冯蘅笑道：“那就要看你想作什么了？”

    柯镇恶道：“我想作什么，我就想安安静静的练武，没事的时候跟兄弟们一起喝酒聊天，或者找人切磋较量。”

    冯蘅道：“那就好办了，如今大宋已经占据了兰州，咱们与他们联络，等蒙古攻打西夏陷入僵持之时，咱们帮忙将兰州到西宁之间的城池尽数拿下，送给大宋，等大宋彻底占据了这条路线，蒙古人多半便不会再攻击了。不过这么一来，咱们东边的门户便彻底被大宋把持，以后做生意利润可就没那么多了，到时候咱们可就养不起这一万人马了。”

    柯镇恶道：“养不起就撤掉，或者直接送给大宋，我们又不要当皇帝，要是赵扩胃口够好，整个青海高原都给他又如何，我又不要当皇帝，关键是，就算咱们把地方打下来，给了赵扩，你怎么知道蒙古人就不会去抢？”

    冯蘅道：“蒙古人可不是傻子，他们连西夏都未必能打得下来，又如何还能够越过西夏攻打大宋，现在他们最大的敌人是金国，是跟他们有切身利益冲突的乃蛮部，只要扎木合脑子不傻，他是绝对不会先攻打宋国再攻打金国的。远交近攻的手段，以扎木合之前的表现绝对不可能不能懂。”

    “远交近攻？”柯镇恶道：“赵扩敢吗？他不怕最后又弄出一个靖康之耻。”

    在柯镇恶看来，北宋联金抗辽，然后变成了南宋，南宋联蒙抗金，最后就没了。

    冯蘅道：“所谓的平衡，就是联合弱的，攻打强的，蒙古虽是新崛起的势力，但潜力有限，金国无论疆域还是人口都与南宋相差不多，但军事更胜一筹，应该算是最强一方，联合蒙古剿灭金国，大宋可以消化金国的土地，而蒙古却消化不了。”

    柯镇恶道：“前提是，南宋的军队能够正面匹敌蒙古大军，否则人家不用消化，灭金之后再把宋国灭了，之后慢慢消化，人口不是问题，杀便是了！”

    冯蘅闻言一滞，这实在不好反驳。

    当初金人就是这么干的。

    冯蘅想了想，道：“以如今的形势，宋蒙联合是唯一的办法，这个时候联合的话，分割了金国土地，若是能够占据中都、太原将秦汉长城掌握在手中，将辽东给蒙古，到时候宋国能够有更多的时间消化调金国的土地，不出十年，便能稳固长城一线，蒙古未必能够攻得进来。若是让蒙古自己将辽东打下来了，那么到时候再分割领土得话，蒙古人绝对不可能愿意放弃长城之内的土地的，到时候大宋便只能维持现在的疆域，不对，若是蒙古真的如你所说那样厉害，恐怕陇右、关中也会被他们占据，宋国便更没有机会了！”

    柯镇恶对历史不算精通，他只知道南宋联合蒙古灭了金国，然后唇亡齿寒，不久自己也被蒙古灭了。

    但是他不知道的是，之所以会如此，完全是因为宋宁宗开禧北伐失利，失了胆气，错过了最佳的时机，等到金国只剩下河南之地，他的继承人才下令北伐，这个时候哪里是结盟，完全是摘桃子。

    然后还没抢得过蒙古人。

    若是此时便出手，蒙古鲸吞了半个金国，为了消化，必然会如冯蘅所言，耽搁几年，足够宋国恢复旧都，那个时候最多也就是宋辽割据的旧事。

    看到柯镇恶陷入沉默，冯蘅笑了笑，道：“好了，好了，你就是个江湖侠客，别操心这些国家大事了，咱们还是想想咱们的儿子女儿吧。”

    柯镇恶抬头道：“他们怎么了？”

    冯蘅道：“他们出发也有一个多月了，就算一路游山玩水，顺便行侠仗义，此刻怕也是到了关中了，等他们出了陇右，到达兰州，说不定正好碰到蒙古攻打西夏，兵荒马乱的，他们两个小家伙别被抓了壮丁！”

    柯镇恶嘴角一抽，道：“他们两会被抓壮丁，你这个当娘的是不是想多了，虫虫的本事就不必说了，你的女儿你自己心里没数么？她不把别人当壮丁抓了卖了就不错了！”

    “爹爹，你们在说我么？”

    就在这时，一个四五岁大小，满脸肉嘟嘟的小丫头一路小跑了过来。

    因为跑步，额头见汗，小脸红扑扑的，十分可爱。

    这个小姑娘自然就是柯镇恶当初从白驼山密室救出来的那个小家伙，被夫妻二人收做的女儿，改名叫做柯茏儿。

    柯镇恶也一度怀疑，这个小丫头就是日后古墓派的清纯玉女小龙女。

    不过看着小丫头红扑扑肉嘟嘟的脸蛋，柯镇恶又陷入了深深的怀疑之中。

    小龙女？

    怎么看都是小笼包一枚。

    人的性格心性虽然有先天的因素在其中，但后天的作用也是十分巨大的。

    比如柯崇云柯蓉儿柯崇风三人，都是柯镇恶夫妻的亲儿女，但是柯崇云小时候没有柯镇恶陪在身边，一直有冯蘅带着，颇有些书卷气，感觉有些内向。柯蓉儿从小被柯镇恶溺爱，所以就有些无法无天，相比而言，柯崇风的性格就与柯镇恶更为接近一些，豪爽，喜欢呼朋唤友。

    柯茏儿虽然二人养女，但二人都是过来人，把她将亲女儿对待，衣食无缺，疼爱有加，既不会让她睡寒冰床，喝蜂蜜水，又不会让她去练什么清心寡欲得古墓心法。

    即便这丫头就是小龙女，如此培养下去，她的性格也必然不会如原著中那般单纯冷漠，不食人间烟火。

    所谓相由心生，性格既然已经不同，样貌上多少会有些差别，更何况她未必就是书中的小龙女。

    当然，不管她是不是，都是一个小美人胚子，谁小时候还没有一点婴儿肥呢？

    柯镇恶抱起了柯茏儿，在她的肉脸上捏了捏，道：“不是说你，是你的姐姐，柯蓉儿，过一阵子就要来这里了，茏儿你开不开心？”

    柯茏儿闻言眉头皱了起来，文道：“就是莫愁姐姐说的蓉儿姐姐么？”

    柯镇恶道：“嗯，就是她，怎么，你不开心么？”

    柯茏儿撇了撇嘴，道：“不开心！”

    冯蘅笑道：“怎么不开心了？”

    柯茏儿道：“莫愁姐姐说，蓉儿姐姐是个小魔女，专门欺负小朋友！”

    夫妻二人闻言皆笑了起来，柯镇恶道：“茏儿不怕，她要是欺负你，就让你娘罚她关禁闭！”

