    已经十点了，姜筱原以为孟家早就已经是灯火熄灭，都去睡觉了。

    毕竟发生了再大的事，也不可能不休息。

    可是远远的她就看到了孟家小楼还是亮着灯。

    难道是孟恶霸在等着她？

    姜筱继续慢吞吞地走，前面路边一人坐在路边基石上，看她过来，突然站了起来，身影暴露在路灯下。

    “很准时。”

    孟昔年低沉的声音响了起来。

    “昔年哥？”姜筱一怔，“你怎么在这里等我？”

    “等你一起进去。”孟昔年走了过来，“他们估计也在等着。”

    他们，指的自然是孟老和孟朝军。

    姜筱没有回来，他自己都不愿意进去面对那两个所谓的最亲的亲人了。

    孟昔年心头冷漠。

    现在似乎只有姜筱在的地方才能感受到温暖和柔软，有她的地方才叫家。

    他堂堂一七尺男子汉，心里竟然有了对一个小姑娘的心理依赖。

    孟昔年无声地叹了口气。

    他握住姜筱的手，带着她往孟家走，“晚上我们收拾收拾，明天回M市。房子借他们住着，等你什么时候想收回来就收回来。”

    “好啊。”姜筱毫不客气地应道。

    推开大门，院子里的灯都开着。

    孟老就搬了张摇摇椅坐在面对大门的方向，看起来是睡着了。

    但是，铁门关上的声音让他一下子惊醒，恍如噩梦初醒，他惊吓般地坐了起来，望向这边，然后就如释重负而又惊喜地叫道：“小小，昔年，你们回来了？小小，快，快去看看昔年他爸，今天下午头痛半天了，刚才还痛得把书房都给毁了......”

    他的话音，在看到姜筱嘴角那凉薄的笑意时，慢慢地低了下来，最后，说不下去了。

    “不好意思，爷爷，我的药一杯千金，我早就说过的了。我实在负担不起孟首长这样折腾和耗费。”

    姜筱很是冷清地说道：“这种药，要长期地不间断地喝，一旦停药，等于就得从头开始。之前喝的那些可以说是全白费了。你们不如替我算算，你们白费了我多少钱，多少心思？”

    “小小，上楼洗漱去。”孟昔年拍了拍她的肩膀。

    “好。你也早点上来。”

    姜筱上了楼梯，走了几步，回过头来，又道：“对了，我今天遇到了杜锦若，她跟我说了一件事，我觉得还是跟你们说一下吧。她说，当年段青青嫁进孟家之前就已经失身给别的男人的了，但是段青青又还是不愿意随便嫁，挑来挑去就挑中了孟首长，然后段家一家人都参与了设局，促成了这桩婚事。很有可能那个时候，孟首长跟她还是清白的。”

    说完，她又转身上楼，一转身，就看见站在楼梯上正要下来的孟朝军。

    孟朝军满脸青灰，身形晃了晃，一副大受打击的样子。

    原来，他不止是戴了绿帽，这么多年来，还一直把一个被别的男人睡过就丢的心机女人宠得如珠如宝？

    现在再回想起来，他真的觉得自己是史上最大的傻瓜！是大的笑话！

    姜筱垂下眸，从他身边擦身而过。

    她能说自己是故意到这里来说给他听到的吗？

    