    “不是，只是心疼你。”

    顾聆听一双明眸回视着他，眼里一片坦然。

    一想到，坐完飞机，战御聘还要抱着她下飞机，顾聆听心里就有些不忍。

    而且最近她胃口不错，身上长了不少肉，这体重肯定要比之前重得多。

    这样，她怎么还好意思让他再抱自己。

    战御聘不知道顾聆听心里具体的想法，他微微眯起眼睛，玩味地问道：“心疼我？”

    “嗯，你看你都坐了这么久的飞机了，我还怎么好意思让你下了飞机后，还抱我呢。”

    战御聘轻笑一声，缓缓说道：“这有什么？我就想一直抱着你。”

    话说着，战御聘搂着顾聆听的手紧了紧。

    顾聆听闻言，心里暖暖的。

    她打趣道：“你什么时候变得这么会说情话了？”

    “我这是水到渠成的有感而发。”

    战御聘不以为意地说道，其实心里很是得意。

    顾聆听看见他眸子里的亮光，不由得一阵好笑。

    但她还是不想让战御聘太辛苦，于是撒娇道：“到了之后，你就叫下我嘛？好不好？”

    顾聆听眨巴着水汪汪的大眼睛，期待地看着他。

    战御聘最终还是抵不过她那可爱的样子，点点头，答应道：“好，到了我就叫你。”

    “嗯，我就知道老公你最好了。”

    顾聆听说着，高兴地亲了下战御聘的脸颊。

    战御聘有一时间的怔愣，不过不是因为顾聆听亲她，而是她叫他……老公。

    瞬间，战御聘的心里似是抹了蜜，甜甜的。

    他垂眸看向身旁的人，发现她已经闭上了眼睛。

    战御聘无奈地摇了摇头，帮她调了一下座椅的高度，又掖了掖薄毯。

    这才坐正身子，向后靠在椅背上，闭目养神。

    一旁的顾聆听感觉到旁边人的举动，嘴角不自觉上扬，心里流过一股暖流。

    ……

    国内。

    夜色深沉，战家大宅外，有几个人遵守在附近，隐匿于黑暗中。

    不时有冷风吹过，让人忍不住发抖。

    那几人裹紧了身上的大衣，泰然自若地立于黑夜中。

    “江助理，您怎么来了？”

    其中一人看到江越出现，疑惑地问道。

    这个时候，他不是应该在机场，准备接机吗？怎么会出现在这？

    江越没好气地看了一眼那人，裹紧了自己身上的衣服，搓了搓手，说道：“过来监督你们。”

    “你们好好干啊，别走神。”

    江越说完，又补充了一句。

    “是。”

    那几人自知这件事的重要性，当下也不敢怠慢，立即应下。

    江越见状，微微颔首，心里顿时好受了一点。

    但还是不由得纳闷，自己也没做错什么事，怎么就被自家总裁发派到这吹冷风了呢？

    江越紧了紧身上的外套，看着眼前的战家大宅，心下不敢有一丝怠慢。

    战家大宅内，战北城将文件看完后，抬手揉了揉眉心。

    他想起今早战老爷子询问战御聘的事，心里不由得一紧，拿出手机，拨了一个号码。

    电话一接通，他便出声问道：“事情进展得怎么样？那女人找到了吗？”

    他尽量保持淡定，但语气里还是夹杂着一丝急切。

    电话这端的虎哥，听到这话，嘴角微勾，按照徐风之前的安排，缓缓说道：“已经有线索了，我们正要行动。”

    “嗯，抓点紧，事情办得漂亮点。”

    这消息相比之前的那些消息好太多了，战北城很是满意。

    只要有消息了，他还怕找不到人吗？

    就算战御聘的人再能藏，也要顾及顾聆听的身体状况。

    这样想来，他们是逃不掉的。

    “是。”

    虎哥恭敬地应下，心里却是一阵嘲讽。

    呵，死到临头了，还不知道。

    挂断电话，战北城心情很好地去洗了个澡后，便上床休息了。

    他心满意足地闭上眼睛，很是满意自己现在的这个状态，丝毫不知道危险在慢慢靠近。

    ……

    凌晨三点，一道颀长的身影出现在锦城国际机场，身旁还跟着一道娇俏的身影。

    战御聘搂着顾聆听往外走，徐风则推着行李跟在两人身后。

    战御聘看了眼身旁哈欠连连的顾聆听，心疼地说道：“怎么不继续睡？我抱你回去就行了。”

    顾聆听揉了揉眼睛，有些迷糊地说道：“不用，我可以的，也就一会儿。待会儿回去，我就可以舒服地睡上一觉啦。”

    面对顾聆听的坚持，战御聘最后也没再说什么，只是搂紧了身旁的人。

    原本他想悄无声息地抱着她下飞机的，可奈何他刚一伸手，顾聆听就悠悠转醒。

    “到了？”

    顾聆听张开眼睛，看了眼周围，问道。

    这倒是让战御聘很是诧异，他对上顾聆听那朦胧的睡眼，安抚着：“你继续睡吧？”

    “不了，回去再睡，我们下飞机吧。”

    说着，她便要起身。

    战御聘无奈，只好为她披上外套，牵着她走出机舱。

    两人坐上早已等候在外的商务车，徐风将行李好后，也坐上副驾驶。

    紧接着，车子乘着夜色驶离机场。

    一路上，顾聆听靠在战御聘的肩上补眠，战御聘则一脸温柔地看着她，车子里一片寂静。

    不一会儿，车子缓缓驶入战家老宅。

    似是感受到车子停了，顾聆听睁开惺忪睡眼，软软地问了一句：“到了？”

    “嗯。”

    战御聘轻柔回应，伸手捋了捋她额前的碎发。

    顾聆听看了眼四周，疑惑地问道：“这里不是潜龙御景吧？”

    顾聆听还以为是自己睡迷糊了，再次看了看，发现确实不是潜龙御景，而是战家老宅。

    “这几天我们先住在老宅。”

    战御聘说着，伸出手要牵她下车。

    “哦。”

    顾聆听对他的这个安排，倒是没有意见。

    毕竟只要和他在一起，住在哪里都是一样的，而且她也好久没有见到老爷子。

    趁着这个机会，多陪陪老爷子，也未尝不可。

    两人牵着手款款步入战家老宅。

    客厅里灯火通明，一道苍老的身影倚靠在沙发上，双目紧闭，似是没有察觉他们地的到来。

    一旁的叶宁静看见两人进来，微微颔首，随后微微弯腰。

    “老爷子，他们回来了。”

