    十一月底，周邰升正式退出津门市的政治舞台，已经病休了半年多的周邰升也渐渐退出了公众视线，周邰升病休期间，津门市所有报刊媒介都很有默契的保持沉默，没有相关一个字报道是有关周邰升的，似乎要将这样一位正部级干部给遗忘了一般，没有了媒体的报道，再加上周邰升半年多前就是以生病为由而无法继续工作，十一月份的时候，当中组部副部长李民再一次到达津门，在津门全市厅级干部会议上宣布中央任命黄安国为津门市委副书记，并提名为市[笔趣阁 www.baquku.com]长候选人时，一切也都顺理成章。

    周邰升是不是真的病得这么严重，有资格知情的人心里都敞亮的很，起码能坐进这间大会议室里开会的都是厅级乃至厅级以上干部，每个人心里都明白，但不管怎么样，老百姓永远是最容易被糊弄的一群人，津门的人事变更在普通人看来也就是一场正常的人事变化而已，高层考虑的是维护政fǔ形象，维护社会稳定，目的是达到了。

    黄安国在随后召开的津门市人大常委会上，正式被任命为津门市人民政fǔ市长，年纪轻轻的黄安国一脚跨过了副部的坎，成为一名正部级干部，在黄系内部，黄安国已经是公认的黄系未来的领导人，黄系倾力扶持。

    从代理主持市政fǔ的工作到正式成为津门市的市长，这期间的过程不过也就是六个多月，这一切看起来都是水到渠成，老百姓对于黄安国这个新任的市长同样是十分欢迎，几个月的时间，黄安国的施政政策获得了老百姓的真心拥戴，市长周邰升已是过去，而黄安国被视为津门的未来，老百姓们交口称赞。

    黄安国获得民众的认可并不是凭空而来，这几个月期间，黄安国一系列惠民政策让老百姓切身的感受到了好处，而黄安国在楼市政策上的强硬手段更是让老百姓们打心眼里认可这位年轻的市长，几个月前，盛思韵代表津门市地产商跟黄安国吃饭，希望楼市政策能够松绑，起码能够像其他地方那样，不要搞得那么严厉，黄安国回应盛思韵的一番对话不知道怎的就传到了外面，传来传去，最后传的版本虽是五花八门，但都是对黄安国名声有利的，甚至有的成了黄安国当面怒斥景生集团董事长说房地产商们都是吸血鬼，而有的版本则说成了黄安国强硬态度要求房地产商们让利于老百姓。。。等等。

    十二月份，黄安国进京参加中央的会议，为期三天的会议，黄安国利用空闲时间再次拜访了刘伟和宋远山，这两位常委一级的人物在黄安国将来继续上升的道路上所能取到的作用亦是举足轻重的，黄安国如今已经官居正部，他还年轻，他的道路远不止于此，能上升到什么样的高度，所有人都不好说。

    “安国，怎么样，要不要来京城跟我搭伙？”清幽的市委大院里，黄安国和王开平相对而坐，今天的会议开完，黄安国特地过来王开平这里，昔日的老领导对黄安国一如既往的态度，玩笑间，说出了这么一句话。

    王开平简简单单的一句话，听在一旁的秘书张文耳里却是犹如平地惊雷，迅速抬头瞥了黄安国一眼，张文再次习惯xìng的低头，眼中闪过一丝精光，更多的是震惊，王开平看起来不过是一句玩笑话而已，张文却从来不会将自己这位领导说的每一句玩笑话当成玩笑。

    “那敢情好，我可是巴不得能够接着来听王书记您的教诲呢，这些年，想及王书记您对我的言谈身教，还言犹在耳，王书记说的每一句话都是我的宝贵财富，受用一辈子呢。”黄安国笑着瞥了王开平一眼，他琢磨不透王开平这话的意思，亦是半开玩笑的点头。

    “好你个安国，也学会拍马屁了嘛。”王开平笑着点了点黄安国，微微眯起了眼睛，忆及往昔，感慨万分，只道出了简简单单的几个字，“沧海桑田啊。”

    黄安国听罢，微笑着点了点头，有些事情的变化和发展当真是人无法预料的，昔年，王开平一方封疆大吏，空降s省担任省委书记，而他不过是王开平的一个秘书，两人的地位天差地别，而今，他跻身正部级，从以前的一个小秘书，到现在，竟然逐渐追上了昔日老领导的脚步，这不得不说是一个天大的奇迹，往昔，在王开平身边工作的那两年，黄安国又何尝感想有这么一天，他能够有资格面对面的跟老领导坐在一起，以平等的姿态对话，尽管双方仍有差距，但今天的他，却是具备了同王开平说话的资格，但不管今天是什么样的身份和地位，黄安国对王开平始终是抱着感jī和感恩的心态的。

    “好了，安国，今天就到这吧，家国天下事，到了我们这一份上，想忙里偷闲一会也不容意呐。”王开平笑着起身，他还有大量的公务要处理，黄安国过来，他能抽空聊一会也可见对黄安国的重视和支持了。

    黄安国离开，张文一直将黄安国送到了车上，不经意间，张文看向黄安国的眼神带着莫名的崇拜，黄安国曾经也在王开平身边当过像他今天这样的角sè，但是，黄安国达到的高度是他一生都不能企及的，今天领王开平说的话，更是让张文察觉到些许的不同寻常，或许，黄安国会入京？张文在给黄安国打开车门时，心里如是想着，身在京城，张文对政治也有着远超常人的嗅觉。

    黄安国离开，他并没有将王开平的话太放在心上，虽然心里也有一番思量，但很快就排除在脑外，他现在刚刚被任命为津门市市长，短时间内，他的职务是不可能调动的，未来几年，他的根都在津门，因此，对于王开平那玩笑xìng质的一句话，黄安国自己思量了一番，随即一笑置之。

