    “你们果然是认识的，怎么，你们是一个地方的？效忠于一个人的？”

    “你果然也是知道不少秘密的，江筱，说来也奇怪，我一看到你就知道你肯定有点儿邪门。”

    年澈走近了她，看着她的脸，说道：“我本来也没有想杀你的，这一点你知道的吧？当初我们在医院的时候不是也聊得很开心的吗？”

    谁跟你聊得开心了？

    分明就是一个变.态而已。

    江筱嘴角一扯。

    她已经再次听到车子的声音了。

    罗永生一定会跟来的。

    可能是之前年澈发现了他们的跟踪，所以把他们甩掉了？

    不过他一定不知道，罗永生他们其实已经知道他是要来这边的了。

    年澈还没有听到车子的声音。

    “不过，你杀了胡向庸，让我觉得你这个人估计是不好控制，还有，现在你出现在这里，已经说明你想要对我动手了。”

    年澈还是慢条斯理地分析着，甚至还有心思问江筱，“你说我猜得对吗？”

    江筱点了点头。

    “没错。所以，你要不要考虑投个降什么的？”

    “怎么可能呢？江筱，你不会是我的对手，你知道为什么吗？”

    吗字一落，突然一道黑影就朝江筱抽了过来。

    江筱一直都是盯着他手里的那么一手指粗的东西，像是一针筒。

    完全没有想到他的另外一只手还有什么武器。

    如果不是江筱，这时候换了罗永生关铁柱或是其他人，可能当真会被那黑色的东西给抽中了。

    但是江筱的身体实在是太灵活了。

    她在最后关头已经反应过来，然后身形就是一侧。

    那黑影擦着她的手臂抽了过去。

    她的整条手臂瞬间就又麻又痛，这种感觉只是一瞬间，很快她就感觉到这条手臂都没有知觉了。

    江筱退了两步。

    她这时才看清了年澈手里的东西。

    那是一条像是小教鞭一样的东西。

    铁的，可以升缩的那一种，好像是收起来像是一支笔，拉长了便是教鞭的东西。

    但是江筱现在知道那不是教鞭，是类似于电棍一样的东西。

    而且，电力还很强。

    只是那么轻擦了一下过去，她的一条手臂就都麻得没有知觉了。

    江筱咬了咬下唇。

    年澈却也没有想到这么出奇不意的一下，江筱竟然还能够避开去。

    他之前本来就一直在故弄玄虚，想要偷袭的。

    只要他能够把江筱电麻，那么江筱就跑不了了，她一倒下，就只能够任他为所欲为。

    到时候把那针剂打进她身体里去，万事大吉。

    但是让他意外的是，在那种情况下，江筱竟然还是避开了。

    不，电棍还是电到了她的，但是她竟然没有倒下。

    这是怎么回事？

    江筱看了看他的那根电棍。

    “我倒是小瞧了你，还有这种东西。”

    “怎么样，从国外带回来的，加强过的，你的右手现在是动弹不了了吧？江筱，你这么水灵这么漂亮的姑娘，要是一条手臂没用了，那多可惜啊，不过，我可以告诉你，我手里的这一件东西，威力更大呢，你要不要再试试啊？”

    