 “丁匙、丙匙，注定都是我巫族的。”鬼老头冷笑一声，哼道。

    不知道多少大势力之主都振奋，想要看看谁能一下子得到这两柄钥匙。巫

    女唰祭出一柄黑色的长剑，二话不说便是斩出一剑，乌光滔天。林

    寒将无名重剑，驾在胸前，将那一道剑光给格挡了下来。他现在可是有着实打实凝兵境五重天的实力，根本无惧巫女丝毫。“

    天巫大法，巫神之力，助我灭敌！”巫女知道林寒不简单，直接开始动用杀招。

    接下来，她全身便是爆发出了无尽的乌光，头顶上有一个修长的身影，顶天立地。

    那是巫神，此刻他似在吟唱着一股股可怕而古老的咒语，天地间阴风大起，狂风怒吼，有一道道可怕的虚影在闪烁，像死去的阴灵在哭泣。

    无数人都悚然了。巫

    神在上古诸神中，都神秘无比，能召唤出“死灵”之力，就像天地间的一尊可以掌握生死的神明，十分逆天。

    眼下每个人都大开眼界，深深震撼。古

    黎皇主凝重，这巫女果然比冰峰强悍不少，巫神的力量发挥出来的很强盛，比冰峰可是厉害了一大截。

    内部，林寒也脸色微变，当下全身撑起一道绚烂无比光幕，像是青色的太阳，照亮天地。这

    是混沌造化诀的劲气保护，若论力量之纯正，就算是神灵之力，也难以媲美。

    “给我灭！”接下来，林寒大喝，一剑横扫，茫茫剑气，顿时如同大河般朝着那里席卷了过去。

    这一剑，他爆发出自身十二成的潜力，全身每一寸毛孔都在发光，宛若火山喷发。

    犀利的剑光，无坚不摧，有着破灭一切的大势。

    但巫神力，实在太强悍了，有一股浓郁无比的死亡气息，势不可挡，林寒的剑光与其相遇，竟然瞬间瓦解了开来。

    接着那巫神之力，再次席卷而来。

    林寒顿时变色，连忙在周身，撑出七八道光罩，结果啪啪啪…那光罩却接连破碎了，林寒被震的倒退了几步，脸色煞白了下来。

    姬可儿等人全部都凝重，这巫神之力，果然强悍啊。巫

    女当真比冰峰，害很多。

    林寒心头也是微微有些凝重，巫女的巫神之力，的确更浩大霸气。

    “林寒，你根本不是我的对手，乖乖的束手待毙吧，我可以给你一个痛快！”巫女咯咯一笑。庞大的巫神虚神在她头顶，顶天立地，她像被上古巫神加持神力，有着一股傲视八方的霸气之感。巫

    神在上古年间，正是一个让很多神灵都忌惮的盖世强者，拥有这种神灵之力，她根本无惧同级别任何人。

    林寒一叹，心中再次为这神灵之力而羡慕，如果他古黎皇朝能够沟通，一百零八位神魔，再加上始皇帝的力量，绝对横扫一切。可

    惜开天图鉴丢失，相当于皇朝断了根，再想这些显然是不现实的。接

    下来，林寒眸光坚定了下来，一声大喝，竟是不退反进，展开强攻。

    “九件兵影，杀！”接

    下来，林寒体表九件远古兵影，顿时浮现出来，占据一种玄奥的方位，将巫女包裹。这

    次九件兵影，竟仿若冥冥之中与天空上的星辰相连，散发出一股无上大势，定住了虚空。

    “该死，这是什么力量！”巫女顿时变色，在兵影大阵中，好像自己与巫神之力的沟通，都被影响了。对

    方竟能截断，她与巫神之力的联系？这让她有些震惊。这可是神灵之力啊，至高无上，对方只是一个十六岁的少年，怎能截断这股力量。当

    下她眼眸冷冽了下来，决定要破开九件兵影。轰

    隆！

    巫神力虽受到影响，依旧至强无匹，那庞大的虚影还在吟唱，一股不可揣度的威力，扩散开来，想要震散九件兵影。

    然而，九件兵影，深奥无比，这阵法一旦组合，就像固若金汤般不可破。与

    此同时，九件兵影发出的光芒更加炽盛，若是九颗星辰坠落，威势无匹。巫

    女渐渐的额头上都有些冒汗了，非常难受。林

    寒见现在巫女露出破绽，自然不会放过这机会，当下一剑横扫，施展出了破字诀。一

    道璀璨无比的剑光，长达数十米，带着破灭一切的大意，至霸至强。巫

    女瞳孔骤缩，知道这一击非同小可，当下一声娇叱，手中出现一柄乌黑铁剑，一剑横扫下来，大片乌光爆发，剑气茫茫一片。这

    柄铁剑里内蕴巫神之力，是族中一柄不可多得的宝贝，配合巫神斩这门强大的战技，就算凝兵境六重天的人物，也难以抵挡。

    下一刻，大片的光芒爆发，那里无尽的神威给覆盖，火山都炸开了一条条可怕的裂缝，无尽岩浆喷薄出来，恐怖无边。不

    知道多少被吸引而来的观看者，一阵悚然。

    这样的对决，实在太可怕了。

    结果，林寒和巫神各自倒退几步，身上的光芒都黯淡一些，造成不小的消耗。巫

    女面色也是有些凝重，林寒的强大，出乎她的意料，尤其是九件兵影，深不可测，更让她倍感棘手。

    对方还只是一个十六的少年啊，以后成长起来，那还得了？

    想到此处，她美眸中爆发出一道犀利的杀光，再次持着乌黑长剑杀来。她有太多的理由，要杀了林寒。对

    此，林寒眼中也是爆发出一股冷冽无比的战意。巫

    族和古黎皇朝，势如水火，这时没有什么好说的，只有大战到底。

    当当当…接

    下来，二人都动了杀意，重剑和乌铁剑，不断的交锋，爆发出一团团刺目的光团。

    那里几乎什么都看不到了，只有一道道惊人的剑光在闪烁。四

    周汇聚的天才，越来越多，一个个都心惊肉跳。

    二人的交锋让人察觉到巨大的差距，一阵无力，若是换成他们早就落败了。“

    这就是林寒吗…”在一座山峰上，天恶盗团的人来了，朱铁锤对徐娉婷问道。

    “不错，就是他。”徐娉婷点头。“

    十六岁就达到这一步，不愧是妖孽。”朱铁锤忍不住惊叹的咂咂嘴。他和巫女这等天才，都是二十好几岁了，比林寒多修炼将近十年，根本不是一个性质。

    更关键的是，林寒以前默默无闻，崛起连一年都不到，这天赋更让人细思恐极。“

    怎么，你害怕了？”徐娉婷妙目瞥了他一眼，道。

    朱铁锤哈哈大笑了起来，道：“想让我害怕，魔崖都也不行，更别说这小子了。”天

    恶盗团底蕴很强，否则也不会丧尽天良这么多年，东部区域无人能剿灭。朱

    铁锤也是一个有着大气运的人，自小神力惊人，只是很少在外面闯荡，否则他的名头，早就震动这片大地了。

    “不对啊，你让我针对这小子，不会是喜欢他吧？”朱铁锤忽然道。

    徐娉婷不禁耳尖一红，接着笑道：“我就是喜欢他啊，所以才要打败他，我才跟你走…”“

    哇吖吖…气死我了。”朱铁锤顿时咬牙切齿，一阵锤胸顿足，眼睛都红了，心中将林寒视为毕生大敌。

    这可是他爱上的女人啊，竟然看上了这个小子，让他嫉妒无比，此仇不共戴天啊。

    瞧得他这表情，徐娉婷忍不住掩嘴偷笑，这朱铁锤太好忽悠了。越刺激朱铁锤，他便会越记恨林寒，那么才会打败他。

    另一个方向，兽天也来，在他身边还有灵宣，林娇儿。“

    在凝兵境凝出九件兵影？这古黎皇朝的千古奇才，真是厉害啊。”灵宣也惊讶道。在

    这个境界，凝聚出来的兵影，数量越多，天赋越强。

    就算在天骄妖孽辈出的中央地带，在这境界，也从来没听过，有人能做到这一步啊。“

    这应该是一种巧合，这小子身上有着不少的秘密，绝非天赋的问题。”兽天说道。

    灵宣想了想，也是点头。九件兵影，的确是超过了天赋的范畴，林寒真做到这一步，果然不是普通的少年能比拟的啊。“

    我九哥乃是天命所归之人，岂是你们能够想象，跟我九哥作对，你们肯定好下场。”这时，林娇儿噘嘴，道。

    虽说是阶下囚，仍旧骄傲的像个百灵鸟。“

    呵呵，你九哥是有点能耐，但在中央地带，倒也算不了什么。”灵宣却笑道。林

    娇儿悻悻的皱了皱琼鼻，这段期间，她已经得知这位漂亮女子，是来自中央地带的轩辕天国。她不知古黎皇朝的恩怨，却知道在中央地带，的确是一个令人敬畏的大地。传

    说那里是强者的摇篮地，天骄人杰辈出，很多高人都对那里向往。与

    之相比，东部区域的确太贫瘠与落后了。九

    哥虽说在东部区域很出名，但在中央地带要逊色很多，倒也正常。

    “不过，古黎皇朝的这一代小储君，好像不止表面上简单，说不定在人杰地灵的中央地带，也不会被埋没。”灵宣又自语。一

    个在后山扫墓，不鸣则已，一鸣惊人的少年，的确让人不能小觑啊。 