    许大茂虽然心里有所怀疑，他自己可能真是不孕不育，但他跟谁也没说，这样的话怎么能说出口，看着一反常态的许大茂，再结合许大茂在大院的表现，许父心里也是有了些许的猜测, 对着许大茂说道：

    “大茂，你也不用太担心，这何雨柱说的也不一定就对，这样，你有时间就去找找这方面的老中医看看，再有，你也老大不小了, 是时候该结婚了，我也该开始为你安排相亲了, 这结完婚以后，到底是怎么回事，就全明白了！”

    “嗯！”

    心思有些沉重的许大茂，“嗯”了一声，就算是答应了。

    何雨柱的弹药早就干透了，只不过被许大茂的事情耽误了，他这才倒出功夫来，迫不及待的他，揣了一把的泥丸，就开始在附近打起鸟来。

    一开始何雨柱凭借着自己的实力，拿着弹弓瞄准，对着老家贼一顿乱射，就连鸟毛都没有碰到，差点没把在一旁看热闹的秦淮茹给乐抽过去。

    老脸一红的何雨柱，默默地花了一块钱购买了LV1弹弓，这立马就不一样了, 弹弓在手里感觉都不一样了。

    虽然他前三发还是一下没中, 附近的老家贼都快让他都给折腾跑了, 但这第四发，何雨柱有种得心应手的感觉，果不其然，何雨柱的第四发直接命中目标，被击中的老家贼直接从树上掉了下来。

    何雨柱有些洋洋得意地看着秦淮茹，秦淮茹则是直接跑了过去，一把捡起老家贼，对着何雨柱夸赞道：

    “柱子，你可真厉害，没想到，你还真有两把刷子！”

    “那是，你也不看看咱是谁？”

    “柱子，既然你这么厉害，那这只老家贼你就送给嫂子呗！”

    果然天下没有白来的夸赞，一只老家贼而已，何雨柱也不计较，说道：

    “既然嫂子你都开口了, 那就拿走吧！”

    秦淮茹顿时眉开眼笑, 对着何雨柱说道：

    “讲究，柱子, 以后有啥事，你就跟嫂子说！”

    “额，嫂子，我还真有事要麻烦你！”

    “嚯，你还真不客气，说吧，我这话都说出口了，还能收回来不成！”

    “是这样，嫂子，有人托我买些种子跟小猪羔子，你农村有没有认识人呀，我想打听一下，这些东西能买着不？”

    “就这事呀，你还真找对人了，要说这种子倒是好买，就是这小猪羔子不行，这可不允许私人买卖，这可属于投机倒把！”

    “这样啊，得亏是先问你了，要不我就犯错误了！”

    “不是，柱子，谁托你买猪羔子干啥呀，他还能养咋的？”

    “养啥呀，人家老爷子临了就想吃口烤乳猪，人家可是有钱人家，不差钱！”

    “不差钱那也不行，再有钱，没认识人的话，他也买不了猪羔子，现在就是这时候！”

    “可不是咋的，那这事也就算是拉倒了，就是白瞎那二十斤鸡蛋了，人家说这事要是办成了，就送我二十斤鸡蛋，现在这么一看，我是无福消受了，明天我就告诉他们，这事我办不了，行了，嫂子，你忙着吧，我走了！”

    “等等，柱子，你别走啊，这事还有商量！”

    “啊，嫂子，你说啥？”

    “行了，柱子，别跟我在这打马虎眼了，你问我这事儿，不就是想让我给你办吗？直说了吧，这事要是办成了，你这鸡蛋得分我一半！”

    “成，还是跟嫂子你办事痛快！”

    “行了，你就听信吧！”

    “等等，嫂子，有个事跟你说呀，那户人家挺有能耐的，你们要是想要用东西换也行，人家不差那点票钱。”

    “还有这好事，等我信吧，这事十有八九能成！”

    何雨柱看着秦淮茹离去的背影，这小娘们儿还真挺能耐的，这有认识人就是不一样，自己要是下去误打误撞，先不说人家卖不卖你，没准还会被人给举报了，这就得不偿失了。

    现在这事通过秦淮茹办，也就是损失点鸡蛋，估计她也是找她农村的亲戚，大家都知根知底，也没人敢起高调，更没人敢举报，这可就把握多了。

    心中的大事有了解决的契机，何雨柱的心情也变得轻松起来，继续他的打鸟事业，你还别说，这有技能就是不一样，何雨柱好像又重新回到了童真的时候，拿着弹弓游走在附近的大树旁，做一个冷血的麻雀杀手。

    谁实话，这十有二三的感觉还真不错，既没有高手的寂寞，有没有菜鸟的气急败环，对于每一发都充满了期待，这样的感觉真好。

    何雨柱可真他妈的不是人，自己提了秃噜的打了一百来个，附近的麻雀都被他一锅端了，即使没有被他击中的老家贼，也是飞得远远的，离开了这个伤心之地。

    现在这个时候，大院里的人基本上都在外面呆着，没几个人把自己闷在屋子里，何雨柱一走进院子，就看见里面非常的热闹，有围在一起看下象棋的，也有围着闲唠嗑的，小孩子们也是在大院里追逐玩闹。

    看见何雨柱拿着袋子走进来，李财对着何雨柱喊道：

    “干啥去了，柱子，这手里拿的啥呀？”

    “打鸟去了，一袋子的老家贼，有没有吃鸟的，想吃的，中院集合，来晚了，可就没有了！”

    何雨柱这一嗓子，整个大院都听到了，喊完了的何雨柱拎着袋子就往中院走，有感兴趣的人也都向中院汇合。

    何雨柱刚进中院，就陆续有人围了过来，你一言，他一嘴的，何雨柱一边跟他们扯着闲磕，一边在大院外面的灶台烧火。

    周围不仅是看热闹的大人，还有不少的孩子，何雨柱这是打算烤麻雀，先烧点水，把麻雀处理一下，腌一会儿之后，直接烤就行了。

    水烧开了以后，何雨柱就要动手处理麻雀了，一打开袋子，还有只麻雀想要往出飞，被何雨柱一把就抓住了，看来这是之前何雨柱劲使小了。

    喊过一旁的马大光，将这只活的送给他玩，这可是把他给高兴坏了，周围的孩子都眼巴巴的看着何雨柱，何雨柱只能打开袋子让他们自己看，确实是没活的了。

