    青羽正在使用这一些非常简洁的话去解释这些内容。

    毕竟忍者世界根本没有互联网，也没有所谓的网红，所以根本不知道网红店的概念。

    但是青羽想要将一乐拉面打造成现实中的那种网红店一样的一种感受。

    这是他的一种构想，而且他也觉得他可以做得到。

    可是。

    现在青羽并不知道该如何清晰地将他的这种构想传递给手打以及波风水门。

    所以他就想到了这样一个回答。

    “家喻户晓的那种店吗？”

    波风水门右手向着自己的下巴掐过去，摆出一副思索的姿态。

    因为他在刚刚的时候。

    也是在进行着自我的思考，并没有与青羽的那种间断有任何的冲突，因为青羽在思考怎么回答网红店的时候, 他已经开始在规划青羽未来可能应该在木叶村之中所占据的位置的。

    现在他已经想通了，将要把木叶村的暗部之中的拷问部部长的位置交给青羽，所以在他明白了这些事情之后，他再看向青羽的眼神里面，已经将他当做自己未来的拷问部部长了。

    基于这样的事情，所以现在波风水门对于这里面的一些内容的要求变得更加真切了。

    现在波风水门很想要，更加清楚地明白, 青羽究竟想的是什么？

    因为这可以有效地帮助他去理解青羽的思维方式。

    “如果是家喻户晓的店面, 那么一乐拉面现在就已经是木叶村的网红店了！”

    波风水门紧接着又补充了一句，虽然他并不清楚这个网红店的词汇究竟是因为什么所延伸出来的，但是他觉得既然青羽这么叫，那他也就顺着青羽这么说的出来，因为他想知道青羽或许是想给这一类的店面赋予一个新的意义。

    可是如果按照情侣的说法的话，那么一乐拉面现在本身就已经是木叶村的网红店，再加上包括木叶村在内的其他一些店铺，比如说那个三色丸子店也都可以说是木叶村之中的网红店铺。

    因为这些店铺早就已经是家喻户晓的存在了。

    波风水门已家喻户晓这个方式来衡量了一下网红店的这個概念，直接向着青羽说出在自己内心之中的想法。

    所以……

    其实在波风水门的内心深处，觉得青羽或许是要有一个其他表达的方式，只是他在这样询问的过程中，可以让情侣更加有机会去解释。

    “并不是这样的概念！”

    青羽的话立即引起了波风水门的注意，因为他知道现在，所想的正是他刚刚所在意的，果然已经衍生出了一个新的概念，只是他现在还并不清楚这个新的概念究竟是什么。

    这样的一种情况让波风水门更加感叹与青羽的才华，因为仅仅是这一天时间里，青羽就已经不知道说出了多少个才以钱没有听过的词汇了。

    在波风水门看来这些词汇都是青羽所创造出来的, 因为以前都从来没有人听过青羽是第一个说出来的，那必定是青羽所创造的，作为一个暗部忍者能够在短时间内不断创造出只待新的事物的词汇，这说明后者的脑子实在是太过于活络的思维方式非常的强悍。

    一时之间。

    波风水门立即竖起耳朵。

    准备仔细地聆听着青羽可能即将要说出的那些概念。

    因为在他听到青羽去相当于否认他的话之后他就明白了，青羽肯定会提出一些在他看来非常奇怪的东西，这些东西都将对他非常的有帮助。

    到目前为止。

    在波风水门见到青羽之后，所询问的青羽的任何一件事情，以及得到的关于青羽的回答其实都在很大一部分程度上为他指引了后续所能想象得到的方向。

    波风水门在这里面学到了许多的东西。

    这些东西并不是谁都可以说出来的，毕竟这里面有着太多太多的问题了，青羽的活络思维在这一刻之中带来了许多让他们整个忍者世界的人都从来没有提过的一些新鲜玩意，这些东西在某种程度上不断的去完善了他们的认知。

    从目前而言。

    青羽所带给他的概念对于他的帮助还是非常大的，很大一部分程度上都帮助他在一些选择上面完成了新的蜕变。

    尤其是在涉及到一乐拉面的时候，青羽更是延续提出了很多的问题。

    虽然是说涉及到小南的舆论这种事情几乎是非常困难的，并不是谁都能够有把握，就这么顺利的举行着，紧接着又提出了将一乐拉面变成会员店的这种方式，最后又直接说出了一个关于网红店的名字。

    这样一个接着一个的词汇，不断的从青羽的嘴里蹦出来, 在充实着他们的概念支局, 还让波风水门对于青羽又有了一个重新的认知。

    不得不说青羽实在是太过于厉害了！

    波风水门每每想到青羽说出的这些东西, 内心之中就无比的存在, 甚至已经开始期待自己成为木叶村的火影，拥有一定实质权力之后，如何在青羽的面前使用它了。

    “网红店的概念并不仅仅是指口碑。”

    青羽的声音缓缓的响起，他在尽可能的寻找着一个能够方便解释这些问题的说话方式。

    “如果仅仅是口碑店的话，那么木叶村之中其实是有很多的！”

    “人们口口相传，觉得这个店是非常不错的味道也很美味，所依靠的都是自身的实力。”

    “正常店铺依靠自身实力能够获得自身的名义，这是无可厚非的事情，但是网红店确实可以在原本具备实力的基础上更上一层楼，或者说在并没有什么实力的情况下，还可以拥有非常高的名望！”

    “这里指的是与实力之外的东西！”

    “也就是一家店铺，除了他产品能够带来口碑之外，他还有一些其他的地方能够让人们为之向往。”

    “这一部分便是能够成为网红店的一个根本原因，也是这个店面的特色！”

    “我不知道这么说你能不能听明白……”

    “总之我要提升的并不是一乐拉面在拉面这个餐品上的味道上的口碑，而是整个店面的一个名声！”

    “一乐拉面的名声将会因此而传向到整个忍者世界之中，让任何一个人都知道木叶村有一乐拉面的存在，甚至会成为一个打卡的地点！”

    青羽在说到最后的时候又引出了一个打卡的概念，只是他随意这么一说，却又轻易地传入到了波风水门与小南他们几个人的耳中。

    现场的每一个人都在不断的被青羽口中蹦出来的特殊词汇可震撼到。

    他们刚刚还在理解那个网红店究竟是什么意思，毕竟这样的一个称呼他们从来都没有听说过，而青羽刚刚所做出来的解释，在他们看来又并不是那么特别的齐全，首先就是这东西跟口碑没有关系，但那究竟又跟什么东西有关系呢？

    随随便便就能获得人气吗？

    还是有什么其他的办法？

    现场的每一个人都觉得自己好像是听到了，但是却有完全都没有听懂，因为这种事情在于他们看来实在是太过于高深了。

    几乎没有任何一个人能够轻易的在这里理解网红店的概念，因为他们从来没有见过类似的店面。

    但是青羽现在又没有办法特别清楚的解释出来，因为他也不知道该用什么样的言语去替换其中的那些网络用词，又要用什么样的描述让他们明白这样一个事情的概念。

    “总之……”

    青羽的这些人还没有提问之前率先开口，他明白现在这个时候并不是过多的去宣说这些概念的时候，而是要立即的将这些事情落实下去，毕竟这些提问若是继续往下深挖下去，那么可能要说的东西就越来越多了。

    现在并不能有那么多东西继续说下去，因为这里面能够给他的空间虽然很大，但实际上限制也很多，若是什么事情都说得太透了，未来在做的时候很多地方有撤走，反而有些困难，再加上现在因为这两个世界的文明程度不同，所以他也没有办法完全就清，人一举的将两种不同的文明就这么直接的换算出来。

    毕竟换算这种文明的概念并不像是写小说那样，直接将原本的都市背景换成忍者世界的背景就可以了。

    这里面有许多不同的东西是需要他去解决的。

    就比如说……

    虽然网红店的概念是依托于互联网，然后由那些比较有流量的人带动起来，让这里形成一个可以打卡的地点，但是对于青羽来说，确实可以将这个位置换算成为一个忍者世界的人都想要来的一个地方。

    在这个过程中需要大量的营销和炒作。

    对于他来说这样的事情并不算少见，他遗忘见过很很多很多这样的案例，而且也心里知道大概是什么样的一个程序，但毕竟还没有正式的进行实操，所以也没有办法在进行之前完全的将里面的内容就这么全部的跟他们说出来。

    这种情况非常的简单，并不是那么难以理解，因为青羽根本不知道该要如何说清楚，所以他也没有办法做到轻易说清楚。

    这就像是以往他在制定的计划一样，哪怕计划再过于详细，但是真正执行的时候，也会让现实引领到另外一个方向。

    当下青羽就是这样一个感受，如果他现在将所有的事情像是计划图谱一样裂的那么清清楚楚，可是事情在进行的过程中发生什么变故的话，那么他还是需要再继续更改的计划，而这些计划都是有逻辑思维链条的，当有一个地方出现问题，后续就会顺着一起出现问题。

    这也就是所谓的牵一发而动全身！

    所以青羽觉得现在就算是给出这些人一个大纲也根本没有用，因为后续再发展的时候，计划是永远没有变化快的，很有可能因为一点点的问题就发展向为另外一个方向，到时候他还需要重新再做计划。

    一来这样做非常的麻烦，重新制定计划的时候还需要再给这些人看，其实完全可以没有这么必要，只要他不去多说就可以了。

    二来则是当计划发生变更的时候，再向这几个人解释的时候，很有可能被他们误解，以为是计划失败或者是前期的打算出现了偏差，这样很有可能会让他们对于后续的计划产生信心不足的想法。

    三来则是青羽本身就根本没有那么多详细的概念，它更想走一步看一步，只要自己保持着一个大方向，那么随时都可以进退有度，并且随着他在制作舆论的时候，还需要看现场这些人的反应，如何才能制定下一步的计划。

    正是因为上述的这些观点青羽并不想在这个时候就要话题说得那么透彻，也没有必要说的那么清楚，只要在大方向是对的就可以了。

    而且……

    青羽能够看得出来，手打更加在意的是结果而不是过程。

    这个过程究竟是怎么回事？

    其实根本就不重要！

    只要一乐拉面最后真的成为了实质上的网红店，来自于各个村子的忍者，都愿意来到木叶村的一乐拉面这种打卡吃面，那么最终的目的就可以说是达到了。

    “这件事情就交给我吧！”

    “我一定可以非常顺利的将这件事情做好！”

    “你们只需要听着我的指挥就可以了！”

    青羽相这手打和小南看过去，因为他明白想要让拉面变成网红店，那么这两个人缺一不可都有着非常重要的作用性，但是首当其冲的便是他刚刚所说的那个，小南不能离开一乐拉面，手打不需要在意外界的任何话语，并且将一乐拉面实行会员店改革。

    “……”

    波风水门向着旁边的手打，看了看又看了看小兰的意思，对于青羽的计划，仅仅有的只是期待感并没有那么多，想要知道细节的好奇，因为他们就算是听到青羽说了也不一定能够听懂，甚至也帮不上什么忙，还不如一点一点的去见证这一切，可是这一切对于水门来说，则是很想更多地听到青羽说一说这里面的细节。

    但他却发现只有他自己一个人在关注着这些事情……你好。

