    蒋芳萍拿着名牌包，大牌衣服，走出家门。

    佣人立刻给周立打了电话。

    “先生，太太她刚刚出门去了，没和我们说会去哪里。”

    周立这会儿，还在和小情人嬉戏，想着自己不在公司，蒋芳萍就算再去闹，也闹不起来。

    没多问，就挂了电话。

    电话刚挂断，小情人就像水蛇一样，缠了上来。

    “你怎么还理那黄脸婆，她今天去公司闹，差点没抓花我的脸。”

    小情人就是周立的秘书邓清清。

    说是秘书，却是个什么都不会的，空有一张美貌。

    唯一存在的目的，就是供周立玩乐，偏偏每个月领的工资，比大部分人，都多的多。

    周立在公司，从来不掩饰自己和邓清清之间的特殊关系。

    除了不将人领回家，可以说是十分嚣张了。

    周立伸手抱住邓清清，在她妩媚的脸上，亲了一口，“我不是帮你教训过她了？

    你没见她额头上，被我撞了那么大一个鼓包？

    现在应该都痛的厉害才对。”

    “哼，还说呢，要不是你肯帮我出头，我现在就不理你了！”

    邓清清佯装生气的扭过头。

    周立抱着邓清清好一阵哄。

    最后两个人滚了一次床单。

    大汗淋漓之后，邓清清躺在周立怀里，一边在他手背上画圈圈，一边娇气的问，“真不明白，立哥你这么大一个大老板，怎么偏偏守着一个不会生蛋的母鸡。

    听说她学历还不高，连个大学生都不是，还喜欢嫉妒，喜欢和立哥吵架。

    总觉得，立哥这辈子，就被那种女人耽误了！”

    这种话，周立也经常和蒋芳萍说。

    所以周立这会儿，顺着邓清清的话，贬低起了蒋芳萍，“偏偏这什么都不是的女人，还不知道感恩！整天以为自己是谁，还想再我面前耀武扬威，控制我的生活！哼，惹急了我，有她好日子过的。”

    “立哥，你要不和她离婚，娶了我吧！我保证给你生孩子，你要几个，我给你生几个。

    你长得帅气，又聪明，我虽然不如你，但是比那女人强太多了，到时候，我们两个的孩子，一定像你，又聪明，又会赚钱。”

    邓清清话音刚落，周立就变了脸色。

    “我不是说了，孩子要生，你可以生。

    钱你要多少，我也可以给你，唯独结婚的事情，免谈！”

    周立道。

    事实也确实是这样。

    邓清清这个秘书，做的比老板娘还得意。

    可她想要的并不是这些。

    她想要做名正言顺的州太太。

    “立哥，我可以不和你结婚，可我总要知道，你为什么不和她离婚吧？”

    邓清清一脸委屈。

    “我和那女人之间的事情，我很多合作伙伴都知道，要是被他们知道，我抛弃糟糠，他们会怎么想我？

    万一影响我生意怎么办？

    横竖几口饭，就能养活的女人。

    我就当是家里养了一条狗了！再说了，要是离婚了，万一她找我要抚养费，还要分我财产怎么办？”

    周立不觉得现在这样有什么不好。

    反正，蒋芳萍也掀不起什么风浪。

    相反，当年他靠着蒋家人的钱，开厂赚了钱，真要离婚，村里人，还不知道会怎么说他。

    与其被别人的唾沫星子给淹死，倒不如就这么过着。

    他想生孩子，随时可以生。

    但蒋芳萍想生孩子，就没那么容易了。

    反正，她就算是死了，也别想得到他一分钱。

    见周立心中这么多小九九，邓清清也不好再说什么。

    反正来日方长。

    等她怀了周立的孩子，他要是不离婚，自己也可以去闹一闹。

    不怕他不离！    ……    蒋芳萍自从知道，自己重活了一次，就开始想着怎么报复周立。

    不过在这之前，她手上得有些钱才行。

    不然自己的人生，会一直被周立拿捏在手里。

    蒋芳萍的眼光不错，她拿的那些衣服和名牌包包，在她和二手奢侈品店据理力争之下，换了五万块。

    虽然比起价值，她亏了不少。

    但东西是周立的，换一千八百，对她来说，也是赚了。

    拿着到手的五万块，蒋芳萍去商场，给自己换了一身行头。

    又买了几套替换的衣服，去商场护肤品专柜，拿了一套护肤品。

    她没必要为了周立委屈自己。

    现在是，以后更是。

    从商场出来的时候，时间已经不早了。

    蒋芳萍不想回家，因为家里有个足够让她恶心的周立。

    另外，她还有很多事情，需要去调查。

    到了网吧，蒋芳萍就开始在网上搜索，赵香云他们的消息。

    只可惜，查了很久，网上没有任何关于赵香云的消息。

    她打电话过去，号码是个陌生男人接的。

    她问过了，不是江卫民。

    至于李建设的电话，则是空号。

    蒋芳萍甚至都觉得，她是不是还在梦里。

    不然为什么，自己熟悉的人，一个都没有。

    但是最后，蒋芳萍还是在网上查到了江卫民的信息。

    他和自己上一世了解的差不多。

    也是考上了大学，之后进了研究所，参与了很多国内重大建筑的图纸设计。

    但是现在，江卫民仍旧在研究所。

    蒋芳萍看到这些消息的时候，手都在抖。

    她顺着网上查到的研究所的电话，打过去。

    最后问到了江卫民的电话。

    电话拨通之后，电话那边，总算是传来了熟悉的声音。

    蒋芳萍差点哭出来。

    “李建设……”她刚说出这个名字，电话就挂断了。

    蒋芳萍眼泪唰的一下，就出来了。

    李建设是对她最好的人，也是最喜欢她的人。

    所以，那一切，都是梦吗？

    蒋芳萍哭了一会儿，电话突然响了起来。

    眼泪模糊了双眼，她几乎看不见上面的手机号码。

    “喂——”    “不好意思，手机刚刚没电了。

    你好，请问你是？”

    “李建设……你认不认识李建设啊？”

    蒋芳萍一边哭，一边问。

    电话那头的江卫民没有任何迟疑的回答，“认识！”

    这一刻，原本处在绝望边缘的蒋芳萍，一下子又重燃希望。

    “你真的认识李建设？

    他在哪儿？

    卫民，你告诉我，他在哪儿？”

    电话那头的江卫民：“……？”

    

