    尽管有些等不及了，

    可在灵帝没死之前，秦峰也不想去做那个出头鸟。

    或者说，

    秦峰压根就没打算强行把大汉给扶持下来。

    虽然对他来说，

    让这个腐朽的大汉再延续几十年，并不是什么难事。

    可有那个必要吗？

    皇权羸弱，

    世家大族掌控朝政，

    这些历史遗留下来的弊端，已经成了尾大不掉的难题。

    所以，

    秦峰需要有一个或者几个脑残，来推翻这个腐朽的大汉。

    只要那样，

    他才能名正言顺的出手，重新建立一个全新的政体。

    否则的话，

    那些对大汉还抱有希望的死忠派，肯定会一处敌视他。

    比如……荀彧？

    ……

    不轻不重的呵斥了小胖子一番，秦峰就让人给他松绑了。

    “对了~！”

    想到之前这家伙说的，那百万石粮草的大生意，秦峰好奇问道：

    “和珅，这次来买的是谁？要了多少匹战马？”

    “启禀主公，这次来的还是丁原~！”

    站起身来理了理衣服后，小胖子和珅一脸恭敬的汇报道：

    “这次是他义子亲自带队，足足要了五万匹战马！”

    “扑~！”

    刚入口的浓茶瞬间喷了出来，秦峰连擦拭都来不及，一脸愕然的道：

    “你、你说他们是谁带队？”

    “额……”

    小胖子和珅见状，心中一突，有些忐忑的道：

    “丁、丁原丁刺史的义子，好像叫什么奉先来着。”

    “吕奉先？”

    “对、对！”

    忙不迭的点了点头后，小胖子心中忐忑更盛，小心问道：

    “主、主公，您认识他？要不小的给他打点折？”

    “打个屁！”

    秦峰没好气的瞪了小胖子一眼。

    “感情这不是你家的钱，所以你不心疼啊？”

    “说打折就打折，最后亏得还不是劳资？”

    “咳、咳咳……”

    和珅干咳两声，有些尴尬的摸了摸脑门。

    “主公，就算打个对折，咱们也亏不了。”

    “？？？”

    秦峰愣了一下，有些没听懂这家伙什么意思。

    打对折也亏不了？信不信劳资先把你打骨折了！

    感受到秦峰那不善的眼神，和珅也不敢墨迹了，赶忙解释道：

    “主公，小的虽然答应卖战马了，但价格都往上加了一倍！”

    “也就是说……”

    “之前只需要五万一批的上等战马，现在卖给他们是十万一匹。”

    “十万一匹？！”

    秦峰有些不敢相信自己的耳朵。

    “不可能吧！”

    “这么黑的价格，丁原和董卓他们居然会买？”

    “他们不得不买啊~！”

    和珅颇为自信的耸了耸肩，笑眯眯的解释道：

    “整个大汉产马的也就那几个地方，其中还以乌桓最大。”

    “如今乌桓被主公您打掉了，鲜卑又和我大汉有仇。”

    “只有匈奴和羌胡那边，可能还会产出一些战马。”

    “不过……”

    说到这里，小胖子颇为不好意思笑了笑，嘀咕道：

    “上次由于主公不在，某就把这事和军师刘大人汇报了一下。”

    “汇报给伯温了？”

    听和珅这么一说，秦峰心中最后一丝芥蒂也消失了。

    没办法，

    谁让他在走之前，曾说过一切都有刘伯温做主呢？

    而且，

    都是系统召唤来的人才，肯定不会坑他就是了！

    念及此，

    秦峰在松了口气的同时，有些好奇的问道：

    “那伯温怎么说的？”

    “刘大人他、他派人分别去了匈奴和羌胡走了一趟。”

    “……”

    秦峰听到这里，心中莫名有了一丝不好的预感。

    “他、他派人去匈奴和羌胡干吗？”

    “这……”

    和珅的脸色也有些怪异，带着几丝敬佩的道：

    “刘大人直接给他们下了最后通牒，谁敢对外卖战马，那就先灭了谁。”

    “……”

    秦峰的呼吸有些急促。

    好特么霸气！

    劳资怎么就没看出来，这刘伯温还有这么霸气的一面？

    接下来的事秦峰不用想都知道。

    在他这个异族杀手威慑下，借匈奴几个胆子他也不敢吭声。

    果然，

    当秦峰这么想着的时候，就听和珅笑着道：

    “从那天之后，匈奴和羌胡就对外发布声明，说是由于天气干旱，战马减产，一概不对外销售了。”

    “……”

    即便是秦峰早有心里准备，可听着这个理由，他还是有些无语。

    神特么战马减产！

    你们还能不能再敷衍一点？

    不过，

    别看理由不靠谱，

    但自从这个声明发出之后，丁原那边就急了起来。

    并州可是紧靠着大草原，常年要面对鲜卑这个恶邻的入侵。

    吕布这个并州飞将怎么来的？

    就是常年和鲜卑交手，一点点攒下来的威名。

    所以，

    在没了乌桓这个最大的战马来源，又丢失匈奴这个备胎之后。

    丁原就只能捏着鼻子来幽州了。

    他还想学秦峰组建一支无敌骑兵，横扫整个鲜卑大草原呢！

    毕竟，

    他新收的那个义子，可是有着并州飞将之称的绝世猛将啊！

