    战斗激烈万分！

    同学们更是铆足了劲儿，各显神通！

    厮杀之时绝对不敢有片刻分神！

    可那在战场之上晃荡个不停地小豹纹实在是太吸引人眼球了吧？

    俺们也不想分神啊！

    可是……

    可是我控制不住我至几哇！

    一番大战，终于把灵兽顶了回去！

    江南抓准机会一个瞬移来到了大门处，掰下开关！

    “咔咔咔！”

    厚重的铁门落下，总算是封住了入口！一秒记住http：//

    闯进来的灵兽也很快被击杀！

    同学们望着一地的灵兽尸体，还有被咬的不成样子的执勤士兵，纷纷沉默。

    刚刚就是他们冲在最前面！

    哪怕没有异能，却以血肉之躯顶了上去！

    护住了学生们的安全！

    江南心里不是滋味儿，默默地朝着他们敬了个军礼！

    这群可爱的人！

    值得被尊敬！

    可现在没时间悲伤。

    陈晨此刻却着手开始安排：“剩余执勤部队上围墙狙击灵兽！学生们……自愿！”

    “土系，木系异能灵武者，加固围墙！”

    “只要撑到暗夜军到来，就可脱险！”

    一番安排，学生们抓紧行动了起来。

    ……

    而刚刚发生的一幕，全被无人机拍摄了下来！

    山猫已经接到通知，正一脸寒霜的带人前往！

    并且隐藏在灵墟各处的暗夜军都在朝着第五据点狂奔！

    此刻酒店监视大屏！已经忙成了一团！

    用卫星手环通知学生，考试提前结束，紧急撤离！

    上下两路的学生根本不知道发生了什么，一脸懵！

    可也只能服从安排！

    而这边连忙掐断直播信号！

    但是，之前发生在据点的事已经被播了出去！

    直播间人数更是激增到百万人！

    弹幕直接糊屏了！

    “兽潮？怎么会引发兽潮？”

    “你们看到了么？太惨烈了！”

    “南神不愧是南神，这个时候学生里最靠谱的就是他！”

    “一把唐刀，一把三棱军刺！砍翻兽群，不行不行！我一身鸡皮疙瘩！”

    “要不是他喊了一嗓子，那帮学生根本不会动！”

    “救火的时候就能看出来！南神虽然皮，可一到真章的时候，是真靠得住！”

    “话说谁注意到了那头豹纹黑熊……虽然不合时宜，不过我还是忍不住想吐槽下！”

    “祈求！一切平安！”

    可就在这时，直播突然被掐断！

    “怎么突然断了！”

    “我们要看！”

    “喂喂喂！咋就不给播了？这跟裤子都脱了，你跟我说没卫生纸有什么区别？”

    广大网友的力量是巨大的，直接找到江南微博，在下面疯狂留言！

    一颗颗小蜡烛，还有双手合十的表情刷出了上万条！

    “南神！平安归来啊！”

    “我还等着你回来跟我网恋呢！”

    “南神，再次展现出奇迹吧！就像那次火场救人一样！带着他们平安归来！”

    “我们都在江城夜市等着你！”

    此刻，钟映雪和夏瑶坐在床上，看着被掐掉信号的直播间陷入沉默。

    夏瑶眼中尽是焦急：“我去开车！”

    而钟映雪已经在穿衣服了！

    两分钟后，柯尼塞格蓝幽灵引擎一阵轰鸣！

    借着夜色朝着长白山极速飞驰而去！

    “弟！你一定要平安啊！”

    ……

    此刻安全据点！

    围墙被冲的一阵颤动！

    同学们已经忙活起来，有的元素法系在围墙上远程攻击灵兽！

    执勤士兵更是站在围墙上疯狂倾泻火力！

    此刻的江南将那几位士兵的尸体摆好，正在卸他们的装备！

    将防弹衣，m416步枪，还有弹夹都装备在了自己身上。

    对付白银以下的灵兽，用热武器肯定要比自己用刀砍来的更节省体力！

    [触发技能！枪械：lv0！]

    [添加技能点:100！]

    [技能升级！枪械（精通）：lv0！]

    此刻可不是什么节省技能点的时候。

    之所以攒着技能点就是为了这个时候用的！

    再加！

    [添加技能点：1000！]

    [技能升级！枪械（中级）：lv0！]

    执勤士兵见到江南竟然在拿枪，可吓了一跳，连忙阻止！

    “这位同学！万万不能开玩笑！”

    “用枪很危险！未经过专业训练，千万不要使用，容易伤到自己和别人！”

    安宁和陈晨自然也注意到了这一幕！

    “对，走火了就不好了！”

    “太危险了！”

    再说江南一个学生，怕是连怎么开保险，换弹夹都不会吧！

    贸然使用，真的容易伤到自己和别人！

    李响逮到机会使劲嘲讽：“你就算了吧！还以为是打游戏呢？这可是真枪！”

    刘全武：“赶紧放下！再打到我们自己人！”

    其他同学也是一脸害怕，吞了口吐沫！

    现实能跟游戏比么？

    完全是两码事儿啊！

    江南眯眼，将m416突击步枪斜挎在脖子上！

    熟练的摘下弹夹，查看弹量！

    拉开枪栓，查看是否空镗！

    随即上弹夹，拉枪栓，开保险！

    动作一气呵成，速度极快！

    抬枪瞄准，毫不犹豫的扣动扳机！

    “砰！”

    一声枪响传来，枪口迸出火光！

    一头刚刚爬上围准备翻越的蜘蛛眼睛被子弹射爆！

    尸体砸在了围墙外！

    江南：“能给我闭上你的臭嘴么？”

    “干一台挖掘机该干的活儿去！

    这一枪下来！

    安宁陈晨傻了！

    执勤士兵像是见了鬼似的！

    这么远的距离！而且还是动态射击！

    哪怕入伍七八年的老兵，天天摸枪也不一定能这么准确的打中眼睛！

    可江南……

    他才多大？

    要说没受过专业训练都没人信！

    可他在哪儿接受的训练？

    难不成是蒙的？

    可无论是持枪动作，还是换弹夹，瞄准，开火都让人挑不出任何毛病！

    都是教科书一样的动作！

    全场哑口无言！

    李响更是一口气差点儿没背过去！

    江南竟然真的会玩儿枪！

    而且还打的这么准？

    同学们也蒙了！

    卧槽！这也太专业了吧？

    江南不会是暗夜军安插在学生中卧底吧？

    可江南接下来的操作简直秀的让人头皮发麻！

    只见他一个瞬移上了围墙！

    面对黑压压一片的灵兽！

    将m416掰到单发模式，持枪瞄准，疯狂射击！

    一发先打在灵兽腿部关节，让其失去平衡！

    再补一发，直接射爆灵兽眼睛，一枪爆头！

    两发子弹一头灵兽！

    正是莫桑比克射击法！

    换弹夹更恐怖，单手按住换弹夹拨片，枪身一甩，弹夹直接脱落。

    另一只手已经掏出弹夹插上，反手上膛，再次射击！

    换弹夹的时间绝对没超过3秒！

    动作行云流水，甚至全程保持射击姿势！

    专业到让安宁以为自己的射击教练来了！

    

