    山谷中具体什么什么情况常宁三人都不知道，整个雷达基地全都被迷彩伪装网遮盖住了。山谷上的三人举着望远镜，眼睛都看酸了也没看出个所以然。

    “遮挡的太严实了，咱们得抵近侦察。”

    陈国涛放下手中的望远镜，说出了如今唯一能想到的办法。

    “那就抵近侦察。”常宁说道

    现场是什么情况大家心知肚明，不需要在解释什么。

    “同意。”小庄也同意陈国涛的建议。

    这确实是唯一的办法了，只是危险系数大大增加。

    没人知道他们下到山谷中会遇到什么，甚至三人就连路上是否还有岗哨也不清楚。

    他们现在所处的地方枝繁叶茂, 将他们大部分的视角都给遮住了。

    想要看得更清楚一些就要爬到山谷边查看，可山谷边是一节裸露的的沙石。

    上面没有任何遮挡物，要是就这么出去铁定会被发现。

    “只能晚上再说了。”

    常宁叹了口气，他就知道没那么简单。

    人家既然敢把基地设立在这种极为容易观察的位置，自然会有相应的措施, 怎么可能就这么轻易让他们得逞。

    “现在是下午一点，咱们晚上七点行动。

    小庄你昨晚休息的时间多一些, 今天第一班岗你站, 我第二，常宁最后。

    大家明确没有？”

    陈国涛根据大家的自身情况快速给出合理的安排。

    “没有。”×2

    现在可不是逞能的时候，常宁从昨天早上十点开始就没休息过，晚上的行动不能出现一丝纰漏。

    因此他服从陈国涛的命令，找了相对个舒服的地方随便对付几口，抱着枪进入睡眠。

    此时，高中队他们还在追踪常宁他们的路上。

    ……

    “常宁醒醒。”

    模模糊糊的感觉到有人在推自己，常宁一个激灵，迅速翻身，同时将子弹上膛，尽管他的弹匣里全是空包弹，但空包弹近距离还是能伤人的。

    “好家伙，你这反应也太大了点吧！”

    陈国涛被常宁这一系列的操作震惊了，他发誓他除了轻轻推了常宁一把之外什么也没干。

    “抱歉，最近这个演习把我搞的有些紧张了。

    没碰到你们之前蓝军的搜索队死盯着我不放, 睡觉都不踏实。”

    常宁看清是陈国涛后记起来他现在是和自己的战友在一起, 这才慢慢的放松下来。

    “到我站岗了吗？”

    蜿蜒的山脉将太阳遮住了大半，与悬挂在天空正中央不同，此时的太阳变得十分巨大，让人感觉它离人其实很近。

    山间的微风送来山谷里雷达基地中带着饭香的炊烟。

    “到你了。”

    说完，陈国涛打着哈欠坐在常宁的位置靠着树干就这么睡着了。昨晚他也累的够呛，并不是谁都像常宁一样有外挂。

    吃饭的时间统一是六点，距离行动的时间还有一个小时，到那时太阳刚好下山。

    常宁知道陈国涛在照顾自己，不然的话他醒来的时间应该是五点，这样大家刚好每人两个小时。

    这事自己心里知道就行，没必要说出来。以后大家在一起的时间长着呢，陈国涛总有需要他帮忙的时候。

    ‘要不然这次演习结束后就拉着他去医院检查，顺便让他再住个院？’

    常宁心里还惦记着陈国涛强直性脊柱炎的事呢。

    收回目光看了一眼身后休息的小庄和陈国涛，常宁抿着嘴悄悄爬到哨位，拿起排长放在地上的望远镜，继续盯着山谷中的雷达基地。

    基地还是老样子，除了雷达天线不知疲倦的转圈圈之外，一个能动的东西都看不到。

    ‘他们难道不活动，不上厕所吗？’

    常宁心里恶狠狠的想着，这些雷达兵在山谷中肯定生活的比较艰苦，连上厕所都要遵守严格的规定。

    时间就这样慢慢的流逝，天色也完全变黑了。借着皎洁的月光，常宁估摸着应该到七点了，这才叫醒熟睡的两人。

    “时间到，咱们要快点行动，不能再耽搁下去了，蓝军的搜查队指不定什么时候就会搜查322。”

    陈国涛给这次行动定了个基调，着重说明行动时动作要快，最好是人家还没反应过来他们把活儿就干完了。

    “明白。”×2

    “行动！”

    斑驳的月光透过树叶间的缝隙，映在三人的身上，让他们平添几分神秘感。

    一路畅通无阻，常宁他们还以为会碰到暗哨，结果是他们想多了。

    也许是这里地处蓝军腹地的原因吧。

    等他们距离雷达基地大概一百米的时候，开始在杂草中匍匐前进。

    大功率的探照灯时不时的从三人身上扫过，往往这个时候他们就会将身体尽可能多的和地面接触，加上身上有些许杂草覆盖，这才让常宁他们没有被发现。

    幸运女神不会永远站在常宁他们三个这边。他们匍匐到草丛的尽头后发现这里被人为的铲出一条三米宽的隔离带。

    这中措施明显是防止有人潜入。

    咋办？

    三人面面相觑，就差临门一脚了就这样退去他们也不甘心啊。

    “咱们先观察观察，看看是不是有机会。”

    常宁给三人打手势。

    看到常宁的手语，小庄和陈国涛同意了他的建议。

    观察了将近半个小时，时间到晚上八点，常宁总算看出点门道了。

    “探照灯和巡逻队之间有三分钟的时间差。”

    小庄的脑子好使，陈国涛更是专业的，他们都明白常宁的意思。

    巡逻队从他们面前走过三分钟后，探照灯才会照过来。

    利用好中间的这段时间差足够让三个人切断铁丝网潜入营地。

    事实也像常宁计划的那样顺利，他们成功的潜入雷达基地了。

    可问题是他们不知道，哪里才是指挥官的所在地，只有那里才是整地基地最重要的。

    因为机密文件都在放在那里，其他的雷达车上除了值班员以外就剩没有破解的电文了。

    这方面常宁三人都没接触过，没法搞。

    “要不咱们俘虏一个雷达兵问问？”

    小庄建议道。

    如果这是真正的战争小庄的建议也许会奏效，可这是演习，人家不趁机提醒战友就不错，他们又不能真的伤害人家。

    

