    李天然紧皱眉头，“你是说，陈琼和张守城他们两个说的，想要和我交朋友有可能是真的？”

    是的，李天然始终无法相信联邦是真正想要改变，想要真正无条件的支持狂息岛，和狂息岛成为至交盟友。

    他始终觉得，联邦可能是另有所图。

    甚至他还怀疑过此时联邦和四大强国之间的矛盾，都有可能是五大强国之间联合上演的一处戏，为的就是让李天然对联邦产生愧疚感，放松警惕，从而在李天然手中获得巨量利益。

    这不能怪李天然太多疑，实在是因为强国之间的明争暗斗，和那些世界政客曾经的做法，让李天然有些极为浓郁的戒备心理。

    这种戒备心理不是一次两次能够打消的！

    他总觉得，所有人都在算计他……

    “说实话，如果联邦的态度是真诚的，你愿意和狂息岛一起回归联邦吗？”白敬言很认真的问道。

    “当然不愿意。”李天然十分干脆的说道：“我在狂息岛是老大，有什么理由回归到联邦受人管制？而且回到联邦之后，我可能还要平白无故的承担一些十分重大的责任，为了保护一些人去死……”

    “无论从利益角度还是理念角度来看，都和我严重不符，回归是不可能的。”李天然斩钉截铁的开口，而后话锋一转：“可如果联邦的态度是真诚的，并非算计……那么和联邦合作倒也是一件好事。”

    未来的世界形势可能会继续恶化，第四个毁灭纪降临后，绝对会比海兽族群制造的灾难恐怖的多，即便狂息岛此时已经有了强国级势力，但李天然也没有信心独自面对这样的灾难。

    有个肝胆相照的盟友，总归是好的！

    但如何确定联邦真的是想要和狂息岛合作，而不是和其他几个强国联合算计自己呢？

    使用智脑进化者潜入联邦最高议会办公室，直接去读取最高首座记忆并不现实，这种操作大概率会引发狂息岛和联邦之间的全面大战，而且就现在智脑型进化者对人类大脑的操作程度来看，即便李天然带涵涵潜入最高首座办公室，读取到的记忆也不一定能够保证就是真实的。

    智脑进化者的出现，让人体的大脑成为了某种电脑硬盘般的事物，不再像曾经那样真实，甚至可以自由的修改其中一些数据……

    所以想要窥探联邦的真实想法，还是比较有难度的。

    “我有一个办法……”白敬言轻声道，他的镜片上反射出一丝锐利的光芒：“但这个办法有一定的危险性，而且需要非常严苛的保密性，除了你我之外，不能告诉任何人。”

    李天然挑了挑眉毛，此时他才意识到白敬言单独和他出来，可能就是为了和他谈这件事。

    “你说。”李天然轻声道。

    “我们这样……”白敬言压低了声音，贴在李天然耳边将自己的计划说完。

    李天然陷入了沉默。

    “如果联邦能够在这个方法下通过，那么就绝对足以证明他们是可信的，是无需继续防备的，是可以成为盟友的。”白敬言推了推镜框，说道：“反之亦然。”

    李天然在大脑内飞速思考着白敬言的这个提议，而后目光闪烁着坚定的光芒，点头道：“好，就用这个方法！我实在是厌恶了和强国们的勾心斗角，阴谋算计，我要通过这一次，真正看清他们对待狂息岛的态度！如果行，我抛弃一切顾虑，和联邦紧密合作！如果不行，那以后就彻底断绝寻找盟友的想法！”

    谈完这件事后，李天然又和白敬言聊了一下研究工作上的发现。

    “对了，我还有一件重大发现……”白敬言拿出一份细胞对比数据档案，放在李天然面前说道：“在那些古怪的石像碎片中，我提取到了一些好玩的东西。”

    李天然顿时来了精神。

    “我在石像碎片中，提取到了活性的基因细胞！”白敬言一字一顿的说道。

    李天然愣住了，而后情绪异常激动的问道：“活性的……细胞？”

    是的，李天然知道这些石像中曾经混合着一些远古生物的血肉，但随着时间流逝，它们早已经完全石化，怎么可能还会有活性物质存在？

    “我在碎片中，发现了一块琥珀……琥珀内部包裹着一小块碎肉。”白敬言沉声道：“或许是因为这片血肉的生命力足够顽强，它没有在被琥珀包裹的漫长时间中碳化，还保留着最后一丝活性。”

    白敬言拿出了一块石像碎片，碎片中嵌着小颗的深棕色琥珀，而在棕色琥珀的内部，一片宛若指尖大小的鳞片状的血肉静静的被包裹在内。

    琥珀上方，是一根极其细微的针眼，刺穿了内部的血肉。

    “在确定了它有活性后，我立刻对它和进化者细胞、普通人细胞进行了对比……”白敬言指着文件上的数据说道：“而对比的结果是，这一块封存了不知道多少年的血肉，它的细胞活性和生命力比全盛状态下的进化者细胞还要强！”

    “你的意思是……”李天然感觉自己的喉咙像是噎了什么东西，一字一顿的问道：“二次进化？”

    “没错。”白敬言点了点头：“只有二次进化的细胞活性，才有可能达到这种强度！”

    李天然深吸一口气，他感觉胸口有些发闷。

    对于二次进化，他早就听南教授说起过，但进化者的细胞分裂已经稳定无比，很难用物质影响它们二次异变，就连核辐射都做不到这一点。

    第四个毁灭纪的敌人，会是二次进化的生物吗？

    李天然闭上眼睛。

    很快，他继续问道：“如果将这些细胞复原，它们的生命个体会有多么强大？可以推算吗？”

    此时李天然迫切的想要知道自己未来敌人的一些信息。

    “如果说二次进化也有返祖型和其他三条进化道路的区别，那么最普通的返祖型，全盛状态下肉身硬抗小型导弹问题不大！至于其他三种进化道路的二次进化者……”白敬言缓缓开口，而后迟疑了一下，转头看向李天然，问道：

    “你看过《复仇者联盟》吗？”

