    走出拍卖场，宁决才发现，外面竟然已经破晓了。

    这场拍卖会，不知不觉间就举办了3个多小时。

    奇异的稀有物件太多了，就算不买，也足够让人大饱眼福，长长见识。

    接连不断的高阶异武器，冲击着人的认知。

    所以会感觉时间过得很快。

    回到妹妹宁瑕的房间中，她已经睡醒了。

    她正倚靠在床铺上，喝着黑夫人冲配的汤药。

    肩膀上的胖胖小鳞，盯着那碗黑色的汤药，充满了渴望。

    它大大的眼睛，似乎看出来那碗汤中蕴含的营养，极其渴望。

    不过宁瑕正在喝，它还是乖乖的没有抢。

    那汤药充满漆黑的草药，以及许多难以名状的奇怪物件。

    章鱼触手、胡须、蝎子手，以及许多宁决从未见过的虫子。

    宁决看到这剂煎药，马上展开了解构之眼。

    汤药中，充斥着许多诡异交杂的能量体。

    并无毒性。

    宁决松了口气。

    “这是什么药？”宁决问道。

    “特制巫术煎剂，能量中和汤，以最毒性最弱的材料调配，你大可放心。”

    黑玫说道。

    “多加了一些深海章鱼触手和胡须，甜味更足，小姑娘才喝得下去。”

    黑玫拿起一根章鱼触手，放在嘴里嚼了嚼，紫色的甘甜汁液，从嘴角流出。

    咯咯一笑，十分稀少的展露出她小女人的可爱。

    她的这副模样，没人见过。

    宁决浏览过龙血教主的记忆，汲取了一些巫术的经验。

    其中血躯之术，更是深谙于心。

    所以宁决看得出，这汤煎剂无害。

    宁瑕喝下去之后，浑身一下子就恢复了气色。

    干枯的嘴唇，也逐渐红润。

    这比中药、西药，都更加神奇。

    “谢谢姐姐，我真的感觉好多了，而且好好喝！”

    宁瑕喝完后，眼睛一亮，笑道。

    黑玫摸了摸她的头，十分宠溺。

    随后她转身，将宁决拽出了房间。

    两人单独对话。

    她表情认真严肃。

    “我这汤煎剂，给她体内埋下了十几种互相制衡的能量，填埋进细胞当中。”

    “这些能量，能够抵抗1年的基因蚕食。”

    “也就是说，能再为她多争取一年的时间。”

    “她的身体太脆弱了，无法承载更多力量，所以这已是极限了。基因吞噬的能量，会愈来愈多，几年后，我的煎剂也是无法为她续命了。”

    “你得在这三年内，为她找到生存的办法。”

    宁决闻言，郑重的点了点头。

    黑玫与自己萍水相逢，做到这个地步。

    恩德皆有。

    “您多番相助，真的感谢！”

    宁决真诚道。

    “这么漂亮的姑娘，没有你，我也会救的。”

    “唉，若没有这个病，还真想让她留在我这里，必定将她保护的极好。”

    黑玫望向宁决的脸庞，眼中闪过杂乱思绪。

    似乎，宁决的脸，让她回想起了什么。

    她愿意多番帮助宁决，除了宁决实力强横，人情价值高，今后用的上以外。

    其实还有一个无人知晓的原因。

    宁决太像她曾经的一位故人了。

    太像了。

    盯着宁决，良久后，黑玫才移开了视线。

    “接下来你想怎么做？”

    黑玫问道。

    “我原本想带她去央都，找治愈系异能者。”

    “但现在看来，她并没有患病，而是体内的基因出了问题，找医生，或许没有意义……”

    “我过些天，准备带她去襄阳州，找寻办法。”

    襄阳州，不是一个属于异能者的地方。

    那里，更不属于人类联盟管辖。

    是百分百脱离人类联盟掌控的地方。

    宁决当年杀掉赵晓山之后，就想往襄阳州逃去。

    但是那里太远了，而且普通人难以进入，所以他只能选择下策，逃入炼血城。

    襄阳的人，都依靠修习功法，来获得力量。

    异能，治不好宁瑕。

    只有上古传承下来的功法，有可能做到了。

    那是宁决唯一的希望了。

    黑玫点了点头，这确实是唯一的办法了。

    即使最后没能治愈，也能在最后关头，给宁瑕留下一些美好的回忆。

    两人回到房间中。

    宁瑕还一脸微笑，看着两人。

    只是眼底，无人察觉到，潜藏一抹黯淡的悲伤，一闪而过。

    是的，她知道自己时日无多了。

    她自己的身体，自己比任何人都清楚。

    她假装不知道，就是为了不让哥哥担心。

    就连宁决，都没有看到那抹难过。

    只有小鳞，似乎与她心灵相通，沉下眼皮，表情难过的蹭了蹭宁瑕的脸蛋，似乎在安慰她。

    宁决取出储物戒中的一堆饰品。

    午阳护体戒。

    护心无瑕坠。

    以及其余好几个护体类异武器。

    黑夫人看到这堆东西，都惊呆了。

    两件A阶异武器。

    四件B阶，三件C阶。

    价值好几百万。

    而且，其中不乏许多一次性的异武器。

    这等奢侈的手笔，她真的没想到，宁决会这么有钱。

    不过宁决刚刚才屠杀一整个帮派，龙血教。

    将所有帮众的钱都抢夺过来的话，倒也差不多。

    宁瑕看到这些项链、吊坠、戒指，眼神顿时充满光彩。

    女孩，都喜欢这些。

    一路在底层长大，饱饭都没吃过几口的宁瑕，哪里见过这么多奢侈品。

    她从没想过，会有这么一天。

    “是……给我的？”

    宁瑕有些不敢相信。

    “都是你的。”

    宁决亲手将两个耳坠为她戴上，银色的质地，刻满了能量纹路。两个耳环，形状都不一样，看起来十分华贵。

    两个镶嵌着湛蓝色特殊金属的玉手镯，戴在她的左手上。

    一支发簪，盘在耳后。

    一支粉色的发卡，夹住刘海。

    午阳护体戒，左手食指。

    防火徽章，戴在胸前。

    纠葛相生项链，坠于颈间。

    此时此刻，宁瑕的身价，已经来到了七、八百万的级别。

    随手一件饰品，就是一个异武器。

    这般华贵，世间罕有。

    她十分开心，眼中闪烁着光彩。

    看着镜中的自己，她浅蓝色的眼睛里浮现欢喜。

    虽然她即使洗过了脸，也还是让人感觉风尘仆仆。

    即使换了件新衣服，也还是没有与之相配的气质。

    穿着再好的首饰，也像是一个跌落尘埃中的公主。

    在底层摸爬滚打长大的小姑娘，无论如何，都很难摆脱那份吃苦的气质。

    但宁瑕并不在乎那些，哥哥已经给了她最好的。

    她还并不知道，这每一件首饰，都是一样异武器。

    若是让她知道的话，那还不当场跳起来。

    宁决看着她，微微一笑。

    他做的一切，其实都不算什么。

    儿时，无数次的危险境况，都是因为有宁瑕，才挺了过来。

    记得小时候有一次，宁决被混混群殴，身受重伤。

    全身骨折，几乎就只差一口气吊命。

    眼看，就要死在病床上的时候。

    是宁瑕孤身一人，在人渣最多的暗巷中，假装妓女，放弃尊严，出卖身体。

    在那名客人即将办事的时候，她扣动了宁决的手枪扳机，将那名客人杀死在暗巷中，夺走了他的钱包。

    但那位客人，有些变态癖好。

    在办事之前，就将宁瑕打的遍体鳞伤，完全是朝死里打。

    那些伤口直到今天还在，血疤触目惊心。

    最后她依然顶着一口气，拿回来了一个皮质钱包。

    妹妹衣衫褴褛，浑身是血，傻笑的样子。

    让宁决如今回想起来，都眼睛猩红，得屏住呼吸，才能忍住心中可怖的杀意。

