    真是阴魂不散!

    林默注意到了尾随而来的f-22“猛禽”小队。

    光镜术拥有天然的侦察优势，使“红鹰”和“猛禽”小队处于信息不对称的角度，林默大占便宜。

    事实上很多对手在还没交手时就输给了开了光镜术外挂的林默。

    f-22“猛禽”小队直到现在依旧没有确认“红鹰”的真正存在，因此航线并不是十分确定，不断左右做大范围s型机动，扩大搜索空域。

    它们毫无所知自己的一举一动都落入林默的眼中。

    也许f-22“猛禽”正在使用机载相控阵雷达在不断扫描，但这是徒劳的。

    美军飞行员怎么也不会想到有人竟然在不到1oo米的高度进行低空音巡航，而且是隐身性能不输于自己的战斗机。

    阿富汗复杂的地形和“红鹰”的隐身性能给林默提供了完美的双保险。

    不断移动的机载电子地图上又跳出了新的东西，吸引了林默的目光。

    dragoon军事基地采集的情报与dragoon财团共享，而dragoon财团何尝也不是如此。

    一方占了技术优势，另一方占了本土人力优势。

    每天都会相互分享更新双方兵力和集结点分布，红蓝两色标注出双方的攻守局势，电子地图上犹如犬牙交错。

    林默显然注意到一点标示物资集结地的亮点，就在附近有攻打dragoon财团控制区的非法武装分子4161人，拼凑了一个师准备整装待，拥有武装直升机和单兵防空导弹。

    一个不太好招惹的大目标，在地图上格外醒目。

    林默再看看光镜术中两架穷追不舍的f-22“猛禽”小队。

    他知道，对方也开外挂了。

    肯定是有谁给这支“猛禽”小队通风报信。

    现代战争不像古代战争，信息战排到了第一位，只要有通信设备，一秒钟的功夫就会把消息传送到几千公里外。

    歼-18“红鹰”的低空飞行也是防空中不防地面。也许是有地面人员现了它的踪影，通知了驻阿富汗的美军。

    开始清点弹药。

    航炮子弹，满仓!感谢龙神，这真是个好消息。

    外挂油箱，还有六成，足够了回家了，哪怕丢掉油箱，机体内置油箱也够他飞回中国本土的机场。

    机翼下的空对空导弹早已经射空。坏消息是备弹量少了，好消息是更隐身了。

    内置武器舱内还有一枚5oo公斤装的高爆集束弹和两枚空对空导弹，这是应急的。

    还有足够的筹码!

    那就好好玩一玩。

    林默向后拉动操纵杆，迅爬升，打开武器舱，放出半波振子。五秒钟后，然后回收，合拢武器舱，重新压低高度，航向直指电子地图上的非法武装分子集结点。

    国际势力的代理人们正在塔哈尔省听从背后的势力挥洒着美元，不断调兵遣将，大量的物资源源不断运向新攻下来的塔洛甘城外的集结点，又不断向北方送出去。

    塔洛甘城外的集结点从早到晚都忙碌的一刻都不肯停歇，几乎每天有上百辆大卡车都处于载状态来回奔忙。运送弹药物资，若是放在国内，非得吃罚单吃到吊销驾照加没收车辆不可。

    酣战正欢的两万非法武装分子跟dragoon财团的防卫团和民兵们打得不可开交，双方不断反复争夺阵地，力求歼灭对方的有生力量，战斗几近白热化，双方都使出了浑身解数，进行殊死搏杀。

    随之而来的弹药消耗远远出了双方的想像。

    大笔的欧元美元砸进了战场，无数的枪支弹药和各种军火不断送上火线。代理人和武装分子在刚攻下来的塔哈尔省府塔洛甘城外建立了物资集结地。从伊朗和乌兹别克斯坦，甚至从阿富汗都喀布尔运输源源不断的武器弹药。应付将近两万人的战争需要。

    更多的军阀和武装组织被代理人们的金元攻势所吸引，嗷嗷直叫着向北方巴格兰省和昆都士省集结，向塔哈尔省和潘杰希尔省扑来。

    对于dragoon财团不断以铁一般的事实进行指控政府军支持非法武装进攻北方四省，恼羞成怒的阿富汗政府内许多官员彻底撕下虚伪，对于dragoon财团的抗议视而不见，甚至公然支持非法武装分子的强盗行径。

    若不是有中**方的支持，dragoon财团所控制的北方四省恐怕早已沦陷，而无辜的平民们将会重新过上兵荒马乱的可怕生活。

    拥有中**方的大量廉价战争物资的支援，再加上北方四省平民们的拥护，莎1i毅然决定扩军，将近一万余民兵接受防卫团教导营的整编。

    在布置新防线的同时，进行高密度军事训练，随时都有可能开赴战场。

    dragoon财团的侦察人员和非法武装分子们的探子一样，无孔不入地深入对方腹地进行打探。

    林默和歼-18“红鹰”接近的这个大目标正是一周前dragoon财团侦察人员冒死确认的目标。

    虽然塔洛甘小城拥有天然的交通便利优势，可是代理人们并没有把集结点放在塔洛甘城内。

    小城的卫星经纬坐标众所周知，若是dragoon财团从别的地方搞到巡航导弹，随便来上几，都能直接把这个集结点的所有人和物资全部掀上天。

    那里可是有堆积如山的武器弹药，简直就是一个级**包。

    猛然间，非法武装分子的集结点拉响了防空警报，这本来是应对dragoon财团“级巨嘴鸟”的袭击，却没想到今天终于派上了用场，凄厉的警报声使得集结点营区内一片大乱。

    代理人们在集结点半径十五公里内设立了多个警戒哨位，刚刚现一架低空飞行，气势汹汹朝着塔洛甘城方向飞去的喷气式战斗机，那些哨位上的武装分子立刻向集结点出了警报。

    来者不善!

    外围警戒圈纵深内，那些非法武装分子警戒哨还没来得及拿起单兵肩扛防空导弹，那架黑灰色的喷气式战斗机极其诡异地擦着防空导弹攻击半径，呼啸而过。

    即使是射了导弹也没有用，战斗机就在最大射程之外，连规避一下都不需要做。

    仿佛早就看到那些警戒哨似的，如此轻而易举的，如入无人之境般穿透了外围防线。

    “敌袭!有战斗机，是f-22，美国人!”

    “空袭!空袭!防空导弹拿出来。”

    “机枪，所有人进入掩体，快拉伪装网!该死，不准乱跑，不要扎堆，你们想找死吗？”

    集结点不断有人呼喊，奔跑，一些没见过世面的小土匪简直被吓坏了，美国人，战斗机，光是这两个词都够把他们吓尿裤子，当初老美可是把阿富汗打得老惨了。

    集结点内一些曾经是塔利班的人自然知道美国人的厉害。

    “美国人，怎么可能？”代理人杰丁嘴上的雪茄不自觉掉到了地上，一脸不可思议。

    他们都在这里打了半个多月，美国人和喀布尔政府一样都是不管不顾，睁一只闭一只眼当没看见，要干涉也早就干涉了。

    他和另外几位代理人一样都拥有美国财团的身份背景，美国空军出动战斗机，他们怎么可能会不知道？!

    这简直是太奇怪了。

    杰丁想到了一种可能性，莫非是训练？

    究竟是训练还是真的攻击，前者的可能性更大一些，不管是哪个，先把这混乱的局面稳定下来再说，再这样下去，非得炸营不可，这里到处都是武器弹药，随便出点意外，大家都得玩完。

    “安静!安静!美军战斗机演习，那只是路过，没有事的，全部给我镇定。”

    杰丁带头大喊起来，顺便拉着自己的手下一起跟着大喊，拿出手枪对准天空开了两枪这才稳定下来。

    那些在集结点的代理人们也跟着回过神来，一起同样大喊起来，竭力稳定住集结点营区内乱跑乱叫的人们。

    战斗机巨大的轰鸣声已经接近了集结点营区，所有人都能清晰无比的听见那连续撕裂音障的清脆炸裂声。

    那是战斗机在音临界点上徘徊。

    “安静!不要乱跑”代理人杰丁挥舞着手，成功的压制住了自己身旁的乱兵，营区正在恢复正常秩序。

    嘭!~天空中忽然出现一声轻微的异响，在出现的同时就被战斗引擎轰鸣吞没了。

    杰丁忽然现天色变阴了，抬起头望向天空。

    他和许多抬起头看向天空的人一样，看到天空中无数密密麻麻的小黑点正扑面而来。

    如同滚雷般的巨大轰鸣声中，一道黑影疾掠过天空，向西而去。

    “我的上帝!”杰丁仅仅来得及咒骂一句，就被一片爆炸的火海淹没。

    过足球场大小的弹着点覆盖面不仅仅造成了大量人员杀伤.

    更可怕是，随处可见的弹药堆积就像是瞬间被引爆的火山。

