    

    
香支崩断，这原本并不会有什么大动静，可这九根香却发出了一声脆响，将屋子里面所有人的注意力都吸引了过去。

    
九根焚，此时此刻断了六根，只剩下三根彼此独立，每处断了两根剩下一根。

    
人忌三长两短，香忌两短一长，三个小梅花阵都是如此两短一长。

    
此乃大凶！

    
呼！

    
我深吸口气，看来，五阴鬼已经等不及了。

    
与此同时，房间内的温度陡然下降，我震惊的看见五行方位上的五鬼身上的阴气，忽然成雨丝一样，缓缓地在空气中下落着。

    
这种感觉，竟然扭曲了我的视线。

    
“虎子，胖子，不论看到什么，都不准乱动！”我对着两个喝道。

    
我之前之所以让两人站在东南和西南两个方位，是因为这两个方位上分别属于八卦巽位和坤位，是这个房间里最安全的地方。

    
东南为巽，而巽位风，风生变易，是流动之处，易于逃离。

    
西南为坤，坤为土，土生地藏，是不动之所，可借土地神力。

    
锁定这两个方位，就等于同时占据了两个优势，就算发生变化，我也有应对的时间。

    
虎子和胖子都没有说话，可脸色一样凝重，虎子不用说，曾经跟我我爷爷，对与我家的手段知知甚多，说什么就是什么。

    
而胖子虽然刚刚加入，可我们两相互信任，自然不会多问为什么。

    
这就是我们之间的默契！

    
随着我的话音落下，阴风瞬间肆虐起来，温度在呼吸之间就降到了冰点。

    
随着咔咔的细微声响，脚下的地面上突然生出了一层白色的霜花。

    
“咯咯……”

    
一声声尖锐的笑声，在房间里响了起来，这声音听得人头皮发麻，就连我都听的心中发慌。

    
一道漆黑的身影缓缓地出现了，就站在李文风的对面。

    
这是五鬼中的其中一个，身上穿着短裙，紧紧的包裹在身上，显得前凸后翘，这要是个活人，一定是一个身材火爆的美女。

    
只不过，此刻它已经是个恶鬼，全身都被黑气笼罩着，散发着让人窒息的气息，特别是那一张惨白的人脸，恐怖至极。

    
然后，是第二个，第三个，第四个……

    
最后，谢小曼的身体，也缓缓的显露出来。

    
她还是那一身血色的旗袍，勾勒出迷人的曲线，可她身上的气息，却是五个中最浓的，已经到了惊人的程度。

    
终于，她们显形了！

    
屋子里的人，在一瞬间全部都惊恐的瞪大了眼睛，眼神中闪烁着剧烈的恐惧。

    
特别是两个大汉和李文风，更是脸色惊恐到了极点。

    
“你们……怎么是你们？”

    
李文风猛地后退一步，吓得脸色惨白。

    
谢小曼没说说话，一步步的走到了李文风的面前，居高临下的看着李文风。

    
“别害我，求求你放过我。”李文风吓得无与伦比，哀求着，然后竟然对着谢小曼跪了下去。

    
“咯咯……”

    
谢小曼仰起头，张狂的大笑着，声声刺痛耳膜，一头黑发肆意飞舞。

    
她把手轻轻的往李文风身上一搭，李文风顿时浑身一个激灵，忍不住的轻轻颤抖起来，然后就看见他的眉毛还有脸颊上，快速的出现了一层冰花。

    
李文风浑身哆嗦的跟筛糠一样，几乎站都站不住了。

    
出乎意料的事，谢小曼竟然没有继续对李文风动手，他向着旁边的一把椅子招了招手，这椅子便嘎吱一声滑到了她的面前。

    
黑色的头发疯长，如同绳子一样缓缓的缠绕在了李文风的身体之上，然后将他牢牢的绑在了椅子上。

    
但是她此时此刻却没有伤害李文风，就在我纳闷不已的时候，原本倒在地上的李东海，忽然如同木桩子一样，直挺挺的站了起来。

    
此时此刻的李东海模样有些吓人，他虽然是睁着眼睛，但是整个瞳孔中却看不到眼白的存在，漆黑一片如同是黑洞一样，散发的一股让人不寒而栗的气死。

    
李文风看着自己的儿子这个样子，顿时剧烈的挣扎了起来，然而不管他如何用力，却依旧没办法从椅子上挣脱。

    
他红着眼睛，眼神中充满了疯狂和恐慌！在看到自己的儿子这个模样的时候，他彻底的怕了，即便是他冷血无情，可终究他是为人父者者，脱离不了身为父亲的身份和感情。

    
只有这一刻，才觉得李文风像一个人。

    
不过我对他只有惋惜，却没有同情，因为他做的坏事太多了。

    
谢小曼对着李东海轻轻的吹了口气，李东海的身子便轻轻的一晃，然后变如同木偶一样，抬开脚步缓缓的向着门外走去。

    
挨枪大汉惊恐的挪动着受伤的腿，给李东海疼来了道路，这一刻，他仿佛连腿都不疼了。

    
林梅更是吓得花容失色，整个人微微颤抖着，眼睛瞪得大大的，眼珠子都因为恐惧而不会动了。

    
房门无声的打开，李东海走了出去，然后消失在黑暗中。

    
房间内，充斥着一股如同死寂一般的寂静，除了粗重变形的呼吸声，就只剩下一股淡淡的尿骚味。

    
我皱眉看向林梅，她竟然吓尿了！

    
虎子和胖子都看向我，似乎想看看我的表情。

    
虎子依旧冷静，这家伙bai虎命格，一身杀气，没见过他怕过什么。

    
胖子就差了点，可也不至于惊慌失措，她斗过谢小曼的怨灵，此刻也认了出来，眼中带着些许惊讶。

    
我对他们使了个眼色，示意他们不要轻举妄动。

    
如此过了片刻功夫，李东海去而复返。

    
只不过，他的怀中，多了四个皮娃娃。

    
这一眼认出来，这就是后院密室中的那几个皮娃娃。

    
我瞬间就知道谢小曼想干什么了，她这是要合魂，把封印的天魂放出来。

    
正如我所猜想的那样，李东海将娃娃摆放在另外四鬼面前，然后拔掉了银针，撕掉了头上的黄符。

    
下一刻，四道透明的魂魄，就从娃娃中飘了出来，然后进入了四个阴鬼的体内。

    
五煞归魂，这一下，算是彻底的成气候了。

    
“啊！”

    
一声尖锐的厉啸声突然响起，其中一个阴鬼，毫无征兆的飞了出去。

    
几乎是瞬间，他就出现在了受伤大汉的身前，那原本樱！桃一样的小嘴，猛地张开变成了一张血盆大口，直接朝着这人的裆部咬了下去。

    
随着一声惨叫声响起，这人的男人工具，竟然整个被咬了下来。

