    许裴听后，心中一喜，便知道这件事情还有转圜的余地。

    他面色惭愧地道，“为兄实在无能，让贤弟受到惊吓不说，还要为我担心。”

    “许兄莫要妄自菲薄，若许兄这般算是无能，小弟岂不是烂泥扶不上墙？”

    姜芃姬说出这句话，原本气氛凝固的帅帐添了几分欢愉和轻松，许裴直接将她引到位置上。

    “不过，许兄能否告知，幕后黑手是谁？”姜芃姬说到这里，眸光闪过一丝冷意，语气冰冷，“不管是冲着我来的，还是被当成池鱼牵连，若非昨夜运气不错，这会都能去阎王爷那边投胎了。不好好出了这口恶气，旁人还以为柳氏柳羲是个好捏的软柿子，当我好欺负得很！”

    许裴本想掩盖，毕竟他和许斐是一家人。

    对内的利益是相冲突的，但对外却是一体的。

    同为许氏子孙，一荣俱荣，一损俱损。

    许斐可以为了扳倒他不择手段，许裴却不能这么做，至少不能是现在。

    不过，面对姜芃姬数次试探和追问，许裴为了不破坏刚刚好转的关系，只能透露只言片语。

    “其实……关于背后的小人，为兄还未确定下来，只是有个怀疑对象……”

    许裴面色难堪，斟酌着说道，“说来惭愧得很，此人便是为兄的堂弟。但目前没有铁证，不能给他定罪。贤弟放心，给为兄一些时间，定然将此事查个水落石出，给贤弟一个交代。”

    “若是许斐做的，为兄绝不徇私！”

    姜芃姬面无表情地听着。

    “许兄的堂弟许斐？那不是许兄的至亲么，怎么会……”

    “家家都有本难念的经，各有各的难处。”

    许裴略感丢人，兄弟阋墙可不是什么好听的新闻，这也是家宅不宁、家教不严的体现。

    “许斐与为兄相争多年，关系不和，早已不是什么秘密……家门不幸，说来也是丢人……倒是让贤弟看笑话了。其实，为兄与许斐相熟多年，此事真相如何，倒也不好下结论。”

    哪怕许裴已经在心里给许斐定罪，但嘴上绝对不能这么说，只能模糊重点。

    姜芃姬乖顺地点点头，期盼道，“那小弟就等着许兄的消息。”

    见她这么乖、这么好说话，许裴心中幽幽长叹——

    多好糊弄的少年啊，为何他的堂弟就那么不可爱？

    许裴又设宴款待姜芃姬，好吃好喝供着。

    姜芃姬吃得差不多了，倏地想起了杨思的嘱咐。

    她道，“许兄，小弟听靖容说了，小弟昨夜允诺许兄，要将青砖制作之法卖给你？”

    许裴听到这话，神经瞬间紧绷。

    好似一道冰冷的寒流，冷不丁从脚底板冒到了大脑。

    扪心自问，他的确是眼馋青砖的制作之法，但今日不同昨日，现在提这个就是找虐啊。

    他现在还有一屁股的屎没擦干净呢，没有完全洗脱嫌疑，突然来这么一出，要是让柳羲怀疑他是乘人之危，在她酒醉之时哄骗她卖核心技术，这不让之前的努力功亏一篑？

    许裴脑子快速转动，暗中给心腹甩了个眼色，打算场外求助。

    如何才能将这件事情圆过去啊！

    谋士暗暗给他比划了几个动作，许裴心神领会。

    “这件事情……确有其事。”许裴瞧了一眼杨思，只见对方正似笑非笑地瞧着自己，好似无声警告，他心中咯噔，知道自己糊弄不过去，便道，“不怕贤弟笑话，昨夜看到渊镜先生高徒的画作，对画中景象心生向往，为兄也想将浙郡也治理得这般热闹繁华。浙郡地处南方，温润多雨，物件容易发霉腐烂。若有青砖作为建材，为兄觉得情况能改善不少。昨夜不知贤弟醉酒，没轻没重问了几句……如今一想，还是欠缺妥当，贤弟不用将它放在心上……”

    姜芃姬不赞成地摇摇头，斩钉截铁。

    “君子一言，快马一鞭！说出的话岂能收回？不管昨夜小弟是醉酒不省人事，还是一时说错了话，既然已经答应了许兄，此事就不容反悔。再者说了，许兄此举也是为了浙郡百姓，并非为了一己之私。小弟一向仰慕许兄人品才华，若能帮到一二，哪里还会推辞？”

    在场众人，除了极个别神经粗壮、直来直往的武将，哪个不是修为高深的戏精？

    许裴能把自己名声经营这么好，演技和睁眼说瞎话的本事，那也是一等一的。

    直播间观众和杨思冷漠地围观两个演技顶尖的戏精互相飙戏，互相套路，默默吃瓜。

    许裴没想到姜芃姬会这么重诺，心下有些感动和钦佩，更多还是惊喜。

    这意味着柳羲已经彻底“原谅”他了，二者的关系并没有被昨夜的事情破坏。

    保住关系的同时，若是能购买到青砖的制作之法，这是目前最好的结果。

    许裴笑道，“贤弟一诺，重于泰山，为兄自愧不如。”

    姜芃姬这人脸皮厚，自恋的时候自恋，该谦虚的时候也会谦虚。

    当然，她的谦虚多半是为了以后的自恋做铺垫。

    她和许裴两人商业互吹一波，然后进入讨价还价环节。

    因为许裴是理亏一方，不用姜芃姬刻意为自己争取利益，他就主动让了一大步。

    技术这玩意儿不好定价，不过许裴是个有钱人，帐下谋士又不是鼠目寸光之辈，青砖技术倒是定了一个不错的价位。然而，姜芃姬这个黑心鬼，哪里会甘心只有这么点儿利润？

    她蹙着眉头，似有犹豫。

    许裴还以为她不满意价格，开口询，“贤弟觉得这个价格如何？”

    “许兄这是看得起小弟，小弟自然不会不识好歹。只是……”

    姜芃姬欲言又止，说一半，藏一半，真能急死强迫症。

    许裴连忙追问，姜芃姬这才吞吞吐吐地说出了自己的打算。

    她一副“我有罪、我太贪婪”的忏悔表情。

    “方才，小弟听许兄讲起浙郡的情形，突然深感愧疚。青砖烧制之法，本该无偿推广开来，造福百姓，造福万民，为苍生谋福祉。小弟却被银钱蒙蔽双眼，竟将它标价售卖，实在是……许兄也不用善意欺骗，你给的价格，分明已经超出它本身的价值，小弟如何能厚颜收下？”