    当然，宗师的玄妙远不止如此！

    向内，把握自身！

    而向外，元神一出，便可与天地交感，甚至略微引动天地宇宙的浩然大力！

    顾冲之前不过是能施展精神幻法，无法以精神影响物质，意志影响现实，但宗师却是一举一动，皆有天地伟力加身，到了此种境界之后，武道已是彻底超凡入圣，世俗之力再也无法钳制，如若得道成仙，超凡入圣！

    “从此……便是彻底踏入大唐的顶尖武者行列！”

    顾冲负手而立，自自然便有一股绝大威势汇聚于身，连魔女绾绾、枪王范卓、猴王奉振这几个大宗师在他面前都显得无比渺小。

    主要是顾冲的积累实在太过深厚。

    他以道家至宝的长生诀、太玄经为根基，以近两千万经验值加点的庞大元精为消耗，又将自己的神魂打磨得完美无瑕，容纳阴阳两仪，化为独属于自己的“太玄元神”！

    哪怕境界只是宗师，或者说三阶初期，但是在元神上已经和其他三阶武者没有“质”的差距，再加上比寻常宗师强大二十几倍的元神之力，哪怕面前这几人境界更胜一筹，顾冲仅仅只用天地元气，就可镇压得他们动弹不得！

    “恭喜大人神功大进！”

    感受着从顾冲身上传出的如山如海一般的庞大压力，场上众人纷纷低头抱拳道喜。

    “好了，不必客套，准备一下就前往决战之地，太晚总归不美。”

    顾冲微微伸手，平地忽然刮起一阵狂风，居然将所有的人都抬了起来了。

    这份功力之雄厚，又令所有人暗自心惊不已。

    之前顾冲还未晋升宗师，对待这次决战还异常慎重。

    毕竟天刀宋缺可是全盛时期宋缺，与伤势未愈的石之轩截然不同，而且石之轩的魔功又被顾冲身上的道心种魔大法克制，所以才能轻易被顾冲压制。

    他不可能以为自己胜了石之轩就视天下群雄于无物，所以决战之前还特意焚香静神。

    但现在不同！

    晋升宗师之后，顾冲实力大涨，哪怕宋缺的实力再强，顾冲也有绝对的信心应对他。

    而且此时晋升之后，顾冲还需要一个对手，来衡量此时的自己，宋缺这把天刀无疑最为合适！

    ……

    巴东三峡巫峡长，猿鸣三声泪沾裳。

    蜀道难，水道更难。

    巫峡水道，艰险无比，更有恐怖的落差漩涡，杀机潜伏，一不小心便是舟毁人亡。

    轰隆！

    风雨如聚，波涛如怒，电闪雷鸣。

    此种情况，便是积年的老舟师，也不敢冒险下水。

    但在水道之上，却仍有一叶扁舟，如定海神针，任凭波涛汹涌，却原地不动。

    小船里面空无一人，唯有一名负刀中年，正在甲板上闭目养神，似乎在等待什么。

    这中年男子长着一张没有半点瑕疵的英俊脸庞，自有一股高门大阀的贵族气派流露而出，配合他那均匀优美的身型与渊渟岳峙的体态，却自有一股顶尖高手的醉人风范。

    当暴雨落到他头顶上方一丈之时，自动分开，像是被什么无形锋利之物从中划成两半一样。

    天刀宋缺！

    岭南宋阀阀主，天下第一刀手，武功、兵法双绝的一代无上大宗师！

    他乃中原武林百年难遇的奇才，乃散人宁道奇那般级数的高手，自击败霸刀岳山名震天下后，从未尝过败绩，即使魔门高手辈出，仍要乖乖避开他势力范围所在的岭南一带，免得触怒这被誉为天下第一用刀高手的超卓人物。

    而今却有人太岁头上动土！

    使得他这位十年不出手的天刀，第一次出手。

    在岸边，还有宋家的一众高手。

    宋缺弟弟宋智、族弟宋鲁，几位族老，长女宋玉华，二子宋师道、幼女宋玉致尽皆在此。

    暗中还有其他十几股气息隐藏，皆是佛门与魔道高手，他们也想借此一观宋缺和顾冲的真正实力。

    顾冲的身份连绾绾都知晓，在正魔两道中自然不是什么秘密，对于这位异军突起的前太子，许多人既好奇又畏惧，不知他究竟是大隋留下的一张王牌，还是真的只是心计过人、暗中潜伏的绝世天才。

    反正无人见过他真正的实力，而天刀宋缺却绝对有能力让顾冲全力以赴！

    “兄长……你觉得爹爹和杀死姐夫的那个大恶人谁会赢？”

    十三四岁的宋玉致一身墨绿宫装，小脸更是精致得像个瓷娃娃，见兄长宋师道眉宇间的忧虑的积聚不散，不由奇道。

    在她眼里，父亲是天底下最厉害的高手，难道还会败吗？

    “如何没有其他人插手的话，爹爹自然必胜，如果横生变故就难讲了！”

    宋师道苦笑了下：“这一次独尊堡后面的那尊人物敢挑衅我们宋家，自然有备而来，万事小心为上。”

    而大姐宋玉华也是蛾眉微锁，宋智、宋鲁等人更是脸色凝重，警惕着暗中潜伏的所有高手。

    就如宋师道所说，一个顾冲还不被他们放在心上，但加上暗中的高手就难说了。

    这次对方突然把宋阀的准女婿给宰了，故意惹得宋缺出手，怎么看都有一股子阴谋的味道。

    他们在暗中还埋有大量宋家高手，要是真有变故，大可一起发作。

    不过他们却是想多了，当初顾冲杀了解文龙，只是随手为之而已。

    过了一个时辰左右，顾冲才在独尊堡、川帮和巴盟众人的簇拥下来到巫峡。

    两方人马隔岸遥遥相望。

    “果然是他，前太子杨昭！”

    风雨虽大，却无法阻止场上高手的目光。

    当看清顾冲面容那一刻，有人惊讶，有人却是露出果然如此的神色。

    以顾冲现在的实力，也没有必要隐藏自己的身份，反而需要让自己的名声更为响亮，所以他是以杨昭的面目示人。

    天空乌云密布。

    轰隆！

    雷声轰响，风雨咆哮。

    似乎天公发怒。

    而在这样恶劣的天气中，顾冲一步踏入波涛汹涌的大江中，遇水不沉，步履稳健的朝着小舟而去。

    任何波浪只要靠近他三丈之内，都会回归平静，波澜不惊。

