    虽然没有打成粉末那种，但也是断断续续连在一起，勉强能支撑身体而已。

    这还是他及时收住了十三颗星辰的力量。

    只是动用了六个呼吸，没有用满十个呼吸。

    如果用满十个呼吸的话，只怕现在伤势更重。

    估计，比疯虎好点也有限。

    而且还是他肉身的伤，他灵魂上的伤势，甚至更加严重。

    陈枫感觉自己眼前阵阵发黑，头疼欲裂，恨不得倒下去睡个三日三夜。

    陈枫估计，至少自己两个月之内不可能再使用天地反覆轮回神功了。

    如果再使用，只怕灵魂会遭受根源性的重创。

    甚至，陈枫感觉自己的金色精神世界，已经有些不稳，断断续续。

    仿佛与陈枫的联系即将被切断。

    陈枫心中骇然，赶紧惊醒自己，天地反覆轮回神功一定要谨慎使用。

    若不然的话，如果金色精神世界真的被切断的话，那真的不知道上哪儿哭去。

    对陈枫来说，金色精神世界太重要了！尽管头疼欲裂，但陈枫还是强行忍住，深深吸了口气，走到疯虎面前，俯视着他。

    疯虎抬眼，看着陈枫，艰难吐出四个字，微弱的几不可闻：“要杀我吗？”

    陈枫看着他，轻轻一叹。

    但只是瞬间，陈枫一颗心又是变得冷硬了起来。

    他没有给疯虎任何的喘息之机，直接便是盯着疯虎，厉声喝道：“疯虎，你想死，还是想活？”

    他盯着疯虎，眼中光芒闪动，里面仿佛有着无数野心在扭转。

    “疯虎把我打的重伤濒死，疯虎可是你段星阑的重要助力，我怎么可能轻易的让他死了？”

    陈枫急声说道：“若是想活，你就在地上敲一下！”

    “若是想死，你就敲两下，那我现在就成全你！”

    疯虎眼中那涣散的神色，凝聚了一下。

    而后，手指在地上轻轻敲了一下。

    他的眼神瞬间也是变得极为急迫，那眼中的死寂之色，瞬间消失，充满了对生的渴望！想想也是，这么多艰苦他都走过来了，现在怎么可能会轻易放弃生命？

    他求生的欲望比谁都强烈！“好！”

    陈枫又是急声冷道：“有没有能够让你摆脱战奴契约的方法？”

    “若是有，敲一下。”

    “若是没有，敲两下！”

    疯虎敲了一下。

    “能够让你挣脱战奴契约的办法，是不是让你跟别的人，签另外一个契约？”

    “这个契约叫什么？”

    疯虎似乎迟疑片刻，但还是无比坚决的颤抖着，在地上写出两个字：“死囚！”

    “死囚契约是吗？”

    陈枫厉声道，疯虎艰难点头。

    陈枫瞬间，心中了然。

    只怕，这死囚契约比战奴契约更为苛刻。

    而如果疯虎跟某个人签约死囚契约的话，那么他就会沦为此人之死囚，其地位，比战奴还低啊！想必，性命操于人手，痛苦不堪！“签订死囚契约，要多少天道玉髓？

    你这里可有吗？”

    陈枫问道。

    这也是他要问的最重要的一个问题。

    疯虎也是极为果决之人，他也是有些积蓄。

    当然，要在段星阑的手中积攒下一些天道玉髓，自然极为艰难。

    但此时，却是毫不犹豫的伸手在地上写出‘一百’两个字。

    然后，又指了指自己，示意自己有。

    整套动作，毫不犹豫！陈枫对他高看了几分。

    显然，现在疯虎已经是猜出了陈枫的想法，陈枫就是要跟他签订死囚契约！签订这个契约之后，他在陈枫这里的地位，会比在段星阑那里还低，还要凄惨！但是，他依旧毫不犹豫的答应配合，并且来掏这个钱。

    可见，他做事极为果决，而且，求生欲望实在是极其强大！陈枫举一反三，想到之前众人之做法。

    立刻抬头，看着天空高声喊道：“天道主宰，我要与面前的这疯虎，签订死囚契约！”

    “我是主人，他是死囚，天道玉髓，由他来付！”

    天空之上，那冷酷宏大的声音缓缓响起：“苍穹之巅入门仙徒陈枫，与苍穹之巅入门仙徒疯虎，签订死囚契约！”

    “陈枫为主人，疯虎为死囚！”

    “契约，需一百天道玉髓！”

    他停顿了一下，而后继续道：“尔等二人，若是没有足够天道玉髓，将视为欺瞒天道主宰。”

    “两人都将！”

    毫无感情的两个字冷冷落下：“抹杀！”

    陈枫心中一跳。

    这天道主宰，当真是够残暴，将自己这些人视如草芥一般。

    说杀就杀。

    而陈枫也毫不怀疑对方的能力。

    下一刻，疯虎哆哆嗦嗦的掏出了自己的轮回玉牌。

    顿时，轮回玉牌之上，青色光芒一闪而过。

    下一刻，便是由上百根物事，从里面涌了出来。

    “这，就是天道玉髓吗？”

    陈枫这也是第一次见到天道玉髓。

    长约一尺，宽约两指，就像是最为上等的玉简。

    每一根玉简之上，都是刻着两个极其复杂的上古文字：天道。

    给人的感觉，里面蕴含有相当强大的力量，其材质跟轮回玉牌没有什么区别。

    而且仿佛，每一根玉简里面都是封了一注玉髓一样，温润而又强悍！疯虎眼中闪过一抹肉疼之色。

    刷的一下，那整整一百块天道玉髓，都是飞了起来。

    而后，啪啪啪，尽皆被吸入那天空之中。

    下一刻，随着天空之上，一道青蒙蒙的光芒落下。

    在那道青蒙蒙的光柱之中，出现了一纸契约。

    契约，宽有一尺，长有三尺，上面写满了繁复古老的大篆。

    一股股威压从上渗透而出！陈枫心有所感：“这大概，就是所谓规则契约，那冥冥之中大神威的力量吧！”

    接着，陈枫和疯虎身体之上，那轮回玉牌直接飞了起来。

    而后，他们两个都是感觉身体一空。

    体内有数十滴精血，直接被吸收了出去。

    陈枫的精血，乃是鲜红之中带着丝丝缕缕的金色。

    威严而又高贵。

    而疯虎的精血，则是一片触目惊心的黑，让人心惊不已。

    里面不知道隐藏着多少黑暗与恨意。

    接着，这些精血都是滴落在那死囚契约之上。

    瞬间融了进去。

    

