    睁开眼睛，严敏看了一眼四周这黑漆漆的一片，这才意识到自己原来方才只是做了一个噩梦而已。

    苏允弦慢步往前走着，他浑身就好像是有使不完的力气似的，一点儿也不知道累的。

    他惊觉背上人儿的异样，不禁停了停，看着正前方，说道：“快到了。”

    “我下来，一起走走。”严敏说着就要挣脱着从允弦的后背上下来。

    苏允弦却攥着她的腿攥的很紧，并说道：“地上都是水坑，下去鞋袜该湿了。”

    纵然严敏也是打小习武出身，可她哪儿能拗得过允弦啊！

    临近了子时，他们两人可算是到了丁阿婆家的门外。

    都这个时辰了，隔着一道门都能听到院儿里一阵嘈杂声，热闹的很。

    走到了丁阿婆家门外的屋檐底下，苏允弦这才将背上的敏敏给放了下来，并还有些不放心的对她嘱咐道：“多注意脚下，小心点。”

    院儿里正在和昀儿两人嬉闹的苏愉辰，忽的听到了外面的响动，瞬间可就止住了手中的动作。

    他扬起了头朝着外头巴巴地看了一眼……

    “爹爹。”苏愉辰还感到有些难以置信的低唤了一声。

    “开门。”

    待到小人儿听到了外头是爹爹在喊门后，甭提有多高兴了。

    严锦玉早就熬得支撑不住了，眼皮儿都直打架，他这嘴里还嘟囔着：“我说呢，你俩怎么都不肯睡，合着就是在等着我姑丈他们回来呢啊。”

    这话说的……

    是也不是。

    苏愉辰欢喜不已的一路小跑冲上前去开门，他高兴的来回在爹爹和娘亲的跟前跑了一圈儿又一圈儿，手里就拿着丁阿婆给他做的那个大红灯笼，显摆似的。

    严敏刚一进门，这不经意的一瞥可就看到了娃儿手上的伤。

    她不禁俯下身来，一把牵起了小宝儿的手，对其问道：“怎么手上还缠起了这个，你怎么弄的，还受伤了？”

    “唔……”

    素来小嘴儿最能叭叭的苏愉辰这会儿居然变得有些语塞了。

    严敏和苏允弦互看了看后便明白了个所以然，这事儿还用想么？

    八成小宝儿又是自己弄着哪儿，伤到了自己。

    “娘亲，吃这个。”昀儿像是想起了什么，她笑颜如花的从屋里抱着一个大大的青木瓜跑了出来。

    这还是他们今儿个在丁芝芝家门口的时候用木棍儿打下来的。

    严敏这一刻似乎隐隐的能够体会到了当初苏娘子的那种感觉了，难怪她总说啊，这生个男娃不如生个枕头呢，儿子怎么都不及闺女贴心懂事儿的。

    他们之前出去的时候给家里的药都一股脑儿的拿给了王县令，这下可好，严敏就连想给小宝儿上药，自己都没药用。

    “么事儿的，我让阿烯给小公子的手上抹了点草木灰，这是我们这儿的土法子，可管用了。”丁阿婆从堂屋出来，一脸歉意的瞅着严敏他们小两口说道。

    毕竟人家将娃搁在他们家里这也不到一整天的功夫，结果这娃儿可就受了伤了。

    不过对于小宝儿受伤的事儿，严敏和苏允弦根本就没往心里放，他家的娃儿啥样，他俩还能不晓得么。

    倒是丁阿婆内疚的很……

    打那天开始，只要是在丁阿婆能看得到的地方，那是绝不会让苏愉辰伸手干丁点儿活儿。

    “小公子，你的手好些没啊？”丁阿婆从外头又特意摘了好几个青木瓜回来，她本是寻思着，可能这娃儿爱吃呢，就多摘了点儿……

    苏愉辰有些无语的挠挠头，摸了摸手背，嘴里喃喃道：“没事呢。”

    瞧着阿婆给他拿的这几个木瓜，苏愉辰都直犯怵。

    “栓。”小人儿连忙朝着丁阿婆摆摆手，摇头示意道。

    丁阿婆恍惚一怔，有些不知所措的愣在了原地，嘴里还轻声念叨着：“我还以为，小公子喜欢吃这种青木瓜呢。”

    老人家的一番好心，小胖墩儿自然也是不想辜负。

    可……

    这青木瓜酸涩难以下咽。

    严敏和允弦一块从外面干活儿回来，她将手里的东西放在了阿婆家院儿门口的地上，瞅了瞅丁阿婆，又看看小宝儿，接着咧嘴一笑，说道：“阿婆，不如用木瓜炖汤吧。”

    苏愉辰跟个小大人儿似的拍着胸膛，长长的歇了一口气。

    小昀儿自打从来到了苏家之后，整个人都变得开朗了不少，话，也多了起来。

    不像是一开始那般，只会怯懦懦的躲在门后，整天都是垂着眸子，不敢正眼看人的。

    “让你还贪嘴乱吃。”昀儿说完还朝着小愉辰，吐了吐舌头。

    苏允弦一家在这沙坪坝买的屋，基本上修葺的也差不多了，毕竟又不是添砖加瓦的，只是用一些稻草和木板临时搭建，方便多了。

    丁族长瞅着他们这屋，不禁咂舌，又指出上面的屋檐，说道：“这样可不成，这要是刮大风，这屋顶不得给掀没了。”

    “这样，用油布在上面再搭一层吧，不防风，起码防雨。”

    思虑了半晌后，丁族长这又幽幽说道。

    油布，做油布伞用的！

    苏允弦眼前一亮，他先前怎么没想到这个。

    “对了，丁族长，你看看这个。”苏允弦忽的想到了什么，他从自己的身上掏出那张老旧的羊皮绘制的地图，接着用手指着上面那一片树林子。

    “这一片树林里，除了树，就是树，也就我们村儿里人，夏日里会到这里来乘凉。”

    丁族长瞅着那一块的地势，一边在心里琢磨着，一边，漫不经心的同苏允弦说着。

    这么说起来，那树林里，也是能通行人的。

    这便好办多了。

    苏允弦在一旁和丁族长仔细的商议着关于下一步沙坪坝修路的计划。

    严敏手里提着一壶温酒，给他们二人各倒了一杯，她只仔细的聆听着，不做出半分的意见。

    “可，这要花费很多功夫啊、。”

    丁族长一听苏允弦说要从前面树林那开始修起，通往城里，脸上掀起了一阵难色。

    这可不是一件容易的事儿。

    外面传来了一阵笃笃笃的敲门声，随着敲门声响起，一声女声高声喊道：“苏公子，夫人，在家吗。”

