    身着一袭白色儒衫的骆玉书，在手持那颗青色龙珠后，其实不知不觉就已经身陷死地却浑然不知。只见那条由蛟化龙的五爪金龙此刻盘旋于云层之上，凝神感知了片刻，便很快顺着龙珠气息找到了他所在方向。

    五爪金龙身形一晃，朝着那袭白衣便撞了过去。这还不算，凭借着海蛟出身的金龙一声咆哮，海面之上瞬间卷起了五处水龙卷，五根接连海天的水龙卷齐齐由下至上直奔骆玉书的脚下而去。

    青龙虽死，可龙珠尚在。若是龙珠得以夺回，再将其给青龙吞下，虽说不能重生化龙，但蜕变成海蛟重新开始还是有机会的。不过就是再等上个几百年，下一次化蛟龙有这条五爪金龙护道，到时候化龙还是轻而易举的。

    于是手持青色龙珠的骆玉书自然而然也就成了金龙攻击的对象，没了养龙池的荷叶，即便白衣儒生真就跻身进了不惑境界，除非达到大圆满，否则也未必有一战之力。

    一根水柱袭来，骆玉书将将躲过，却又被另一根更为粗大的水龙卷击中腰间，整个身子猛烈晃动，几乎就要跌落而下。

    可即便如此，他仍旧紧紧握住手上的那颗青色龙珠，想要趁着这机会多多吸收一些其中所蕴含的气息。

    五爪金龙见那颗青色龙珠上隐约有气息流动，金色瞳孔逐渐收缩，显然是看明白了白衣儒生的用意，那颗生有双角的头颅更加用力，速度也越发地迅速了。毕竟有关青龙是否能够顺利蜕变成海蛟，多一点气息便是多一点希望，少一分便是少一点可能。

    “轰”的一声长鸣。

    五爪金龙俯身而下，与白衣儒生擦肩而过。

    骆玉书仗着自己身法灵动，巧妙地躲过了那蓄力一击。可他还没来得及庆幸，却被身前的一只龙爪那么一勾一带，整个爪子在他的胸部就那么划过，一股鲜血顺着儒衫上的裂痕喷涌而出，逐渐染红胸口。

    洛玉书忍着剧痛赶忙继续后撤，想要继续争取时间，毕竟如果在这个关头吸纳气息够多，跻身到了不惑境界，身上的伤口并不会碍事，自己凭借灵巧身形足以逃脱，倘若趁机能跨入知命的门槛，恐怕那条金龙也是自己的囊中之物。现在自己所要做的就是继续与金龙周旋。

    事事岂能都遂人愿，就在白衣儒生后撤之时，金龙也有所察觉，一根连天海柱悄然出现在他想要后撤之处的下方，从他脚下而生。

    不仅如此，其余四处的海龙卷不知何时已经出现在他的身后，形成一堵巨大海幕将其后退之路堵得死死的。

    既然没有退路，那便只有向前一试。想到这，骆玉书止住后撤趋势，整个身子朝着前方冲去。

    五爪金龙嘴角露出笑意，似乎是早就预料到这一步，掠过的身形陡然一晃，巨大龙尾朝着那袭白衣重重拍去。

    就在即将触及到骆玉书的时候，五爪金龙的却像是受到了什么东西猛烈撞击，整个尾巴向着来时的方向快速回撤，长长的身躯瞬间形成一张卧弓形状。

    年轻游侠儿只是一拳，便将金龙即将横扫而来的尾巴给硬生生打了回去。大有一夫当关万夫莫开的架势——恰似一人独守关隘。

    按照常理来说，这一拳打在龙尾之上，纵然是能够将其击退，可重大冲击之下，出拳之人也应该倒退，可半空之上的游侠儿封一二却如同站立在平地之上纹丝不动，所用的拳架姿势怪异非常，如同崇山屹立不倒。

    “果然如此！真让他找到了。”鲲舟上的沈璘看着远处那如同坚韧大山的封一二，小声呢喃道。

    许初一抬起头，好奇地问道：“找到了什么？”

    沈璘长吸一口气，解释道：“传说在天之尽头，曾经有位登顶三品不动境的武夫独自一人镇守一处关隘，任凭百万魔族入侵百年依旧不退分毫。即使其身死道消，但身躯依旧不倒，身虽死，拳架还在，拳罡不减。看来封大哥真的找到了那位前辈的尸骨，领悟到了那一人守关隘的拳架招式。”

    许初一皱了皱眉，在柳承贤耳边小声说道：“你看这个沈姑娘的眼神，会不会是封大哥的老相好啊？”

    柳承贤回身看了看，思量再三后点了点头。

    沈璘那眼神直直地盯着远处的封一二，双眼间夹杂了关心与钦佩的神色，难怪两个孩子会如此去想。

    击退金龙的封一二回头看了一眼白衣儒生手中的青色龙珠，不屑地说道：“还给它！”

    “不！”

    好不容易抓住机缘的骆玉书哪里肯听，整个身子向下而去，既然有这个不知死活的人肯拖住五爪金龙，那么自己何不趁机逃走。

    当五爪金龙稳定身形，再次寻觅龙珠气息的时候，白衣儒生拿着那颗龙珠已经朝着鲲舟方向而去，五爪金龙稳定身形，猛地朝着气息流转的方向而去。

    “还回去！你他娘的还敢跑！”

    游侠儿手持春秋踏在龙背之上，一路从龙尾跑至龙首处，竟比五爪金龙的速度还要快上几分。

    就在龙首尽头，封一二脚踩龙头身形猛地向前，纵身飞向前方的白色身影，左手抓住了骆玉书的那件白色儒衫。

    “最后问你一次，松不松手？”封一二怒问道，声响之大贯穿云层。

    已经近乎癫狂的白衣儒生没有说话，双眼充斥血丝，拼命吸取青色龙珠上的气息。

    “给我放！”

    游侠儿一声呵斥，手中春秋长剑就朝着那只握有龙珠的手砍去。

    剑光一闪，骆玉书整个右手就那么被春秋剑给劈了下来，断掉的右臂鲜血喷涌而出。

    “啊！”

    吃疼的骆玉书被游侠儿一手甩向鲲舟，断落残臂朝着大海坠落而去。年轻游侠儿翻身一脚踢向五爪金龙，整个人顺势一个翻转，朝着云端飞去，稳站云层之上。

    本以为五爪金龙拿到那颗青色龙珠之后会返回之前青龙坠海的地方，不料五爪金龙口衔那颗青色龙珠只是朝着那边看了一眼，紧跟着海面之下传来一声哀嚎，似是龙吟！

    被游侠儿断去一臂又甩到鲲舟上的骆玉书，看着眼前一幕，跌落在地的他单手撑着甲板向后退去。

    “不好。它不是要救那条青龙！”沈璘回过身朝着船舱喊道：“快将《演天竹简》给我！”

    远处的云层之上，五爪金龙咬碎了那颗青色龙珠，龙珠碎裂，其中气息流泻而出，朝着金龙自己口中的那颗金色龙珠而去！

    “他娘的！畜生就是畜生！”年轻游侠儿怒目而视，嘴上骂道。

