    项云在前往飞羽门遗迹之行，不知不觉已经过去了半个多月时间，今日竟恰好是系统抽奖的时间。
    此刻项云已经直接进入了系统空间，开始观察这一次抽奖的物品。
    依旧是“内功心法类”、“武功秘籍”、“武器类”、“云晶类”、“建设令”、“特殊物品类”、以及“法、道”七类物品。
    其中“内功心法”和“武功秘籍”都是比较普通的。
    唯有建设令类的“护宗大阵建设令”，以及特殊物品类的“聚天丹”，让项云觉得颇为心动。
    “护宗大阵建设令”自是不必多说，系统建设令得到可都是好东西，敢直接取名为护宗大阵，不用想，这大阵的威力都绝对骇人。
    而“聚天丹”这倒是项云第一次见，这种丹药也是非同寻常，竟然有能够直接提升使用者，一倍身体强度的功效，这种提升幅度不仅大，而且是永久性的提升。
    要知道，项云已经修炼到了五脏通气境巅峰，然而宗师之境却是遥遥无期，体魄强度已经无法提升。
    而这聚天丹竟然能够，直接提升自己的身体强度，可见其逆天之处。
    然而，尽管这两件物品项云都十分渴望，可项云真正想要抽到的，却是“道、法”类物品。
    这一栏是系统抽奖中最神奇的，当初的天地遁符、万界通灵符、神农鼎……都是从这里面抽来的，每一件物品都有不可思议的效用。
    想要引“破灭法则”入体，恐怕也只有这一类物品才可能做到吧。
    虽然只有一线机会，可项云却是不打算放过。
    “系统大哥，这一次你可要帮帮我呀！”
    项云在心中默默祷告，还不忘先焚香净手，做好了充足准备，这才开始了抽奖。
    眼看着光点一圈一圈的转动，项云心中默默倒数，在感觉十分接近目标的时候，项云闭上双眼，大喊了一声！
    “停”！
    “叮叮叮……”
    光点发出的声音越来越缓慢，项云的心却是越来越紧张。
    “道法、道法！一定要要是道法类选项呀！”
    “叮咚……！”
    随着一声轻响，光点已经彻底停止，系统提示音随之响起。
    “恭喜宿主，获得特殊物品类“聚天丹”一枚！”
    一听到这提示音，项云紧绷的身躯微微一颤，缓缓睁开双眼，脸上已尽是失望之色。
    果然，希望越大，失望也就越大。
    “道法类”物品本就是几率极低的，仅次于大奖的中奖率，想要一次抽中道法类选项，除非运气逆天，否则难度太大。
    看来破灭法则是不可能感悟了，项云心中虽然有些不甘心，但还是领取了奖品，退出了系统空间。
    同时他也将神念也从破灭法目中收了回来。
    “嘿嘿……小子，我看你心情不大好呀？”
    就在项云刚刚收回神念，大魔王这厮的声音又响了起来。
    项云脸色有些发黑。
    “前别，你怎么又醒了，不是去炼化灵药了吗？”
    “且，那些灵药虽然不少，可是本座的体魄岂是普通人能够相比的，昨天就炼化光了。”
    “哦……那你的实力？”
    项云心中微微有些惊讶，大魔王炼化了大量恢复本源之力的能量，恐怕实力会有所恢复吧。
    “恢复了一些，不过离巅峰时期，还差得远呢！”
    大魔王显得有些遗憾，不过他很快就把话题转向了项云。
    “嘿嘿……说说你小子吧，破灭法则领悟的怎么样了？我看你天资不凡，应该差不多，把破灭法则引入丹田了吧？”
    “……”
    项云脸色有些发黑，心说大魔王你嘲讽的语气，还能再明显些吗？项云黑着脸默然不语。
    “嘿嘿……”大魔王又是一阵窃笑，旋即却是肃然道。
    “小子，之前就告诉过你，毁灭法则可是顶级法则，你连基础五行法则都无法感悟，怎么可能掌握破灭法则，光是引法则之力入体都不可能。
    别说是你，整个天璇大陆，我们也没听说谁领悟了破灭法则，这根本就是不可能办到的事情。
    而且你小子修为提升的速度已经够快了，比起大陆那些顶级的天才也差不多了，也不用急着提升实力。
    跨越天云境本就是一个大坎，与其想着如何领悟法则之力，你小子不如尝试着磨练武技、提升心境、还有把你体内的自然之源炼化了。
    这些都能对你有所够提，而且没准在这个过程中，你就能够领悟到其他法则之力，也不一定。”
    大魔王这番话就是真心实意的，在劝解项云了。
    在他看来，项云与其痴心妄想想要感悟破灭法则，不如另辟蹊径，脚踏实地一些！
    项云闻言，心中也是叹息，自己的确是有些执着了。
    “罢了，大魔王说的也对，破灭法则虽好，却不是自己能够领悟的。
    如今自己的自然之源还未完全融合，而又得到了可以提升身体强度的聚天丹，自己……”
    项云想到这里，突然脑海中，好像有一道闪电划过，照亮了黑暗！
    “不对！”
    “我还有机会！”
    项云忽然双目爆发出一阵光彩，全身都震颤了一下！
    “嗯……？大魔王感受到了项云的情绪波动，不由得有些诧异。”
    而项云却是根本来不及与它交代，再次进入了修炼状态，神念内视体内，直接扫向了丹田内的自然之源！
    大魔王还以为项云是听进去了自己的话，也不再多言，重新沉入血海之中。
    只要项云性命无虞，这小子的实力能够达到什么高度，与它倒是没多大干系。
    而此刻，项云的神念已经笼罩住了丹田内。
    一团碧绿色的光团悬浮其中，这光团中充斥着浓郁的生机，澎湃的能量逸散，正源源不断的进入自己全身上下！
    这就是“自然之源”，不过比起当初吸纳进入体内，此刻的自然之源的能量，十之八九都已经融入了项云的体内。
    如今还剩下最后一部分核心的能量，未能吸纳，自然之源也是迟迟无法认主。
    因为项云如今的体魄，对自然之源的吸纳，已经达到了最大的限度，再多融合，项云的身体就承受不住了。
    项云原本估摸着，自己至少要达到半步天云境才可能完全吸纳了整个自然之源。
    而如今他无法领悟法则之力，也就不可能跨入天云境，加上体修已经达到了瓶颈，身体自然也无太大的提升。
    然而，如今却不一样了，项云得到了聚天丹，可以直将他的体魄强度提升一倍。
    如此一来，他岂不是就能够完全炼化自然之源了，得到系统奖励了？
    虽然不知道系统奖励究竟是何物，但是如今他都没有权限得知的东西，必然是好东西！
    即便不能帮助自己领悟破灭法则，也绝对能够帮助自己提升实力！
    果真是天无绝人之路！
    一瞬间，项云心中激动万分，直接取出了那枚足有鸽蛋大小，通体洁白如玉的“聚天丹”！
    “聚天丹，就靠你了！”
    项云看了看一眼手中丹药，旋即一咬牙，猛地仰头服下。
    聚天丹入体，瞬间化为清流四溢，汇入项云全身上下。
    这一刻，项云只觉一股心旷神怡之感，瞬间传遍全身，让他畅快的想要呻吟出来。
    他感觉到自己每个细胞，都仿佛在贪婪吞噬着这股清流，旋即一种能量的快速提升，体魄的不断强化，以他自身能够感觉到的速度，飞快的提升着！
    片刻后，项云身躯一震，衣袍鼓动，他全身的气势都上涨了一截！
    就是这么短短片刻之间，项云已经感受到，自己的如今的身体强度，竟然直接成倍增强了。
    虽然还远远不可能与宗师级体修相比，却也是提升不小了。
    来不及感应强化后的身躯，项云直接开始下一步，炼化自然之源。
    如今身体强度提升，自然对于灵力的容量也会增大。
    项云运转功法，气血和云力同时冲刷自然之源，自然之源的能量，顿时开始融入他的体内。
    时间一分一秒的过去……
    足足两个时辰过后，项云丹田中，一颗墨绿色的晶核，骤然释放出耀眼绿光，竟是化为无数光点，融入了他的体内！
    这一刻，项云只觉的自己身体内，仿佛蓦地多出了一股充满灵性的能量，不断的净化着他的云力和气血，滋养着他的身躯，与五行大循环交相辉映。
    这就是自然之源的能量，此刻已经完全融入了项云的体内，让他刚刚强化而有些空虚的身体，已变得充盈饱满！
    而当自然之源彻底融入项云体内的那一刻，项云如愿以偿的，再次听到了系统提示音！
    “恭喜宿主，完成自然之源认主临时任务，系统将奖励宿主一次进入“造化炉”改造的机会！”
