
　　同一时间，陈从军和他的家人也在看春晚。

　　他们已经吃过饭了，为的就是早点收拾完，可以安安心心看春晚，尽可能不错过每一个镜头。

　　对于普通百姓而言，这可是大年夜的重头戏。

　　老两口看得正起劲，结果镜头就扫到了陈江海。

　　钱秀云忍不住的揉了揉眼，然后重重的扯了扯身旁的陈从军。

　　“老头子，我没有看错吧？刚才那个是……江海？！”

　　陈从军这一刻也是瞪大了双眼，愣愣的点了点头，说：“没有看错，肯定没有看错！”

　　“那个确实是江海，因为在他的身边，我还看到婉秋以及我大哥还有大嫂，另外欢欢乐乐还有笑笑都在！”

　　钱秀云一下子就激动了起来，拉着陈从军兴奋的说：“那这是不是咱们整个村子的人都看到了？”

　　“那咱老陈家可是涨了脸了！江海这小子能耐也太大了，直接就到央视的现场看春晚了。”

　　“明天我得去村子里好好的跟大家说一说这个事情。让村里的人也跟着乐呵乐呵！”

　　不得不说，在这个娱乐匮乏的时代，春晚的影响力就是这么可怕。

　　这不，大年初一，整个陈家村都在谈论陈江海一家子上春晚的事。

　　明明只是露了个面，但被村里人说得好像陈江海就是春晚的主角一样。

　　陈江海自然没有想那么多。

　　看完春晚之后，陈江海和家人就回去休息了。

　　至于央视举办的名人交流会则是在大年初一的晚上。

　　所以，陈江海一家人只得在京城再多留一天时间。

　　对此，四个老人有点不愿意。

　　毕竟，眼下他们最大的心愿，莫过于就是能够亲自到春晚现场去感受一番，如今已经达到了目的。

　　接下来他们就想着回老家村子里再热闹一下。

　　虽然林婉秋的父母林建国和薛春丽是客人，不过他们也是非常希望去陈家村走一走看一看。天籁小说网

　　毕竟无论城市相师农村，都有春节期间走亲戚的习俗。

　　尤其是这种习俗在老一辈人的心里，其实是根深蒂固的。

　　更何况整个老陈家如今红红火火，作为陈江海的岳父岳母，他们当然希望能够在村子里感受一下其他人羡慕和恭敬的眼神。

　　陈江海听完了父亲母亲以及岳父岳母的意思，笑着对他们说道：

　　“没问题，你们要是想回去的话，我也没意见，可以直接安排人把你们送回去。但是我可提前说好了，到时候你们可别后悔。”

　　他老爸陈立业听到这话，再看陈江海意味深长的笑容，大概知道他是什么意思，但心里却是很不以为然。

　　陈立业不由得撇了撇嘴道：“春晚我们都看过了，还有什么可后悔的？”

　　“你要参加的那个交流会，我们跟着去干啥！帮不上忙不说没得还得给你增添麻烦。”

　　“所以照我看啊，还不如早点回去热闹热闹。陈家村今年各方面的发展都很不错，据说每一家每一户从那个农家乐里拿到的分红就不少。”

　　“你二叔那性格我其实很清楚，取得了这么大的成绩，肯定会拿出一大笔钱来热闹热闹。”

　　“什么耍龙灯，跳花戏，各种热闹，不比那交流会好玩的多？！”

　　陈立业掐着手指说道。

　　陈江海却是神秘一笑，有些高深莫测的说：“我这次参加的交流会，可是赵高翔老师邀请的，也就是说他肯定会到场。”

　　“同时，他还说参加春晚的那些明星也会来交流会露面。”

　　“既然你们觉得没什么好后悔的，那我现在就安排人送你们走。”

　　在此之前，陈江海并没有说起交流会的事，所以四位老人也不知道这个所谓交流会具体的细节。

　　现在陈江海毫不避讳的说出来之后，四个老人眼睛顿时都放光了。

　　虽然在春晚现场他们已经看到过那些明星本人了，可那毕竟是没有任何交流甚至是互动。

　　现在陈江海突然告诉他们交流会有这样近距离跟明星接触并且可以说上几句话的机会，他们哪里还愿意再回去？

　　四人立马坚定的摇头，纷纷表示愿意留下来参加这个交流会。

　　王淑芬率先开口：““我们不回去了，不回去了！你这孩子，也不早点说，差点误了大事。”

　　薛春丽深以为然的点了点头附和道：“没错，这我们要是走了，还不得后悔死啊。”

　　“我们和你一起参加交流会，近距离看看，这些明星是不是和电视上的一模一样。”

　　林婉秋在旁边看的一直抿着嘴偷笑。

　　人老了有时候其实和小孩一样，很可爱。

　　不过平心而论，她也很希望跟着陈江海，参加这个春晚主办方特别组织的交流会。

　　毕竟，在这些明星之中，有很多也是她从小就喜欢的偶像。

　　名人交流会，依旧是在中央电视台的大会客厅举办。

　　晚上七点开始。

　　陈江海带着家人压着点而来，这种场合不能来的太早，倒不是说他要摆架子，搞什么所谓的压轴出场。

　　他只是不想来的太早浪费时间，毕竟交流会不到时间是不会开始的，早早来了之后站在那儿，跟个电线杆似的，挺尴尬。

　　可就是巧得很，陈江海来的时候是最后一个客人了。

　　赵高翔就在大门口迎接，虽然陈江海没想过要压轴出场，可实际上他现在确实是压轴而来。

　　看到他之后，赵高翔就迎来上来，笑着说：“陈总，欢迎欢迎啊！等了半天也没见您来，就怕您不来参加这交流会。那可真是让这个交流会最起码少了一半的色彩。”

　　陈江海也是上前两步和赵高翔热情的握了握手，满脸微笑的开口道：“赵老师您亲自邀请，我哪里能不来？”

　　“况且哪有赵老师你说的那么夸张，我哪能承担起交流会的一半色彩呢！”

　　陈江海语气上很客气，但是他的气场太强大，反而觉得事实就是如此。

　　如果真没有他参与进来，这场交流会必然大打折扣，甚至是黯然失色。

　　随后，两人又在门口客气了几句之后，便一起走了进去。

　　一进会场，一瞬间所有人的目光都投了过来，陈江海一下子成为全场目光的焦点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千四十章 压轴而来免费阅读。https://www.23sk.com 