
周六一大早，媒体之都伯班克，距离华纳大厦不远的adc电视台休息室。

经纪人珊娜-布洛克推开了休息室房门，走到已经化好妆等待上节目的客户身边，递给了她一张刚刚出门买回来的《洛杉矶时报》。

电视节目还在做着准备，卡梅隆-迪亚兹接过经纪人买回来的报纸，低声说了声“谢谢！”

《小丑回魂》连续称霸北美院线市场！

这个娱乐版块的标题，就让卡梅隆-迪亚兹眼睛瞬间变大，接下来的报道内容，更是让这个女孩感到诧异。

“继首周末收获接近7000万美元，创造今年最好开画记录，轻松拿下周末票房冠军后，影片《小丑回魂》在次周末的表现同样惊人。

尽管影片遭遇吓死观众的丑闻，使其饱受争议，但凭借影片中深刻而精巧的故事，还是在次周末周五首日，就又一次斩获2016万美元的恐怖票房。

这个票房数字与开画首日2042万美元相比，竟然看不到任何跌幅，韦恩-格林伯格的影片又一次打破了市场规律……”

虽然知道韦恩的影片成功率高的吓人，可是谁能想到，一部他过度之作的纯粹恐怖片，竟然能又一次刮起北美观影狂潮。

卡梅隆-迪亚兹轻轻摩挲着报纸，现在她特别怀疑自己是个蠢女人，有这么厉害的一个sugar  daddy，竟然眼睛只盯着奢侈品和衣服，竟然没早点想过参与他的影片。

而且因为《变形怪杰》的大火，自从她开始马不停蹄的开始宣传工作后，自己竟然忽略了与对方的联系，这绝对是守着金山不会花的蠢女人行为。

卡梅隆-迪亚兹之所以一大早等在这里，就是因为《变相怪杰》大火之后，马上就要发行录像带，新线公司给她安排的一次宣传活动。

“应该还有20分钟左右，才能轮到你上节目，要不要喝点东西？”经纪人珊娜-布洛克扫了一眼时间，对放下报纸的客户说道。

“不用了，等下了节目再吃东西吧，弄花了妆还要重新补。”

向着经纪人摇了摇头，卡梅隆-迪亚兹不想重要的活动出现意外。这可是全北美早上收视率第一的节目，abc电视台的《早安美国》。

第一部出演的电影，就给她带来了不错的知名度，凭借甜美的脸蛋，性感的身段，变成了许多影迷心目中的女神。

可这也让卡梅隆-迪亚兹点燃了野心，她从没有过靠演技去得奖之类的想法，只想要成为茱莉亚-罗伯茨那样的好莱坞顶级女星。

而想成为那样的顶级女星，就必须要有足够的商业号召力，奥斯卡每年都有一个新的影后出现，可具有足够商业号召力的女星，哪怕在整个圈子里，也绝对是稀缺资源。

那么最具商业号召力的象征是什么？参与的电影票房！

至少她现在的起步就非常顺利，第一部主演的影片《变相怪杰》，就拿下了接近1亿2000万美元的票房。

大众媒体都在盛赞金-凯瑞的表演，可卡梅隆-迪亚兹也绝对是不可或缺的花瓶。

经纪人珊娜-布洛克看了看客户的脸色，犹豫了一下，还是指着报纸说道：“《小丑回魂》的票房正在大爆发，也许凭借你与韦恩-格林伯格的关系，可以尝试下参与到《蝙蝠侠》中去。”

看她并没有不耐烦的意思，经纪人更加大胆的说道：“哪怕是一个小配角，都能让你的圈内地位有所提升。韦恩-格林伯格的项目，天生就处在媒体的闪光灯下，这对于一个演员提升曝光度有多大好处，相信你自己应该明白！”

珊娜-布洛克的话非常有道理，卡梅隆-迪亚兹经历了短时间成名，半年时间里就明白了太多东西，只有随时保持曝光度的演员，才会被大众称为明星。

她有些迟疑的说道：“那可是投资1亿2000万的项目，我不确定把韦恩-格林伯格在床上伺候舒服了，就能够轻易参与进去。”

对自己经纪人，这些话没什么不好说出口的，她早就已经明白了，脸皮这种东西，在这个圈子生存是最没用的东西。

“想想报纸上的票房，卡米。”珊娜-布洛克像那张《洛杉矶时报》努了努嘴。“有些事必须去尝试一下，你要知道，全好莱坞想爬上韦恩-格林伯格床的女人，至少有上千个都不止，可她们并没有这个机会尝试，你有！”

卡梅隆-迪亚兹拿起报纸，看着上面刺眼的数字，和各种电影评论员、影评人的吹捧，喃喃自语。

“是啊，这个票房太夸张了！《变相怪杰》两个月才拿下的票房，竟然还不如他一部恐怖片的一周票房数字多！珊娜，如果这种体量的电影我能参与，现在我会更出名的多吧？”

珊娜-布洛克肯定的点点头。“是一定会更加出名，跟那个导演有关系的女人，哪怕最少被媒体提起的哈利-贝瑞，现在发展的也要比你好的多，至少从不缺试镜邀约。”

其实在经纪人珊娜-布洛克的心里，也觉得自己客户开窍的太晚了，明明很早就认识了那个导演，眼中却盯着那些奢侈品，最后还让小报媒体给调侃成被“糖爹”养。

一点奢侈品包包算什么？只要能参与进一部对方的作品，身价就会大涨许多，之后的机会也会接踵而至。

珊娜-布洛克看过一些媒体分析，只要跟那个导演有关系的女人，几乎都借着他的作品一举成名，唯一一个例外，就是自己客户这个直爽热情的姑娘。

“卡米，《小丑回魂》下周还会登录海外市场，到时候谁又能保证这不会又是另一股风暴？我的建议，就算不能参与韦恩-格林伯格的作品，你也不能和他断了联系，必须时常出现在她身边，这有助于你保持曝光度。”

“曝光度……”

听到这话，卡梅隆-迪亚兹立马就像想到了什么，眼珠一转，低声说道：“珊娜，我会尽快联系韦恩，不过你可以现在就去找节目组，和他们商量沟通一下，看看可不可以……”

她的声音变得很低，轻轻在经纪人耳边说出了自己的主意，然后两只大眼睛看着珊娜-布洛克，想知道对方对这个主意什么看法。

珊娜-布洛克轻轻点了点头，露出了微笑转身打开了休息室的门，去找节目组沟通去了。

反正都是为了《变相怪杰》发行录像带造势，顺便宣传自己的客户，问题改变一些，新线应该并不会有意见。

几分钟后，在工作人员的带领下，卡梅隆-迪亚兹走进了演播室，等她准备好后，镜头切换到了这边的舞台。

《早安美国》的主持人先和她在镜头前打了个招呼，又对着镜头做了些自我介绍，寒暄了几句过后，第一个问题就问问道：“卡米，我们都知道《变相怪杰》是你的处女座，那么第一次参与电影就获得成功，在这之中你最想要感谢谁？”

卡梅隆-迪亚兹把目光放到了摄像机上，脸上突然有了些许回忆，如果谁再说她只是个花瓶，而演技一点没有，这话一旁的经纪人和主持人是绝对不会相信。

中间特意经过两秒思考，她才大大方方的说道：“是韦恩-格林伯格！他全是对我帮助最大的人，在我还没成名刚刚被选中时，就是他一直的鼓励着我，每当我在剧组工作遇到挫折时，也是他给了我很多开导。

我想他之所以会总是成功，就是因为擅长调教演员，我就不止一次向他请教过表演问题，而每次他都能给出非常完美的答案！”

演播室里除了主持人和经纪人，几个现场工作人员和摄像导演，都被她这波硬蹭热度的操作惊呆了，所有人都没想到这个女人，敢在《早安美国》这样的节目现场硬蹭。

不过主持人显然早就知道，一脸诧异的问道：“一直有媒体报道，说你曾和格林伯格导演有过一段，这难道是真的？”

“并不是这样。”卡梅隆-迪亚兹脸上一脸向往的神色。“我们并不是男女朋友，只是我在一直追求他，全北美都知道他是一个多么优秀的男人，我想没有哪个女孩能抵挡他的魅力！

韦恩不光是美国梦的代表，他还是天生的导演、制片人。而且他的性格和善，对女性非常尊重，每个和他接触过的女性，都会不自觉的爱上他。”

这次的室内访谈完全偏离了主题，除了开头和结尾提了几句《变相怪杰》，之后全是主持人和她配合着，大谈特谈和韦恩-格林伯格的温馨往事，和对卡梅隆-迪亚兹的各种帮助。

相比于八卦小报和无良杂志，主持人的底线至少还在，并没有问及卡梅隆-迪亚兹，和韦恩-格林伯格的那种事，可从侧面的话里行间，卡梅隆-迪亚兹还是把韦恩的x能力一顿猛夸。

不得不说，在这个时间点把韦恩拉出来，蹭《小丑回魂》热度的行为，是一个非常聪明的选择，这瞬间博取了大量的眼球。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69901368"  chaptername="225-蹭热度，就硬蹭！">加入书签</a>
</div>
