    一大清早，各路人马便在岛主行宫的广场上聚集，虽然没有特意划分片区，但众人还是和之前生日宴时候一样，自觉分成了几个片区，每一地的修炼者各自聚集一处。

    　　

    　　    当林逸在韩静静和上官岚儿陪伴下来到广场的时候，本次西岛试炼的报名已经正式开始，形式很简单，众人只需要在试炼名单上签下大名就行，只要满足不超过元婴期的实力要求，此外几乎没有任何门槛，这可以说是历次西岛试炼中条件最宽松的一次了。

    　　

    　　    当然，想要参加试炼最起码的实力底限还是有的，至少得是金丹期高手，要不然即便去了上古战场遗迹也只是送死，根本就毫无意义。

    　　

    　　    林逸看了一眼主持台，让他有些失望的是并没有见到宁雪菲的身影，宁尚菱这位西岛岛主也没有出现，主持本次西岛试炼的人，乃是副岛主燕辛兰。

    　　

    　　    “只要元婴期以下的高手才能参加试炼，想要掩藏实力蒙混过关是没用的，因为这并非由我们人为评判，而是要通过一个专门的传送阵法，这个阵法十分奇特，只有元婴期以下高手才能传送，实力境界若是在那之上的客人，就不用白费心机了，免得自找没趣。”燕辛兰看着熙熙攘攘的报名人群，淡淡说道。

    　　

    　　    被她这么一说，人群之中果然有几个讪讪的退了出来，他们未必是想来争宁雪菲，估计单纯就是想去上古战场遗迹混一遭，毕竟那里不仅有各种天材地宝，运气好的话还能得到上古传承，就算玄升期高手也要眼红啊。

    　　

    　　    林逸见状微微一笑，重利当前还真是什么人都有，转头韩静静、上官岚儿说了一声后，便挤进人群上前报名。

    　　

    　　    “凌兄！”林逸正在签字的时候，背后忽然有人拍了拍他的肩膀，正是齐文翰。

    　　

    　　    “你来了。”林逸回头打了个招呼，这才注意到齐文翰身旁还站着一个女子，看了一眼齐文翰有些尴尬的表情，顿时就明白了，这女子应该就是这家伙的心上人，也就是船王之女啊。

    　　

    　　    林逸顿时来了兴趣，不由得多看了这个女子一眼，发现这个女子穿着非常普通，在人群之中一点都不显眼，就连长相也只能说是普通，整体给人的感觉就是一个十分寻常的女子，找不出半点过人之处，同上官岚儿、宁雪菲、韩静静几个放在一起，那简直半点可比性都没有。

    　　

    　　    不过林逸很快就发现了一点蹊跷，虽然对方破绽很小，但还是逃不过他的眼睛，对方这相貌是易容过的！

    　　

    　　    一般人很难察觉出来，但是林逸看人并不单纯只看相貌，更注重对方的气质，这年头相貌很容易伪装，可是气质却很难改变，至少面前这女子的气质和她眼下这副寻常相貌之间明显有差距，凭此一点就可以断定，对方肯定是易容了。

    　　

    　　    不过这也难怪，女性修炼者在外行走本就比男修要危险得多，何况她还是船王之女，这一次又是秘密任务，易容改扮也是很正常的手段。

    　　

    　　    “你好，我叫林逸，是齐兄的朋友。”林逸促狭的看了齐文翰一眼，当即自我介绍道。

    　　

    　　    “我叫夏落落，你在我们南洲海域可是大名鼎鼎呢，文翰总说你们是好兄弟，今天总算见到真人了。”女子落落大方的笑着颔首道。

    　　

    　　    “呵呵，让夏小姐见笑了。”林逸对着齐文翰挑了挑眉毛，之前听他那么自卑，还以为这位船王之女多么高高在上难以接近呢，敢情两人关系都已经这么亲密了，看来过不了多久就能喝上喜酒了。

    　　

    　　    直到此刻，林逸才想起来重新打量齐文翰一番，发现这家伙如今气势已经脱胎换骨，果然凝聚元婴成功，成了地地道道的元婴初期高手，难怪整个人都变得自信多了。

    　　

    　　    “咳咳，话说凌兄你这次就一个人报名吗？”齐文翰被林逸看得尴尬，生怕对方说出什么不该说的话，毕竟他和夏落落之间关系还没挑明呢，只得赶紧转移话题。

    　　

    　　    “对啊，我可不像你们出双入对，看你们这架势，应该也是要报名参加吧？”林逸一脸玩味的笑道，上官岚儿和韩静静倒是想陪他去，不过西岛试炼危机四伏，他可不敢保证两女的安全，所以稳妥起见还是把她们俩给劝住了，毕竟这次不是去玩儿，为了宁雪菲的终身幸福，绝对不容有失。

    　　

    　　    “呃……”齐文翰和夏落落相视一眼，视线碰到一起之后连忙分开，夏落落有些脸红的低下了头，而齐文翰则连忙说道：“我们参加是为了天材地宝，可不是跟凌兄你竞争西岛公主，你可别误会。”

    　　

    　　    “我知道啊，所以才说你们俩出双入对嘛。”林逸话音落下，齐文翰和夏落落顿时脸更红了，顿时都低着头不说话了，彼此时不时却又要偷偷瞄对方一眼，眼神一碰就立马分开。

    　　

    　　    林逸见状不由乐了，他故意说这话就是要这效果，男女之间到了一定程度总要捅破这一层窗户纸的，他这是顺水推舟，免得齐文翰又想东想西磨蹭太久。

    　　

    　　    说话的同时，林逸已经将自己的名字写在了报名册上，同时粗略扫了一眼名单，结果在上面发现了两个老熟人的名字，徐灵冲和康照明。

    　　

    　　    “呵，果然是阴魂不散。”林逸冷冷一笑，之前接风宴那件事他就已经察觉到了，这两个家伙好像刻意想要抹黑自己，尤其想要破坏自己和宁雪菲的关系，不知道他们俩到底在打什么算盘，难道真想成为宁雪菲的夫婿？

    　　

    　　    一个不是男人的男人，另一个只是成事不足败事有余的小人，就这样两个货色也想竞争宁雪菲？开玩笑吧！

    　　

    　　    片刻之后，现场众人都已报名完毕，站在主持台上的燕辛兰这才开口说道：“好了，接下来由我为大家说一下本次西岛试炼的注意事项，希望各位能够认真听进去，因为这不仅关系到你们能否获得优胜，更是直接关系到你们的性命，我在这里很认真的提醒诸位一句，西岛试炼可是很危险的。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

