    洪老大没有防备，没想到看起来文文弱弱的韩芷瑜竟然会打他，结结实实的挨了一巴掌。

    洪老大眼中凶光毕露，恶狠狠得将韩芷瑜往地上一推，凶神恶煞的说：“臭婊子，敢打我？！”

    随着啪的一声，韩芷瑜将手护在肚子下缓冲，蹭破了皮，生痛生痛的。

    可是现在她已经顾不上疼了，面对一群凶神恶煞的淫贼，她该怎么办？怎么办？

    韩芷瑜只觉得自己体内的恐慌，越来越强烈，面对这三个魔鬼般的男人，她怎样才能够逃脱？

    “你别过来！”韩芷瑜挣扎着站起来，微微颤抖着声音说道。

    “小妞，我劝你还是乖乖听话，还能少吃点苦！”洪老大向他的两个手下使了一个眼色。

    两个手下立刻心领神会，逼近韩芷瑜，瘦个子男人一把抓住了韩芷瑜的胳膊，把她的手高高得举过头顶，不让她动弹。

    而另一个手下则从旁边拿了一部相机，打开了对韩芷瑜不停的拍了起来。

    韩芷瑜倒吸了一口冷气，天哪，他们行暴不算，居然还要拍下来！

    “早乖乖听话不就行了？”洪老大很满意地看着韩芷瑜脸上那惊恐的表情，开始伸手去解开腰间的皮带。

    韩芷瑜僵着身子，紧紧地咬着唇瓣，现在这样的情况，公园里面一个人也没有，叫天天不灵，叫地地不应，她根本不可能向人求救了，唯一的希望，就是靠她自己！

    洪老大口中骂骂咧咧，逼上韩芷瑜，用身子紧贴着她，然后喘着粗气，伸手就要去拉扯韩芷瑜的裙子，他身上那股强烈的气味让韩芷瑜觉得几乎要反胃了。

    深深的吸了一口气，韩芷瑜死死的瞪着眼前的男人，就是这个时候！

    韩芷瑜明白，她只有一次机会！一定要出其不意，一招必中，否则的话，今天她恐怕真的是要死无葬身之地了！

    于是，趁着洪老大贴近她，想要低头去亲她的时候，在那一瞬间，韩芷瑜使出浑身全部的力量，出其不备地抬腿往洪老大的胯下狠狠的踢过去！

    “啊！”随着一声惨叫，洪老大原本因为情欲而泛红的脸色一下子就变成了惨白，整个人摔倒在地上，蜷缩起身体，双手捂着胯下。

    “老大，老大，你怎么了？”

    “臭婊子敢踢我……哎呦……”洪老大疼得在地上直打滚。

    他那两个手下见状，忙放开韩芷瑜，扔下相机，蹲下身子去查看洪老大的伤势，于是韩芷瑜趁着这个唯一逃跑的机会，撒腿就冲着来的路跑去！

    就在这个时候，洪老大一声怒吼，“别让这个臭婊子给跑了！给我把她抓回来！”

    “臭婊子！还敢跑？”一个手下得令以后立刻跑上前，三两步重现将韩芷瑜给抓了回来：“洪老大，抓住了……”

    韩芷瑜猛地低下头，狠狠冲着抓着她的手臂咬下去，“你们放开我！”

    “贱人！”洪老大缓过劲来，反手扇了韩芷瑜一个耳光：“敬酒不吃吃罚酒！”

    一瞬间，韩芷瑜只觉得脸上一阵生痛，正要继续反抗，只见洪老大脸上的肌肉颤抖了一下，怒声道：“这个臭婊子骨头倒是很硬，给我绑起来。”

    “是，洪老大。”手下脱下上衣，三下五除二很麻利的撕成一条条接起来，把韩芷瑜五花大绑。

    “老大，这下这个臭婊子跑不了了。”手下色迷迷得在韩芷瑜脸上捏了一把，汇报道。

    纹身男很满意得点了点头，然后一步步的冲着韩芷瑜走过去，面露凶色，“臭婊子，你跑，你倒是跑啊！”

    此时的韩芷瑜，手脚都被牢牢绑住，根本就动弹不了，冷汗顺着后背蜿蜒而下，她眼睁睁的看着洪老大面露凶光，一步步得逼近她。

    韩芷瑜想往后躲，可是却无能为力。

    整个人微微颤抖着，她的脑海中情不自禁得浮现了陆亦然高大的身影，这一次，恐怕再也见不到他了……

    痛苦的闭上眼睛，韩芷瑜的心底满是绝望，此时此刻的她，已经是穷途末路了！

    “贱货，知道怕了？”洪老大淫笑一声，伸手就去掀韩芷瑜的裙子。

    “你们这样做是犯法的！”心中想着陆亦然，韩芷瑜忽然浑身有了一股劲，眼睛里一片血红，她死死盯着面前三个男人，义正言辞的说道：“你们这样做，就不怕遭到报应，下半辈子在监狱里度过吗？”

    洪老大面色一沉，“臭婊子，你以为你还能活着出去吗？你不说，我们不说，还有谁知道是哥几个干的？”

    “你们……”强烈的恐怖感再度席卷了韩芷瑜的全身，他们几个人不仅仅要侮辱她，还打算杀人灭口！

    “老大，别跟她废话了，快点吧，哥几个都等不及了！”其中胖一点的手下紧紧盯着韩芷瑜的胸部，吞咽了一口口水。

    随着他的话，洪老大开始撕扯她的衣服，而瘦个男人则伸手在她腿上乱摸一气，胖男人拿着相机对着她拍个不停。

    “你们放开我！放开我！”韩芷瑜无力得反抗着，全身瑟瑟发抖，那种绝望的情绪，再次密密麻麻得涌向她的全身。

    这一次，恐怕她真的是在劫难逃了……

    “贱货！”洪老大一手撕扯着韩芷瑜的衣服，一手抓着她的头发，“竟然敢踢我？！你倒是再踢一个看看啊！”

    “老大，不要挡着脸啊。这样镜头下看不出美感了。”胖男人在一旁笑笑着提建议。

    冷寂的山上除了风的呼啸声，还有时不时传出的女人的哭喊声和男人的淫笑声。

    ……

