    外围，几辆豪车带着刺耳的刹车声停在隔离区外，几个一看就不是一般人的家伙在保镖们的簇拥下涌了过来。

    执勤军警赶忙拦住。

    “先生，这里是封锁区，严禁进入……”

    军警们满脸严肃，让自己尽可能显得更加尽忠职守一些。

    谁知保镖们连理都不理，上来就要蛮横的推开他们，后方警察自然不能干看着，忙跑上来支援。

    “滚开！我儿子还在里面！”

    “你们围在这里做什么？为什么不去救人？”

    “别拦着我，我一个电话就能让你们吃不了兜着走！”

    ……

    外围的骚乱声越来越大，很快引起了所有警察的注意。

    指挥车内，于素秋皱眉喝道：“那边吵什么？”

    一名女警道：“署长，是学生家长！”

    “嗯？叫公共关系处的人去处理，安抚一下，不要让他们捣乱！”

    这是突发状况，学校又是公共场合，即便已经最大限度的封锁消息，被人知道也是难以避免的。

    这是匪徒的惯用手段，为防止无关人士拖后腿，警方对此有一套完整的应对方案。

    不过这一次，于素秋失算了。

    “署长，家长群里面有孙议员和中区黄督察的太太，他们执意要进来，军警劝说无效……”

    于素秋恨得牙痒痒。

    这帮混蛋就知道添乱！

    女警见她没反应，小心道：“署长，圣丁堡中学是私立学校，恐怕……”

    她的意思很明显，家长们非富即贵，人数众多，真要闹起来，硬拦是拦不住的。

    “让他们选三个人作为代表过来，其他人必须退出五百米外，我会叫人给他们一套通讯设备，不过只能听不能说。如果不同意就叫ptu赶他们走！”

    于素秋语气坚决。

    这时候的强硬是必须的，否则还不知道会浪费多少时间。

    “是，署长！”

    女警迅速传达命令，外围一片哗然，嘈杂声更加剧烈，甚至有人忍不住破口大骂起来。

    早已得到了命令的警察们一起上前，组成人墙做出强制驱逐状，对面果然软下来。

    片刻后，两男一女在一片安静中穿过隔离带，在一名便衣的带领下，走进了指挥车。

    “我是本次行动的总指挥官于素秋！”

    于素秋站在门口看着逐渐靠近的三个人说道。

    两男中，走到中心，年级足有五十岁出头的男子先开口，“于署长，很抱歉打扰你们，我是****钟志成。”

    右侧穿着一身奶黄色职业套裙，带着眼镜的女人道：“于署长，我是黄启发的爱人岑清，在东方日报担任商业版主编。”

    左侧一身黑色西装，稍显年轻的男人道：“汇丰银行，鹿明森！”

    他言简意赅，完全介绍自己职位的意思，显然不想将时间浪费在寒暄上。

    于素秋点点头，开门见山道：“我知道你们进来意思，但恕我直言，这种事情你们身份只能帮倒忙！”

    岑清忙道：“我们只是想知道更多……”

    “知道了又如何？”于素秋直接打断她，盯着三人道：“虽然目前为止我们还不清楚劫匪的具体目的，但不管他们的目的是什么，劫持人质并利用你们的身份给警方造成麻烦已经是肯定的了。我建议，你们跟其他家长一起在外围等消息，有消息，我们会第一时间通知你们的！”

    钟志成摇头，道：“抱歉于署长，我们知道这是最好的方案，但我们做不到，被劫持的是我们的孩子啊！”

    鹿明森冷漠道：“我想知道他们有什么条件？”

    岑清忙道：“我们能帮上忙的！署长！”

    于素秋摇头，果然说了也没用。

    “好吧，你们可以留在这里，但仅限于你们三个，期间不得走动，不得干扰指挥，必须时刻保持冷静，能做到的话……”

    “没问题，你就当我们不存在就好。当然，如果需要帮忙，我们会竭尽所能！”

    没等于素秋把话说完，钟志成便一锤定音，然后一屁股坐在旁边。

    另外两人也动作不慢，各自找了个地方坐下，略带不安的等待着。

    见状，于素秋知道多说无益，便也不再理会，返回控制台，戴上耳机，看了眼监视器上没什么变化的画面，道：“有没发现？”

    旁边警察道：“madam，教学楼发现大量学生在移动，他们分散布置狙击点。”

    于素秋皱眉：“人质呢？”

    “无法确定，不过可能在二楼礼堂……”

    此时，一个戴着耳机女警忽然抬头：“署长，报警中心电话，他们说有人从学校里面打出来，指定与前线指挥官通话！”

    “什么人？”

    “大概率不是绑匪！”

    于素秋眉毛一挑：“接过来！”

    “是！”

    女警敲击键盘，线路接通。

    于素秋中气十足的道：“我是行动总指挥官于素秋，谁在跟我说话？”

    “一个无辜被卷入的路人！你可以叫我路人甲！”

    另一边，高宁边打着电话，边悄声走到一人身后，闪电般捏住他的脖子轻轻一扭。

    那人身体顿时软了下去。

    高宁手掌一转，将他扔进旁边教室，关好门后，继续缓步向前。

    “路人甲？”

    于素秋的声音明显带着质疑。

    “madam，名字不重要，重要的是我现在就在教学楼里！”

    高宁突然停住，靠在墙壁上，下一刻，两名学生模样的劫匪便拐了过来，高宁出手如电，接连打中他们咽喉，骨骼碎裂的轻微声响后，两人瞬间瞪大眼睛，下意识捂住喉咙，面色涨红。

    傀儡刺客突然从旁边冒出来，双手各持一把钢针，对准两人头顶百会刺入。

    两人身体瞬间僵直，片刻后，软倒在地。

    高宁脚步不停，从旁边走过，傀儡刺客将二人拖到教室中藏好，而后向高宁来的方向而去。

    此时，他已经来到了五楼，在三楼的时候，新建的十人间牢房就已经装满了。

    所有人开出来的技能都是那两种，因此高宁对后续抓捕也没了兴趣。

    不必小心翼翼的留活口，高宁也好，傀儡刺客也好，清理的速度都快了不少。

    “你能跟警方合作？有什么要求？”于素秋也是老江湖了，闻弦知雅意。

    “嘿！”

    高宁轻笑一声，并未回答，而是直接道：“劫匪是年轻人，全部伪装成了学生，目前劫持的人质应该分别关押在了两个地方，教学楼二楼礼堂里，有上千名学生，目前处于被麻醉状态。后方食堂应该也有几百人！同样被严密看守着！”

