    晚上7点

    第二坠机点。

    疯了整整一个下午的马克汉路，随着夜幕降临同样回归了平静，挤满街道的索马里人也以陆续散去。

    只剩下艾迪德的武装民兵，躲在各个阴暗角落监视坠机点。

    以防到手的鸭子飞了。

    坠机点的防线阵地上，龙战等人这时候也都撤回到了屋内，彼此互相帮忙处理身上的伤口。

    该包扎的包扎，该止血的止血。

    只留下了苏哈特和戈登，继续留在外面负责警戒，以免什么阴招都用的索马里人搞偷袭。

    三角洲的人继续干活，海豹6队的回屋里休息，并不是“人多欺负人少”。

    狙击手嘛。

    观察警戒是老本行。

    最重要的是两人是狙击手，作战方式本身就猥琐很多，基本打一枪就躲回掩体，探头开火的时间短，暴露身体部位被敌人击中的可能性就低。

    不用像机枪手那么危险，持续开火也就等于长期暴露身体。

    在整个下午的战斗中，两人除了被溅射的石子刮了点皮，其他的屁事没有，压根就不需要包扎伤口。

    伤口处理的差不多，桑尼说道：“汇报一下弹药情况。”

    “我就剩一个了。”

    克莱拍了拍胸口的弹匣袋，上下双排的袋子基本都扁了下去，只剩下右上方还剩一个弹匣。

    “步枪还有十几发，剩下的……”

    布莱恩抽出大腿侧的P226手枪，拉了下枪盖说道：“手枪还有三个弹匣，能凑合着用一下。”

    “我也就这一个弹鼓了，加枪上的大概还有300多发吧。”

    龙战胸口的弹盒胸挂包早就丢了，腰部挂了一圈的弹盒单包也都不见了，搞的看上去整个人都小了一圈。

    “我这玩意，已经只能当棒球棍了。”

    桑尼抠了下MK46的扳机，只发出了咔的一声枪击碰撞声，脸上的表情整一个郁闷恼火了得。

    “我还有……”

    “你那滋水枪好好收着吧。”

    杜兰特还想汇报一下弹药，直接就被桑尼不耐烦的顶了回去，搞的杜兰特老脸一红很尴尬。

    同时也很愧疚。

    要不是为了来救他，眼前的众人也不会陷入现在的危机，作为一名拖油瓶，他没有资格去说什么。

    “伙计，今天下午你干的不错。”

    龙战鼓励的拍了拍杜兰特肩膀，化解暴躁桑尼带给他的尴尬，皱眉说道：“继续这样下去不是办法。

    索马里人肯定不会善罢甘休，等他们休息好了必然还有一战。

    我们如果继续待在这里不能动，等子弹一打完，我们都将成为待宰的羊，要么被活抓，要么被乱枪打死。

    桑尼，要不你再问一下指挥中心，救援我们的地面部队什么时候来？能不能给我们投放物资？”

    “刚才第一坠机点的方向，传来了密集的枪声，也许他们已经在展开行动了。”克莱补充道。

    “这些该死的政客，明明派遣幽灵炮艇机一路轰炸，就能轻松解决的问题，硬是要搞得这么复杂。”

    桑尼很不满的吐槽了一番，这才按下无线电呼叫道：“罗密欧64，我是西装64，地面部队还需要多久才能过来？”

    “罗密欧64收到，作战中心已经派人与联合国军交涉，到时候坦克和装甲车组成的车队会进城营救，请继续原地待命。”

    哈瑞尔中校已经从直升机上，转移到了机场的“箭猪楼”。

    箭猪楼是作战中心的“谐称”，因为其屋顶上布满了各种天线雷达，从而被基地的人用了个形象的称呼。

    “罗密欧64，我需要知道时间，具体的时间，我们的弹药已经耗尽，无法再继续撑下去。”

    桑尼听到坦克装甲车队要来，并没有一丝一毫的高兴，反而变得更愤怒了。

    指挥部一直在画大饼。

    一会儿说悍马车队来救，一会儿又说三角洲小组正在步行赶往，一会又是第十山地师已经出发。

    结果说的这一切支援，到现在人影子都没看到。

    经历了这么多的希望到失望，桑尼已经对所有一切画大饼感到厌烦，他只想要最实在的信息。

    哈瑞尔中校没有立即回复，因为他也不知道具体还要多久。

    唯一可知的信息就是……

    参谋克里布斯与联合国驻索马里常规力量总指挥蒙哥马利少将，已经和巴基斯坦及马来西亚军队司令部在协商，租借他们的坦克和装甲车进行救援。

    同时还致电意大利军队指挥官，请求他们派遣几十辆坦克到摩加迪沙。

    意大利军队驻扎的比较远，远在距摩加迪沙30英里以外的巴拉迪。

    如果是作战部队的坦克装甲车，都在同一个司令部，一声令下立马就能调动，一个小时内就能开到摩加迪沙城内。

    哈瑞尔中校可以拍着胸口说，地面部队一小时内肯定到。

    可坦克和装甲车需要去借调，这就成了国际性事务。

    巴基斯坦、马来西亚和意大利的司令部都需要先通报到国内，得到了各自国内政府的允许，才能同意借调装甲坦克车。

    这才是开始。

    后续制定营救计划、各国部队之间怎么配合、坦克装甲车出发的准备工作等，需要的时间也不少。

    两个小时、三个小时、甚至更久。

    哈瑞尔中校没法给出答案，又不能说出一个让人绝望的答案，只能继续忽悠道：“坦克车队已经在准备中，坚持住，我们一定会把你们救回来。”

    “唉，我倒是想坚持……”克莱长长的叹了一口气。

    基本上知道了什么结果！

    桑尼也是气得脑壳疼，差点就在无线电里破口大骂。

    费了好大劲才憋住暴脾气，不再纠结地面部队，换了个更简单的问道：“我们急需弹药补给才能撑得住，能派直升机给我们空投物资吗？”

    桑尼这话问出去，又是长时间沉默。

    黑鹰直升机现在都在紧急抢修，唯一完好无损的超级68黑鹰，刚才出去一趟回来也变成了“重伤员”。

    能动的只剩下小鸟直升机，可这玩意他没法运送物资。

    最重要的是因为防空炮的出现，导致第二坠机点被划定为了高危区，没有性能良好的黑鹰，根本就不敢进入。

    沉默良久的哈瑞尔中校，只能如实的向桑尼说道：“指挥中心没办法判断，第二最坠机点附近有多少门防空炮，暂时没办法对你们进行空中支援。”

    “法克，去你M的。”

    桑尼再也绷不住了，直接就在无线电里口吐芬芳。

    “西装64，请保持冷静，我相信以你们的能力，一定可以坚持到车队抵达，我们也会尽可能想办法提供一切援助。”

    哈勒尔被骂也没有办法，他能够理解桑尼此刻的心情。

    桑尼懒得废话，直接结束了通讯。

    “看来，我们不能坐以待毙了，得自己想办法解决问题。”

    龙战噌的一下从地上站起来，目光环视众人铿锵说道：“既然别人靠不住，那我们就靠自己。”

    什么叫一语惊人。

    这就是！

    桑尼、克莱、布莱恩和杜兰特，都被龙战的话给惊呆了，同时个好奇龙战有什么办法来自救。

    要知道以他们现在的状况，不管怎么做基本都是死局。

    除非真的有友军过来支援，或者是冒着风险去赌一把，放弃这个防御点，趁夜赶去和其他游骑兵部队汇合。

