    陈丽姝看着几人眉头下意识蹙了下，但很快又脸上带笑招呼道：“几位随便看，我们店里的喇叭裤和衬衫都是十五一件，相中的话还有试衣间。”

    她现在开门做生意了，跟之前私下兜售有所不同，这帮人还是能不得罪就不得罪的好。

    认识市局领导的人会来干个体户？一想到当初竟是被这娘们儿给耍了，二彪的脸色不太好看。

    “我当是谁呢，那句话怎么说的来着？”

    二彪挑眉看向旁边的同伴，立马有人狗腿的接话道：“有缘千里来相会。”

    二彪不客气的抽在对方的后脑勺上：“会不会说话？这句话是用在这儿的吗？”

    “彪哥，当初这娘们可是嚣张的很，还扇了你两个大嘴巴子呢。”

    “我记着呢，不用你提醒我。”二彪瞪了眼另一个接话的，转头看着陈丽姝神情不屑语气轻蔑的问：“今天怎么没那天的嚣张劲儿了？”

    看着几人面色不善，陈丽姝并未开口接话。

    “妹子怎么了？”王艾香刚给张雪找完裤子，当看见二彪他们一行人时，神色一变：“你们要干什么？”

    李志伟和冯胖子还有张雪看情况不对也都跟了过来。

    “有人闹事？”李志伟说着就要上前一步，被陈丽姝一把拦住，笑着摇了摇头：“没事，之前见过一次的顾客打声招呼，你们继续挑你们的，这里有我能应付。”

    这是她自己的事情，万一连累了李志伟他们就不好了。

    虽然她这么说了，但李志伟他们并没有离开，而是一直警惕的留意着对方的动作。

    二彪：“我也不废话，以后这片儿归我罩着，打今儿起你们这些商户都得交保护费。”

    陈丽姝皱眉：“不知道这保护费怎么个收法？”

    “五块钱。”想到孙玲说这家店生意好，二彪旁边的瘦猴直接狮子大开口，别人家一块钱，这家跟彪哥还有过往，没说十块钱已经算是客气的了。

    听到五块钱，陈丽姝的眉心几乎拧成一个结：“你们这保护费都保护什么？五块钱又能管多久？”

    几人听见她的问题愣了一下，这个还真没考虑过，之前走过的那几家商铺听说他们是收保护费的，屁都没敢放一个，直接掏钱了事。

    “保护费保护费自然是保太平，要是有上门闹事的你们可以报我二彪的名头，没人不给几分面子。”

    二彪说：“至于能管多久，得看你遇到多大的事儿，以后每十天咱们兄弟就会过来收一次。”

    十天五块钱，那一个月不就是十五？王艾香看不过去，不服气道：“我们能遇到什么事儿，之前没有你们我们店里一直好好的，说什么保护费，也就说的好听，跟直接伸手朝别人要钱有什么区别？一开口就五块钱，你们怎么不去抢？几个年轻力壮的小伙子干点啥不好干这个？早就把你们爹妈的脸丢尽了！”

    几人听见她的话脸上恼怒一闪而过，看着她的目光也变得不善。

    “我们店小本生意，真拿不出这五块钱，要不你们还是去别家看看吧。”陈丽姝说着便做了个送客的动作。

    二彪这一行人根本没有什么信誉可言，她今天要是交了这五块钱，尝到甜头后，明天有可能就变成十块，后天就二十，人都是贪得无厌的，以后店里都别想有安生日子过了。

    “彪哥，这两个娘们敬酒不吃吃罚酒，咱们别跟她废话，我看不给他们点颜色瞧瞧，他们是不知道咱们的厉害。”

    那人说完，径直去到货架旁，抬起就是一脚，随着砰的一声响，顿时衣服裤子散落一地。

    陈丽姝的脸一瞬间沉的仿佛能滴出水来。

    “你们到底想干什么！”王艾香心疼的不行，立马扑过去捡地上散落的衣服。

    张雪何时见过这阵仗，饶是平时性格像个假小子似的，胆子也不小，但看见二彪他们的行为还是吓了一跳，反应过来后，赶紧过去帮王艾香的忙。

    “看见了吗？现在还嘴硬不交钱是吧？那咱们就走着瞧，以后还想开门做生意就乖乖把钱交了。”

    看着一直没开口的陈丽姝，二彪有些得意的说。

    “你们他妈的有毛病吧？”李志伟忍无可忍，上去一脚直接踹在二彪腿上，二彪不妨‘咚’的一声跪倒在地上。

    这一脚成了导火索，二彪的同伙看见二彪受欺负，二话不说朝着李志伟就围了过来，冯胖子见情况不对也赶紧上去帮忙。

    “你们别打了，快住手！”

    看着扭打在一起的几人，陈丽姝急的不行，可是他们打的太凶，她试图拉架反而不知道被谁狠狠推了一下，幸好张雪眼疾手快拦了一把，否则恐怕真就直接摔倒在地上了。

    随着几人动作的扩大，店里的货架和试衣镜之类的全都遭了殃，衣服裤子更是散落一地。

    陈丽姝焦急道：“艾香姐你快去报警。”

    “哎哎，我这就去！”王艾香反应过来赶紧往外跑。

    李志伟和冯胖子只有两个人，而二彪他们一共五个人，很快两人渐渐落了下风。

    但李志伟打架有一股无所顾忌的狠劲儿，别人打在他身上哼都不哼一声，瞅准机会只管往二彪身上招呼。

    ……

    孙玲一直站在店门口不远处等着，半天不见人出来不由好奇的朝里面看一眼，这一看不打紧，只见李志伟和张雪几人竟然也在，下意识就想找个地方赶紧躲起来，可还不等她动作，只见店里面李志伟和二彪他们不知道说了什么，上去一脚之后，很快几人竟然打了起来，没过多久王艾香从里面跑出来，因为太过着急两人差点撞在一起。

    二彪他们跟别人打仗也就算了，可现在打的是李志伟，孙玲看不下去，一咬牙推门进去。

    “你们快别打了。”孙玲焦急的对着扭打在一起的几人高喊一声，见谁都没有要停手的意思，想也没想就上去拉人：“王二彪我说话你听不明白是不是？”

    几人都打红眼了，哪里会有所顾忌，孙玲刚凑过去，立马被人一拳捶在胳膊上，踉跄着朝后两步，后背狠狠撞在倒地的货架上，疼的她眼睛一红差点没哭出来。

