    他们没有丝毫防御，也不曾开启影化，就这么眼睁睁的看着新式超级丹火炸弹落在队形中间，然后炸开，然后没然后了。

    星云塔估计也觉得做法有点过分，所以投影出来的暗金影魔实力虽然和真的暗金影魔没差，防御力上却有天壤之别。

    说明白点，这十万大军也就看着威猛，真打起来，破天期的攻击落在他们身上，除非是成功格挡或者开了影化，否则就是一触即碎。

    林逸眼前一亮……亮瞎了之后的一亮，超级丹火炸弹丢出去不是就断了联系，林逸自身的神识还会有所联系，方便控制爆发方向等等。

    所以灭掉三十人小队的时候，林逸能感觉到这些暗金影魔投影的脆弱！

    这就好办了嘛！

    直接开无双，干就完了！

    之前是担心打不死，毕竟暗金影魔的保命能力太强，一个两个还好说，多了真不容易弄死，没想到这些投影都是样子货！

    血条或许很长，但都是空的，只剩下一截血皮的那种，十万大军，十万残血！

    干！

    林逸拿出大榔头，朗笑道：“暗金影魔，你确实够意思，特意又送了一个分身过来给我杀，我真的很感动！你等着，我马上来取你狗命！”

    木林森幻千变！

    雷遁术！

    近千道雷弧呲啦呲啦的四散飞射，向着十万大军的阵列发起冲锋。

    从数量上来说，双方根本不成比例，一千对十万，就好像蚍蜉撼树，螳臂当车一般可笑。

    而且林逸的分身仅仅是裂海期实力，比起投影出来的暗金影魔差了整整一个大等级，没有组成战阵的情况下，根本没有任何可比性。

    林逸也没指望分身能和暗金影魔的投影复制体对抗，每一个分身冲出去的同时，都在凝聚超级丹火炸弹！

    普通的瞬发型就够了！

    面对一群脆皮，需要的是数量而非威力！

    “有意思！终于敢正面冲锋了么？这样才有趣嘛！你要是认命等死，就太没意思了啊！”

    暗金影魔毫不在意，反而一起大笑着发动了反击。

    无数攻击落在木林森幻千变的分身上，破天期的威力非同小可，林逸的分身同样也是脆皮，几乎是毫无反抗能力的被撕碎了。

    但在分身破灭之前，超级丹火炸弹也顺利激发了！

    连绵不断的轰炸出现了，瞬发的超级丹火炸弹对真正的暗金影魔分身没多大威胁，对这些投影却很有效果。

    一秒钟的时间里，就有数百个投影的暗金影魔被炸掉，效率相当不错，远远超过了每秒二十八个的最低需求目标。

    林逸嘴角带笑，继续催发木林森幻千变，分身源源不断的被制造出来，一出现就瞬发超级丹火炸弹，在被秒杀前尽可能的发动一次攻击。

    拼人数，玩人海战术？

    我也不虚的啊！

    星云塔这回算是给林逸留了条活路，如果所有的投影都是和暗金影魔本体一样的防御力，木林森幻千变就是个笑话，现在却能发挥出意料之外的效果！

    十万复制体分身的巨大阵列开始出现了小小的被蚕食现象，其中最明显的是林逸本体的突进。

    大榔头裹挟着雷电和火焰，被林逸抡起来形成了一个光团，靠近的投影复制体擦着就死，碰着就碎，所向披靡。

    同时林逸还催发了雷霆千爆，进行大范围的打击，木林森幻千变搞出来的分身实力不够，即便用雷霆千爆也未必能干掉投影分身，本体就不一样了。

    周围的暗金影魔投影分身如同麦子被收割一般，大片大片的倒下，如果就这么发展下去，好像十万大军也不算什么了不起的东西，完全有机会在六十分钟内割完的嘛！

    “哈哈哈哈，这才对嘛！拿出你全部的本事来啊，要不然实在是太无趣了一些！也对不起星云塔为你搞出的如此大阵仗！”

    暗金影魔毫不在意，林逸手段齐出，收割速度可谓惊人，但也仅仅是干掉了四五千投影分身而已，相对于十万的军团来说，连伤筋动骨都算不上。

    而且暗金影魔的投影分身也并非全无还手之力，在开启了影化之后，靠近林逸发起偷袭的投影分身越来越多，林逸开无双也没那么顺畅了。

    “诶，怎么越来越弱了呢？别松懈啊，继续继续！我们这边还没热身完毕，你可要更加努力才行！”

    “好不容易厉害了一会儿，难道又要变成菜鸡了么？我看看……连六千都没干掉，这么下去，你可是没机会找到我的真正分身在哪里的啊！”

    “要不然你还是赶紧投降算了，求求星云塔，说不定能给你一条活路，或者跪下来求求我，我也可能大发慈悲，给你一条活路走走！”

    “我说了这么多，你是不是应该给点回应啊？还是说你现在已经没有余力说话了？也对，面对如此巨大的压力，你说不出话很正常，能和我聊天才奇怪。”

    九万多个暗金影魔的投影分身一起嘚啵嘚嘚啵嘚说个没完，比一群苍蝇围着耳朵转悠都难受，也算是一种无形的打击了。

    林逸倒也不是没有余力和他打嘴仗，分心多用的能力足以支撑同时进行许多操作。

    问题在于暗金影魔是九万多个一起开口，这音量堪称震天动地，声波滚滚，林逸说话没他们大声，说了也等于没说，不如不说。

    大榔头形成的光团移动速度越来越慢，真正的陷入了人海战术的泥潭之中，影化之后的投影分身足以免疫绝大多数的物理攻击伤害，林逸的大榔头倒是能起效，但想要直接秒杀影化后的投影分身，还差了点意思。

    不光是本体如此，木林森幻千变源源不绝制造出来的裂海期分身也一样，瞬发的超级丹火炸弹可以秒杀投影分身，却无法伤到影化后的投影分身。

    林逸清理暗金影魔复制体的进度一下子就被拖慢了无数倍，木林森幻千变制造的分身几乎没有任何进展了。

    暗金影魔的影化有时间限制，但他们数量庞大啊！

