    

    “刘兄哪里话，你们既然来到了君府，就是我们君府最尊贵的客人，有什么需要尽管命人告诉我，我定然为刘兄，还有灵心小姐，办的妥妥当当。就是担心有些下人不懂事儿，如果有什么照顾不周的地方，还希望刘兄，灵心小姐，能够海涵啊。”

    朝着灵心说完，又朝着刘进京点头，脸上挂着平易近人的笑容，一副很热络的样子。

    灵心的虚荣心得到了满足，之前那些不愉快自然忘得一干二净。而且来君家之前，她事先打听过了。如今这君府里面，这位三少爷可是炙手可热的人物。

    虽然不是正房嫡出，可是他的姨娘是君家主最宠爱的三姨娘，而且据说这位三公子的修行天赋很高，名震君州的佼佼者。

    “三公子客气了，刚才灵心也是一时气急，才会那般…还望三公子不要放在心上才好，灵心在这里，为刚才的鲁莽，先行赔罪了，请三公子…”说着就把双手放在腰间，双腿微微弯曲，做出行礼的姿态。

    只是身子刚刚有所行动，就被君赞伸手抬住了双手，“哎，灵心妹妹这就太见外了，无需如此。既然我们已经认识了，那君赞就斗胆称一声灵心妹妹，如果灵心妹妹不介意的话，可以喊我哥哥。这三少三少的，听着怪生分的。”

    一双大手抬着灵心纤细的手腕，适才只是一时情急，这会儿才反应过来肌肤之间的触碰。

    滑嫩冰凉的触感，让君赞感觉清爽，浇灭了适才因为君轻生起来的一肚子火气。

    感受着这肌肤传来的舒服之意，抬头仔细瞧瞧这灵家二小姐。

    肌如凝脂，姿如扶柳，黑眸涟涟，因为自己的动作，面露娇羞，脸颊绯红，看得让人心痒痒的。

    这个灵二小姐，还真真儿的是个美人啊。

    刘进京看着这两人拉扯的双手，再看看两人一个含羞，一个动情的模样，心中气不打一处来。

    这君府的少爷感情也是个色胚子啊。

    这就默默胳膊，就露出这般荡漾的表情，这要是再让他两相互对视下去，还不得直接滚床上去。

    还有这个灵心也真是的，嘴上说着爱的人是他，这怎么一见到好看的男人就变了呢。

    况且这个君赞长得也不怎样嘛。

    身材魁梧，一看就是个莽夫，有什么好的。

    “表妹，我们该去拜见君家家主了。”刘进京一脸笑意的提醒道，顺便上前一步，拉开了灵心被君赞扶着的胳膊，侧身挡住了君赞那释放柔情的眸光。

    这会儿灵心也反应过来了，自己竟然刚才那般失态。不知道表哥有没有看出来异样，该死的，自己这般模样，定是受了那药的影响。

    没想到这药的药力如此强大，只是些许味道，就能影响人的情绪。

    不过也只有这样，才能确保万无一失的，拿下魔尊。

    下意识的伸手，摸了摸戴在头上的发簪，黑眸中流光闪过。

    “表妹？表妹？”

    “嗯？”想到魔尊就容易走神，耳边忽然传来刘进京的声音才让她猛地回过神来。

    “表妹，你想啥呢，这般入神。我们该走了，得去拜见君家家主了。”对于灵心的走神，刘进京心中很是不满。以为她之所以这般模样，是被那个君家三少爷迷的。

    心道：真是个不知廉耻的女人，前脚刚跟自己海誓山盟，后脚就对着男人犯花痴，让人恶心。

    “刚好，我也正好有事情求见父亲大人，那便我带你们去吧。”

    退去眼中的炽热，恢复了以往的温润，语气亲和的开口道。

    他也是男人，自然能看得出来，这个所谓的表哥，对灵心的心思并不单纯。

    也对，自古以来，都是表哥表妹一家亲。

    不过按照他的猜测，像灵心这种大小姐，断然是不会看上这种没有名气默默无闻的男人的。

    顶多，也就是寂寞无聊时候的一个消遣罢了。

    所以对于刘进京这个人，君赞只是做做表面功夫，并不曾放在心上。

    三人同行，绕过一片假山之后，就到了君家家主所在的主院。

    “李管家，快进去通禀父亲，灵家二小姐灵心求见。”

    管家一身灰色的正装端坐在位于客厅旁边的偏方。手执毛笔，奋笔疾书，不知道在写着什么。

    一听到君赞的声音，立刻停笔抬头。

    “三少爷。”说着将手边的书信文稿都顺手收拾好，放在了一旁的盒子里。

    起身，走到了君赞身侧，弯身行礼。管家在府中多年，是君家主的左膀右臂，即便是受宠的君赞，也得给他三分面子。

    所以管家行礼，只是过场，从来不用等着这些少爷小姐说起来吧。

    身子微微弯曲后，便直起来了。

    侧目：“这位，想必就是灵家二小姐灵心姑娘吧。早就听闻灵心小姐的大名，今日一见，果然是沉鱼落雁闭月羞花啊。”

    “管家过奖了，灵心愧不敢当。”羞涩一笑，微微低下了头颅，做出一副娇羞的模样。

    “哈哈哈，老奴实话实说而已。不过灵心小姐与三少爷来的不凑巧，家主适才接到好友邀请，才刚刚出门。”

    “父亲大人出门了？”不会是自己那些风流韵事被哪个不长眼的捅到了父亲这里，父亲出去善后去了吧。

    正所谓不做亏心事，不怕鬼叫门。

    君赞这会儿心虚啊，所以不管什么风吹草动，他都能联想道自己身上。

    一听说父亲出门了，脸上闪过一抹惊慌。

    管家是个老手，察颜观色不在话下。见三少爷这般，想必又惹了什么麻烦。

    “是君州州门主生辰。请家主大人过府吃个便饭而已。出门的时候，家主带了三夫人的，三少爷不必担忧。”

    君州是以君家为中心划分出来的势力，以君家为首，之下分别有门主，州分区长。门主时代守护君州大门的，简而言之就是看大门的。分区长就相当于小区域的县长吧。

    管家是个聪明人，知道现在三夫人受宠，三少爷是下一任家主的热门人物，所以抓着机会，就会卖个好。

    这人情欠下了，总有一天他会还的。

    当然了，这也只是委婉的。都是聪明人，大家心里都明白就好，有些话不用说的太清楚。

    毕竟家主人选还不曾定下来，所以管家给自己留着回旋的余地，对于其他几位少爷，也都是一视同仁的。

    “如此，谢过李管家了。”

    “虽然家主不在，不过灵心小姐也不用拘束，把这里当成自己的家就好。请灵心小姐在客厅稍坐片刻，老奴这就命人整理沪亭小筑，让灵心小姐入住。还麻烦三少爷，先招待一下客人。”

    管家一脸温和笑意盈盈，语速很慢，话语听起来很平易近人，让人感觉不到丝毫的距离感。好像面对的，是一个许久不见的长辈一般，让人倍感亲切。

    说吧，就朝着君赞灵心等人点点头，然后带着两名小厮退了出去。

    君家在君州这个地方，相当于皇帝级别。所以君府的建筑，也是相当的富丽堂皇。

    于别处不同的是，君府地处高原，常年云雾缭绕，即便是君府里面，也是烟雾弥漫，好似身在九天之上，置身在云彩之间一般。

    “呵呵…这里真的好美啊，君赞哥哥，你快看那边…”灵心一路小跑在花丛中，鲜花五颜六色，翠鸟鸣声悦耳，加上这若隐若现的雾气，那一瞬间，就感觉自己好像九天之上的仙女。

    “哈哈哈，灵心妹妹喜欢就好。若是不嫌弃，就在君府多留几日，这君州好玩的地方多了去了，君赞哥哥慢慢的带你游玩。”看着灵心奔跑在花丛中，抚花弄叶，浅笑低眸，君赞的心中更是痒痒了。

    这个灵心长的，虽然不算倾国倾城，可也是拔尖的美人啊。

    她的美不同于倩儿的妖艳，而是清新脱俗，好似那出淤泥而不染的白莲花，让人很想给她染上一点其它色彩。

    清脆的嬉笑声在这寂静的君府穿的很远，走廊上，君轻闭目凝神，不知道在思考什么。

    “二哥，你有没有听到什么声音？”君逸耳朵微微耸动，然后拍了一下君轻的肩膀道。

    君轻被打断思绪，眼皮轻颤两下，然后睁开了。

    “小五，你什么时候，才能学会定神养性。这毛毛躁躁的，像个长不大的孩子。”

    “哼，人家本来就小。真不知道像你这样天天带着一张镇定从容的面具有什么好的。该哭就哭，该笑就笑，这才是生活。像你这样，没有喜怒哀乐，没有任何情绪，你说这活着跟死了有什么区别？”

    君逸嘴巴一噘，讪讪的说着。

    君轻看着他，无奈的笑着摇了摇头。

    “呵呵…”清脆的笑声再次传来。

    “二哥二哥，你听到了吗？听到了吗？”君逸一脸兴奋的拉着君轻的胳膊摇晃着说道。

    “听到了。”

    “好像是小姑娘，听着不像我们君家的小姐啊。听声音就在前面的花园啊，二哥我们要不要过去看看，光听这声音，就知道这姑娘长得肯定好看。”

    “……”虽然是孩子心性，可是这喜欢小姑娘的想法，倒是非常的成熟啊。

    “最近老爷子要出关，各路势力都会派人过来祝贺。所以最近的君府，应该会来很多的外来客人。这其中，有不少势力不是你能招惹的。所以，你最近一定要寸步不离的跟在我身边，不然就你这个脾气，万一冲撞了人家哪家的小姐，这下半辈子，恐怕就交代了。”

    对于君轻的这番话，君逸听得不是很明白。

    什么叫下半辈子就交代了？

    难不成还会因此送命？

    不能够吧。

    这么说，他也是堂堂的君府少爷。

    “二哥，你可别吓唬我，什么就交代了，难不成那些女子还会杀了我不成。”姑娘他也见多了，哪个不是温柔善良，善解人意的。哪有二哥说得那般可怕。

    哼，二哥肯定是吓唬他。

    “这些千金小姐，可跟你之前所见的那些小家碧玉，风尘女子不同。既然与我君府有交情，定然都是大门大户。她们大多都出生高贵，娇生惯养。你要是运气好，遇到个知书达理的顶多被父亲打一顿。你要是运气不好，招惹了那种刁蛮任性不讲理的，说不定人家会赖上你，二哥就要提前喝你的喜酒了。”

    “……”刁蛮任性不讲理，还要赖上自己。那么自己的下半辈子，可不就是交代了吗。

    “我的妈呀，这也太恐怖了吧。”听完君轻的话情不自禁的打了一个寒颤，下意识的把身体往君轻跟前靠了靠。

    注意到君逸的动作，君轻嘴角上勾了一下。不过很快，并没有让君逸看到。

