    可斯科特的拳头还未到位，亡刃将军就抬起脚来，凭借着腿长的优势，一脚蹬在了斯科特的胸膛，‘咚！’的一声闷响，斯科特整个人都向后倒飞出去，重重的摔倒在地上，连续翻滚了七八圈才停下来，剧痛让他整个人如虾般蜷曲着身体，半响都说不出话来。

    而亡刃将军的腿才弹出去，就听到后方传来破空声，让他赶忙扭过头来，只见蜘蛛侠荡着蛛丝急速的飞过来，双脚并拢，踹在了他的背部，巨大的力量让亡刃将军步了斯科特的后尘，不过他是前趴飞行，砸在地板上，将坚固的石板都砸出一道道裂纹来。

    蜘蛛侠一脚将亡刃将军从汉克·皮姆身旁踹飞后，就赶忙松开蛛丝，落在地上后，在惯性的使然下继续向前走了两步，正好停在汉克·皮姆身边。

    “博士，博士，醒醒，快点醒醒。”蜘蛛侠半跪在地，晃了两下汉克·皮姆，想喊醒他，对手十分的强大，实在是很难顾得上保护他，汉克·皮姆慢慢的睁开眼睛来，

    蜘蛛侠就赶忙跳了起来，身体以极佳的柔软性，演绎着鲤鱼跃龙门的姿势，躲过了亡刃将军横斩的长刀，伸直的右臂对准亡刃将军的面部，中指和食指并拢，用力的扣动掌心，从蛛丝发射器中射出一团蛛网。

    ‘咻！’

    蛛丝划破空气，击中了近在咫尺的亡刃将军面部，瞬间爆开来，成一张黏糊糊的蛛网，糊了亡刃将军一头一脸。

    人要是被柔软的蜘蛛网糊脸，都厌烦的不要不要的，手忙脚乱的把蛛网从脸上拽下来，而蜘蛛侠的网可比普通的蛛丝韧性和粘性高太多太多了，让亡刃将军都无法做出表情了，连闭眼都是一件相当困难的事情，总之要多不爽有多不爽。

    “你这个家伙。”亡刃将军顿时被激怒了，左手去拽脸上的蛛网，另一只手着挥舞着长刀，再度劈向了蜘蛛侠，可蜘蛛侠的敏捷几乎点满，一个后空翻轻松躲过亡刃将军挥舞的长刀，反手就又是几下蛛网，从上到下的糊了亡刃将军一身，大有将其当虫子捆绑起来的意思。

    ————————————————

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，格瑞尔赶到打败星爵父亲，获得agito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人和黑寡妇

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

