    第139章 唐三被吓躲床底

    弗兰德顿时急了，连忙说道：“二龙，这种事情怎么能让你来干，我来帮小刚擦就可以了。”

    他不敢想象，如果柳二龙发现了玉小刚不是男人了，会有怎样的后果。

    恐怕柳二龙会发疯吧。

    如果玉小刚醒来，发现自己的秘密暴露了，说不定也会一时想不开而自杀。

    所以弗兰德必须要阻止柳二龙。

    柳二龙眉毛都竖了起来，道：“我是他的妻子，怎么就不能帮他擦身体了？”

    “你们都还没洞房呢，这种事情还是我来做比较方便。”弗兰德说道。

    “放屁，玉小刚是我的男人，我伺候他天经地义。”柳二龙说着就把弗兰德往外推去。

    弗兰德急道：“二龙，你听我说，小刚全身的皮肤都被腐蚀过了，我怕会吓到你。”

    “我不怕，他再丑也是我柳二龙的男人。”柳二龙说道。

    “二龙你让我来吧，真的不方便。”

    柳二龙用力把弗兰德推出门外。

    “你一个大男人笨手笨脚，我才不放心让你来。”柳二龙说道。

    弗兰德站在屋外苦笑不已。

    “这么多年了，二龙火暴的脾气还是没改，希望她待会能冷静点吧。”

    赵无极几人被安排在隔壁的几个房间内，听到了一点这边的动静。

    弗兰德没敢离开，就站在房间外。

    柳二龙发现真相后一定会接受不了，他得留在这里安慰安慰。

    房间内，柳二龙已经准备好了一盆水和毛巾。

    她开始除去玉小刚身上那破烂的衣服。

    她的动作很温柔很轻，生怕会弄疼玉小刚。

    她的目光也是温柔如水，满是柔情，哪里还有刚才对待弗兰德时的那种粗暴。

    经过治疗魂师的治疗后，玉小刚身上那些被鞭子抽打的伤口已经愈合。

    只不过浑身都是那种被腐蚀过的恐怖伤疤，看起来非常吓人。

    柳二龙抚摸着这些伤疤，心疼不已，眼泪忍不住流下来了。

    “小刚，我不会嫌弃你的。”她轻声说道。

    然后，她伸手开始去脱玉小刚的裤子。

    她的俏脸刹那间升起红晕。

    脱男人裤子这种事情她还是第一次做，难免会害羞。

    她的双手颤抖着，轻轻往下拉去。

    “小刚，你逃避了我这么多年，刚才在城门口时还在逃避我，这次我不会让你再逃了。”

    “我决定今天就占有你，和你有了夫妻之实，你就不会再逃避我了。”

    柳二龙心里娇羞地想到。

    拉到了关键处，她颤抖着停了下来，然后深吸一口气，用力往下一拉。

    紧接着，她便愣在了那里。

    她脸上的娇羞慢慢消失，眼睛缓缓的睁大，满脸的震惊。

    和她想象中的情况完全不同。

    那里已经空无一物。

    活了这么多年，她就算没有尝试过，也知道男人的那里是什么样的。

    然而，玉小刚的那里却空空如也。

    有的只是恐怖的腐蚀伤疤。

    很明显，玉小刚的一个器官被完全腐蚀掉了。

    柳二龙愣在那里，仿佛被雷劈了一样，脑袋嗡嗡作响，一片空白。

    她刚才还幻想着和玉小刚进行亲密接触。

    没想到，玉小刚却已经不是男人了。

    柳二龙身体颤抖得越来越剧烈，眼泪不受控制地奔涌而出。

    “小刚，是谁把你害成了这样啊。”柳二龙喃喃着，眼前发黑，差点摔倒。

    屋外，弗兰德听到动静，立即推门冲了进来。

    看到柳二龙泪流满面，肝肠寸断的模样，弗兰德无奈地叹气。

    他来到柳二龙背后，轻轻拍了柳二龙的肩膀，安慰道：“二龙，别伤心了，小刚至少还活着。”

    柳二龙猛的转身，揪着弗兰德的衣领，几乎将弗兰德举了起来。

    她身上爆发出可怕的杀气，发丝飞舞，脸色阴沉得可怕。

    这冰冷的杀气，让隔壁几个房间内的赵无极几人都感受到了。

    唐三这时正好醒来。

    他虽然伤势还很重，但精神力还在，清晰地感受到了柳二龙的杀气。

    他并不知道自己已经被救回到了蓝霸学院，感受到杀气后，还以为是地府的人追来了。

    “这是什么地方？我要不要先躲起来？”唐三警惕地想道。

    他精神力散发出去，听到了柳二龙的声音。

    “告诉我，是谁把小刚害成这样的？”

    柳二龙的声音无比冰冷，让弗兰德不知所措了。

    “告诉我，到底是谁？”柳二龙吼了出来。

    隔壁房间的赵无极几人，已经猜到了事情的大概。

    “原来是救我们的那个阿姨。”唐三松了一口气，放下心来。

    只要不是地府的人追来了，那就没事。

    他心里很是惋惜，当时竟然有地府的高手在附近，让他没拿成那几条绳子，真是太可惜了。

    “那位阿姨一定是在心疼老师受的伤，不知道她是老师的什么人？”唐三心里想道。

    弗兰德苦笑道：“二龙，你就不要问了，这事小刚自己都不追究了。”

    柳二龙吼道：“小刚命根都没了啊，不管是谁，把我的小刚害成这样，我必将他千刀万剐！”

    马红俊听到这话，脸上露出了幸灾乐祸的笑容。

    唐三一愣，随即反应过来，柳二龙之所以这么生气，原来是因为玉小刚变成了太监。

    他感受着柳二龙那冰冷的杀气，还有无尽的怒火，顿时害怕了。

    他猜测，玉小刚应该还没有醒来。

    “我得赶紧找个地方躲起来，否则，她真的有可能将我千刀万剐。”唐三心里想道。

    虽然他一直都对把玉小刚变成太监这件事情感到内疚，但还不想死在这里。

    唐三用尽全身力气，翻下了床。

    他砸在地上，闷哼一声，嘴角溢出鲜血。

    他强忍着剧痛，身体翻滚了几下，躲到了床下面。

    他很清楚，那个女人现在正在气头上，如果弗兰德拦不住，遭殃的就是他了。

    “我必须要等到老师醒来才出去。”唐三心中决定。

    弗兰德无奈道：“二龙，这件事情还是让小刚亲口告诉你吧。”

    他也害怕自己拦不住暴怒的柳二龙，一旦将唐三说出来，柳二龙还真有可能去灭了唐三。

    柳二龙心中一动，突然想起了在马车上马红俊说的话。

    马红俊当时说，玉小刚脸上腐蚀的伤痕是唐三害的，并且当时还有些话没说完就被弗兰德打断了。

    “是那个叫唐三的小子？”柳二龙问道。

    弗兰德眼神有些躲闪，道：“你就别问了，等小刚醒来，让他自己告诉你。”

    柳二龙已经从弗兰德的脸上知道了答案，立即大步走出房间，杀气腾腾的往唐三的房间走去。

    “二龙，你想做什么？”弗兰德大急，追了上去。

    暴怒的柳二龙有多恐怕，他是体会过的。

    他必须要在玉小刚醒来之前，保住唐三的小命。

    (本章完)

