    第64章种花人不骗种花人

    林棠看着三哥，眼睛明亮，认真道：“有什么不自在的，咱们吃饭不也掏钱了吗？

    三哥不要妄自菲薄，你好歹也是个初中生，以后前程好着呢。

    这点儿排面应该吓不到你才对。”

    她的三个哥哥踏实肯干，脑子灵活。

    要不是家里条件不好又没关系，现在至少都是工人了。

    林青木听了林棠的话，心情好了很多。

    “嗯，哥知道，你不用担心……”

    慢慢找机会吧！

    只要给他一个机会，他就能紧紧抓住，改变自己的未来。

    林棠见三哥恢复了斗志，抿嘴轻笑了一声。

    果然是乐天派的三哥啊。

    这会儿正是饭点，饭店人有点儿多。

    等了十来分钟，林棠他们的饭菜才上来。

    东西是同时送过来的。

    一个荤菜，一份水饺，一份面。

    “你要的包子，等你走的时候，自己到柜台取一下。”女服务员不冷不热道。

    “好，谢谢同志。”林棠应道。

    林青木看着眼前这丰盛的饭，眼珠子都快瞪出来了。

    “……棠棠，这都是你买的？”

    那个‘买’字一出，他觉得心口在流血。

    这些东西得花多少钱呀？！

    都是白面啊啊啊！！

    “嗯。”林棠点了点头，根本不觉得什么。

    “我马上就要当工人了，一个月有个十几二十多块工资呢，咱们庆祝一下呗！”

    林青木心里流泪。

    妹啊，你这庆祝也太奢侈了吧？

    他终于知道老娘说的那句‘搞我心态’是啥意思了。

    棠棠现在是在搞他心态吧？

    林青木掏出身上仅有的五毛钱给林棠。

    “你没钱了吧，哥只有这么点儿，你拿着。”

    兜里多少留点儿，娘会骂得轻一点儿。

    虽然说娘大概率是不会骂棠棠的。

    但是，来国营饭店吃饭。

    这……他不敢保证。

    肉疼是真肉疼，可是吧，这里的饭菜确实是香！

    “三哥，你赶紧吃呀，这个鲜肉水饺是我给你叫的。

    这可是今天才有的供应呢，你明天来就不一定有了。”

    林棠见三哥愣住了，不知道在想什么一脸的纠结，把筷子递到他手里。

    羊肉、饺子和面条的香味迫不及待蹿入鼻腔……

    林青木没忍住咕咚一声，咽了下口水。

    “你咋知道这是今日的供应？”他夹了个饺子，塞进嘴里。

    一入口。

    哎呦喂，也太香了吧！

    这个肉馅儿，丝毫不偷工减料，吃到嘴里那叫一个爽快。

    饺子旁还放着一小盘蘸料。

    再夹一个沾了一下，吃进嘴里。

    绝了！！

    果然饺子和辣椒、醋是绝配，不接受反驳。

    “那边的牌子上不是写着嘛！

    今日供应，跟别的菜单没放在一起。

    肯定是暂时供应的，最多只供应一两天吧！”

    再说了，饺子要一毛五呢，这可不便宜呢。

    要是素菜都能选两个了。

    “妹妹看得真仔细！你也尝尝饺子吧，给劲儿！”

    林青木夸了一句，又是一个饺子下了口。

    早上就吃了一个黑窝窝，包袱里还装了一个。

    本来打算给棠棠买一个包子，自己把窝窝吃了垫肚子，扛到中午回去吃午饭。

    没想到厂里那边说下午就能出结果。

    他们来县里一趟麻烦着呢，就想着干脆等结果出来再回去。

    也免得一直吊着心。

    “三哥你自己吃吧，我有面呢，这面量还不少呢。”林棠说着，吸溜了一口面。

    国营饭店不愧是国营饭店啊。

    厨师厨艺在线，味道真不错。

    面汤有种淡淡的肉味，飘着一层微不可见的油，几根青菜，

    面特别劲道，嗦一口浑身都舒畅了。

    “味道不错。”林棠赞了一句。

    “三哥，你吃肉呀！”

    “不用，把肉给爹娘带回去吧，我吃饺子就够了。”林青木说道。

    “……好吧。”林棠看着那分量极大的肉菜，沉默了十几秒，“我还买了八个肉包子。”

    林青木被饺子呛住了，咳了几声，不可思议地看着她。

    “八……八个包子？”

    妹啊，你不会把钱花完球了吧？！

    林棠摸了摸鼻尖，小声道：“额，那啥，我没想到这里的饭量这么大。”

    小姑娘眼神微闪，瞧着有些心虚。

    谁能想到饺子个头这么大，那个菜量也不小啊。

    果然是一分价钱一分货，种花人不骗种花人。

    林青木见到妹妹脸上的小心虚，要出口的话马上变了。

    “……没事，我知道你是想着给爹娘带。

    这个菜量咱俩也吃不完，都带回去吧，晚上热一下，娘和嫂子们就不用做饭了。”

    买都买了，还能咋办？

    更别说妹妹一番心意。

    虽然说这种心意要是他自己来，肯定逃不了一顿狠揍。

    林棠点点头，“嗯，那就带走吧，不过三哥你真的不尝几口？还是新鲜热乎的呢！”

    林青木才十八岁，正是吃得多的时候。

    那羊肉的味道一直往鼻尖窜，直勾的人想一口吞进肚子。

    “那我尝上一口？”

    林棠侧过脸，捂嘴轻笑，“吃吧，吃吧，这里不是还很多吗？”

    林青木被妹妹笑得黑黝黝的脸微微一热，尽量表情自若地先给她夹了一筷子。

    然后给自己夹了一小筷子羊肉，埋头吃了起来。

    “棠棠，好吃，你赶紧尝尝！”

    这年头人肚子都缺油水。

    只要油水足，哪怕不好吃的东西，那也是好吃的。

    更别说，国营饭店的饭菜味道确实不错。

    林棠难得吃顿好的，也是敞开肚子吃。

    接下来兄妹俩没怎么说话，呼啦啦吃完了饭。

    吃完后，林青木面前就连那沾饺子的蘸料都干干净净。

    林棠那碗面也是如此，汤也干净了。

    两人用林父打的木饭盒装了菜和包子，然后出了饭店。

    林青木第一次觉得吃的这么舒坦，摸了摸八分饱的肚子，喟然道：“舒服啊！”

    过年都没吃这么舒服啊。

    林棠笑着道：“以后这种机会还多着呢。”

    “不了不了，这么一次就了不得了。”林青木连忙摆手，“这么吃太吓人了。”

    这一顿怕是得花不少钱吧，最起码快一块了吧。

    一块钱够家里大半个月花销呢。

    “……好，听三哥的。”林棠也不跟他对着来。

    没准儿等以后赚的钱多了，三哥就自己上馆子呢。

    (本章完)

