    王经理被憋得半死，却又无从反驳，只能转移话题道：“牙尖口厉的小子，别说废话，上周让你做的网站项目，做完了吗？”

    同事们纷纷用同情的目光看着楚凡。

    他们知道楚凡的任务很繁重，要一个人搞定那个网站项目，就算不顾质量，也需要十多天。

    仅仅周末两天，楚凡就算不吃饭不睡觉也做不完啊……

    同事们敢怒不敢言，生怕得罪王经理。

    最后还是孙群看不下去了，站起来说道：“王经理，我觉得那个项目的工作量挺大的，而且也不是着急用，要不再给楚凡几天时间吧……”

    “嗯？”王经理瞪了孙群一眼。

    紧接着，一个三十来岁的职业装女人捏着嗓子，阴阳怪气地道：“怎么着，听孙群的意思，你是在质疑领导的安排？”

    说话的女人叫杨雁，是技术部的“资深程序员”。

    公司里的程序员也分等级的，等级不同，待遇也不同。

    资深，代表着经验丰富、技术很牛、薪资很高。

    然而事实上，明眼人都知道杨雁的技术不怎么样，配不上资深这个头衔。

    她的编程技术虽然不太行，但或许有其他技术是很行的。

    这杨雁平时就跟王经理眉来眼去的，好几次午休时还从王经理办公室走出来，衣衫不整的，还一副气喘吁吁的。

    平时她的工作量也最小，王经理非常照顾她。明摆着，杨雁和王经理有染。

    此时杨雁出面教训孙群，也没人敢帮孙群说话。

    孙群干笑一声，道：“我当然不是在质疑领导，只是提出一些见解。”

    “你这还不是质疑？”杨雁煞有介事地道，“我们王经理经验丰富，他给员工安排工作，肯定是经过深思熟虑的。”

    王经理接着昂首挺胸，道：“没错，我给楚凡安排的工作，难度和工作量都非常适中。”

    “可……”孙群还想说话。

    王经理直接打断了他：“士兵最重要的就是听从指挥！在战场上，不听军令是会被砍头的。”

    楚凡拍了拍孙群的肩膀，道：“孙群啊，王经理说的是，不听军令的士兵要被砍头。”

    “哼哼。”王经理心中冷笑，这小子终究是忌惮我的。

    不料，楚凡又补了一句，说：“当然，打不好仗的将领，也会被斩首。”

    许多同事不禁暗冒冷汗，这楚凡疯了？这是向骑在王经理头上拉翔啊……

    不过他们转念一想，也对，楚凡自知早晚会被迫离职，还不如过过嘴瘾。

    王经理也是这么想的，所以懒得计较，催促道：“把你的工作成果上交给我。”

    “行。”楚凡答应得非常爽快，然后打开了背包，取出了笔记本电脑。

    公司的台式机虽然打不开了，但他还带了笔记本，平时在家写代码都是用笔记本的。

    早上他接到孙群的电话后，实际上没闲着，利用不到三个小时的时间，完成了项目。

    若是以前，他肯定做不出来。

    但他吸纳了无数程序员知识后，正愁没地方试试水平呢。

    试了一下才发现，简直易如反掌。

    思路如泉涌，几乎不要过多思考就知道代码该怎么写。并且，敲键盘的速度也极快，这应该也是得益于他肉身素质的提升。

    总之，他相信，这不到三个小时的成果，堪称完美。

    “你把项目文件发给我。”王经理看到楚凡从容的样子，只当这小子是在装模作样。

    楚凡打开笔记本，连入公司内网，把项目的所有内容打包发给了王经理。

    王经理心里忽然有些没底：难不成，这小子真的做完了？不可能，这么短的时间，构思不够。

    过了一会儿，楚凡笑着道：“王经理，发完了，你查阅一下吧。”

    “我先回办公室看看，丑话说在前头，你要是没做好，别怪我不讲情面了。”王经理冷哼一声，回到了办公室。

    经理一走，办公区一下子热闹起来了。

    员工们议论纷纷，或是迫不及待地问楚凡道：“楚凡，你真的完成了？”

    “据我所知，那个项目工作量不小啊。”

    “你可太拼了……”

    “要不就是破罐子破摔，随便上交了半成品？”

    楚凡笑了笑，道：“多谢大家关心，其实我对自己的编程技术还是很自信的。”

    不少同事都被楚凡的乐观逗得一乐，但转念一想，这位年轻帅气的新人即将被开除，又有些伤感。

    楚凡则是神情自若，丝毫不慌。

    他提交给王经理的项目成果，的确是完成品，而且质量很高。

    只不过，他悄悄动了一点点手脚。

    …………

    再说王经理回到办公室后，快速查看着楚凡的工作成果。

    他压根没认为楚凡能够完成这个网站项目，可仔细一看不由得惊呆了。

    “这……这小子太强了吧？！”

    王经理一脸不可置信。

    网站的内容非常丰富，视觉观感也极好，各种功能一应俱全。

    作为领导，他挑不出任何毛病。

    如果作为网站的用户，他的用户体验感也非常好。

    这个成果，怎么可能是楚凡一个人完成的？最不可思议的是，楚凡仅仅用了两天时间。

    可不论王经理如何不信，成果摆在面前。

    本来他打算找人力资源部告状，说楚凡工作能力不行，应该开除。

    现在，这个理由肯定是用不了了，只能以后再想办法，实在不行，就开除其他倒霉鬼。

    “难道说……楚凡是花钱请了好几名资深程序员帮忙，一同完成了项目？这可得花不少钱啊，他还真舍得。”

    王经理思前想后，只想到了这种可能。

    不过这些不重要。

    重要的是，这个项目完成得非常漂亮，堪称完美。

    如此优异的成果，理应第一时间提交给总裁，让总裁审查。

    这个项目是上周总裁在会议上安排下来的，要求王经理率领技术部来搞定。

    当然，总裁给的期限是半个月，而不是两天。

    如今项目提前完成，并且质量极高，王经理必须让总裁知道，以展示自己优秀的能力，给总裁留下好印象。

    于是乎，王经理走出办公室。

    他出来时，部门员工还很奇怪：王经理居然没找楚凡麻烦？这满面红光、大步流星的，是要去找谁啊？

    楚凡看着王经理的身影，嘴角不由得微微上扬……

