
　　星斗大森林位于巴拉克王国的东南方，也是索托城所在的方向，距离星斗大森林不过五百公里。

　　夜幕降临，史莱克九人已经来到距离星斗大森林一百公里不到的小镇。

　　这次赶路的速度比马红俊独自来的时候要慢一些，尽管是小跑而来，但队伍有宁荣荣和奥斯卡这两名辅助系的魂师一起。

　　宁荣荣没有使用魂技给众人加成，仅仅是奥斯卡的香肠供应。

　　为了照顾到这二位，速度也就没有那么快。

　　在赵无极的带领下，众人也住进了一家非常普通的酒店。

　　也巧合的遇上了苍晖学院，命运还是极其的相似，虽然马红俊很低调，但也是引起了一场风波，最后还是赵无极出面在平息下来。

　　有了这一次经历，似乎也让整个史莱克团结起来，不过宁荣荣还是一样有些格格不入，在战斗的时候并没有开启武魂辅助大家。

　　第二天清晨，天刚微微亮起，赵无极就用他洪亮的嗓音将所有人叫了起来。

　　马红俊也难得没有早上四点起来，不过他也没有闲着，或许感受到压迫感，修炼一个晚上，终于让他魂力再进一步，达到二十六级。

　　上一次吸收魂环后他的魂力本身就达到了二十五级的巅峰，只是昨天晚上达到了突破的契机。

　　不过马红俊也没有沾沾自喜，现在仅仅是恢复原有的二十六级魂力而已，还是在史莱克的学员中魂力垫低。

　　“马红俊，你怎么还没有出来，都在等你了？”赵无极再次喊道。

　　“来了……”

　　马红俊赶紧出门，他也没有说自己晋级了，相比之下，在二十多级提升一级并不算是惊喜，除非是达到三十级。

　　但刚一出门，马红俊就听见了唐三和小舞的好消息。

　　“恭喜你啊唐三，还有小舞，你们是不是约好了，同一天达到三十级啊？”冷霜儿恭喜道。

　　“嘿嘿，我也不知道，这可能是巧合吧。”小舞高兴道，她也准备找个机会晋级魂尊。

　　“好，这次就要获取三个魂环，这简直是我们史莱克的大喜之日，一下子冒出来这么多小怪物。”赵无极大声的说道，或者说他一开口就没有小声的时候。

　　……

　　众人出了小镇，加速前行，这里距离星斗大森林已经很近。

　　不到一个时辰的时间，就已经来到星斗大森林的边缘，能够远远的看见那一片茂密的原始森林。23sk.Com

　　赵无极看着眼前史莱克的八个学员，道：“给我听清楚了，你们有些人可能从来没有来过这里，我必须提醒一下，星斗大森林不比圈养魂兽的那种地方，这里的魂兽都非常危险，你们随时可能面对千年，甚至是万年魂兽的攻击，所以，进入之后你们谁也不能离开我超过二十米，特别是奥斯卡、宁荣荣你们两个，一切听我的命令，不准擅自决定攻击魂兽，都听明白了吗？”

　　“明白。”

　　奥斯卡也懂事，迅速使用第一第二魂技，制造了一大把恢复香肠和解毒腊肠，每个人各一根。

　　做好这一切之后，戴沐白首当其冲，武魂附体走在了最前沿，为大家开路。

　　众人的速度都风快，有唐三这个在大师教导出来的弟子，对魂兽非常了解，避开了很多魂兽，没有起任何的冲突。

　　马红俊也观察到，进了星斗大森林后，小舞也表现出一副心事重重的样子，众人正在前行的时候。

　　大概走了一个小时的时间，赵无极突然喊道：“有东西靠近，大家小心一点。”

　　马红俊一跃而起，立即来到前方一颗大树的枝干上，他的视力提升了两倍，一眼就看见了远处的凤尾鸡冠蛇。

　　“马红俊，是什么？”赵无问道。

　　“应该是凤尾鸡冠蛇，长度六到八米，修为应该在一千五百年左右。”马红俊道。

　　唐三一听，立即向奥斯卡分析了一番，总之，这魂兽的魂环对于奥斯卡来说非常合适。

　　“来了，大家小心。”马红俊说完，立即释放武魂，武魂附体的那一刹那，凤尾鸡冠蛇刚刚到来。

　　忽然感受了一股压制之力，一个踉跄，凤尾鸡冠蛇差点落下去。

　　凤凰武魂对凤尾鸡冠蛇有着天然的压制力。

　　但下一刻就反应过来，直接冲向马红俊。

　　“七宝有名，二曰：速。”宁荣荣那第二魂技使用，加持在马红俊身上，顿时让他感觉轻巧了不少。

　　烈火无痕，空中踏出几道火光闪过，就已经来到这凤尾鸡冠蛇的上空。

　　立即使用第二魂技，浴火凤凰，顿时一股炙热的能量袭来，那凤尾鸡冠感觉不对，当即想要跑。

　　唐三还有戴沐白纷纷上前，魂环都开始亮起。

　　但他们哪有马红俊的速度快，在第二魂技发动之后，他的第一魂技就已经准备好了。

　　一道凤凰火线从又手发出，本来他的第一魂技就已经是原来第一魂技的三倍，又在第二魂技的基础上，那么威力还能提高一倍。

　　轰隆，凤凰火线直接穿过凤尾鸡冠蛇的身体，瞬间炸开。

　　凤尾鸡冠蛇的一段身体直接给打没了，还好避开了要害，不然当时就挂了。

　　马红俊赶紧说道：“唐三，控制住它。”

　　唐三的第一魂技发动也很快，迅速将凤尾鸡冠蛇给缠绕住。

　　此刻的凤尾鸡冠蛇已经挨了马红俊的那一击，可以说已经要了它八九成的性命，根本没有逃生的可能，但还是让唐三缠绕住，防止意外发生。

　　“这……”

　　所有人都看着马红俊这一系列动作，那速度在宁荣荣的加持下，再配合烈火无痕的武技，真的犹如闪电一般。

　　不仅仅如此，马红俊第二魂技配合第一魂技下竟然有如此强大的威力。

　　赵无极直接开口称赞道：“小子，看来你这段时间没有白辛苦，你这两个魂技配合，比一般魂宗的第四魂技都要强。”

　　马红俊笑道：“谢谢赵老师夸奖。”

　　都没有想到，马红俊才二十多级大魂师，竟然可以秒杀一个一千多年的魂兽。

　　就算是三十七级的戴沐白也做不到啊。

　　“一定要猎杀魂兽么？”小舞忽然有些于心不忍的说道，唐三也赶紧解释，给小舞讲一些道理。

　　但小舞也不是那么开心，低着头，脸色有些苍白，不过众人的注意力都在那魂兽身上，也没有注意。

　　此刻的奥斯卡已经拿起短刀，准备结果这只凤尾鸡冠蛇。

　　“住手……”一个沙哑的声音忽然传来。

　　下一刻，在凤尾鸡冠蛇的方位，出现了两个女人的身影，一老一少。

　　马红俊见此，拍了拍脑袋，心想，怎么把这一茬给忘记了，这不是蛇婆还有那孟依然么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第三十二章 秒千年魂兽免费阅读。https://xs.23sk.com 