
　　晚上八点。

　　云都最高级的f国餐厅二楼的角落，一个穿着藕粉色小礼裙，长相精致漂亮的小女生正魂不守舍地坐着。

　　“服务员，再给我一杯水！”

　　“咳……，小姐，您都喝了十杯水了，我担心您待会儿会频繁地上洗手间。”

　　女孩明显愣了一下，都没想到自个儿已经喝了这么多水了，于是向服务生摆摆手：“谢谢你的提醒，我不喝了。”

　　服务生离开之后，她的小动作却不断。

　　一会儿拿着小镜子瞧瞧妆容花没花，一会儿又拉拉裙子的领口，担心太暴露。

　　她今天要见的可不是一般的人，那是手段凌厉为人狠辣的楚七爷楚承骁啊。

　　都说楚家家道中落，楚老太君一直在帮楚承骁物色合适的人选联姻，她的小姐妹们很多都拒绝了，可是她一听到楚老太君找上门，便不顾家人的反对，执意要和楚承骁相亲。

　　没有人之后，十一岁那年的惊鸿一瞥，楚承骁这三个字已经成了她这辈子的执念。

　　如今以她的身份，楚承骁算是高攀。

　　可这又怎样呢？她只不过想和喜欢的人在一起罢了！

　　“请问，是沈小姐吗？”

　　八点一到，一个高大的身影准时出现。

　　闻言，沈小蝶身体忽地一僵，心忽然狂跳，浑身的血液全部正往脸上快速地涌来。

　　沈小蝶连头都不敢抬，微微颔首：“是的，七爷请坐吧。”

　　楚承骁看得出眼前的女孩非常紧张，不然她怎么会拿桌上花瓶的水去喝呢？

　　“沈小姐，我给你叫杯水吧。”

　　楚承骁此言一出，沈小蝶一口水不上不下，呛得直咳嗽。

　　沈小蝶觉得她完了，出师未捷身先死，让楚承骁看到她如此不堪的一面，后面肯定没戏了。

　　见她咳得实在厉害，楚承骁蹙眉：“你没事吧？”

　　别还没开始相亲，她就给呛死了。

　　沈小蝶越紧张越说不出话，眼泪都出来了，可是自身体就是不争气。

　　正当楚承骁和沈小蝶两人一个咳嗽一个冷眼旁观的时候，一只好看的手夹着一张纸巾忽然出现在沈小蝶面前。

　　“没想到沈淮书那小子长得那么寒碜，居然有这么一个标志的妹妹。”

　　沈小蝶，沈淮书堂妹，沈家这一辈最小的孩子，从小被捧在手心里长大，所以即便是沈家的大人不满意如今的楚家，可还是拗不过沈小蝶，最终只能同意她和楚承骁相亲。

　　在沈家人的眼里，楚承骁还不一定看得上她这样的小不点。

　　沈小蝶愣了愣，顺着这只好看的手望上去，是帅气的机车打扮，而后便是一张从今以后让沈小蝶魂牵梦绕的精致绝伦的脸。

　　沈小蝶被这张脸惊艳得连咳嗽都忘了，大大的眼睛噙着泪水一眨不眨地看着对方。

　　童画见她一直不为所动，以为她咳傻了，于是拿着纸巾温柔地给她擦了擦眼泪：“小可怜，你看你咳得眼泪都出来了。”

　　呼呼！

　　沈小蝶的天灵盖此刻都快要被热气掀翻了！

　　这个姐姐是谁？怎么能长得这么好看？关键对人还温柔，连说话的声音都这么好听？

　　见童画忽然出现，楚承骁忍不住蹙眉：“你怎么来了？”

　　还穿得这么性感好看？

　　她这是要勾引谁？

　　“怎么？”童画动作潇洒地将纸巾一丢，看着楚承骁似笑非笑地说：“你把这里包下来了？”

　　“那倒没有！”楚承骁直接了当。

　　沈家还没有这个资格！

　　沈小蝶忽然站起来，凶巴巴：“七爷，你这么凶做什么？这位小姐姐做错了什么吗？”

　　楚承骁：“……”

　　现在的画面看起来有些怪，看起来倒像是童画和沈小蝶来相亲似的，他反倒是个第三者。

　　“小妹妹，你别生气，和这种人生气没有未来。”

　　沈小蝶点点头：“姐姐，你身上好香啊！”

　　童画冲她眨眼，神秘一笑：“你也想这么香吗？”

　　“我想！”沈小蝶双手托腮，一脸崇拜地看着童画，“不过，我可以吗？”

　　童画忽地明媚一笑：“当然！”

　　随后童画从口袋里拿出一张卡片，递给沈小蝶：“这个给你，有了这张超级vip卡，今后无论你在哪一个城市，你在我们店里都能免费消费。”

　　财迷童画说完，心里在滴血。

　　楚承骁啊楚承骁，为了你，我连钱都不赚了，你再不乖乖跟了我，休怪我不客气了。

　　“哇！”沈小蝶发出一声惊呼，“这不是最近大热的s牌香水吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈小蝶惊讶过后，又仔细端详了童画一会儿，忽然尖叫：“你……你是s？”

　　怪不得从第一眼看到这个小姐姐开始，沈小蝶就一直觉得她眼熟。

　　这不是最近一直出现在各种热搜的s吗？

　　童画在粉唇上竖起食指，攻里攻气：“嘘！低调低调！”

　　沈小蝶这辈子除了是楚承骁的迷妹，最近也被s身上那股正能量所吸引，成了s千万个迷妹之一，每天都在刷关于偶像的消息，却从未想过偶像居然会以这样的方式和她见面。

　　沈小蝶开心地连话都说不出了，捂着嘴巴大眼睛忽闪忽闪地盯着童画看。

　　这画面无论楚承骁怎么看，他都觉得自己是多余的。

　　“既然沈小姐还有事情，那楚某人就先走了，有机会的话下次再见。”

　　沈小蝶听到声音，这才想起她今天到这里是来和楚承骁相亲的。

　　只不过当她看过平易近人又耀眼靓丽的童画之后，冷冰冰不苟言笑的楚承骁就显得索然无味了然无趣。

　　童画见缝插针：“你们在干什么？相亲吗？”

　　“没有没有！”沈小蝶连连摆手，“s姐姐你误会了，我怎么会和这种大叔相亲呢？”

　　沈小蝶说着，还对楚承骁呲牙咧嘴：“你别想太多了，你太老了，我看不上你。”

　　楚承骁遭遇有生以来致命一击！

　　他居然被人嫌老了？

　　最近那么多面膜难道敷到狗身上去了？他看起来真有那么老吗？

　　见此，童画“好心”地开始劝起沈小蝶：“小妹妹你先走好么？姐姐帮你收拾这个老家伙！”

　　如果眼神能杀人，童画现在估计早已碎尸万段了。

　　沈小蝶依依不舍：“那我能不能找你玩呢？”

　　童画大大方方：“当然可以，明天吧，明天我带你去看电影！”

　　“看电影！”沈小蝶脸红得都快滴出血了，双眼冒着星星：“那一言为定哦！”

　　沈小蝶开开心心地走了，她觉得结婚这件事，性别什么的也不用卡得太死，嘻嘻嘻！

　　沈小蝶走后，童画搬了个椅子在楚承骁身边坐下，张狂道：“老家伙，我还没死呢，就急着找下家了？”

　　闻言，楚承骁眉头一皱，这话听着怎么那么不对劲呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第148章 你太老了！免费阅读。https://xs.23sk.com 