    第257章 祖师现身！

    叶辰带着两个师姐回到了仙缘圣地。

    到了仙缘圣地，叶辰让自己的两个师姐先进去。

    而叶辰一个人，悄悄的去见了自己的母亲。

    叶辰变成了自己的样子，来到而来仙瑶峰之上。

    以叶辰的实力，几乎可以做到不让任何人发现就来到了这里。

    这时候，仙瑶圣母正在仙瑶殿之中修炼。

    叶辰轻轻的来到了仙瑶殿。

    “谁？”仙瑶圣母立即惊醒，睁开眼睛问道。

    “母亲，是我！”叶辰走了出来。

    这一刻，只见仙瑶圣母见到了叶辰，顿时大惊。

    “小辰........你....你怎么回来了？”叶轻舞立即震惊的问道。

    叶辰解释了一下，将自己要参加升仙大会的事情告诉了自己的母亲，这时候，自己的母亲有些震惊。

    她没想到，自己儿子离开之后，竟然发生了这么多的事情。

    叶辰看着自己的母亲，轻声问道：“母亲，我离开了之后，你还好吗？”

    “我很好，你离开的这段时间，我的实力也提升了不少，你看，现在我已经是大乘中期境界了。”

    叶辰看向了自己的母亲，的确没错，自己的母亲已经达到了大乘中期境界了。

    叶辰离开的时候，给自己母亲留下了功法。

    而叶轻舞修炼了叶辰给的功法之后，提升自然就快了很多。

    这时候，两人在仙瑶峰，开始叙旧了起来。

    ...........

    玉霄峰。

    只见玉霄真人坐在大殿之上。

    这时候，他面目难色，似乎非常着急的样子。

    “掌门师兄！”这时候，只见岳正淳行礼道。

    “哎，现在我们找不到我们的祖师，到时候的升仙大会我们应该怎么办啊？”玉霄掌门开口说道。

    正道联盟已经给仙缘圣地下了请帖。

    仙缘圣地之前只不过是一个小仙门，根本参加不了这样的聚会。

    但是现在，因为自己的小师叔，他们晋升到了十大仙门之一。

    但是，要是参加聚会的。

    如果仅仅只是他们去，而他们的祖师爷没有去的话，肯定太寒颤了。

    十大仙门之中。

    几乎每一个仙门，都有渡劫高手坐镇。

    强大一些的仙门，渡劫高手还非常的多。

    他们仙缘圣地只有祖师爷一个渡劫境高手，但是这个渡劫境高手，现在还不见了。

    “哎，小师叔来无影去无踪，我们没有人能够找到他，如果他不想出现，只怕我们永远都找不到他！”岳正淳说道。

    “哎，不知道我们的掌门师叔在什么地方？”玉霄掌门有些头疼。

    就在这时候，只见一个弟子来到了大殿之中。

    启禀掌门，首席长老徐秋雅和圣女赵夕瑶求见！

    此言一出。

    玉霄掌门大惊。

    徐秋雅和赵夕瑶，那可是他们仙缘圣地的招牌啊，一个是他们仙缘圣地的圣女。

    另外一个，乃是他们仙缘圣地的首席长老，不仅如此，还是皇帝陛下御赐的落云城城主。

    不仅如此，两个女子，都是天才之中的天才。

    年纪轻轻，便达到了洞虚大乘境界。

    “快快有请！”玉霄掌门连忙道。

    这时候，只见一个红衣女子带着一个青衣女子走了进来。

    徐秋雅带着小师妹赵夕瑶，来到了大殿之中。

    “见过掌门师叔！”

    两位女子立即行礼。

    玉霄掌门连忙道：“你们怎么回来了？”

    徐秋雅笑了笑道：“启禀掌门，我们听闻升仙大会，想必圣地现在需要我们，我们就回来了。”

    玉霄掌门点了点头。

    徐秋雅和赵夕瑶回来，的确能够给他们仙缘圣地增加一点牌面。

    但是，要是他们仙缘圣地的祖师不来，他们仙缘圣地就没牌面。

    “秋雅，夕瑶，你们有没有见过祖师？”这时候，玉霄掌门问道。

    .........

    此时，仙缘圣地外面。

    叶辰和自己的母亲续了叙旧，然后就离开了。

    他是仙缘圣地的祖师，但是这个祖师爷，谁都没有见过。

    只见叶辰变成了叶清风的样子，一步步的朝着玉霄峰走来。

    来到了玉霄大殿。

    叶辰有些感慨。

    他在这里曾经签到过很多的宝物。

    叶清风一步步的走到了大殿门口，这时候，几个弟子根本没有见过叶辰，连忙道：“这位先生，这里是玉霄大殿，请问先生是找谁？”

    叶辰笑了笑道：“我找玉霄！”

    此言一出，两个弟子大惊。

    面前这年轻男子，看起来只有二十七八岁，但是却直呼他们掌门的姓名，他到底是何人？

    “请问先生是......？”

    两位弟子不敢揣测，连忙问道。

    这时候，叶辰笑了笑，从怀中拿出了一块令牌。

    看到了令牌，两个弟子顿时大惊.......

    “您.......您是......”

    (本章完)

