    罗佳自己也没有想到，一顿火锅居然开启了他的灵感。

    于是他迫不及待的返回公司，甚至没有和聂小豆告别，就一头就扎进自己的冥想中心。

    或许人类真是需要偶尔放松一下，才能更好工作的生物。

    因为懒，人类发明了沙发，因为不想耕种，人类发明了工具，因为不想走路，人类发明了汽车和火车，因为不想计算，人类发明了计算机。

    这么想来，懒惰简直是人类之光，指引人类不断前进。

    两天后。

    罗佳终于走出工作室，清晨的阳光升起，照在罗佳身上，感觉暖洋洋的。

    他来到浴室，放了满满一浴缸热水，然后舒舒服服泡进去，全身沐浴在白色肥皂泡中。

    罗佳没有穿内裤的习惯，洗完澡直接把加厚运动裤一套，又穿上加厚连帽卫衣，而后坐在沙发上，机器人拿来吹风机，把他的头发吹干。

    打扮整齐，罗佳拨通了安然的电话，“准备一下，今天上午，我们来个头脑风暴！”

    ......

    走出冥想中心，罗佳沿着那扇单独的小门进入公司，而后直接来到大会议室。

    这里是仿照大学公开课堂设计的，能够容纳两百人，主要用途，是为了集结公司精锐力量，展开头脑风暴。

    现代社会分工高度专业化，早已不再是个人英雄主义的年代，复杂的科技研发要靠团队的力量，需要集合所有人的智慧。

    即便继承了星外文明的罗佳，也没有办法独自造出一辆汽车，外形方面需要有美学专家，工业设计专家，空气动力专家，结构布局专家，材料研究专家。

    打开发动机舱，涉及门类就更多了，机械设计学，热力学，传动力学，电子电气学，化学，完全就是数不清高精尖专业的大集合。

    而头脑风暴，是星辰科技独有的一种工作模式，一旦开启，将集合公司所有力量，在最短时间内，大家协同工作，处理当下遇到的问题。

    行政部接到命令后，开始在大会议室准备咖啡机，摆上一箱一箱的八倍红牛，还有水果和点心。

    问题没有得到解决之前，通常不会有人离开，除了主会议室之外，各大项目部也会停下手头的工作，随时准备进场辅助。

    会议室里，人快速多了起来，来到这里都是公司精英中的精英，除了理工科专家，行政，财务，专利，三大部门的负责人也需要到场。

    刚从床上爬起来的安然，穿着一双棉拖鞋快速走进会议室，拉开了这场头脑风暴的序幕。

    所有人都很紧张，因为公司的头脑风暴，向来是罗佳和安然负责，他们俩思维速度和说话的语速实在太快了，一般人很难跟上。

    “准备好了吗？”罗佳问安然。

    他刚从行政手里接过一杯咖啡，正在小口的喝，和罗佳一样，安然也有喝咖啡不加糖的习惯。

    安然自信的笑了笑，用手指了指自己的脑袋，“我从来不需要什么准备，都在这里呢。”

    罗佳点了点头，开始快速在巨大的白板上书写，直接就是一道复杂的DNQ曝光机理公式。

    “目前全球在使用的光刻胶，无论哪一个等级，全部分为正性和负性，负性肉桂酸聚酯，正性氮萘醌加甲酚线性酚醛树脂。”

    “机理如下，未曝光区域，dnq与酚醛树脂通过偶联反应形成一体，曝光部分，dnq吸收能量引起光化反应，转变为可以溶于显影液的物质，而未经感光部分不溶于显影液。”

    不愧是公司两颗最强的大脑，罗佳刚开了一个头，安然马上明白了他的意思，站起来，在另外一块白板上以更快的速度书写。

    “但是问题在于，现在使用的紫外光刻，波长193NM，而下一代极紫外光刻，也就是euV，波长仅有13.5NM，缩短了14.2962863倍，我们不得不再原配方基础上，增加氧化金属，以加强感光性能，改性之后的第六等级光刻胶，虽然可以满足极紫外光蚀刻，但同时带来良品率下降的问题，也就是说，光栅成型的几率大大降低了。”

    “罗总，你既然提出这个问题，恐怕是想到新的改性方案了吧？”安然说。

    “不错。”

    罗佳点头，又在白板上写下一长串更复杂的公式。

    “这就是我想到的改性方案，一种新的合成高分子感光聚合材料，用来替代沿用多年的感光酚醛树脂...”

    ......

    公司开启头脑风暴的时候，除了会议室里的人，其他人也在内部网络看直播。

    这场头脑风暴才刚刚开始，所有人就感觉要疯了。

    不愧是星辰科技两大奇葩，罗佳和安然的速度实在太快了，不长时间里，他们俩你来我往，竟然写满了三张巨大的白板。

    当安然提出一种假设的时候，罗佳会扮演攻击者的角色，竭尽全力找出他假设中的漏洞，反之亦然。

    今天既然是罗佳提出了感光胶体改性方案，所以扮演攻击者的是安然。

    其他人也不能闲着，罗佳和安然会不停让专利部查询专利授权，了解类似改性方案是否被注册过，化学实验室要马上对他们俩提出的方案做可行性研究，财务部要当场核算成本。

    安然和罗佳也不是全能的，每当涉及到他们俩不懂的领域时候，就需要其他领域的专家登场，做出论证和解释。

    在现场的各个项目部负责人，全都一脸严肃的样子，疯狂在本子上或者平板电脑上，记录罗佳和安然所写的内容。

    “要是有一天，我能和各位大佬一样参加头脑风暴，那该多好啊。”

    “得了吧你，今天主要涉及的部门是化学，材料学和光学，你看化学的张东宁，材料学的季明，还有光学的吕乘风和张月川，他们都开始擦汗了。”

    “可不嘛，参加头脑风暴压力很大的，毕竟要跟上罗总和安然那两个疯子的思维节奏，绝不是一般人能够做到的。”大家在背地里议论纷纷。

    星辰科技之所以会有头脑风暴，目地是在最短时间内解决问题。

    随着会议室里各位大佬激烈交锋，和高速思维转换，整个公司宛如一台精密机械，疯狂运转起来。

    以罗佳和安然为首的专家团，就像整个公司的大脑，而公司旗下各大事业部，则是手臂和躯体，配合会议室里的一举一动。

    只要会议室提出论证，其他部门马上开始演算，实验室进行试验，财务计算成本，专利部搜索全球专利库。

    连行政部也别想闲着，大家忙于工作的时候，他们要负责茶水饮食，文件传送之类的后勤工作。

    到目前为止，单是星辰科技的硬件部门，员工总数已经突破一千人，硕士以上高学历高智商人才比例，达到史无前例的百分之九十！

    从上午一直到第二天凌晨，星辰科技这台完全由高精尖人才组成的巨大机器，一直在全速运转。

    与此同时，一种崭新的改性全合成光刻胶，呼之欲出。