    “哈哈哈！哈哈哈哈哈……”

    洪亮的笑声不断起伏。

    整个城市都能听到。

    “对了！兰德阁下，虽然我不知道信上说了什么，但米恩侯爵说，明天下午他会在城门口恭候您的莅临。”

    那名送信的人再次说道。

    不过兰德却是没有理会他。

    大笑一直持续着。

    不一会，两头龙崽子就从城堡中飞出。

    他们看到兰德时，先是一愣，随后小母龙惊奇的说道：

    “兰德！兰德！你这是怎么回事？怎么鳞片的颜色都变了！看上去好奇怪！

    还有你遇到了什么开心的事情了？”

    “嗯？”

    兰德瞅了两头龙崽子一眼, 随口道：

    “我们现在可是幼龙！处于成长阶段的幼龙，鳞片换色这种情况，不是正常不过？”

    “正常不过？”

    小母龙闻言，脑袋一歪，有些疑惑：

    “那我的传承记忆里，怎么没有这方面的知识, 就算变化颜色，不管是鳞片，还是眼珠。

    都不过是一些轻微的变化, 艳红转变成深红这样而已。”

    “你还小，没有觉醒这方面的传承记忆，有什么大不了的！难不成我还骗你不成？”

    兰德有些不耐。

    小母龙见此，立刻笑嘻嘻的说道：

    “兰德！兰德，你不要生气，我肯定相信你。”

    “你们两个来的正好，去给我把亚库斯喊来，正好有好事要告诉他。”兰德又道。

    “好的，兰德！”小母龙应道，之后扭头看向小黑龙艾德。

    “！”

    小黑龙一愣：“你这么看着我干什么？”

    “你愣在这里干什么？还不快喊亚库斯去？”小母龙龙脸一正，低吼道。

    “……那你呢？”

    小黑龙楞了片刻, 最后瘪着嘴问道。

    “哼！我和你一样？我刚刚训练完萨菲斯那个碧池！还有其他事情向兰德汇报！快啊！磨磨蹭蹭的做什么！

    这么让兰德在这里干等着？你欠揍是吧？”小母龙不耐烦的大吼道, 神色凶狠。

    “……”

    小黑龙不爽的打了个响鼻，拍打着龙翼慢慢离开。

    该死的菲奥娜！真是一个讨龙厌的家伙！兰德明明是叫我们一起去的！

    直到小黑龙身影逐渐离去。

    小母龙一下凑到兰德身边, 她低声道：“兰德！悄悄告诉你哦, 我把萨菲斯训练的很好！要不了几天, 她应该就能去劲舞团参加演出了。”

    “哦？干的不错！”

    兰德闻言, 龙脸上露出一丝喜色。

    “嘿嘿嘿~兰德，你居然夸我了，那……是不是应该……”

    小母龙说着，开始不断向兰德使眼色。

    “想要金塔尔？门都没有！这一点点小事，可不足以证明你的价值！”

    兰德冷着脸，一口回绝。

    这蠢东西，还真以为他兰德是什么慈善亲龙了？

    还是说前几天给了你一些甜头，就想要上房揭瓦，开染房了？

    “……不，不要这样嘛兰德！我好可怜的！艾德那混蛋身上都还有一百金塔尔，而我现在连一枚铜板都没有了！

    呜呜呜呜……这不公平！不公平！”

    小母龙一想到自己被坑走的金塔尔，又开始泪眼汪汪，抱着兰德的大腿痛哭起来。

    “哼！蠢货！给我滚一边去！”

    兰德喝骂一声，当即探出爪子将小母龙的脑袋捏住，轻轻一提，就将她扯开，像是垃圾一样甩在一边：

    “哭哭啼啼，还算什么恶龙？我们当恶龙的, 行事准则你都忘记了？”

    “我, 我当然没忘，龙之传承里都有。”

    小母龙有些委屈道。

    “那你给我说一说, 那些敢打我们财宝主意的杂碎，我们应该如何应对？”

    “若是异族，直接打死，或者将灵魂拘禁，植入灯芯，享受火焰的永恒灼烧。

    若是同族，就将他们打个半死，然后囚禁，扒鳞，抽血，当成血龙！让他们知道什么叫做残忍！”

    小母龙快速回应。

    “那不就得了！”

    “可……可是，抢走我财宝的，可是提亚马特冕……不对，那个碧池啊！她可是龙神！”

    小母龙瘪嘴，一副郁闷的样子，看来对于提亚马特龙神的身份，还是颇有畏惧。

    “没出息的东西！我们做恶龙的！就应该天不怕！地不怕！神不怕！区区一头老妖龙算什么东西？

    只要努力奋发！学习一切能让自己变强的东西！就算是龙神！以后也一样把她踩在脚下，抢走所有财宝！”

    兰德说到这里，忍不住一对前肢交叉，环抱在胸前。

    一副老子天下第一的样子。

    “厉，厉害！不愧是兰德！连恶龙之母都不放在眼里！”

    小母龙面露崇拜，但马上，转念一想，似乎想到了什么，有些阴郁道：

    “但……但你是兰德啊！从小就厉害，我哪里比的了。”

    “哼！我兰德能有今天，也是通过不懈努力换来的，你这种蠢货懂什么？”

    兰德瞥了小母龙一眼，神色不屑。

    “努力？”小母龙露出一丝惊色，以及些许怀疑。

    话说，她不是一直和兰德生活在一起吗？也没看过他努力啊，难道是在我睡觉时，看不到的时候，在悄悄努力？

    “当然！我兰德能有今日的成就。

    都是这么多年下来，一直努力的吃，努力的喝，努力的抢夺财宝！努力的打杀异族！让恶名响彻世界带来的！”

    “？”

    这话这么听上去怪怪的？不应该是努力的练习法术，努力的学习战技吗？

    法术你虽然学了，但也没看你学多少天啊？独属于巨龙一族的战技，因为没有传承记忆，也没有其他龙的教学，你更是没有学习过。

    这叫什么努力啊？

    努力吃，努力喝，努力抢夺财宝！努的打杀异族，这也和提示实力没关系吧？

    小母龙在一边有些沉默，怀疑龙生。

    “兰德！亚库斯我带来了！”

    小黑龙带着亚库斯缓缓从城堡中走出。

    嗤~

    也就在这时，并不算明亮的夜空下，出现几道火球，晕红的光芒散发而出，将亚库斯周围照亮。

    兰德极为贴心的为对方点亮道路。

    小母龙在一边看的有些吃味，兰德这家伙，对这个人类也太好了吧！他从没这样对待过我！

    小母龙感觉危机感十足，这让她看向亚库斯的眼神，带上些许不善。

    “兰德阁下，临近夜晚，您找我是？”

    亚库斯靠近后不由问道，神色之中带着疑惑。

    “看看这封信吧！来自你的哥哥特洛伊·米恩的。

    哈哈哈哈！这可真是一个有意思的家伙！”

    兰德将刚刚的信奉递给亚库斯。

    提到特洛伊这三个字时，又忍不住发笑。

    “我那哥哥吗？真是让人怀念的人啊！”

    亚库斯感叹，接过信奉后慢慢看了起来，片刻后，他也忍不住笑了。

    两头小龙也拍打着龙翼，过来凑热闹，看完后。

    小母龙忍不住道：

    “兰德！这家伙居然准备向我们投降，你准备怎么办？”

    “怎么办？明天你们两个和我一起去一趟，不就知道我会怎么办了？”

    兰德嗤笑道。

    一边送信的人，此刻已经感觉到了不妙，但他的身份太过低微，就算发现了不妙，也做不了任何事情。

    很快，第二天来临。

    兰德就抓着亚库斯，带着两头龙崽子起飞，前往米恩侯爵领地，差不多在下午，才算抵达。

    此刻整个米恩城，城门外。

    居然已经聚集了一大批人。

    数以千计的士兵，整齐的罗列排阵。

    一位看上去颇为年轻的贵族，和一名中年贵妇站在整个队伍的最前方。

    旁边还有几个拿着望远镜不断张望的士兵，其中一名士兵拿着望远镜，似乎看到了飞在空中的兰德等龙，嘴巴不断张合起来。

    霎时间，贵妇又吼了几句，整个军阵肃然一正。

    所有人抬头挺胸，精神十足的望向正前方，看向缓缓向他们飞来的巨龙！

    兰德抓着亚库斯带着两头龙崽子飞的不快，慢悠悠的，在所有人的注视下，落在距离军阵数十米前。

    落地的一瞬间，整个军阵出现了片刻骚乱，但在其中一名似乎是将领的高级职业者的吼叫下，又立刻恢复秩序。

    但原本身处于最前方年轻的米恩侯爵特洛伊在正面面对兰德这种巨兽时，却是害怕的浑身发抖，原本应该由他上前出言的时刻，却愣是愣在原地，不敢说一句话。

    脑门上的冷汗蹭蹭蹭的往下掉。

    心里素质不行，没有什么实力，哪怕兰德没有释放龙威，都将他吓的够呛。

    一边的中年贵妇看不下去了。

    她深吸一口气，压下对于眼前巨龙的惧意，上前一步笑道：

    “伟大的赤眼魔龙！兰德·萨菲斯·奥克本冕下，欢迎您的莅临！

    我是特洛伊·米恩的母亲夏萝，我们带着真诚的意愿，由衷希望能够并入您的麾下。

    感受您的荣光！”

    这话一出口，士兵们表现的有些骚乱。

    而那名似乎是将领的高级职业者，则是握了握拳头，垂下脑袋。

    眼前的情况，似乎有些微妙。

    “哈哈哈哈！特洛伊·米恩！还有夏萝！你们可真是两个有意思的人啊！

    连战斗都没有开始，居然向我一头五色恶龙投降？难道不怕王国追责吗？”

    巨龙大笑问道。

    “伟大的赤眼魔龙！兰德·萨菲斯·奥克本冕下您的力量，整个莱恩王国有目共睹，就是国王陛下都畏惧您这等存在。

    您若是想要杀死我们，就和踩死路边的一只蚂蚁一样简单。

    在明知自己必死的情况下，还想着反抗您这般伟大的存在，那我们或许是疯了。”

    米恩侯爵的母亲带着恭敬之意解释道。

    “嘿嘿嘿！你们这群弱小的家伙！没想到还挺有脑子的嘛！没错！兰德踩死你们就和踩死蚂蚁一样简单！

    投降确实是你们唯一的出路了！”

    一边飞在半空的小母龙忍不住插嘴。

    “这可不一定！我们要踩死一只蚂蚁，其实还挺麻烦的，这些小东西，说不定就从鳞甲缝隙中钻了过去。

    但踩死这群家伙，却却绝对不会让他们从缝隙中钻过去！”

    小黑龙反驳了小母龙的话。

    “这位黑龙阁下说的没错！我们在伟大的赤眼魔龙兰德·萨菲斯·奥克本冕下面前，确实还不如一群蝼蚁。”

    米恩侯爵的母亲恭恭敬敬的说道。

    这些话让身后的士兵们，大皱眉头。

    “！”

    小母龙眼睛微微一眯，有些不爽的看着小黑龙以及米恩母亲。

    这两个该死的家伙，联合在一起拆她的台，是想要证明比她聪明？还是她菲奥娜太笨？真是两个该死的家伙！

    特别是艾德这家伙，现在居然敢当着兰德的面反驳我！这是想要动摇我的地位？

    啧！回去以后看我收不收拾你！

    这一个个的！不管是亚库斯！还是你艾德！都休想动摇我的地位！

    我才是兰德最宠爱，最能帮助他的！

    “你们说的没错！在我看来你们连蝼蚁都不如！那么，你们凭什么认为，我会收下你们这群废物呢？”

    巨龙再次发问，一双血红的眸子，在特洛伊和他的母亲身上来回扫视。

    一股沉重的压力之下，特洛伊·米恩侯爵脚下一软，居然摔倒在地！

    他整个人，居然就在这么多人面前出了一次大丑！

    这让他面色涨的通红，垂着脑袋盯着地面也不敢吭声。

    “尊敬的兰德冕下，您既然能收下亚库斯这种废物，那再收下我们这些人，不也是一样。

    对比起亚库斯这种贱民，我想我和特洛伊最少还能帮您管理城市。”

    米恩的母亲，舔着脸说道。

    “嗤~哈哈哈哈！”

    面前的巨龙蚌埠住了，大笑起来。

    似乎十分喜悦。

    米恩母亲脸上也在此刻露出笑容，她以为自己说的话，得到了面前巨龙的认可！

    但下一刻。

    巨龙突然一个跨步，来到两人面前，一爪子探出，将两人全部抓在爪中，随后人立而起。

    扭头看向身边的亚库斯问道：

    “好了！笑话已经看够了，亚库斯，说吧！你想要这两个废物，迎来一个怎样的死法？他们两个的性命，我就交给你了！这是我们曾经的承诺！今天就是兑现的时候了！”

    “什！什么！？”

    米恩母亲闻言，立刻大叫起来：

    “兰德冕下！您是不是搞错了什么？为什么我们的性命会交给亚库斯这种废物！您为什么接受他而不接受我们！

    同样是做下仆，做狗，我们只会比亚库斯做的更好！”

    “没！没错！我的性命！怎么可能交给亚库斯这种贱民！这不可能！哈库！救我！救我！快来救我啊！”

    原本一副窝囊废模样的特洛伊·米恩忍不住面向军阵将领大吼，生死存亡之际，他终于克服了对于面前巨龙的恐惧。

    “说吧！你想要他们怎么死？”

    巨龙根本没有理会眼前米恩母子，而是继续向身边的亚库斯发问。

    “……”

    亚库斯没有立刻回话，而是仔细的看着身前有些疯狂的母子。

    不过还没等他说话。

    那名像是将领一样，名为哈库的高级职业者，突然抽出腰间的佩剑，朝巨龙冲来！

    他的速度极快，在奔行时，身上的战气释放，居然出现一道道幻影。

    这是大战士的技能之一，能够迷惑对方视线的幻影疾行。

    “给我放开米恩侯爵！夏萝夫人！你这头恶龙！”

    特洛伊·米恩以及他的母亲，在看到这一幕后，眼中不禁燃起希望。

    特别是巨龙对此居然毫无反应！

    哈库在靠近巨龙后，一个跳跃，就跳至巨龙的后腿膝盖部位，之后再跃，便来到巨龙抓住两人的爪子上！

    哈库的佩剑散发出耀眼的湛蓝光辉！重重朝着巨龙的爪子砍下！

    这让米恩侯爵母子两不由露出一丝欣喜之色。

    哈库的这一击斩击他们知道，是他的成名绝技之一。

    听说就是一块十几公分的钢板，都能一剑切开！这个世界上，几乎没有任何生物，能挡的住这一剑……

    铛！！！！

    当剑与巨龙的爪子相交的瞬间，一声金铁交鸣之声响起。

    哈库整个人巨震，手中的宝剑不住震颤，反震的力量，让他后退数步！

    而米恩侯爵母子顺着剑砍过的伤口看去，巨龙爪部的鳞片上居然只多了一个两公分左右的切口！

    这种伤口，对于眼前的巨龙而言，不过是相当于人的无用指甲被削掉了一小截而言，根本无伤大雅。

    “不！不可能！我的斩击！我的斩击居然！”

    哈库大惊失色，忍不住惊叫起来。

    就在这时他愕然发现，天空一暗，下一刻！

    彭！！！

    在米恩母子眼中，面前的巨龙一爪子拍在了刚刚哈库站立的位置上！

    面前的巨龙，这时候也缓缓挪开了爪子，那里，已经多了一滩肉泥……

    “哪里来的野蚊子？乱窜乱跳的，很碍眼啊！”

    巨龙不经意的说道，一口热息朝着这滩烂肉吹去，将其吹散。

    “哈库！！！”

    米恩母亲看到这一幕，心痛无比的呼道。

    “该死！你居然敢伤害哈库大哥！我饶不了你！！”

    士兵之中，另外一名似乎是哈库副手的人愤怒大吼。

    “所有士兵！施法者！都给我听着！向这头恶龙发动攻击！”

    这名副官说完，就有铺天盖地的法术，箭矢，朝着巨龙射来！

    而巨龙这时候，却是向旁边侧移一步，挡在亚库斯身前。

    漫天的箭矢、法术不断落在巨龙身上。

    发出铛铛铛、轰轰轰、嘭嘭嘭的声响。

    一道惨叫这时响起：“该死！谁让你们胡乱攻击的！停手！都停手！我还在恶龙手中！你们居然敢！啊！！！”

    被握在龙爪中的米恩母子，面对铺天盖地的攻击，惊的大吼起来。

    但攻击已经落在巨龙身上。

    其中一只箭矢，更是好巧不巧的射在特洛伊·米恩的肩膀上，痛的他大叫不止。

    更有一道雷蛇直接落在米恩母亲身上，将她电的浑身抖动，头发根根竖起。

    在这种攻击下，巨龙缓缓转身，他将爪子一递：

    “你们两个，过来把他们还有亚库斯带着离得远一些，我要陪这些小虫子们好好玩耍一番。”

    “好的！兰德你就放心的和他们玩好了！”

    小母龙应了一句，就一把将亚库斯抓起。

    小黑龙则是一爪子一个，将米恩母子夹在肢下，慢慢飞离。

    而这时候，巨龙几乎被法术的爆炸烟雾淹没！

    “成……成功了吗？”

    一波火力过去，一个短暂的真空期，一名士兵忍不住问道。

    “恐怕没那么容易……”另外有人道了一句。

    也就在这时，地面轻轻一震，被烟雾笼罩的巨龙缓缓迈步而出！

    那千支利箭，无数法术轰炸过的龙躯之上，甚至都看不出多少痕迹。

    黑白色的鳞甲，在阳光的照射下，折射出迷幻色彩。

    很美！却更让无数人心惊！

    “这！这不可能！这头恶龙，居然一点伤都没有受！这怎么可能！”

    一群士兵看到这一幕，当真是目眦欲裂，神色有些崩坏。

    “冷静！都给我冷静！我们还没有输！施法者！给我使用联合法术！其他人向城里释放求救信号！让更多的人过来帮忙！”

    副官冷静的大吼起来。

    一名名士兵，施法者连忙行动起来。

    一串烟花窜上天空，轰然爆炸！

    “小虫子们！来吧！来让我们愉快的玩耍！”

    兰德咆哮一声，朝整个军阵前进！

    他人立着走的很慢！就像是闲庭散步一般。

    地面在他的行走中不住轻轻震颤。

    “来吧！杀死我！只要你们做的到！那就是整个王国的英雄！你们的名字将会流芳百世！写入史记之中！

    无数的绘本，读物都会以你们的名字作为主角！

    所有的贵族名媛都会为你们疯狂！你们会成为王国的英雄！拥有数之不尽的财富！

    哈哈哈哈！只要你们能！杀死我！”

    巨龙张开前肢，不断狂笑，姿态昂扬、嚣张不可一世。

    但他说的每一句话，都重重敲打在所有人心中。

    似乎将这些人的野心点燃！

    是啊！只要杀死这头恶龙！

    他们将拥有一切！

    这让很多人眼中露出狂热之色，忘记刚刚巨龙的恐怖，再次对他发起攻击！

    无数的法术在他身上炸开，如同色彩缤纷的花火，除去好看，几乎没有任何作用！

    “哈哈哈哈！哈哈哈！继续！继续攻击我！让法术来的更猛烈一些啊！”

    巨龙不断叫嚣。

    把一群士兵气的牙痒痒，又无可奈何！

    反而因为巨龙不断前进，这群士兵像是一群巨人脚下的小虫子一般，狼狈的不断逃窜着！生怕被对方一脚不小心踩死！

    所有人都知道，面前的巨龙在戏耍他们！根本没有将他们放在眼中！

    他们发誓，一定要让他好看！所有人心中憋着一口气。

    轰！！

    突然，一个六环的冰系冰枪法术在好几名施法者共同的努力下形成，轰然朝着巨龙射去！

    这根冰抢，足足有三米长！威势着实不小。

    所有人都知道，面前的恶龙是火系恶龙！

    在面对冰系法术时，会受到成倍的伤害。

    那么，只要这个法术能够命中恶龙，就一定能让他受伤！

    很多正在巨龙的戏耍下不断奔逃的人，停下脚步，想要看到冰枪刺入巨龙身体，想要看到他惨叫的样子！

    但……

    冰枪才刚刚射出几十米。

    在它的途径上，一下出现的无尽的火焰云！

    冰枪突入火焰云后，发出恐怖的嗤嗤声，一团团白气疯狂涌出！

    无数的蒸汽在蒸腾！

    冰枪开始慢慢缩小，缩小……

    它像是一个落入魔窟的勇者一般。

    不断突进！突进！

    直到最后落在巨龙身上，那原本威势惊人，长达三米的冰枪只剩下半米不到！

    就像是一个小冰块一样，最后落在巨龙身上，然后碎裂！

    直到此刻，火云消散。

    所有人都能清晰的看到巨龙眸中的轻蔑！

    他瞥了一眼身上留下的一些水渍诧异的问道：

    “你们这是在打雪仗？”

    “这……这头恶龙到底要如何才能消灭！？”

    “不可能的！连属性克制的六环冰枪术都无法造成哪怕一丝伤害，我们根本不可能赢的！”

    有很多人绝望。

    “不要放弃！六环不行！我们就七环！七环不行！就八环！八环不行就九环！我们一定能杀死这头恶龙的！”

    副官眼见整个军队士气低落，连忙出言安慰，这才让军队重新恢复一些士气！

    施法者们开始准备新的法术，而这个法术却不再是冰系法术。

    在他们准备完毕之前。

    巨龙还在嬉戏，驱赶着如同虫子一般的士兵，让他们慌不择路的不断逃跑！

    最终死在嬉戏下巨龙脚下的几乎没有，死在自己人手里的，反而是好几十个……

    场面一度混乱不堪！

    直到，一群施法者共同施展出一个七环的黑暗系法术，致命爆破。

    虚空中的黑暗元素凝聚，在巨龙身上发出一声爆鸣，带着所有士兵的期待，将巨龙彻底淹没！

    直到，巨龙再次缓缓从烟雾中走出。

    他的鳞片，除去看上去有些脏乱之外，似乎并没有任何损坏……

    哦！不对！应该还有效果！

    有眼尖的士兵发现，巨龙胸前，原本就有的一个小坑洞上，一片如蚊蝇大小的碎鳞缓缓飘落。

    他探出爪子，黏在一起，又拉开了那么一丝距离道：

    “啊！起作用了！虽然只有一点点！

    勇敢的士兵们啊！继续加把劲！或许下一个法术落在我身上，我就倒下了啊！哈哈哈！”

    巨龙依旧在狂笑。

    这个法术起作用了吗？

    显然是起作用了，这并不只是击碎了一个细小的碎鳞，也对兰德鳞片之内的肉体造成了一些伤害。

    如果一定要用数字来表示。

    那么就是勉强破防-5。

    至于兰德拥有的生命值，用数字来显示的话，那就是10000！

    这可真是威力惊人的法术！只要再来2000发！就能将兰德击败！

    嗯，该说不愧是七环的法术吗？

    “赢不了的！根本赢不了的！都是骗人的！骗人的啊！我们怎么可能赢得了这头连王国都拿他没有办法的恶龙！”

    “是啊！根本赢不了的！逃！快逃啊！”

    这一刻，士兵们本就并不高昂的士气再次溃散。

    “等等！不要放弃！我们还可以使用八环法术！甚至九环法术！我们没有输！”

    副官再次大吼。

    但这时，城市内数道人影飞出。

    其中一名低声开口，但声音却通过微风传到所有人耳内：

    “住手吧！我们已经输了！如果不是兰德冕下手下留情，你们早就全部死去！

    另外！不管是八环！还是九环！都要不了兰德冕下的命！

    兰德冕下，在之前就有过击碎九环法术，击败中央大陆圣使的战绩！我们怎么可能是对手！”

