    ……

    “呃……呵呵。”

    身份被剑阵双姬一口道破，姬无尘就算再不愿意，也只能操纵着飞剑颤颤巍巍地飞了出来。

    在姬芊芊，妘泰安，以及魏青云错愕的目光之中，神通灵宝“岁月”剑身上泛起了柔和的光芒，随即，一个须发皆白，仙风道骨的老者虚影便缓缓浮现在了剑身上空。

    三人齐齐瞪大了眼睛。

    “无尘见过剑姬小姐姐，阵姬小姐姐。”姬无尘尴尬地朝剑阵双姬拱手行礼，心虚地打招呼道，“这一晃七八千年……”

    “谁是你小姐姐？”

    “你说话注意点。”

    姬无尘话还未说完，就被剑阵双姬怒怼着打断了。

    他不由得一阵错愕。

    明明安业叫各式各样的器灵小姐姐时，她们都是很开心很热情的，怎么到他这里，就被怼了？

    “无尘老祖宗？您，真的是您！”姬芊芊直到这时候才终于敢确认姬无尘的身份，不禁捂着嘴，一脸震惊。

    虽然家里祠堂里挂着无尘老祖的画像，无尘老祖也的确就是长这个样子，可，可，可无尘老祖怎么就变成器灵了？！而且他怎么会在安业公子身边？

    姬芊芊有点懵，感觉自己脑子都不够用了。

    “芊芊啊，你这孩子还不错，老祖我都看在眼里了。”姬无尘略显尴尬地赞了一声，安抚说，“你先莫作声，等老祖处理完眼前的事后，再与你相认。”

    “是，老祖宗。”

    姬芊芊乖乖点头，眼神中却依旧充满了震惊。

    “剑姬前辈，阵姬前辈。”姬无尘再次朝双姬拱手致歉说，“此事说起来，的确是无尘的错。正因为我当年的冲动和莽撞，方才造成了一系列难以挽回的后果。好在天道垂怜，让我一缕残魂苟活至今，还收了安业这么个宝贝徒弟。”

    “安业公子果然是你徒弟！”剑阵双姬话语中直接抓重点，双双惊喜莫名，“看在你收了一个好徒弟的份上，我们就原谅你了。”

    说着，两女竟是就这么抛下姬无尘不管了，转而带着宝典扑棱扑棱飞到王安业面前，乐颠颠道：“安业公子，时候已然不早，咱们抓紧开始进入主题。快快敞开你的灵台，我们已经迫不及待要和你结合了。”

    “……”

    王安业无语。

    这是什么虎狼之词？

    “我反对！”经过甘霖洗礼之后，妘泰安恢复了不少，举手反对道，“我承认安业公子很强，领悟的剑意也厉害，被剑姬阵姬前辈器重也顺理成章。但他没有经过悟剑碑留痕，这不能作数，就好比成亲没在官府登记，总是有些名不正言不顺。”

    “说的也有道理。”剑阵双姬一开始还想揍人，可听到后面，却不得不承认他说的有道理，“安业啊，你就留一道剑痕吧，省得旁人以为我们姐妹见得俊俏男子就走不动道了。”

    也罢。

    王安业略一思量，便一把抓住岁月剑，释放出“苍生剑意”，一剑斩在了悟剑碑上。

    不同于斩天劫那全力以赴的一剑，这一道剑意中并没有掺杂半丝玄气，那股意蕴却依旧展现得淋漓尽致。

    瞬时间，悟剑碑上就留下了一道尺许深的剑痕。

    比起当初剑阵双姬的开山老祖陈剑鸣，犹要厉害出一倍有余。

    “这……”

    妘泰安“咕嘟”一声咽了下口水，看向王安业的眼神顿时就不一样了。

    如果说他之前还把王安业当成厉害一点的同辈的话，现在，王安业在他眼里已经是一条金晃晃的粗大腿了。

    这道剑意如此强悍，难怪连最后一道神通劫雷都能劈散。

    这家伙的未来，必定前途无量。

    一时间，妘泰安不能说倒头就拜吧，但也决定了一定要把握机会，好好与安业公子结交一番。

    “好好好，剑痕一尺余，天资卓绝，悟性绝佳，长得又如此俊俏~”剑阵双姬振奋不已，“完全符合我们姐妹的择偶，不，择继承人的标准。”

    “两位前辈，你们先前不还是要关注一下家世的么？”妘泰安又略微有些不服气地问，“家世不够的话，修炼到凌虚境都很吃力吧？”

    “也对，安业你家世咋样？”剑阵双姬这才醒过神来，又安抚他道，“你别怕，家世若是差点也没关系，咱们姐妹可以想办法多赚点资源。”

    “两位器灵前辈且放心。”姬无尘抢先回答道，“安业的家族可以用四个字来形容——【富可敌国】。”

    霎时间，剑阵双姬笑得眉儿都弯了。

    天底下还有什么比这更爽的事情？

    俊俏、温润、天才、还巨有钱！这种只有梦里才会出现的完美继承人，竟然活生生地出现在了她们眼前。

    “现在所有程序都走完了！我们现在就融为一体吧！”剑姬兴奋地拉着阵姬就往安业那边冲，准备开始契约。

    然而。

    正在此时。

    苍穹之中，骤然传来了几道剧烈的空间波动。

    “哗啦！”

    随着空间被撕出一道裂缝，一位周身燃烧着熊熊烈焰的老者骤然出现在了天空之中。

    他穿着一身深色的长袍，身上的长袍无风自动，一身的威势磅礴而炽烈，刚一出现，整个剑冢的温度都随之开始上涨。

    此人，赫然是整个仙朝都威名赫赫的烈火真君魏东庾。

    他目光威严，气势凌厉地扫视了一下全场，见得魏青云竟然趴在地上，一副受伤不轻的样子，脸上当即泛起了怒色，声音隆隆如雷：“青云，究竟出了何事？”。

    “老祖宗！”

    几乎将脑袋埋在土堆里的魏青云见到自家老祖，又是羞愧又是委屈，几乎都快哭了出来。

    他哽咽了一下，才声音嘶哑地道：“我失败了。”

    他活到这么大，从未经历像今天这般的挫折和惨败。

    “这……？”魏东庾倒吸了一口凉气。

    万万没想到，准备周全，十拿九稳的行动竟然还会失败。

    然而，还没等他细问，他周围的天空中便再次泛起了剧烈的空间波动。

    “哗啦！”

    “撕拉！”

    伴着两声刺耳的撕裂声，两道深邃黝黑的空间裂缝骤然出现，紧接着，另外两尊凌虚大佬，姚元刚和姬玥儿也相继显现出身影。

    因为要撕裂空间赶路，两人自然是爆发了全力，一身的凌虚境威势也是展露得淋漓尽致。

    此时的姚元刚周身一道道水波激荡，仿佛披上了一层水色甲胄，背后那几乎具象化的法相虚影——一头巨大的墨色麒麟更是正昂首咆哮，威风凛凛，霸道非凡。

    那一身澎湃的威势，让小半个天空都泛起了黑沉沉的水色涟漪，当真是恐怖异常。

    姚元刚作为朝阳王夫，自然也是在仙魔战场和域外战场立下过赫赫战功的。

    最巅峰时期，他甚至曾协同朝阳王一起统领三支仙朝王牌军团，几千年下来，大大小小的战事可以说是经历过不知凡几。

    可以说，朝阳王王冠上的光辉，他起码有一半的功劳。

    因此，仙皇还亲自敕封他为【玄壬真君】。不过，他本人为人低调，鲜少露头，外人只知他是朝阳王夫，只有少数熟悉的人才清楚他的能力。

    至于姬玥儿，此时也是爆发了全身的气势，一双金色的蛇瞳紧紧缩着，目光凌厉而阴冷。

    她仍是那一身素白的长裙，身形却仿佛笼罩在了一层诡异的阴影之中，浓郁的灰色雾气以她为圆心扩散开去，笼罩了她身后的小半个天空。

    雾气中，一条巨大的白色蛇形虚影盘亘在天地之间，似龙非龙，似蛇非蛇，却带着一股仿佛来自远古蛮荒的霸道和凶戾，凶威滔天。

    很显然，她的法相虚影绝不是类似于麒麟这样的瑞兽，多半是某种远古凶兽，但同样威势惊人。

    哪怕在场的三位凌虚境强者之中，就数她晋升凌虚境的时间最短，年龄也最小，但光这一身威势，便已经没有人敢小看她。

    他们三人，都是各自隐约感受到了这边有一道“剧烈”能量波动，才撕裂空间赶至看看情况的。

    然而，他们谁也没有想到，现场的情况竟然会如此惨烈。

    除了王安业和姬芊芊，魏青云和妘泰安竟然全躺了。尤其是魏青云，简直都不能看了。

    “老祖宗，我失败了。”

    见到自家老祖宗，妘泰安也是满脸羞愧，连说话声音都小了。

    姚元刚眉头一皱，但旋即说道：“只要过程公平，失败便失败了。宝典之事，我们还是能再想想其他办法的。”

    “咯咯咯~看样子是我家少主赢了。”姬玥儿笑得很开心。

    虽然说她对自家公子的信心达到十成十，但未曾真正尘埃落定，内心总是会有些小忐忑的，如今见到这场面，她也算是踏实了。

    “青云，究竟是出什么事情了？”这时候，魏东庾忽然看到了王安业身边的气运之树，当即脸色都阴沉了起来。

    “老祖宗，这，这……”魏青云艰难地从地上爬起，眼神中满是闪烁。

    “还是我来说吧。”妘泰安冷冷地瞥了魏青云一眼后，将此事从头到尾说了一遍，既不偏袒也不隐瞒。

    一开始，姚元刚的表情还算是正常，然而越是听到后面，他的脸色就越来越难看，最后直接变得铁青：“囚禁气运之树，抽取其本源之力，再用【欺天引雷符】暗中耍手段……真是好，很好！魏东庾，此事你有何解释？”

    “我家青云用气运之树提升气运，不过是为了增加胜算而已，这一点根本没有违背仙朝律法。”魏东庾强硬道，“至于什么【欺天引雷符】，我们魏氏听都没有听说过。”

    “胡扯！”妘泰安怒道，“如果不是魏青云用了欺天引雷符，又怎么会引来神通雷劫？我可是足足挨了六道天雷啊！”

    “妘小王子，这不过是你主观推断出来的可能性之一而已，在场那么多人，人人都有嫌疑。你怎知就一定是我家青云？”魏东庾冷然道，“依我看，说不定此事是东乾那小子弄出来的鬼，否则为何天雷同样不砸他？而且此事摆明了，是他获得了最大的利益。”

    “嘿，你这老东西。”姬玥儿脸色一寒，怒道，“我家安业少主是什么身份？也容得你诋毁？”

    “不过是推断而已，难不成妘小王子能推断，我这把老骨头就无权推断了么？”魏东庾显然不是易于之辈，三言两语就先将魏青云摘了出去。

    妘泰安的脸色有些难堪。

    他十分清楚此事必然是魏青云在搞鬼，但实质上的证据他也根本拿不出来，如此狂暴的神通劫云之后，天机也会受到干扰，寻常的时光回溯类宝物根本无法回溯当时的真相。

    除非仙皇她老人家亲自出手，否则根本难以查出当时的真相。

    “妘兄莫要着急。”王安业淡定地劝说道，“此事的是非公论，你我心中都有数，以后多加小心点便是。”

    “安业公子，你这个兄弟我交定了。”妘泰安感动地拱手道，“最后那一道天雷若非你救我，我恐怕要殒命当场了。等你处理完姬氏之事后，一定要去我朝阳王府作客。”

    “一定一定。”王安业还礼。

    “哼！”魏东庾又道，“失败便失败了。不过，劳烦那东乾小子，把气运之树还给我们。”

    “呵呵~”王安业冷笑道，“气运之树是你家的么？你们用了邪道手段囚禁气运之树，时不时抽他的本源，作出如此残忍之事非但不反思，还想继续虐待它？你可以问问他自己，愿不愿意跟你们回魏氏。”

    “咿呀嘿咿咿呀呀！”气运之树愤怒地吼着，然后紧紧缠绕住王安业，一副“我不愿意去魏氏，我跟定你”的模样。

    “魏兄，其他的事情没有证据，我也不好发表什么意见，但是囚禁和虐待气运之树的确是你们魏氏过份了。”姚元刚皱眉说道，“如今气运之树已然脱困，它自己倘若不愿归去，还是别强求的好。”

    其实姚元刚心里也门清。

    妘泰安是什么性格他再清楚不过，他也相信妘泰安说的是真的。可既然没有证据，自然不好公开指责，但留下气运之树，给魏氏添些堵还是要的。

    “咯咯~”姬玥儿也娇笑不已道，“魏老头，既然气运之树愿意跟我们家少主，你想要回去的话还得过本姑娘这一关。”

    “哼！”

    魏东庾看着姚元刚和姬玥儿两人，脸色难看到了极致。

    以一对二，真打起来绝对是他吃亏。

    他明白，今日以他一己之力，恐怕难以拿回气运之树了。这一波操作，当真是赔了夫人又折兵。

    “山高路远，今日之事我魏氏定然不会善罢甘休。”

    魏东庾也不再废话，放了句狠话之后，便手一挥，一股磅礴的能量裹挟住了魏青云，气势非凡地腾空而起。

    “咿呀咿呀！”（坏人终于走了！）

    气运之树缠着王安业不停地蹭着，显得十分高兴，还远远地朝魏东庾远去的方向竖了根手指。

    “恭喜安业少主，既赢了剑阵宝典，还有其他不小收获。”姬玥儿飞身而下，拱手道喜。

    她跟随的王氏越厉害，潜力越高，未来她就越安全，心中自然也是高兴的。

    “此番全仰仗姬供奉撑腰了。”王安业拱手道谢，随后又道，“在我继承宝典期间，还请姬供奉照顾一下气运之树。”

    “此乃玥儿分内之事，公子何须挂齿？”姬玥儿自然没有不应的。

    将气运之树托付给了姬玥儿后，王安业又与妘泰安和姚元刚两人道了别，而姬芊芊则是去照顾她的太爷“姬彦修”了。

    做完这些之后，王安业才专心致志的开始继承剑阵宝典。

    他敞开灵台，剑阵宝典立刻“扑棱扑棱”地飞入了他的灵台之中，随之又是一番炼化和融合。

    与此同时，剑阵宝典中积攒多年，早已满满当当的“天地精华”也是如醍醐灌顶一般进入王安业体内。

    宝典的核心分为两部分，其中一部分乃是由悟道石混合其他材料炼化而成的宝典，其中承载的乃是宝典的修炼功法，以及历代先辈对宝典的感悟。

    另外一部分，则是由天地灵物炼化而成的储能部分，可以吸收天地精华并将之储存在宝典内部，留待下一位继任者。当然，根据所用天地灵物的品质不同，能够储存的天地精华总量也会有些区别。

    这两者相辅相成，缺一不可。

    通常而言，宝典只需要三四千年时间就能吸满天地精华，但是满则盈溢，因此剑阵宝典贮存的天地精华比普通宝典多不了太多。

    但是对于王安业已经够用了。

    之前天劫获得的“甘霖”，已经让他的血脉层次从绝世天骄丁等晋升到了丙等，此刻，在宝典内涌出的那股醇厚温和，宛如泡温泉般让他无比舒适的力量洗礼之下，他的血脉资质再次迅速提升，竟是一下子从丙等提升到了乙等！

    这就是传说中的“绝世天骄乙等”。

    如果说绝世天骄丙等还只是潜力巨大，将来可以冲一冲凌虚境后期的话，那么，绝世天骄乙等，那就完全是另外一个概念了。

    血脉资质到了这个级别，王安业完全已经有资格去争一争那传说中的仙经了！

    ……

