    全身一阵阵舒畅，欲死欲仙，特别舒服，身躯不断渗出杂质。

    陈小凡感到惊讶，没有想到身躯还有杂质。

    施展除尘术把身躯的污垢清理，心旷神怡，飘飘欲仙，这一种感觉特别好。

    大地领域会怎么样？

    陈小凡在慢慢参悟，感受磁场的变化，也就是感受大地领域的变化。

    发觉没有什么，但可以在操纵方圆百米的空间。

    修为提升了，灵魂也跟着提升。

    之前能量太多了，没有发现那些储蓄的灵魂晶体和每一个酒店屠宰出来的残魂能量，都被吞噬掉了。

    主要是识海当中的那一朵妖艳的魂莲，绽放出磅礴的吞噬力，把全部的灵魂能量吞噬掉，之后反馈一股精纯的灵魂给灵魂。

    灵魂吸收精纯的能量，随着晋级了。

    此刻的灵魂境界竟然是入道的灵魂境界。

    发觉魂莲确实是对灵魂辅助最好的奇特宝物，难怪燕不飞夫妇冒着生命危险也要寻找到。

    燕不飞，字号不归，所以可以称呼为燕不飞，也可以称呼为燕不归。

    大地灵范围也从十米飙升到百米。

    能够操纵的力量竟然是加持，为领域的战斗伙伴加持战斗力。

    可以让法器灵兽真正幻化为法器使用，只要陈小凡不灭，法器就是不死不灭的存在，就算被打得粉碎，亦可凝聚起来。

    这可是用晋级入道期的能量换来的大地领域操纵神通，如果不牛的话，就亏死了。

    总之来说，这一次大赚了，毕竟多了一种神通。

    在百米之内，可以随意施展袖里乾坤，那是多么的不可思议。

    一阵风吹来，四周的粉末随风而逝。

    浩大的玉山，就这样没有了。

    查看丹田紫府里面的玉石，也化作粉末了。

    查看五大领地，一点灵气都没有，都被这一次晋级吞噬掉了。

    四周方圆千里全部灵气都被吞噬掉。

    一座玉山，能量全部被吞噬掉。

    “凝聚。”身边随风飘起的粉末快速旋转起来。

    凝聚成一个个土球。

    一个个土球宛如下雨一般，掉落到珊瑚群岛之中。

    珊瑚群岛经常受到海水冲刷，所以土壤几乎没有，只有一些砂石。

    现在有法阵保护了，把这些土球让下去，就可以把一座座裸露岛屿变成山岭。

    几个岛屿覆盖了一层土球，逐渐变成了土壤。

    “神雨决。”

    轰隆隆！

    雷电交加！

    一场暴雨倾覆而下！

    方圆百里下着暴雨。

    这般高的地带，都是下雪的，此刻迎来了很久都没有暴雨。

    神雨就是厉害，可以在方圆百里降雨。

    “水的奥义，异变！”

    陈小凡开始消化水的奥义，从水异变为冰的奥义。

    “冰箭术！”

    土地传承觉醒！

    本来就觉醒了，此刻是消化而已。

    全部雨水形成一个大漩涡。

    一支支冰箭凝聚，从漩涡之中飞出来。

    万箭齐飞，激射上高空！

    轰！

    所有的冰箭撞击在一起，化作雪花飘下来！

    “好美的风景啊！”

    西门艳阳美眸发亮，看着陈小凡的目光如痴如醉，此刻芳心都被陈小凡俘虏了。

    能够成为如此优秀的伟男子妻子，那是多么的幸福。

    孤傲高贵，在这般壮观爆炸场面，都崩塌了。

    西门家族子弟都极度震惊！

    这是神仙的力量，太厉害了。

    西门公子高兴坏了，这般厉害的师傅，以后自己能够差劲吗？

    陈小凡心中也是极度震惊！

    这样的攻击力，假婴期高手是无法抵挡的，元婴期修者抵挡，也会吃力。

    此刻竟然拥有同等级无敌的战斗力。

    土地神属于诸多修神者战斗力最垃圾的，此刻竟然进化出大地领域，那是脱变了。

    土地神可以进化为大地之神。

    土变大，差距就是天渊之别。

    大地之神操纵五行之力，空间之力、全属性的力量都可以操纵，属于最强大的战神。

    从垃圾的修神者，这一次用入道期的修为，换取到神格的飙升。

    土地庙只有法器灵兽，没有神差帮助打理领地。

    大地之神这个衙门是有神差的。

    感受到自己神格，一脸苦涩，土地神格四星五线。

    此刻全部归零，毕竟那是土地神格，不是大地神格。

    全部归零了，一旦出现一条金线，就可以有俩位神差，大地之神的左右使者。

    那些法器灵兽就牛了，可以成为一个军团的统帅。

    但此刻还是法器灵兽，大地神格晋级到拥有军团的时候，才可以获取到统帅的神格，才可以招兵买马。

    陈小凡从一个没有任何前途的土地神，进化为大地之神，这是旷世奇遇。

    但这一次脱变不是人力可以改变的，怎么样修炼都无法修炼到的。

    主要那一座玉山，还不知道里面会变成什么样等级的美玉。

    没有查看到，但也知道玉山最中心的美玉，一定有着让自己脱变的神秘力量。

    这一次脱变归功于西门家族。

    看到要好好报答才行。

    毕竟西门家族太够意思了，已经晋级古武家族了，却没有想到更加卖力收集物资，空间多么的忠心。

    感悟五行奥义，感悟空间奥义，风属性奥义，雷电奥义，黑暗和光明奥义。

    这些奥义全部在脑海不断回放，很久才全部消化。

    博大精深，在半醒的状态，快速感悟，快速巩固好，化成等于自己感悟出来一样。

    陈小凡把修为巩固好了，绽放出狂喜的笑容。

    漂亮在西门子弟面前。

    “恭喜凡少！”

    “恭喜师傅。”西门公子依然是厚颜无耻称陈小凡为师傅。

    此刻陈小凡心情特别好，这一次西门家族立大功了，自然要有表示。

    “都叫你不要叫我师傅，我不是你师傅。但这一次你们立下大功，特此允许你成为我的记名弟子，你到特价村找传功长老学习吧！不要让我希望。”

    “对鞋师傅。”西门公子狂喜，终于如愿以偿。

    “哇哈！”西门公子在雪地上打滚发泄心中的喜悦。

    一个个西门子弟都极度羡慕。

    刚才看到的超自然力量，是多么的威风，西门公子以后注定不凡了，得好好巴结，否则西门公子崛起了，巴结就迟了。

