    第143章 

    这个告别显得是如此地仓促与生硬，宁远似笑非笑地看了唐三片刻。

    “小三，你在害怕我吗？”

    他问道。

    唐三眉头微皱，宁远这问题十分突兀，不过却还是老实地点了点头。

    “远哥，我感觉你变了。变得和以前不一样，甚至有些……可怕。”

    “可怕？”

    宁远沉吟了片刻。

    他之所以会问这个问题，是因为在意先前脑海中那个声音。

    宁远意识到，那个声音响起时，自己竟有一瞬的失控，或者说是听从了对方。

    这可不是什么好事情，他必须弄清楚原因。

    “那我以前是什么样的？”

    宁远问道。

    “在圣魂村的时候。”

    唐三略微思索了片刻。

    “那时候你脾气很好，性格温和，从来不会与人动手或者发怒。如果是以前的你，今天的事情，或许就不会发生……”

    闻言，宁远陷入了沉思。

    这些事情他之前根本没有去在在意过，此时听唐三这样说，他唯一能想到的只有邪神传承。

    难道那声音，是邪神……？

    莫非邪神传承一直在影响着自己，只是自己一直都没觉察？

    想到这个可能，宁远心脏猛地一跳。

    可是，邪神分明已经殒落……

    不对……不对不对不对不对！

    宁远抬起头，双眸中闪过一抹不可置信，有一个大胆的猜测在他脑海中出现。

    唐三见宁远如此反常，不由得赶忙道：

    “远哥，如果没有什么事情的话，我就先走了。”

    宁远正在思考，没空理会唐三，只是点了点头。

    唐三很快就转身离开，余下众人见宁远眉头紧锁，也不敢说话，只是默默地等在一旁。

    宁荣荣还在安慰奥斯卡。

    这会奥斯卡也终于想清了真相到底如何，对着宁荣荣说道：

    “好，荣荣。我愿意和你回七宝琉璃宗。”

    宁荣荣甜甜一笑，好看的脸蛋更增添了几分动人之色。

    不过，她很快就掩饰起了自己的开心，又变回了那个傲娇大小姐。

    “哼，我哥说的话，你可别当真啊！”

    “什么话？”

    奥斯卡抓了抓头发。

    “就是……就是……反正你不许当真！我邀请你加入七宝琉璃宗，只是因为你天赋好，未来对宗门发展有帮助！”

    宁荣荣脸微微一红，感觉有些窘迫，不由得扭头去看导致这一切的罪魁祸首，宁远。

    这才发现宁远脸色十分沉重，不知在思考什么。

    “哥，你怎么了？”

    宁荣荣走上前，奇怪地问道。

    明明所有事情都解决了，可是宁远为什么看起来更不开心了？她不明白。

    听见有人呼喊自己，宁远这才回过神来，看了眼宁荣荣。

    “是荣荣啊，我没事。”

    他摇了摇头，勉强露出一丝笑容，打趣道：

    “怎么样？忽悠到上门女婿了没？”

    “你讨厌！白担心你了！”

    宁荣荣轻轻锤了一下宁远，然后跑开了。

    她想要去看看朱竹清和小舞现在怎么样。

    宁远这才将注意力放在了奥斯卡身上，问道：

    “想通了？”

    奥斯卡本来听着宁荣荣和宁远对话，他不自觉露出了笑容，此时却突然一滞。

    面露几分苦涩。

    “我……其实是明白的，但弗兰德院长始终对我有知遇之恩，如果没有他，我就不可能遇到荣荣……所以，我想要找个地方安置下一下他，再去七宝琉璃宗。”

    闻言，宁远并不意外。

    或者说，会这样做的奥斯卡，才是真正让他感到满意的奥斯卡。

    重情重义。

    把宁荣荣交给这样的人，宁远才能够放心。

    毕竟这个小丫头，怎么说也是自己的妹妹，是古榕和尘心所疼爱的小公主。

    “既然你决定了，那就去做吧。”

    宁远说完，又看了眼宁荣荣离开的方向。

    “宁荣荣以后就交给你了，不过……我必须提前告诉你一件事情。”

    “什么事情？”

    奥斯卡不解地问。

    “如果你真的想和荣荣在一起，那么墨守成规地当一名食物系魂师，是绝对不可能的。”

    “为什么这么说？”

    奥斯卡愣住了。

    “七宝琉璃宗有一条规定，宗门内直系弟子，不得与任何非战魂师相爱。”

    宁远说道，语气冰冷。

    这句话，宛如一柄重锤，狠狠地砸在了奥斯卡的胸口，令他脸色一白。

    “可是……我是食物系魂师啊……武魂又怎么可能改变？”

    奥斯卡绝望地问道。

    “这条规矩，说到底是为了保护七宝琉璃宗。辅助系本就脆弱，若连深爱之人也没有战斗的能力，那么七宝琉璃宗就会逐步走向衰败。”

    宁远说道：

    “不过，凡事没有绝对，世上总存在一些异类。就算觉醒的是食物系武魂，也能想到方法，使自己获得拥强大的战斗能力。”

    “真的吗？”

    奥斯卡从未听说过有食物系魂师能拥有战斗能力的，有些怀疑。

    宁远笑了笑。

    当然是真的，你原本就是那个异类。

    只是这话他没法直接说出来。

    于是只能拍拍奥斯卡的肩膀，安慰道：

    “就算这样的人还没出现过，但你就不能成为第一个吗？我很期待你未来的成就，或许有一天，你能破除掉七宝琉璃宗这条腐朽的规矩。”

    有了宁远这番肯定，奥斯卡顿时有了自信，他站起身来，用力地点了点头。

    “大舅子，我会努力的！”

    “你这家伙，想追荣荣可是得靠自己努力啊。”

    宁远笑着说道。

    之后，奥斯卡便背着弗兰德离开了学院，去寻找可以安置疗养伤势的地方。

    赵无极只是受伤，并非像弗兰德那样疯癫，休息了那么久，早已恢复了一些魂力，这会跟着奥斯卡一起离开了。

    后面奥斯卡去七宝琉璃宗，便是由赵无极来照顾弗兰德。

    今天的史莱克之行，结局说实话大大出乎了宁远的意料。

    史莱克七怪解散，朱竹清加入自己一方，戴沐白与马红俊被至邪之力灌顶，结局未知。

    这一切结果，宁远还算满意。

    只是……

    那神秘的声音，却让他十分在意，虽然心中已经有了大致的猜测。

    但……如果猜测成真的话，那或许才是最麻烦的。

    (本章完)

