    看着背后还在晃动的纸盒子，两名玩家百感交集。

    阿尔托利雅的对面，那个名为“最佳辅助”的玩家无力的低下头：“这游戏哪里做的都不错，就是怪物方面太无厘头了。困扰玩家那么久的怪物居然一个纸箱子就能捉到，真是笑死人了。”

    “这叫真实，每个怪物都有自己的弱点，而不是靠属性硬怼，这样才好玩不是？”

    最佳辅助想了想：“嗯，也对。”

    这个纸盒子虽然看起来普通，但其实中间有一层三厘米厚的钢板，而且经过魔法师的【固化】加持，是一个极为坚固的铁盒子。

    再加上改良后的木天蓼对猫有麻醉作用，张允根据资料分析后估算出了一个大概使用范围，保证落入其中的猫咪一个个如梦似幻，浑身麻痹，然后就是为所欲为，为所欲为！

    最佳辅助跳到盒子的边缘上，开始观察里面的大猫。

    这只大猫蜷缩在盒子之中，浑身毛茸茸的，脸上似乎一直带着愤怒的表情。

    最佳辅助不是猫控，但看到这只猫，他也不得不承认，这真是一只十分漂亮的猫。

    被困在盒子里的大猫瞥了最佳辅助一眼，随后无力的说道：“伟大的凯特居然会在这里失败，这也是一种宿命吧。来吧，将你们的宝剑刺透我的心脏，让我就此陨落吧。”

    “我说了不算，让我们的指挥官来。那个，A姐，温柔点。”

    “放心，我知道，不过等一下，我叫下陆大人。”

    之前，为了能够快速消耗玩家的荣誉并刺激玩家获取荣誉，陆凡犹豫了再三，终于添加了一个“陆大人的特殊服务”的功能。

    这个功能只能在陆凡睡醒后开通，且当天心情不好的话不开通，感觉自己想摸鱼了也不开通，可谓任性之极。

    而特殊服务的种类很多。

    比如一千荣誉可以跟陆凡在一起五分钟，但是不能直接接触，也不能发出声音。

    五千荣誉允许陆凡说一句针对他们的话，但不能过火，且陆凡有权力拒绝。

    其他还有“睡上一觉”，“强化赋予一次”，“融合一次”等功能，收费都不低。

    别说，效果挺好，对女玩家的刺激还蛮大的。

    只是一些男玩家也好这一口，让陆凡总有股有点凉飕飕的感觉。

    而阿尔托利雅购买的就是最贵的服务之一，陆凡直接出手一次的机会。

    收到了服务请求，正在给虚妄魔神写情书的陆凡不得不走到了这里。

    他抽出戈尔丁：“你要砍谁？里面这只小猫咪么？穿刺还是切片？”

    “您坐阵，顶多对方想跑的时候帮忙抓回来就行。现在，麻烦帮我们将对方从里面拿出来。”

    陆凡弹了弹手中的戈尔丁，一阵剑鸣声响起，纸盒子里的大猫便被直接弹出了纸盒子，落到了玩家的面前。

    重获自由的大猫刚准备逃走，便听到了一个威严的声音：“跪下。”

    一瞬间，如同山岳一般的压力传来，让他四肢发软，情不自禁的跪倒在地，连一丝反抗的余地都没有了。

    与这份压力相比，他引以为傲的肉身脆弱的仿佛纸片一般，让无所畏惧的他也产生了强烈的敬畏。

    何等恐怖的恶魔啊！

    这股恐惧完全是来自生命层次上的碾压，让他清楚的察觉到，自己和对方有着本质上的区别。

    “这样就可以了么？”陆凡指着瑟瑟发抖的凯特说道。

    “可以了，您在这里休息一会儿，剩下的我来。”

    阿尔托利雅擦去嘴角的口水，拟态成为体型最大的食人魔，向着猫咪走去。

    这只凯特四肢着地都高达三米，趴下来也有一米多高，看起来甚至比狮子都要大很多。

    庞大的食人魔在他的面前，感觉就像是等比例缩小了一般，看起来有些滑稽。

    最佳辅助本以为接下来就是惨绝人寰的舔猫现场，但让他意外的是，阿尔托利雅出乎意料的温柔。

    她亲昵的抚摸着对方的下巴，耳朵附近的区域，小心翼翼的顺着对方的脊背往下摸，一点点的撕开对方的戒备。

    在她娴熟的抚摸下，面前的这只会说话的大猫的身体渐渐的放松，腹部也不由自主的发出了舒适的咕噜声。

    他脸上愤怒的神情逐渐展开，整只猫似乎都在瞬间转化为液体，软软的摊在地面上。

    “咕噜~咕噜~”

    伴随着彻底放松下来的咕噜声，阿尔托利雅抚摸着猫咪的下巴，心满意足。

    “A姐，怎么样了？”

    “爽到！头一次近距离无防护撸猫！”

    “这样就够了？”

    “不然咋地？”

    “我还以为你真的会将他全部舔一遍呢？”

    阿尔托利雅摸着熟睡过去的大猫，温柔的笑了：“求其上者得其中，求其中者得其下。如果我一开始不表现的痴狂一些，那么我的说服力就会下降，其他玩家对我的命令也会向着次一档的位置执行，最后很可能会伤害到这些猫。”

    最佳辅助恍然大悟。

    “也就是说，一切都是演技？”

    “不全是，至少我对猫的喜爱是真的。毕竟中间还涉及到我的下一步计划，所以必须在一开始就朝着最上等的目标发展。”

    “那您的计划是？”

    “必须是猫咪后宫啊！”

    最佳辅助先是错愕，随后哑然失笑。

    “不愧是你。”

    一旁的陆凡看到这一幕，也若有所思。

    学到了。

    求其上者得其中，求其中者得其下。

    也就是说，以后自己给玩家定目标时，先给他们定个200%，完成了血赚，完不成至少也有个150%。

    额外的50%就是自己的超额利润了！

    想到这里，陆凡感觉自己突飞猛进，在资本家的路上更进了一步。

    而这只大猫一觉睡到天亮，这才迷迷糊糊的站起来。

    刚睡醒的它用力伸了个懒腰，下意识的蹭了蹭阿尔托利雅的头，随后猛然惊醒，身体弯成弓，向后跳去。

    面向撸了他一晚上的阿尔托利雅，他背上的毛根根炸起，嘴里发出愤怒的咆哮声：“你对我做了什么？”

    “没什么，不用在意。”已经进入贤者状态的阿尔托利雅宛如圣母般微笑着，“你可以走了，对了，带上这些木天蓼。”

    “你是说，神木？你想要什么，你对我们凯特有什么企图？”

    “没有任何企图，我已经很满意了。慢走，下次再来玩。”

    大猫没有动那些木天蓼。

    他面向着阿尔托利雅，一步步的后退。

    在确认周围没有陆凡的存在后，他果断的转身，向着自己的的临时巢穴冲去。

    “就这么放他走么？”最佳辅助在阿尔托利雅的背后问道。

    “当然，欲擒故纵嘛。”阿尔托利雅笑着说道，“而且我有句话想说。”

    “什么？”

    “我爱死这个游戏了。”

