
随着双方气氛越发凝重，鬼魅和月关对视一眼，都看到各自眼中闪过的一丝忌惮。

毕竟在他们来之前，教皇已经下了死命令，一定要将唐三的命留在这里。

可是现在的情况，却是比拟封号斗罗的武魂融合技、独孤博，以及剑道尘心、宁风致的出现，完全打乱了他们的计划。

于是鬼魅率先开口，“宁风致，你们七宝琉璃宗这次是打算和我们作对了吗？！”

鬼魅这话说出口，宁风致显然已经升腾起了怒火，不过依旧强压在心头，沉声道。

“如果你们连我的女儿，以及准女婿都要下杀手，而我却还要因此再左右思量的话，那也未免太过懦弱了吧！”

听到宁风致的话，史莱克众人下意识地把目光放在了一脸羞红，抱住玄墨手臂的宁荣荣和玄墨身上，一脸了然的神色。

而玄墨也知道宁风致这番话，也算是已经正式承认下来，自己和宁荣荣的关系。

要不是现在情景并不适宜的话，玄墨恐怕就要拿出酒肉，开心地原地庆祝一番了。

“哼！那你们等着承担可怕的后果吧！”

“哦？可怕？难道比唐昊还可怕吗？”

就在鬼魅把话说完时，独孤博立马出声嘲讽，这番话直接勾起鬼魅和月关的恐惧。

“混，混蛋…”

独孤博见着鬼魅气得浑身发抖的样子，依旧没有停下他的打趣，反而是直接揭开了之前的那些事情，“让我猜猜是哪个家伙…当年被唐昊给打的哭爹喊娘，武魂破碎，差点尿裤子来着？好像就是你吧鬼魅。哈哈哈！”

“独孤博…”

听到独孤博的笑声，鬼魅显然已经愤怒到了极致，但是却是依旧隐忍不发。

因为封号斗罗之间的战斗，可能会由于一丝破绽，从而导致满盘皆输，彻底落败。

“呼…呼…”

随着微风拂过，菊花花瓣满天飞舞，然而就在下一刻，随着一片花瓣落地，四大封号斗罗的气势立马席卷全场。

而鬼魅也开始发难，“给我…去死！”

第九魂环亮起，无边鬼影浮现，一时之间，好似这片区域的天空，都发生变动。

“哼！”

尘心冷哼一声，拇指一弹手中七杀剑，立马发出“叮”的一声轻鸣，而后第八魂环闪过一缕黑芒，“第八魂技，第一式，移山！”

只见天空直接出现了十二道七杀剑的剑影，然后朝着快速移动的鬼影分别斩下。

月关见状，知道鬼魅在尘心的手上根本撑不了多久，于是一上来就没有留手，第九魂环黑光闪烁，“老鬼，我来帮你！菊花残，满地伤，花落人断肠。飓风接天！”

菊花花瓣飞舞，直接形成一道接天的龙卷，和漫天鬼影相结合，直接把尘心给笼罩其内，不过鬼影和花瓣，也有被剑芒泯灭。

独孤博见月关出手，同时也怕尘心以一敌二吃亏，毕竟菊、鬼两大封号斗罗合力，其实力，就连一部分九十五级以上的封号斗罗，都得避其菊、鬼合力的锋芒。

于是，独孤博笑道：“算我一个！”

碧磷蛇皇腾空而起，直接冲入了那接天的龙卷当中，周身毒魂力遍布，使得一些菊花花瓣也是迅速枯萎，不复利刃锋芒。

尘心见状，魂力涌动，剑影疯狂斩下，一道道地朝着月关和鬼魅落去，强悍无比。

四大封号斗罗的交手，使得强大的余波不断弥漫，其攻击向着四周波及而去。

此时，就连两边的小山包和石壁，都被剑芒、鬼影，以及蛇身和那宛如利刃的无数花瓣疯狂削去，岩土纷纷朝着落下。

见到魂力不断波及，那位铁甲龟魂圣挡在所有黑衣人最前面，挡住余波。

至于史莱克那边，则是由防御最强的赵无极出手，连忙挡在史莱克众人身前。

只见他的第八魂技，“不动明王盾”直接发动，体内的魂力疯狂朝金盾中灌输。

但是没过多久，黑衣人那边就率先挡不住，只能疯狂后撤。而史莱克这边，赵无极感受到压力越来越大，于是朝着史莱克大喝一声，“快，快退！不然我担心要顶不住！”

同一时间。

四大封号斗罗的第一轮交锋算是结束，虽然龙卷依旧没有结束，但是四名封号斗罗却纷纷解除了之前所施展的魂技，分别落在了两边山包上，最高的四个凸起处。

见到月关和鬼魅只是喘着粗气，但是并无大碍，独孤博眉宇微皱，说道：“竟然没有落入下风，看来菊花关和鬼魅都拼命了呀。”

下一刻，四人再次踏空而起。

但是与之不同的是，距离四名封号斗罗的不远处，他们的攻击余波和四散的魂力，都刚好波及不到的地方，宁风致出手了。

只见他的第三魂环闪耀，而后魂力增幅的流光，立马落在尘心的身上。

得到宁风致的增幅，尘心气势大涨，第八魂技的第二式，“填海”，立马发出。

十二道剑影再现，不过这几道剑影落下的威力，远胜之前的第一式，“移山”。

“不好！”

鬼魅和月关见状，心中立马察觉到了不妙，然后在接下来，随着轰然巨响，月关和鬼魅两大封号斗罗，化作流光，悄然隐没。

而这半空中，也只留下了鬼魅的声音继续环荡，“今天的事，我们认栽了。不过，今天的这笔帐，我们会记着。后会有期不成！”

当月关、鬼魅消失后，那帮黑衣人，也如同潮水一般退去。但在他们退走的时候，还不忘带走同伴的尸体，就连武器，都没有留下。

“走，走了吗？”

撤下防御的赵无极，一脸迷茫地打量着四周被破坏得，不成样子的山包谷底，不禁出声询问道。

“呼…还以为这次死定了。”

弗兰德擦了擦额头上的虚汗，然后走到从小山包上刚刚下来的宁风致身旁，连忙拱手道谢。

“多谢宁宗主这次搭救，弗兰德对此感激不尽。”

“弗兰德院长客气了。”

宁风致见状，连连摆手。

然而就在这时…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67241739"  chaptername="第209章  失败撤退">加入书签</a>
</div>
