    转瞬之间，血灵帝君已然消失在远方，没了踪影。

    显然，强如血灵帝君这种老怪物，仍旧怕死，而且是很怕死。

    萧逸顿立原地，并没有追。

    这场战斗，似极了当初在南火界附近荒芜星辰上与欧杌的一战。

    只是，那一次，他是无可奈何下放欧杌离去。

    这一次，却是只能眼睁睁看着血灵帝君离去，根本别无强留之力。

    他甚至没有追击的打算，因为他很清楚，即便追击，他也顶多只有一二分把握击杀这血灵帝君。

    甚至可能，一个不慎，被反杀的是他萧逸。

    未及多想。

    “嗯？”萧逸忽而眉头紧皱，再度瞳孔一缩。

    身躯，顷刻剧痛。

    那种虚乏，再度袭上心头。

    他甚至连站稳的力气都没有，再度一手撑地，口中喷出一口腥血。

    腥血中，夹杂着凝结成霜的血粒，却又带着一丝丝莫名的气息。

    “额。”萧逸闷哼一声。

    一瞬之间，浑身剧痛无比，难受至极。

    “是血灵帝君的吃咬。”萧逸大惊。

    那股之前就潜藏在体内的莫名力量，此刻宛若彻底爆发。

    “血…”

    萧逸咬紧了牙，这一瞬，他竟仿佛对鲜血充满了渴望。

    他想杀人。

    但又不单纯是为了杀人。

    体内，似乎有某种力量在让他狂暴，难以压抑。

    但这又不是单纯的狂暴，而是…堕落的疯狂。

    “呵…呼…”萧逸的呼吸，开始急剧，开始难受。

    若换了以往，或许他是能强行忍下这些痛苦和体内这种躁动的。

    可别忘了，他而今体内，还有冰鸾剑的极致反噬。

    他体内，同样千疮百孔，冰霜凝结。

    冰鸾剑的反噬伤势，已然是非人的折磨。

    而今，血灵帝君留下的力量，同样让他难受至极。

    那种痛苦、嗜血、又难受，无数种莫名的思绪，让他难以强忍。

    “额。”萧逸撑地之手，不自觉地无力。

    身影，终归是倒下了，那般无力…那般虚弱。

    他感觉，自己只要眼睛一闭，就会昏厥过去。

    而他一旦昏厥…恐怕，他将任由体内那股嗜血力量侵袭，彻底成为一个怪物。

    ……

    炎趾界要塞。

    萧白怒视着令狐堂，险些便要大发雷霆。

    “你说什么？血灵帝君？”

    “那怎么可能只是单纯的猜测？你何时见过易兄说无把握的话，做无把握的事？”

    “你们…”萧白拳头紧握，“偌大个炎趾界，就这般眼睁睁看着易兄一个人去抗衡这血灵帝君，这位虚空第五？”

    他本不在炎趾界。

    此次寒渊盟倾尽全盟之力发难报复，全盟统领以上强者，皆在四处奔袭。

    他也罢，萧星河也罢，自然都不会留在炎趾界，而是早就在各处战场支援了。

    他只是刚好路过炎趾界战线。

    令狐堂皱眉，“毕竟只是猜测…”

    萧白怒声打断，“易兄而今人在哪？”

    令狐堂摇了摇头，“不知…易霄统领的踪迹…”

    萧白再度怒声打断，“那还不去寻？”

    “万一而今战斗已经结束了呢？万一易兄而今有危呢？万一易兄而今身负重伤，等待救援呢？”

    令狐堂眉头紧皱，脸上，终归还是涌过一抹担心。

    萧白冷声道，“易兄一直在总盟的情报调动下，支援各界。”

    “如果他无碍，总盟一定有他的踪迹所在。”

    “如果连总盟都没有他的下落，证明易兄而今定在险境。”

    令狐堂咬了咬牙，高声道，“传令下去，速在战线附近搜寻易霄统领的行踪。”

    “如果真的是血灵帝君来袭，按易霄统领的性子，定然是提前拦截。”

    “那么，他们定然在炎趾界战线附近的虚空黑暗范围。”

    令狐堂，不愧是一方主战场的最高战力以及负责人，这些推测以及判断本事，还是有的。

    萧白闻言，方才减缓了几分冰冷脸色，“起码，要先寻到易兄的踪迹。”

    “即便易兄不敌那血灵帝君，我们还能立刻支援。”

    然而。

    令狐堂的命令落下，周遭炎趾界精锐，却无人应答，纷纷低下了脑袋。

    有甚者，甚至嘀咕道，“既然他从不做无把握的事，那么他敢自己去拦截血灵帝君，自然是有把握的，何需我们担心？”

    “再说了，血灵帝君那等强者，我们去支援也帮不了什么。”

    “就是。”有的，低声道，“血灵帝君到底有没有来犯还不知道呢。”

    “或者，根本只是他猜错了呢，他只是自己离开了。”

    “他自己素来行踪诡秘，若他只是单纯自己离去了，没理由要我们耗费战力去漫无边际地寻他吧？”

    “我们还得好好守护炎趾界战线呢。”

    “你们…”萧白再度脸色愤怒。

    一个副队长低声道，“他自己行踪诡秘，神出鬼没，还引以为豪。”

    “真出了事，怪得了谁？”

    “谁让他非得这般暗中行事？”

    “如果是别的同袍出了事，需要支援，我们轻松就能追寻到。”

    “易霄统领倒好，我行我素，神出鬼没…”

    “够了。”令狐堂低声冷喝。

    “速抽调精锐前往附近虚空黑暗范围搜索。”

    然而，周遭却无一人有所身影动弹。

    萧白脸若寒霜。

    易兄不惜劳苦，支援各界战场；到头来，他自己有了危机，这些受他支援营救的精锐，却反倒无一人愿意救他。

    “易兄。”萧白握了握拳头。

    吼…

    要塞城墙上，一声兽吼。

    一头巨大的冰魄龙狼，以极快的速度跃向远方，消失在虚空黑暗中。

    原地，令狐堂咬了咬牙，“我也走一趟吧。”

    令狐堂扫视周遭众人，“你们守好炎趾界，有圣傀儡在，等闲不会出意外。”

    “当然，若爆发了大战，立刻传信我回来。”

    “是，队长。”周遭众人应答。

    令狐堂身影一闪，一并消失在原地，飞至远方虚空黑暗。

    ……

    那片荒芜星辰上。

    大地上，一道黑色的身影，蠕动着。

    是的，那，本该是道凌厉的身影。

    此刻，却如若瘫软着，竭力地匍匐着。

    那浑身的虚弱和痛苦，毫无疑问折磨着他的身心。

    他可以不惧那些痛苦，他习惯了。

    但那份力量的侵蚀，却让他不可能停下来。

    即便，而今他艰难地爬行着，即便…狼狈到极点，痛苦到极点。

    这副身躯，哪怕只动些许，都足以引动冰鸾剑反噬下那撕心裂肺般的剧痛。

    可他不能停。

    他知道，若他停了，便也该成为一只怪物了。

    时间，缓缓而过，一天…两天…

    不知过去了多久。

    萧逸眸子，不再清澈，转而混浊。

    身躯，愈发瘫软，但骨头，却在僵硬，似若尸体。

    “大人…”直至不知过了多久，耳边，传来一声呢喃。

    萧逸艰难匍匐的身躯，微微抬起头，前方不远，独眼光头的身影赫然而现。

    萧逸的视线，已然愈发模糊了。

    幻觉吗？

    萧逸不确定。

    但随着一身惊呼以及充满了担忧的声音，还有那明显的搀扶感，他方而确定，这不是幻觉。

    “大人。”独眼光头连忙搀扶着萧逸，满脸大惊，“你这…”

    独眼光头，是他的追随者。

    他若愿意，随时能轻松追寻到独眼光头的踪迹。

    而独眼光头，当然也能凭此找到萧逸，只是，那会很困难，那份主仆感应，对他而言会很模糊。

    但，他终归找到了这里。

    “大人，我送你回炎趾界战线。”独眼光头急声道。

    他还是头一次见萧逸这般狼狈到极点的模样，也是头一次摸着萧逸的身躯，却仿佛在触碰一具冰冷的尸体。

    萧逸咬牙，艰难摇头，“不去炎趾界战线。”

    独眼光头急声道，“那去总盟？”

    “额。”萧逸的呼吸，愈发虚弱，“不，那里救不了我。”

    “去万界商行，找七眼帝君，快…”

    独眼光头一阵惊疑。

    “快。”萧逸冷喝一声，“我撑不了多久了。”

    那，仿佛是萧逸竭尽力气的最后一声呐喊。

    独眼光头惊讶地看着萧逸，看到的，竟是一双猩红的目光，以及咬着牙的嘴巴，只是，那是些尖牙…嗜血莫名。

    “是是是。”独眼光头再不敢迟疑，一把背起萧逸，疾速御空而离。

    ……

    不知过去了多久。

    某片荒芜星辰上。

    异荒之主的身影，凭空而现。

    “这小子，到底跑哪去了？”异荒之主眉头紧皱。

    “血灵帝君那个层次，远非他而今能抗衡。”

    他只是居于炎龙大陆，却不代表在这无尽虚空眼瞎耳聋。

    他有些似七云界主，但耳目可比七云界主多得多。

    炎龙大陆，在那位的封锁下，无人能自由进出，包括炎龙盟的大统领们。

    但他是个例外。

    若要找他，发一道传信给七云界主即可。

    上一次他能追寻到萧逸，是萧远先行寻了他，他只需直接赶去那片炼器之地，再到战斗爆发之地即可。

    但这一次，虚空黑暗，辽阔一片。

    他已经将炎趾界战线附近范围，搜索了一遍，可仍旧毫无踪迹。

    “可别出事了。”异荒之主心头，隐隐有着担心。

    或许，这是炎龙盟里，少数还会担忧萧逸安危的人之一了。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

