    “兜兜转转了一圈，你丫的还是回到了这里！”罗昊在张子航胸口捶了一拳，说道。八≥＞一中文≯ Ｗ＜Ｗ≦Ｗ﹤．＜８≤１＜Ｚ≤Ｗ≦．﹤Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ

    “是啊，我自己也没想到有一天还会进龙隐部队。”张子航有些感慨的叹了口气，看着罗昊说道：“你小子在红旗学校的时候就会闹腾，没想到出了学校，还是不时就能听到有关于你的消息。大闹订婚现场，娶了云家的公主回家当老婆，成了‘龙刺’，你小子还真不会消停！”

    “你都知道了？”罗昊问道。

    “就那么大的圈子，你还想瞒着谁啊。”张子航不屑地撇了撇嘴，从口袋里摸出一个铁盒子，打开后从里面拿出一颗坚果果仁扔到嘴里，咬得嘎嘣脆。

    “你这家伙吃坚果的习惯，保持到现在还没有改。”罗昊伸手从张子航手中的铁盒子里，也拿了一颗坚果扔进嘴里，说道：“你丫的当初取代号的时候，就压根不该叫‘冰狼’，应该叫‘松鼠’更贴切。”

    “你都说了这是习惯，既然这是习惯，轻易又怎么会改？”张子航又丢了一颗果仁到嘴里咀嚼着。

    罗昊吃完嘴里那颗坚果果仁，正打算把手再伸向张子航手中那个铁盒子的时候，张子航立刻把铁盒子收了起来，塞进口袋里，“这盒东西可是进口的巴旦木，贵着呢！”

    “你就吹吧。”

    罗昊不屑地撇了撇嘴，说道：“你丫的在红旗学校的时候，就说吃的开心果是外国进口的，实际上呢，是让人从外面市买完带进来的，亏我还信了你那么长时间。你就说是外面市买的杏仁，还进口巴旦木呢，赶紧的，别墨迹，把你那个铁盒子拿出来。”

    罗昊对着张子航伸出手。

    张子航十分不舍的从裤袋里把那个装着杏仁铁盒子拿了出来，还没来得及打开，就被罗昊一把抢了过去，“你丫的肯定还藏着不少，这盒就都归我了。”

    “我靠，这真是国外进口的巴旦木，很贵的！”张子航惊呼道。

    “屁！我要再信你，就见鬼了！”

    罗昊骂了一句，打开铁盒子，在张子航一脸肉疼的注视下，跟其他人把铁盒子里的杏仁分了个一干二净。

    几个人吵闹了一阵，罗昊带着张子航和张子涛往后山而去，给他们安排住处。

    张子航和张子涛是填补吴克翔和王默的空缺，吴克翔跟王默在不同的两个小组，而张子航和张子涛两兄弟只有在一起的时候，才能挥出“1+1＞2”的效果，所以，罗昊把李然从c组换到了a组，让张子航和张子涛两兄弟一起进了netbsp;   “一会儿我想去看眼火狐和修罗。”

    在往后山去的路上，张子航对罗昊说道：“虽然在外面兜了一圈，终于踏入了龙隐部队的大门，可是一想到是因为火狐和修罗的离开，才让我跟冰枪戴上这个臂章，心中总是会觉得不舒服。”

    “把你们东西放好以后，我们再一起去火狐和修罗那儿。”罗昊对张子航说道。

    张子航点了点头，跟着罗昊往后山走去；可就在经过战备中队的营房时，早就等候多时的郑钰、曹阳、刘飞亮带着几个战备中队的队员，突然冲了出来，拦在罗昊、张子航这些人面前。

    果然是来了！

    看到郑钰、曹阳、刘飞亮的出现，罗昊就知道他们是为何而来，他们是找张子航和张子涛挑战来了。

    “狂龙，这件事跟你没关系，你还是不插手的好。”郑钰对罗昊说道。

    罗昊耸了耸肩，退到了一边，一副“不关我事”的样子。

    “狂龙，你小子就不管我了？”

    张子航对着罗昊说道：“我现在可是你手下的队员，你丫的就这么跑了，也不罩着我这个‘新人’？”

    罗昊对着张子航摊了摊手，一脸无奈的说道：“这件事，只能你自己去解决，我可帮不了你的忙。”

    “靠！”

    张子航鄙视的朝着罗昊竖起了中指，然后变魔术般的又从裤袋里摸出一盒杏仁，递到郑钰、曹阳、刘飞亮三个人面前，说道：“初来乍到，也没带什么东西，这可是国外进口的巴旦木，要不要来点尝尝？”

    郑钰、曹阳、刘飞亮三个人看着张子航递过来的铁盒子，忍不住抽了抽嘴角，承影花了那么大的力气，就挖来这么一个活宝？

    曹阳把脸一板，对着张子航和张子涛，说道：“虽然你们是承影指定进入战术中队的，但是战术中队是龙隐部队的尖刀，不是随随便便什么人都能加入的。”

    “所以呢？”

    张子航从铁盒子拿了一颗杏仁丢进嘴里，慢慢咀嚼着，眼神逐渐变得凌厉起来。在进入龙隐部队之前，张子航就意料到一定会有人对他跟张子涛加入战术中队不服气，所以他们也做好了应对的准备。

    “我们要挑战你们两兄弟！”曹阳对张子航说道。

    “你想怎么玩？”张子航又丢了一颗杏仁到嘴里，一边嚼着一边对曹阳问道。

    “我们这边出六个人，你们两兄弟每人跟我们打三场，你们两个人必须都赢两场，才能算赢。”曹阳说道。

    “我去。”徐旭东看着曹阳说道：“匹诺曹，你丫的还真好意思开口，三打一这样的办法你也想到出来？”

    曹阳被徐旭东一说，顿时脸上一热，不过为了战术中队的名额，他也顾不上这面子了，丢就丢了。

    “我是不是可以把你所说的这种挑战方式，理解成我们兄弟俩打赢你们选出来的六个人就算过关？”张子航合上手中的铁盒子，放回裤袋，对曹阳问道。

    曹阳被张子航问得愣了愣，随后点头道：“你要这么理解也可以。”

    “一个人打三场太麻烦了。”

    张子航看着拦在自己面前的战备中队队员，说道：“你们那边挑出六个人就一起上吧，我跟我弟弟以二对六，接下你们的挑战！”

    嚣张，无比的嚣张！

    这让郑钰、曹阳、刘飞亮，以及他们身后的战备中队队员，心头冒起了怒火。