    2069年2月12日，迷雾降临蓝星的第47年。

    妖界，十万大山。

    “三个月了，你知道我这三个月是怎么过来的吗！”

    一片郁郁葱葱的密林当中，一位浑身散发着狂野气息的男子淡声说道。

    “三个月了，俺又成山大王了…”

    狂野男子边上，一头壮硕的牛魔挖着鼻子道。

    两人对面，是一位绝美的银发女子。

    林北笑着问道：“又不是三年，而且…这里不好玩吗？”

    说着说着便又露出了一个古怪的笑容。

    一切的一切都发生得太快了。

    就好像整个世界都被某个神明按下了加速键一样。

    短短五个月的时间，蓝星被灰雾吞噬掉的面积就达到了百分之九十以上。

    只剩下九大主城还没有融合进秘境。

    而林北战力的提升才是最为夸张的。

    五个月的时间就从黑铁晋升为至尊星耀级的强者，这是大部分人花一辈子都做不到的事情。

    计划总是赶不上变化。

    过去想得很好，让英雄混入其他主城。

    结果完全是多余的，因为他现在的实力足以平推整个人族。

    只有拳头不够硬的情况下才会用到脑子…

    很显然，林北现在不需要脑子。

    把裴擒虎和牛魔安插进妖族也是随手为之。

    到了现在，其实作用也不大了。

    林北现在已经是至尊四星级，貂蝉也升到了至尊二星级。

    双至尊叠加起来的伤害非常恐怖，碾压七星以下的至尊强者。

    死斗的情况下，七八星的至尊强者都不是他的对手。

    这还是他没有使用王者卡的前提下。

    对付异族，林北也差不多到了不用脑子的地步。

    这次来妖界的目的很简单，那就是灭掉龙象一族！

    裴擒虎和牛魔安现在是龙象至尊麾下的得力干将，得到了很大的栽培与器重。

    而现在就是“卖主求荣”的时刻了。

    林北向两人问道：“明天会有一群至尊在龙象祖庭集合是吧…”

    裴擒虎变幻为兽形态，舔了舔锋利的爪子回道：“收到的消息是这样没错，不排除意外…”

    林北轻轻颔首道：“那就等等吧，最好是将龙象王庭的至尊强者一波推掉…”

    “嘿嘿！俺老牛有些等不及了…”

    “难得我们也能享受到老大带飞的感觉，期待明天啊！”

    牛魔与裴擒虎相视一笑，满心期待。

    ……

    翌日正午。

    整个龙象王庭失去了往日的热闹景象，所有妖兽都变得非常安静。

    因为在这个特殊时期，它们不安静，会有强者杀得它们安静下来。

    因为今天是龙象一族祭拜先祖之日。

    龙象一族对于血脉宗族看得极重，而且这一族有一个与大象极为相似的习俗。

    除了横遭不幸暴毙荒野的成员，都能准确地预感到自己的死期。

    在死神降临前的半个月左右，龙象成员便会告别同伴，独自走到遥远而神秘的龙象冢里去。

    所有的龙象成员都对祖地有一种神秘的联系，即使从未见过祖地，但也会在生命的最后时刻被指引。

    不管离得多远，总是能准确无误地寻找到位于祖地的龙象冢。

    当下数百名龙象一族的强者聚集在祖地，其中至尊级就有十三位。

    而这还不是全部，另外还有十四位至尊正在域外征战。

    这就是妖族的实力！

    仅仅只是九大王庭之一的龙象王庭就有二十七位至尊级存在！

    归功于林北，人族当下已有二十三位人族至尊。

    看起来好像人族的实力与一个妖族王庭差不了多少，但实际上差得极大。

    两者之间的至尊质量根本不能比！

    都不用九星巅峰的龙象老祖出手，另外一名八星巅峰的龙象至尊就足以平推人族至尊了。

    从这也可以看出人族的处境是多么地糟糕，如风中之烛，随时都会熄灭。

    不过人族出了个开挂的家伙，把人族之火烧得极为旺盛。

    当下这个开挂的家伙已经杀进那座妖族城市。

    裴擒虎和牛魔加入龙象王庭的时日尚短，只知道今日是龙象一族祭拜先祖之日，但两人可不知道龙象祖地在什么地方。

    不过这并不重要。

    直接杀入龙象一族的大本营，不信那些至尊强者不出来。

    来而不往非礼也！

    妖族屠灭人族城市，可不管老弱妇孺，见人就杀。

    今天轮到林北杀入妖族城市，而且还是妖族九大王庭的主城。

    貂蝉升到至尊二星之后，伤害更加爆炸，但最重要的是距离的提升。

    觉醒翻倍的情况下，位移距离已经达到了恐怖的14公里。

    于是金色海花在龙象主城盛开，一只只如梦似幻的金色蝴蝶翩翩起舞。

    屠杀这些妖族，林北丝毫不会手软。

    也要让它们品尝一下这种恐惧滋味

    以林北现在的实力，别说现在还没有至尊级强者过来阻拦。

    就算是来了也阻止不了他起舞。

    当下他以无可阻挡之势，快速横推整座妖族主城。

    金色幻影之下，一个个妖族强者身上的被动开始触发。

    至尊级的被动炸裂范围达到了两百米，很容易就能造成连锁反应。

    两三分钟的时间，埋下的被动伏笔终于开始触发…

    裴擒虎与牛魔站在最高的宫殿屋顶，静静地欣赏着自家老板的艺术。

    满城惊叫，无数妖族根本不知道发生了什么事情。

    但就算知道也无济于事，只能说可以死得明白一些。

    砰砰砰砰——

    直径两百米的被动此起披伏地响了起来，无数妖族直接被炸成了血雾。

    而且这种恐怖的爆炸还在加速当中，宛如过年鞭炮，噼里啪啦极为热闹。

    龙象一族的祖地其实就在山脉腹中，当下正祭拜到关键时刻。

    一位八星级的龙象长老第一时间察觉到妖城出事了。

    但它丝毫不慌，依旧选择先让族人祭拜完龙象先祖。

    另外十二位龙象族的至尊也用神念“看”到了妖城的情况，一个个无比震怒，恨不得马上出去宰了敌人。

    不过祭拜祖先可不是单纯地祭拜，而是非常重要的传承。

    所以它们选择继续祭拜，只不过那一张张脸，黑得更炭一样…

