    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “找死！”

    穆河武魂附体，巨虎虚影咆哮，虎爪野蛮的对着林缺胸口而去。

    林缺眼睛一眯，武道真炁凝聚，直接硬抗穆河的一击。

    强大的力道使得林缺后退了几步，急忙感受一些体内气血的变化，然而，什么反应都没有。

    顿时。

    林缺脸色有些不好看，看穆河的眼神有些不爽：“你给我按摩呢，刚才叫嚣的劲哪里去了，使点劲好不好。”

    林缺的肺腑之言，穆河却觉得这是在羞辱他。

    一个武魂残缺的废物，竟然这么嚣张？

    随即，穆河九级魂力全部释放，虎声阵阵，一拳对着林缺的脑门砸去。

    “卧槽，打人不打脸啊。”

    林缺急忙调整位置，使得穆河一拳打在了他的胸口。

    林缺感觉胸口一阵疼痛，连连后退七八步，这才稳住身体。

    啪啪啪！

    林缺能明显感觉到，身上的气血旺盛了几分，经脉打通的声音，在他体内不断回荡。

    “爽啊！”

    林缺一脸兴奋，擦了擦嘴角血迹。

    “加油，用力打，别停。”

    “使劲！”

    穆河看着林缺一脸满足的样子，气得七窍生烟，感觉自己人格受到了莫大羞辱。

    “能不能尊重一下我？”

    “我是来打你的，不是给你按摩。”

    气疯了的穆河，魂力全部灌输在虎脚上，直接对着林缺后背踹去。

    力道之强，将林缺直接打倒在地。

    穆河怒气冲天，凌空一踏，巨大的虎影将林缺踩在脚下，拳脚不断的招呼着林缺。

    “哦，好棒！”

    “用力。”

    被按在地上摩擦，林缺也不忘给穆河加油打气。

    “我明明知道这是在打架，但我控制不住我自己，脑海中想到岛国动作电影的场景呢？”项乾一脸正色的说道。

    “加一！”侯锋赞同道。

    “低俗。”苏棠冷冷的说道，直接进入灵泉洞府。

    慕容清月捂嘴轻笑，看着地上被暴打的林缺，喃喃道：“有趣的男人。”

    唐琳目光之中浮现一抹惊讶：“以外力激活气血，有意思。”

    地上，林缺感觉穆河的攻击越来越弱，根本起不了什么作用了。

    哎，大哥，你有点虚啊！

    既然没有什么利用价值了，那么……

    “特招生资格，是我的。”

    穆河饱含怒火的一拳，对着林缺的面门砸下。

    “八极拳。”

    “铁山靠！”

    在穆河拳头就要触碰到林缺肌肤的一刹那，林缺五指握拳，对着穆河的小腹打去。

    “我……操！”

    穆河面部肌肉飞扬，身体朝后倒飞出七八米远，挂在不远处的一棵树枝上，不知死活。

    林缺起身拍了拍身上的灰尘，看着挂树枝上的穆河，有些惋惜。

    年轻人，少撸啊。

    看虚的，都没啥劲。

    突然，林缺似乎想到什么，转头看向人群，咧嘴一笑：“还有没有人要打我的，别客气，快来，我赶时间。”

    众人“……”

    连穆河都败了，他们上去送人头吗？

    穆河可是A级武魂，一身魂力达到了九级，被林缺一招秒杀。

    他们严重怀疑，林缺一直在扮猪吃虎。

    可能让穆河按在地上打，都是林缺事先安排好的，目的就是为了装X。

    这是在羞辱他们。

    念此，他们对林缺的仇恨值，直线上升。

