    第388章 托雷基亚到来

    “泽塔桑，玩脱了交给我是不对的……”遥辉的声音弱弱的。

    【放心，你现在身上有赛罗师父的帕拉吉之盾，大胆地冲吧！】

    泽塔的语气充满了自信。

    遥辉现在已经体会到泽塔的不靠谱了。

    “欧斯，那我就上了。”

    遥辉说着也冲了上去。

    虽然和泽塔性格差不多，但是遥辉可比泽塔聪明多了，正面不行就侧面, 侧面不行就偷袭，被打了也不怕，帕拉吉之盾的防御还是很强的。

    “哈，还挺厉害的。”赛罗单手叉腰站在一旁。

    或许是因为从小被泰罗带大，并且之前泰罗也“黑化”过，这次的黑暗泰罗也没一上来就攻击他们, 所以他对于黑暗泰罗倒是没什么抵触。

    ‘好久没见到泰罗叔，真是亲切……等等，他不是失忆了吗？失忆了也会变黑吗？’

    赛罗摸着下巴在思考，泰迦则是一脸凝重。

    ‘父亲不告诉我的，就是因为这个吗？怎么才能救父亲呢？’

    捷德摸摸头待在一边，因为现在似乎也用不着他出场，似乎其他人都游刃有余的样子。

    赛雷布洛歪嘴一笑，立刻控制了黑暗泰罗，突然一个猛地用力，一个微蹲，掀翻试图找出破绽的遥辉，然后一脚踩在了泽塔胸口的计时器上，用力碾压着。

    【奥特痛啊！】

    “怎么回事啊！”

    众人一看泰罗暴起，为首的赛罗立刻把所有人挡在了身后。

    “父亲！”泰迦喊着。

    但是对面的黑暗泰罗根本没法接收到泰迦的话语，因为……

    “我现在感觉很好，失去了贝利亚, 以后还能用恶魔碎片造，几率而已, 但是黑暗泰罗，可就仅此一个。”赛雷布洛嘴歪的更厉害了。

    此时的泰罗正插兜坐在，特地隐藏了身形，看着十分沉着冷静，但是手心不断渗出汗水，紧张地捏着。

    “真是狠得下心啊，泰罗。”一道轻笑从泰罗身后传来。

    “我就知道你会来，托雷基亚。”泰罗早有预料。

    “泰迦火花被启动，我肯定会来的，倒是你，恢复记忆了？”

    “嗯，也就这顿时间才恢复的，出了点意外。”泰罗叹了口气，“还有一件事，我待会跟你说。”

    “真是热闹啊，不知能不能加我一个呢？”伽古拉插着兜慢慢走过来，“好歹其中也有我军械库的成员。”

    “请便。”托雷基亚摸出了奶茶，插上了吸管。

    伽古拉自然是相信泰罗的，但是这次他也觉得泰罗做的有些过火了，和以前缓慢又宽容的节奏截然不同, 他似乎在急迫地做一件事, 甚至都有些不像奥特战士了。

    泰罗自然是很担心的，因为在自己的世界, 托雷基亚虽然也和格里姆德合体，但是没有对泰迦他们做出那样的事情，泰迦也就从来没有在地球历练过，而且按照父亲母亲的性格，以后恐怕也不会有，很大可能性是和赛罗一样，直接参与宇宙的战斗。

    并且，因为长时间不在泰迦身边，无法检测泰迦的实力，以及泰迦的心境。

    战争，在逼迫所有人成长，泰迦身为泰罗的儿子，那么必然会遇到更多的战斗，但是……

    ‘我还能存在多久呢？’泰罗有些悲凉地想，‘不能看到泰迦长大真是太遗憾了。’

    “我的儿子，永远是我的骄傲。”

    “那这些损失怎么算？你似乎变得我都看不清了。”伽古拉问了个现实的问题。

    “大郎集团会承担，我建造了许多地下避难所，而且特地把这个废弃工厂买下，这里的损失都是大郎集团的，不用担心城市里，伽古拉，怎么说我也是个奥特战士，怎么会把地球当做战场呢？”

    ……

    泰迦等人自然是不知道这就是他亲爹做的，连赛罗都感觉到黑暗泰罗的不对劲了。

    “泰迦，这真的是泰罗叔吗？”

    “不是！肯定不是，居然敢拿父亲的形象做坏事我饶不了他！”

    泰迦很生气，情绪一激动斯特利姆能量就控制不住，让一旁的捷德都感觉很烫，都不敢拉他了。

    “我连父亲的照片都没了，凭什么你能冒充父亲！”

    泰迦说着就推开了赛罗，掠过屁股着地的泽塔，朝着黑暗泰罗冲了过去，手臂微微向后缩，随时准备爆发出去。

    而对面的黑暗泰罗似乎是看穿了泰迦的招式，也轻微下蹲，腿部肌肉绷紧，摆出了泰罗常见的起手式。

    “完了！”泰罗一巴掌呼在自己脸上，“泰迦直接莽上去了！”

    这种战斗，简直比自己小时候还莽。

    “喂泰迦！别——算了，一起上！”赛罗重新把帕拉吉之盾召唤到自己身上，也跟着冲了上去，还不忘招呼下捷德和泽塔。

    赛雷布洛控制着黑暗泰罗准备弄死泰迦的时候，突然感觉自己对黑暗泰罗的控制断了。

    它扒拉了几下升华器，但是毫无反应。

    “怎么回事？是力量太强我控制不住了吗？”

    黑暗泰罗勋章在发烫着，赛雷布洛想拿出黑暗泰罗勋章却被烫到了手，气得他直接把升华器一摔。

    “咔嚓——”

    “不要坏啊！我马上修好你！”赛雷布洛急忙蹲下查看着，“还好没坏，所以刚才是什么声音？”

    而那个声音，自然是泰罗将控制权夺过来了。

    万能的格里姆德，让泰罗能轻易控制自己故意让赛雷布洛制造的假货。

    “下得了手吗，泰罗，要不我来？”托雷基亚想接过泰罗的控制权。

    “我先来吧，下半场交给你。”泰罗已经有打算了。

    前半场消耗战，让泽塔和捷德下场，赛罗的话……把他引开，下半场则是猛攻了，激发泰迦的潜能。

    “那个带了吗？”

    “带了，特地去搜集了。”

    “嗯，这下，泰迦的煜坤形态（也有翻译叫光子地球）也没问题了，如果泰迦无法激活，那就带回光之国等待下一个有缘人吧。”

    “真有你的作风，泰罗，不过泰迦，你放心交给我吗？”

    托雷基亚有意无意提到了这个。

    “你是我最好的朋友，有什么不放心的。”泰罗偏头看了一眼正在吸奶茶的托雷基亚，“嘛别担心，我可没什么事，身体也棒棒哒。”

    “我可没问你身体的问题啊，泰罗。”托雷基亚转身过来，“你究竟在隐瞒什么？”

    伽古拉在一旁一言不发地看着遥辉控制着泽塔战斗，耳朵把他们的对话都听了进去。

    ‘太像是交代遗言了，奥特曼也会死的吗？他不是还年轻吗？’

    ‘奥特曼的事情我还是不要掺和了，毕竟我现在叫蛇仓翔太，是个人类，是军械库的队长。’

    ‘遥辉的战斗进步很快，洋子怎么一点声音都没有？’

    此时洋子在泰迦体内直呼烫脚，左蹦右蹦的。

    【泰迦！泰迦前辈！不要冲动啊！冷静下来！】

    “我要打败这个冒充父亲的家伙！”

    【冷静下来，泰迦前辈！想想泰罗先生的招式，想想他教你的东西。】

    泰迦深呼吸，果然冷静下来了，赛罗也见到泰迦似乎是进入战斗的状态了，主动退到后位准备支援泰迦。

    “赛罗师父，没能量了，我先下了。”

    “我也是，赛罗，体力耗尽了。”

    泽塔和捷德没有赛罗的等离子手镯，也没有泰迦的体质，能维持变身这么久，也差不多很累了。

    两人退出了变身，相互搀扶着。

    “真的一滴都没有了，佩嘉，我好想你，星云庄，我好想你……等等，遥辉，你怎么还这么精神抖擞啊！”

    “我一直有锻炼的，只是泽塔桑没能量了，但是我还是有力气的，其实我还可以再撑一会儿的，但是泽塔桑说自己需要时间去修复下。”

    “这样啊，那我也——”

    “遥辉。”伽古拉突然出现在二人面前。

    “队长！其实……我正在护送伤员来着！小陆受伤了，对吧，小陆！”遥辉还不知道伽古拉的真实身份，想要隐瞒自己变身为奥特曼的事情。

    “啊、喔没错，好疼好疼，拜托带我去治疗吧。”小陆蹩脚的表演让伽古拉想笑。

    “去吧。”

    二人如蒙大赦，赶紧离开，身后的伽古拉化作一团黑色的烟雾消失不见。

    泰罗冷汗狂流，皱着眉控制着黑暗泰罗，怕用力过猛把泰迦打成重伤，又怕力气过小给不了泰迦考验。

    【这是我第一次见到奥特战士这么像人类的一幕。】

    多年后，伽古拉这么回忆说。

    【和人类一样，也会手足无措，也会做出艰难的决定，但是他们和人类最大的不同是，他们往往会对自己更狠心。】

    (本章完)

