    虞家之内，一道人影急匆匆的接连走过数道暗门，一直到达最后一道暗门，门内，虞家的一众长老已经等候在里。

    “家主。”见到来人，几位长老立刻起身，来人神色凝重，疾步走到了最上位置，坐了下来，几位长老也依次落座，看着家主如此凝重的神情，都不敢开口询问，虞家家主沉默许久，这才低低开口，“差点被玄晖一族抓到尾巴，还好已经处理掉了。”

    “什么？！”几位长老都是一惊，坐在椅子上久久没能出声。

    “……不愧是玄晖一族啊，我们筹谋这么久，这只是第一次试探的尝试，没想到……这么快就察觉到了！”

    “天煞的，玄晖一族到底是怎么回事，他们……到底有多强！”

    几位长老久久不语，虞家家主眉峰快要拧在一起，室内一片寂静，几人心头都是一片阴云，等了如此之久，筹备了这么久，这才是第一次出手，玄晖一族的反应未免太快了，重点是那个玄晖无争……

    “玄晖无争那小子，在两个个御座灵围攻的情况下，竟然也能退走……”虞家家主说到这里，眼底涌起风暴，“玄晖一族的主家血脉，不得不说真的很强。”

    “家主，两个御座灵被这么处理掉，对家族而言少了很大助力。”

    “御座灵而已，再做就有了，不能被玄晖一族真的抓到，到那个时候……才是难收场。”虞家家主半晌开口，“没有捉到玄晖无争，才是最大的损失，害的虞家的两个御座灵没了，这次出手……还是我们太莽撞了。”

    几个长老神色各异，“家主，玄晖一族历经这么久没有半点衰弱迹象，现如今再加上那个小姑娘，我们岂不是永无胜算！筹谋这么久，难不成干瞪眼吗！”

    “不能急……不能急！”虞家家主深吸一口气，额头上的青筋已经全部暴起，“等了这么久，不能毁在我们手里……我们可以再等，时间是无尽的，我就不信，玄晖一族真的会永不倒下！”

    “……万俟一族，也许是个契机。”

    虞家家主的眼神一亮，是啊，玄晖一族这里暂且没有出手的余地，但是万俟……来自万俟一族的他的未婚妻，便是突破口！

    “玄晖一族无法入局，便从他们定的未婚妻身上下手！”

    “没错，那小丫头有着万俟一族的血脉，没落至此的万俟一族怎么也不可能放过这次机会。”

    “那个兽环也是白费，倒是让那小丫头捡了便宜，毕竟是烛灵一族。”

    “至多只是灵气而已，我们也不缺这东西。倒是万俟一族，沾染上他们，只觉得自降身价。”

    虞家家主扬起脸，勾起阴森笑容，“当初的联姻说什么也不同意，那就别怪我用别的手段！”

    四大宗门之内，两人回到了那个制药小地方，叶归岚专心抄书，也没问那个盒子里是什么，那是无争的东西，她的好奇心还是不要这么重。

    少年还是坐在她对面，手腕一转，将方才那人交给自己的盒子拿了出来，眉峰微微皱起，修长的手指将盒子转了个圈，那人是谁不认识，这盒子……他也全无印象了。是他自己要的东西？对付虞家？月无争皱眉，手指敲击了某处，啪！

    叶归岚听到声音，抬眸，便瞧见了那盒子打开，月无争很是嫌弃的将盒子推远，叶归岚眼神扫过去，那里面……是个卵？

    虫？

    她记得那人是有说过，只不过虫后面的半天说不上来，她就被带走了。

    等等？这卵……怎么有点眼熟？

    叶归岚忍不住站起身，这卵呈半透明的状态，里面的幼虫还能依稀看见半个身子，叶归岚看的微微眯起眼睛，越看越眼熟……

    “渡灵虫！”

    她一个巴掌直接猛排在桌子上，顺便迅速将盒子的盖子就此扣住。

    这虫子，不就是她和老爹在墨灵一族遗迹那里见到的吗！

    各式各样体态阶段的渡灵虫，被密封在各式各样的容器之内，只是无争要这东西做什么？这虫子……那人怎么会有的？！

    “渡灵虫？”月无争挑眉，叶归岚点头，将渡灵虫、虞家的事情简要说了一遍，月无争坐在那静静听她说完，忽然就笑了，拿过小盒子在眼前端详，“渡灵虫可以将魔兽和人类之间的灵气融合在一起，那么反推……也应该能剥离已经融合在一起的灵气吧。”

    一句话，如一道雷劈在脑海。

    “所以，这就是你要渡灵虫的原因？你想试试……有没有分离的可能？”

    少年的黑眸微微眯起，“应该是这样，既然可以送进去，当然也能抽出来。”

    “那你……想怎么试？”

    少年眉峰一挑，“最简单直接的办法，用虞家的人来试。”

    “你之所以失忆，是虞家下的手吗？”叶归岚沉默半晌，“你若是抱着这个想法，就一定会对虞家的人动手……”叶归岚看着他，“无争，你先前的确说过，同虞家有私仇，个人恩怨。”

    “嗯。”美少年应了一声，看似不经意的开口，“别的不知道，但这个我要找的目标，应该是……很想弄死的人。”

    月无争想到这里，“也许是途中出了什么差错，让我遇到了什么事，遭遇敌手。”

    上次她和无争遇到的虞家人，也只是两个小角色罢了，这一次他重创到直接失去记忆，这是遇到了虞家的什么人？若真的是虞家出手，那么失忆……也很幸运了。

    叶归岚探手，忍不住将他的手握住，他只是失忆了，挺好。

    少年自然不肯放过她的主动亲近，直接将头埋在她的脖颈里，如猫般磨蹭，叶归岚现在想来是有些后怕的，只怕玄晖一族也是如此，几位长老的暴怒可想而知。她任由他撒娇亲近，想着那个诡异的裹袍子的人，她可以确定，那个同宋冉冉一样，是半人半兽，只不过宋冉冉可以保持完整的人类形态，但那个……明显不行。

    隐灵宗啊……他还会再出现吗？

