    ...

    头盔很大，是男性的头围，对姜浅予来说，又闷又重。

    她第一次骑坐这类重型机车，拘谨又害怕的，刻意跟前面的张叔离了点距离，一双手也是不知该抓哪里的好——

    张叔撇了一眼后视镜里小女生的不安，他要是个二十出头正热血的毛小子，那肯定起步就拧狠了把手加油，这样身后的小姑娘一定会害怕，顺势抱住他的腰身——

    可惜，年纪大了，沉稳不少，没那么多花花心思了。

    “走了。”

    张叔一声招呼，起步很稳，很匀。

    姜浅予屏凝了呼吸，一颗心扑通扑通跳地很是有力。

    秦北不全只招豪门子弟，也会面向社会，优待一些学习成绩前茅优异的学子。

    姜浅予就是以全省前五成绩进的秦北高一。

    对于从小到大都是乖乖女的姜浅予来说，今天，坐一个不认识人的摩托机车，已经是有史最大的叛逆了。

    这人要把她带到哪去？

    十多分钟后，摩托机车的引擎拐进了嘉陵路巷里——

    眼见着周边熟悉的房屋越来越清晰，尤其前方就是她的家，姜浅予下意识紧张，抓住了张叔后背的衣服：

    “你想干什么？”

    那声音细弱如蚊，张叔没听清，只是感觉到了背后拉扯他衣服的小动作。

    张叔停了下来。

    下车后，顺着巷道看去，俩边都是俩米左右高的围墙，俩边都是老居民楼，大门都开向另一头，只有一些窗户开向巷道——

    张叔看向一道防护栏窗台上养着几盆正盛放的月季的窗户，突然问及：

    “你是不是住那个房间？”

    姜浅予眨着眼皮，明显害怕了：

    “你.....你到底想干什么？”

    张叔伸手，直接解了姜浅予下巴处宽松的卡扣，把头盔摘下来，眉眼透着一股子道上大哥的狠戾：

    “前几天就这巷子里发生的那起打架斗殴，你听说过没？”

    姜浅予小心地从机车上下来，“...听过，那天中午还有警察过来走访，找我爷爷问了几句话，我也是听我爷爷和街坊说起几句......”

    “你的窗户下，就是斗殴打架的事发点，十几个人在你窗户下打架，你没听到点什么？”张叔怀疑的眼色直勾着看着她，像是要把人看穿似的。

    姜浅予不只是害怕张叔这个人，还是其他，下意识躲过视线，低着头：

    “那么晚了，我都睡着了，再说也不是只有我一个人的窗户朝着这边，你要不去问问其他人吧？”

    “是吗？那为什么当时打架的其中一个说，看到你亮灯了！”

    “不可能，我哪有亮灯！”姜浅予上赶着否认。

    张叔很是认同：“也是，外面路灯亮着，根本不需要开灯也可以看清外面的视野。”

    “所以，你只是趴在窗户口看见了，你都看见什么了？”

    姜浅予不傻，都问到这份上，她这么可能不清楚张叔是什么目的用意。

    小丫头突然少了些害怕，多了几分坚定：

    “大叔，我要是真看见什么了，那我肯定会主动配合警察走访调查的，你不用这么套我话。”

    张叔眼里敛着沉稳：“那如果，动手的，是你想要保护，有意偏袒隐瞒的人呢？”

    姜浅予：“......”

    “我不知道你在说什么。”

    “呵。”张叔嗤了一声：“救护车入巷的声音远三条街的人都听见了，后面出警的鸣笛声，你没见地上躺着的萧尤？”

    “我没有！”姜浅予继续持否认态度。

    她的态度让张叔换了一个方向。

    “你是不是有一只猫？”

    姜浅予眸色顿时放空一滞。

    “开灯是我编的，但确实有个人说当时听到一声哐当什么东西砸在地上的声响，紧跟着就是一声猫叫——”

    “小姑娘。”张叔不太像再扯皮下去了：“我跟萧尤什么关系你也见过，在我面前，你隐瞒的保护没什么卵用，相反，只有你告诉我实情，我才能更好的保护......”

    “十几个人围着萧尤打，这种场面，你难不成想看到第二次?”

    姜浅予：“.......”

    姜浅予犹豫思量了好大一会，这才弱声：“那天晚上我确实爬起来看了一眼窗户外......”

    那晚，萧尤挨打时，对方下再重的狠手他都没有呼出声。

    而事后萧尤反击时，虽然有先把人打晕的前提举措，但架不住有个别俩个因他的狠手被再次痛醒喊叫出声的。

    要知道，那十几个人轻的骨裂挫伤，重的就是那姓谢的，肋骨断了俩个，一只手的手骨指节全部被重力给碾碎了......

    姜浅予长这么大，连吠的比较凶的恶狗都没见着，又怎么会见过这么狠的场面。

    尤其那人还是斯文温柔的束发道士。

    不可思议。

    当时她不知是害怕还是震惊，捂着嘴往后退，手肘不小心碰掉了桌上的一个摆件，发出了声响——

    她当时惶恐不安极了，原本床尾睡的比她还死沉的元宝也被吓醒，她只好把锅甩给猫儿......

    她也不知道当时情急之下为什么要掩饰，事后才心事重重，难不成她是在害怕萧尤吗？

    等等——

    姜浅予差不多全交代了才想起，如果她是害怕萧尤的话，那她现在把她目击的事告诉跟萧尤一伙的这个男人......

    姜浅予抿了抿唇，眸里的水光泛多了几分，脚步不自觉地往后挪，可腰身却碰到了身后的机车.......

    “你...我只告诉了你一个，警察上访问起我也没多说什么，我就当什么都没看见.......”

    张叔的神情很是凝重不好了，那副不怒而威的凶样，让姜浅予的心更加不安害怕了。

    他不会想对她做什么吧？

    张叔没着急作声，只是掏出口袋里的烟盒，吸燃了一大口后，这才冷沉出声：

    “有人再问，把话咬死了就说没看见，别再提及这件事半个字，也别去萧尤面前多表现什么。还有......”

    张叔停顿了一下，又吸了一口指间的烟，偏头将烟雾吐出，这才掉过头来跟姜浅予继续：

    “那只猫是埋了是扔了你看着办，别养了。”

    他能顺着猫查到姜浅予的头上，那别人也能怀疑。

    虽然他已经让提及这线索的那人闭嘴了，但现代文明社会，他不好让人把嘴永远闭上.......

    他现在也不想把这件事化大，不想惹来不必要的麻烦以及关注视线。

    一句半警告的话落后，张叔看着姜浅予脸上的担心和害怕，有些好笑：

    “怕什么？我又不是黑社会，难不成还能杀你灭口？”

    姜浅予：“......”

    大叔，您也不看看自己上下什么德行，那一处不像是港片里的社会人啊！

    左脸的疤，看像是什么利器划破留下的痕迹吧？

    这人年轻时肯定是只恶狗！

    姜浅予脸上依旧绷紧的情绪让张叔有点郁闷。

    这个笑话不好笑吗？

    他是真的老了吗？跟年轻人都处不到一块去了？

    想到这，张叔有点小情绪了。

    他翻身上了机车，很是不爽那么个意思：“走了，就当没见过我。”

    带上头盔后，他补了一句：

    “下次别随随便便就上别人的车，你们这些小姑娘就是读书读傻了，脑子里只有墨水书本，不知道这社会多危险？尤其是男人。”

    连最基本的防人之心都没有！

    他说上车就上车，那万一他把她带别的地儿去了呢？

    姜浅予：“......”

    她真的很想回嘴一句，还不是因为萧尤的缘故。

    以为真是给你脸啊！

    但她内心虽然有那么小块反叛的地方，可架不住性子腼腆胆小，这种话她是怎么都不敢说出口的。

    摩托机车掉了个头，正准备行驶出巷子。

    后视镜里，张叔眼见着身后的姜浅予踩灭他乱扔的烟头后，弯腰捡了起来——

    男人粗狂的眉头一皱，他怎么就这么不喜欢学生仔。

    女的也不喜欢。

