    

    苏肆：“没有。”

    细密的雨滴打在车顶，苏肆对姜茶淡然一笑，转身便要走下马车。

    然后，他就被姜茶给逮住了。

    姜茶：“你有。”

    盯着眼前的白衣少年，姜茶目不转睛的说道。

    那双玉手死死地攥着苏肆的袖子，让本想逃跑的某人不得不回头。

    他似乎还想说“没有”，可姜茶却没给他这个机会。

    姜茶：“苏肆，对不起。”

    这道歉来得十分突然，却一点都不突兀。

    因为姜茶的眼神是诚恳的，与之前的敷衍判若两人。

    她懂了，在询问苏肆是否是因为自己没考虑他的瞬间就懂了。

    因为苏肆的神情和言语会骗人，可他头顶的负面情绪不会。

    姜茶能清晰的注意到，在她问话的瞬间苏肆的乌云淡了，而后又缓缓回升了。

    这说明她猜对了答案，触发了人心中本能的释然与委屈。

    被理解的瞬间是释然的，可释然之后的委屈才是最难办的。

    得安慰，得哄！

    可不会哄怎么办？

    那就道歉吧。

    真心实意的道歉。

    权当给苏肆个台阶下，也给她自己一个台阶下。

    然后，她便听下了台阶的苏肆顺口问了一句“为什么跟我说对不起？”

    沉默了两秒，她硬着头皮道：“因为我错了。”

    苏肆立刻挑眉：“你错哪儿了？”

    啊这……

    姜茶张了张小嘴，非常成功且自然的卡住了。

    而苏肆呢？

    这人直接没了下车的欲望。

    他目不转睛的盯着她，真诚且自然的等待着后话。

    这一瞬间，姜茶甚至有种苏太公钓鱼愿茶上钩的错觉。

    奈何这说出去的话，泼出去水啊……

    姜茶：“那个，我，我错在没考虑你，我觉得你不会太在意的。嗯，是我格局小了，是我大意了，我错……”

    苏肆：“没事，我原谅你了。”

    乌云散了，细雨停了，某大反派笑了，而姜茶觉得自己不会再爱了。

    她不过是随口编了两句，寻思着没有感情的混过去。

    可苏肆这一句原谅，直接坐实了她所有的罪名。

    明明是一段超级塑料的感情，硬是演出了一条船上好兄弟的生死相依。

    嗯，你原谅我了啊？

    那我要不要对你说声谢谢啊？

    姜茶表面笑嘻嘻，心里mmp。

    而旗开得胜的苏肆直接转身去了御书房，独独留给姜茶一个“我很高兴”的背影。

    可姜茶怎么也没想到，这一瞬间并不是她心情最复杂的时候。

    因为当她带着雾月回到未央宫，并从姜家探子那儿得到苏慕被捶，且捶对方的人从头到脚都是姜家打扮，还一口一个“不准为难小皇帝”、“再有下次要你狗命”、“我们小姐说到做到”时，她哭了……

    还传什么话啊？

    你们干脆直接念我姜茶的身份证号算了？

    雾月：“娘娘，这种要人狗命的事您怎么能交给别人去办呢？”

    站在姜茶身边，某打手雾月一阵肉疼。

    这威胁恐吓下黑手，杀人抢劫打闷棍，她雾月哪个不会？哪个不精？

    放着我这么专业的人才不用，娘娘你的良心真的不会痛么？

