
　　“嘿嘿，胖弟弟，小妹妹，你们一看面相就是好人。”

　　“向你们这样的好人，应该是不会滥杀无辜的，是吧？”

　　“我们虽然是妖族，可是，我们以前从来都没有胡乱杀害过人族，我们都是好妖啊。”

　　“实际上，我们刚刚也只是想要吓唬吓唬你们，并没有真的要杀了你们，要不然的话，我们也不会故意吵架，给你们机会逃走了。”

　　“是你们领会不到我们的意思，不但不逃走，还坐着椅子看热闹，你们这不是让我们为难吗？”

　　“我们两个以前借助吵架的机会，放走了那么多的人族，本以为你们二人智商不够…不不不，是宁死不屈，谁成想，原来你们是深藏不露啊。”

　　“胖弟弟，小妹妹，我们真的是好妖，我们不喜欢滥杀无辜的人族的，只不过，我们也是身不由己，不得不做做样子啊。”

　　“你们就高抬贵手，放了我们吧。”

　　辛美娇开口，冲着陶俊俊和孙雅茹说道。

　　生死攸关之际，她也顾不得那么多了，将一些隐秘的事情都说了出来，为的就是让陶俊俊和孙雅茹相信，她和辛通都是好妖，从来都没有滥杀无辜地人族。

　　听到辛美娇之言，陶俊俊和孙雅茹都是感觉到非常的意外，不知道该不该相信她说的话。

　　如果辛美娇所说不假，每一次她和辛通都是故意吵架，让人族修真者有机会逃走的话，那么，理论上来说，他们二人算是好妖。

　　但是，辛美娇说他们从来没有斩杀过无辜地人族，这就有些让人难以相信了。

　　更主要的话，或许辛美娇的这些话，全部都是瞎编的，为的就是博取同情，保住性命而已。

　　所以，陶俊俊和孙雅茹在难以判断的情况下，自然没有立刻回应，而是相互传音商量起来。

　　反正，陶俊俊此刻已经祭出了玄冥虎，他们自然不用担心自己的安危。

　　正是因为玄冥虎的突然出现，才让辛通和辛美娇停止了脚步，此刻态度变得软弱起来。

　　而除了他们两妖之外，不远处的辛亮队长和余庆庆，以及更远处的那些嗜血魔狼和地阴王蛇们，也都是感受到了玄冥虎的恐怖气息，一个个都是惊骇万分。

　　也正是因为辛亮队长此刻陷入了震撼之中，所以才没有因为辛美娇的那番话而震怒。

　　不过，以他的修为实力，必然是听到了辛美娇的那番话，等到他从震撼之中清醒之后，必然不会轻饶辛美娇和辛通的。

　　因为，辛美娇所说的的确都是事实。

　　原本，辛亮队长以为辛通和辛美娇是因为性格不合，相互看不顺眼，才会经常的争论和吵架，可是，现在看来，这都是辛通和辛美娇故意为之。

　　辛通和辛美娇二人的目的，竟然是为了放走人族修真者，不滥杀无辜，这对于他们地阴王蛇一族来说，简直就是背叛。

　　辛亮队长作为队长，自然不会轻饶了辛通和辛美娇。

　　所以，等到辛亮队长清醒之后，辛通和辛美娇就危险了。

　　对于辛通和辛美娇二人来说，在目前的情况下，为了保命，他们也只能够实话实说，只有这样，才能够让陶俊俊和孙雅茹相信他们，从而不会斩杀他们。

　　至于辛亮队长那里，辛通和辛美娇已经顾不了那么多了。

　　就算他们之前的行为，有一种背叛地阴王蛇一族的感觉，可是，他们毕竟是地阴王蛇一族的族人，顶多受到一些惩罚而已，哪怕重一些，至少不会丢了性命。

　　相比较之下，还是玄冥虎更加的危险，所以，辛美娇二人别无选择。

　　当然了，玄冥虎的现身，震撼的可不仅仅如此。

　　就连正在战斗的蒯戎和尘曦之，以及辛达妖将他们，也都是被深深的震撼到了。

　　毕竟，以他们的修为实力，都可以从玄冥虎释放出来的恐怖气息，大概的判断出来玄冥虎的修为情况。

　　这让他们都是难以置信，不明白为什么陶俊俊这等修为的修真者，能够拥有这等级别的战兽。

　　这个时候，他们才都明白过来，陶俊俊之前的那番猖狂之词，实际上并不是不知道天高地厚，而是因为有足够的手段和实力。

　　玄冥虎的出现，让蒯戎和辛达妖将的心中，都是产生了深深地不安和恐惧，生怕玄冥虎会突然对他们出手。

　　要是这样的话，他们根本就没有反抗的机会。

　　至于尘曦之，在震撼之后，则是露出了羡慕的表情。

　　“哈哈，陶道友，真是想不到，你竟然拥有这等级别的战兽，怪不得之前那么有底气。”

　　“真是人比人，气死人啊。”

　　尘曦之一边继续和蒯戎交手，一边则是大声的说道。

　　他的话语，让周围的那些妖族们都是从震撼之中清醒过来。

　　“哎，我之前都说了，我想低调，可是，这些妖族非要逼我暴露手段实力。”

　　“我原本只想当一个普通的修真者，可是，实力不允许啊！”

　　陶俊俊开口，语气无奈的说道。

　　虽然话是这样说，可是他的表情之中，却难掩骄傲和自豪，甚至还有一点得意和嘚瑟。

　　“好啊，辛通，辛美娇。”

　　“你们两个家伙，原来一直都在欺骗我。”

　　“你们作为妖族，竟然一而再，再而三的放过那些人族，简直就是本族的叛徒。”

　　“就凭你们的那些行为，我一定不会轻饶你们的。”

　　辛亮队长清醒之后，毫不迟疑的冲着辛通和辛美娇训斥起来。

　　辛通和辛美娇闻言，身躯都是明显的颤抖起来。

　　虽然他们知道，罪不至死，可是，一直以来对于辛亮队长的畏惧之心，让他们对于辛亮队长的话语充满了害怕。

　　不过，让他们庆幸的是，辛亮队长虽然语气强硬，可是，并没有出手抓他们回去。

　　他们猜测着，辛亮队长一定是畏惧玄冥虎，这才不敢贸然的出手。

　　这让他们稍微的放下心来，不过，一想到此刻进退两难，他们又是陷入了无奈之中。

　　“胖弟弟，小妹妹，你们都听到了吧？”

　　“我之前的话语，真的不是在欺骗你们，我们两个真的放走了很多的人族，也从来都没有杀害过人族。”

　　“现在，希望你们能够高抬贵手，放了我们吧。”

　　辛美娇再次开口，冲着陶俊俊和孙雅茹求饶起来。

　　毕竟，陶俊俊和孙雅茹到现在都没有表态，这让他们的心中没有底，因此动都不敢动一下，内心简直就是煎熬。

　　“就算你们以前没有杀害过人族，可是你们毕竟是妖族，难保以后不会杀害人族。”

　　“所以，为了以防万一，永绝后患，我觉得还是将你们给杀了为好。”

　　陶俊俊开口说道。

　　辛通和辛美娇闻言，都是脸色大变，然后颤颤巍巍的相互对望起来。

　　片刻之后，二人再一次将目光看向了陶俊俊和孙雅茹，目光之中都是流露出一股决绝之色。

　　“胖弟弟，小妹妹，只要你放了我们，我们可以告诉你们一个秘密。”

　　“你们难道不奇怪，为什么本族妖将大人会带领一众族人出现在这里吗？”

　　“你们难道不奇怪，为什么我们要去将余先生救出来，然后也带到此处吗？”

　　“如果你们想要知道答案的话，很简单，只要你们答应放过我们，我们就立刻告诉你们答案。”

　　辛美娇再次开口，冲着陶俊俊和孙雅茹说道。

　　为了保命，这一次她似乎是豁出去了，竟然打算用一个秘密打动陶俊俊和孙雅茹。

　　听到辛美娇之言，陶俊俊和孙雅茹都是来了兴趣。

　　毕竟，他们之前的确都很好奇，为什么辛达妖将和那么多的地阴王蛇都会出现在此处，为什么余庆庆也会出现在这里。

　　如果真的像辛美娇所说，这其中有秘密的话，那么他们倒真的很想知道。

　　“你们闭嘴。”

　　“你们是不想活了吗？”

　　辛亮队长突然大喝起来。

　　很显然，他不希望辛通和辛美娇说出他们来此的目的。

　　“嗖！”

　　“嗖！”ŴŴŴ.23sk.com

　　就在辛亮队长话音落下之后，远处传来了两道破空之声，一下子引起了众人的注意，众人纷纷将目光看了过去。

　　辛通和辛美娇也是如此，可是当他们看到那两道破空之声，竟然是直奔他们的位置而来，而且释放出来的威压，根本就不是他们可以抗衡的时候，他们都是惊骇不已。

　　眼看着破空之声迅速靠近，他们想要闪躲都已经来不及了，一股死亡的念头涌上他们的心头，让他们绝望的闭上了双眼。

　　然而，片刻之后，他们发现自己并没有任何的危险，于是，他们都是疑惑地睁开了双眼。

　　入眼乃是一个大脸盘子，不过，这个大脸盘子却有些棱角，并不是一堆横肉。

　　即便如此，二人还是受到了惊讶，连忙向后退了几步，这才发现，他们此刻已经到了陶俊俊和孙雅茹二人的面前。

　　而他们看到的大脸盘子，自然就是陶俊俊的脸。

　　“你们不用谢我，要谢就谢老玄吧，是他救了你们。”

　　陶俊俊指了指一旁的玄冥虎，冲着辛通和辛美娇说道。

　　辛通和辛美娇闻言，瞬间明白过来，是玄冥虎救了他们，才没有让他们遭受两道破空之声的攻击。

　　“多谢老玄前辈的救命之恩。”

　　辛通和辛美娇异口同声的说道。

　　玄冥虎闻言，只是点了点头，并没有回应。

　　“哎，你们的妖将大人都要出手将你们给斩杀了，看来，你们所说的那个秘密一定很重要啊。”

　　“你们放心，只要你们将秘密说出来，我保证，那个辛达妖将杀不了你们。”

　　“现在，你们就说说吧。”

　　陶俊俊开口，冲着辛通和辛美娇说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第488章 我想低调，实力不允许啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 