    那士兵抬头，露出一个尴尬的笑容。

    唇红齿白，肤如凝脂，那里是个男人，分明就是个女人。

    童薇笑的很甜，但看见秦云那吃人的样子，心里发怵。

    弱弱的指向左前方。

    祸水东引道：“皇帝哥哥，不是我要来，我是来保护娘娘的。”

    “什么？”

    “娘娘！”

    秦云炸毛，猛的转身，双眼都能吃人了。

    四周所有士兵愕然。

    娘娘居然也跟来了？

    是宫里那个娘娘？

    左前方的一个高挑士兵眼神闪烁，心中骂死了童薇。

    没等秦云冲上去，她立刻主动摘了头盔，砰的一声跪在秦云面前。

    她秀发成髻，湛蓝色的瞳孔异常迷人。

    有着异域风情的味道，不是察明卫柔，还能是谁。

    “夫君，我错了。”

    “你要打要骂，随便你。”

    “但你不能赶我走，要我走我就死给你看。”

    她没底气的威胁，又像是认错，娇艳脸蛋通红。

    秦云当场两个鼻孔喘粗气，脸色涨红：“混账！”

    “你是在威胁朕了？”

    察明卫柔虽然野性，但在他面前，正事还是不敢闹腾。

    抬头保住他腿，怯怯道：“夫君……”

    “别喊夫君，喊陛下！”秦云瞪眼，气不打一处来。

    “这是打仗！！”

    “前线几十万军队在混战，你跟来干什么？当儿戏，当过家家吗？”

    “你还是娘娘，成何体统！”

    他当道呵斥，没给察明卫柔留面子，否则日后后宫的女人们，个个效仿，不乱套了吗？

    传入言官的耳朵里，少不了一顿弹劾。

    这个时代男人离家，女人不好好待在家里，大门不出，二门不迈，是招人碎嘴的。

    “臣妾看您出去，没人照顾，所以……”

    “臣妾跟着，也不乱跑，就伺候您……”察明卫柔没底气的说道，还抬起美眸偷看他。

    秦云差点被她那做错事的样子逗笑，强忍才忍住。

    丰老适时的上前打圆场。

    “陛下，大部队还停着，时间紧迫，要不就让娘娘跟着吧，反正有个照料也好。”

    闻言，秦云抬起头看四周，十几万人都因为这事听着。

    一阵烦躁。

    狠狠的瞪了一眼察明卫柔：“起来！”

    说完，他又下令全军继续快速前进，自己则上了由龙车改造的战车，内部很大。

    察明卫柔窃喜，抿唇一笑，给丰老投去了一个感谢的眼神。

    丰老笑呵呵的，没有说话。

    她站起来，跟着秦云上战车，碰巧视线跟一旁坏笑的童薇接触。

    当即柳眉倒竖，恶狠狠骂道。

    “臭丫头，出卖我！”

    “害我被夫君臭骂一顿，你给我等着！”

    童薇吐了吐小香舌，无所谓的轻哼：“我这是帮你，反正迟早要知道的。”

    “你！”

    察明卫柔脾气上来，除了秦云谁也不服。

    这时候。

    秦云不悦的声音从战车里响起。

    “还要吵，成何体统！”

    二女皆是一凛，还是不敢惹秦云生气。

    毕竟此次战事，确实事关重大，她们也不敢再争执，迅速听话的上了战车。

    浩荡的军队，再度出发。

    平坦的路，基本上是在用最快的速度赶。

    只有负责辎重的部队，在后方缓慢前行。

    战车里，面积宽广，几乎可以算作一个卧室那么大。

    察明卫柔自知理亏，很贴心的端茶倒水，按摩捶背。

    “夫君，舒服吗？”

    秦云斜眼瞥她，轻哼一声。

    察明卫柔嘿嘿一笑，几分美艳，几分狡黠，她知道自家男人没生气了。

    大功告成！！

    “先说后不乱，你们两人不许乱跑，留在后军，谁敢犯，就别怪朕不给面子。”秦云不放心警告道。

    因为这两个人都是不安分的主儿，上战场她们都敢。

    “是！”

    二人异口同声，红唇还带着笑意。

    此事，告一段落。

    当天夜里，秦云心急如焚，让军队只休息三个时辰，便又重新开始赶路。

    而后又觉得速度太慢。

    索性让神机营的骑兵在穆乐的带领下，先行冲锋，不顾一切的赶往盘城。

    在第二天。

    军队刚出潼关。

    寇天雄的先锋军留下的斥候，找上了秦云。

    这是一片树林。

    砰！

    斥候跪下，还算凉快的天气，他竟是大汗淋漓，面红耳赤！

    “陛下，我乃寇将军座下斥候，他让我留下，等待陛下。”

    “盘城在两天前，尚未告破，但据说西凉的张仁在组织军队，想要在两天之内，破城，屠……军！”

    秦云脸色瞬间难看，四周高级将领更是瞳孔放大，毛骨悚然！

    “王八蛋！！”

    秦云怒骂，滔天怒火在膨胀。

    “屠军”顾名思义，则是屠掉所有军队，不留活口，也不接受投降。

    这是战争中，最狠的屠杀方式。

    入秋的风很萧瑟，让人很凉。

    弥漫在诸多军士身上的，是一股低沉。

    虽然不说，但人人都明白，盘城很难救下来。

    等赶到的时候，估计晚了，说不定此时盘城就已经没有了。

    有幕僚想了想开口：“陛下，卑职提议改道。”

    “如果就这样直冲盘城，到了之后恐怕面对的将是获胜的西凉军队，咱们疲劳之师，实在是不便开战。”

    “现应该驻守幽州，或是攀城，为上上之策。”

    “是啊，来不及了，先拱卫好中原防线，以防西凉反扑。”

    诸多幕僚开口，想做万全打算。

    “闭嘴！！”

    秦云怒吼，掀翻临时搭建的桌子。

    劈里啪啦的东西掉了一地。

    四周高级将领幕僚，纷纷一颤，脸色苍白的跪下，惊恐道：“陛下恕罪！”

    秦云抓起一人就大骂。

    “混账东西，你们看见盘城破了吗？”

    “你们看见萧翦死了吗？”

    众人惊恐，不敢抬头。

    秦云又骂道：“一群混账。”

    “朕明着告诉你们，救萧翦是第一要务，复仇西凉只是第二要务！”

    “也许朕的士兵，朕的爱将，正在血拼！你们竟然敢让朕从大局出发考虑，你们有想过他们吗？”

    “换你们在盘城死战，你们心里能不痛心吗？”

    “他们可都是为国而战！！’

    他几乎将嗓子吼破。

    双眼血红，声嘶力竭。

    顿时，所有人的脸上都露出羞愧之色，尤其是那些幕僚。

    跪地道：“陛下，是我们错了！”

    “我们不该如此，还请责罚。”

    秦云重重冷哼，捏拳作响，但也没有揪着不放。

    “罢了，都起来吧，你们为大局着想，是好事，但此事不要再提了！”

    “兄弟袍泽，必须保住！！”

    十分血性和豪气的话，让人热血沸腾。

    所有人也都心中一暖，有如此陛下，何愁背后无人？

    所有人嘶吼：“是！”

    “营救萧大帅，营救兄弟袍泽！”

