

               嫖娼！

    苏启差点背过气：“这其中肯定有很大的误会，你别放心上哈，到时候我会好好跟我朋友解释下的。”

    “嗯，好，我相信你。”杨晶小声回到。

    之后他们一起回了杨晶的店里。

    经过了昨晚的火爆之后，杨晶也充分相信了苏启。鼓励苏启要么就弄大点。

    她仓库里现在还有一万多块钱的货没有卖掉的，于是就刚催让苏启全部一起拉回学校去卖。至于钱的问题，反正是卖了多少给多少就行了。

    这一上午算是忙活着这事情了，好在这批发市场里有专门送货的面包车。

    这种车无论过了多少年都不会淘汰，因为机动性强，装货多，在每个人的创业道路上都充满了记忆。

    整整一大车也算是全部被两个人拉回了学校。

    苏启算了一下，昨天进账五百零几块，给了五十酬劳，然后昨天晚上也给胖子和郝旭一人五十，至于刘鍀铧自然是不会要他的了。人家铁板钉钉的富二代，怎么会要这几十块钱？

    然后面包车送货用了五十，还剩下三百块。

    一不做二不休，苏启拿着这三百块跑了一下午，终于搞来了三张特大的桌子，然后也去社团租来了三个投光灯，以社团活动的名义在人流量最大的三个点布置好了一切。

    好在社团的几个小伙子也特别热心，答应了苏启帮忙，当然，人家热心帮忙，你也不能够小气，一来而去，关系才会持续。

    所以苏启给他们每个人配了一包芙蓉王。

    三个点，自己和杨晶负责一个点，胖子和郝旭各负责一个点，就这么开张了。

    昨夜那几百块钱的东西卖出去后立马引起了这个学校的轰动，他们从来都没有见过款式这么新颖的装饰品，虽然贵是贵了点，但远远能够在学生能够承受的消费能力之内。

    所以他们东西一摆出来之后立马就被围的人山人海的，尤其是苏启这边，男同学偏多，大部分都是来看杨晶这个大美女的。

    男人在心动的女孩面前花钱永远是冲动的，所以杨晶的价格往往要卖的比苏启的要高很多。

    信息不发达的年代，市场往往是由经销商来决定的。学校门口其实也有几个饰品店，只不过小老板思维，进货的时候始终都不敢大刀阔斧的进，所以也就导致了自己店内的款式单一，学生的选择也局限了。

    苏启明白，卖了今晚后，那几个店肯定是要挂满了这种港台风的小饰品，而这些店也是杨晶明天之后的重要客户。

    这也是苏启过了今晚后要做的事情。

    这下可忙坏了这些人，从六点一直在收钱，而且是一秒钟间隔时间都没有的那种，一直收到晚上九点多，这一万多块钱的货竟然是卖的一点都不剩！

    原本苏启给每个人都分配了一个腰包用来装钱的，可是这腰包根本就不够啊！到最后刚催用水桶来装！

    足足三大桶的钱在汇聚一起的时候，他们七八个人都愣住了。

    这可得多少钱啊！这些学生从来都没有见过这么多钱。

    “今天大家都辛苦了，胖子，给社团的同学们每个人都点一千块钱。这是他们应该的酬劳。”苏启道。

    几个社团的同学赶紧说不要，但是苏启还是让胖子硬塞给了他们，都是贫苦学生，一千块，可以让他们在求学路上做很多的事情了。

    这时候学校里走动的人并不是很多，几个人很是疲惫的收拾着东西。

    男生宿舍那边，贾千峰带着十几个人朝着苏启他们这边走了过来。

    胖子远远就看到了，推了推苏启：“我就琢磨着这几天这小子怎么就这么老实了，原来是憋着准备放大招啊！”

    “怎么着，要不先把钱收起来吧，不然被这些小子趁乱抢走了可不好！”

    胖子一副做好了准备干架的准备，社团的那几个人也打了个寒颤。这贾千峰的狠谁不认识？

    杨晶也面色有些苍白的望着苏启。

    苏启很平静的说到：“社团的几个同学，麻烦你们尽快的去通知下学校保安处，就说有学生准备抢劫我们，让他们赶紧过来！”

    几个社团的同学赶紧跑向了护卫队。

    “杨晶你先躲后面去，不管怎么样都不要出来，明白了？”

    杨晶点了点头，很是乖巧的跑到了一面墙的后面。

    “胖子！找几块板砖过来！今天用板砖，不要考虑医药费的问题！后面有三桶钱，足够了！”苏启突然阴冷了下来，浑身都冒出了杀机。

    胖子和郝旭赶紧在旁边找来了三块板砖。

    三个人各自拧着一块板砖，冷冰冰的望着贾千峰他们十几个人。

    今天的贾千峰非常的嚣张，他知道苏启是个狠角色，不好惹，但是他表哥给他找了一个更狠的角色来！

    虎子！这个学校里出了名的混混，任何一个学校，总有那么几个不读书专门打架惹是生非的祸害存在，这虎子就是这种人。

    并且传闻他跟学校外面的小混混有一定的联系，所以在学校里也没有几个敢招惹他。

    有虎子在，贾千峰觉得自己真没有什么好害怕的。

    看着他们三个人拧着板砖的样子，讽刺的笑到：“苏启！他妈前天在外面我承认你狠，可如果不是学校保安过来太快的话，我他妈还真要弄死你信不信！”

    苏启望着他：“都是一些学生，不要动不动就叫嚣着要弄死谁！因为你没有这个种！”

    “呦呵！挺横的哈？怎么以前从来都没有听说过我中海大学还有你这号人物？”虎子从后面站了出来，贾千峰的姿态更高了。

    “横不横，不是靠嘴上说的，我没兴趣惹你们，但是你要惹我的话，我也没什么好跟你客气的！”苏启回到。

    “行！你有种！你知不知道我是谁？”虎子咬了咬牙。

    就在这时，丁庆凡果然很是“凑巧”的带着李灵灵从旁边路过。