    便在这时，阿特丽安娜的脸上却突然闪过一丝痛苦的神色，她的指间在闪光，但是她身后原本紫色的发丝有一束却突然消失了。    

    主神的神躯都是提拉特弥斯的杰作，一般不会突然改变外形，更不会有一部分无缘无故地消失，而阿特丽安娜痛苦的神色则说明了这种变化根本就不是阿特丽安娜的身体应有的现象！

    阿特丽安娜的神躯不同于其他主神的神躯，这一点李鑫岩通过神之核心能看出来一些端倪，虽然他在生物构造方面没有什么研究，说不清楚究竟有什么不同。然而在创造一些东西之后丢失了自己身体的一部分，这完全就有点问题了，如果神力每执行一次会消耗掉自身的一部分实体，那么这样使用神力跟自杀又有什么区别？

    李鑫岩死死的盯着阿特丽安娜的手，阿特丽安娜却又笑了。

    “嘿嘿，佟丽娅殿下，你这话说的有些可笑了。”阿特丽安娜的神态此刻更多的像是凡塞提的神态，并不是阿特丽安娜自己的神态。“你并没有陛下的神力，你怎么知道拥有了神力是什么感觉？”

    “有得到自然会有付出，我为了今天，付出的代价可不是你能想象得到的！欧诺弥亚算是什么东西？他只是一个犹豫不决的傀儡！他坐在这里几十年，实际上只是一个只知道维护现有规则的蠢货！提拉特弥斯不能杀，为什么不能杀？我现在把他杀了又有什么？世界不是没变化么？我之前把他关了二十年，最终还让他逃脱了，我……我为什么当年要关着他，不把他直接杀了？哦，这么多的神力都在他的掌握之中，这简直是对神力的浪费！”

    正说着，凡塞提的声音切回到了阿特丽安娜的声音，但是腔调却令人听着牙酸：“而我呢？我之前压制着我，我却在暗地里偷偷吸取着我自己的规则之力，嗯，还有弥勒陶洛斯的空间之力。现在加上我的信息转换之力。唔，现在的我才是接近完美的主神！”

    “哦，原来吸来吸去，这些神力都是我自己的，又怎么说我的神力是千疮百孔？……我只是目前将它们合在一起。这需要一点时间调试罢了。”

    佟丽娅一直没有反驳，她无声地又向着前面走了两步，道：“是么？”

    李鑫岩想要拉住佟丽娅，毕竟此刻的阿特丽安娜显示出合体之态，意识并不稳定，他会做出什么来并不确定。但是佟丽娅却明显要拜托李鑫岩的保护，竟又往前走了两步。

    “既然你觉得你目前的力量没有问题，那我们就看看在圣城的面前，你的力量究竟如何吧？！”

    佟丽娅的话坚定而带着威严，完全不似她本人的一贯腔调。此言一出，不仅仅是阿特丽安娜一愣，就是李鑫岩和斯特罗格也是一呆。

    斯特罗格的眼中完全是一片闪亮，而李鑫岩则是疑惑。

    在神之核心的视野里，佟丽娅的身上突然冒出一道七彩的光柱！这光柱如此熟悉，如此美丽，李鑫岩不由得无声发出了一声赞叹，险些被源自于烈日的臣服给压倒在地，单膝跪下！

    但是李鑫岩硬是将自己的动作给收住了。这光柱完全没有通天的气势，它只是从佟丽娅的身上腾起，然后像是没有依靠的风中柳树，不住地在空中左右飘舞着！最高意志的意识，怎么可能仅仅是这么一点点光辉？

    佟丽娅话刚出口，右手半举，向着阿特丽安娜立了起来。

    从阿特丽安娜的方向看过去她的手心一片猩红，阿特丽安娜当然对人类红色的血液毫无感觉，但是那一片腥红当中一块反射着光芒的金属却令她脸色一变！

    “记忆芯片！？”

    伴随着阿特丽安娜的惊叫，神殿中突然生出了一种压抑的感觉。这感觉既像是闪电之前电场的降临，又像是万物复苏之前的静谧，安静得异常，但是却让人本能的想要逃离！

    而呼应着佟丽娅的动作，阿特丽安娜身下的神座像是有了生命，再缓缓变换着颜色！

    下一刻，神殿之中那些破碎的、已经流淌在神殿地面的凝胶，竟然像是受到了某种力量的控制，在缓缓回流！

    而在李鑫岩的神之核心视野之中，无数神秘的符号伴随着佟丽娅的力量，竟然从遍布神殿的流线之中溢了，然后以某种无无法理解的方式在神座之上进行着融合！

    “不！停下！停下！”李鑫岩大叫！

    他本能地感觉到佟丽娅在做一件危险的事情。

    如果最高意志如佟丽娅所说真是沉睡在这光辉大神殿的神座之下，神座是进入沉睡之地的入口，且不说现在在阿特丽安娜情况不明的状况下强行打开接口，有一定几率会让阿特丽安娜找到突破口找机会控制了局面，甚至控制了没有完全清醒的最高意志，如果最高意志自行醒来，她强行控制了佟丽娅，占用了她的身体又该如何？

    佟丽娅能承受得了非正常状况下最高意志的降临么？

    李鑫岩觉得口中发干。

    但是他已经来不及阻止她了。

    阿特丽安娜比李鑫岩看起来更着急，她没有等神座有新的变化，双手凌空抓起两团紫色的光芒，向着佟丽娅虚掷了过来！

    几乎是瞬间，伴随着阿特丽安娜地虚掷，神殿中部分凝胶不再向着神座聚集，也不再想着原本神殿中流线的位置返回，而是向着佟丽娅而来！

    紫色光芒在空中像是两道互相彼此绞合的锁链，但是响应它力量的凝胶却是在空中直接改变了形状，成了一只只四色的菱形尖刺！在铰链的带领下，它们向着佟丽娅迎面而来。

    “停下！”李鑫岩大叫。

    这是阿特丽安娜的攻击，如何能够躲得过去？

    但是佟丽娅似乎早就知道阿特丽安娜的手段，继续带着无限的威严道：“规则可以自定义，但是，规则之间的矛盾必须在规则融合的过程中逐步调试才能达到最优。否则，你的神力便是一个笑话。”

    她抬起另一只手，虚虚向前一推，眼看即将穿进她身体的所有菱形尖刺、还有那两只性状不明的紫色铰链竟然瞬间停在了她的面前！

    但佟丽娅嘴中并没有停下来。她既像是是在喃喃自语，又像是在劝人为善，道：“神力的组合如果太简单了，会造成彼此的冲突，而且还会让人一看就看得透。所以，他们的合成需要复杂。当事情变得复杂的时候，我们需要时间来处理。就比如……生命。”

    佟丽娅“生命”两字出口，悬停在他面前的晶体和铰链竟然迅速地改变了形态，成了一只只当空飞舞的蝴蝶！

    阿特丽安娜不自觉得站了起来。

    她显然既是震怒，又是惊讶，同时又看到了自己从未见过的景象。

    佟丽娅没有神力，他只有手中强行嵌入的一枚芯片，难道这东西能让她拥有阿特丽安娜经过这么多年才拥有的力量？

