    “只要被攻击到就会出现幻视？这是什么能力。”艾伦喃喃道，既然视线受扰，他干脆闭上眼睛。反正对他来说，锁定对手并非一定要靠视觉，用感知去标定目标反而更加准确。他手扶上赤王，体内天火源力涌动，天灾回路亮了起来，一道喷薄着光焰的纹路将三个回路节点连接在一起，于是艾伦周身忽然迸发黑红交缠的光焰。

    光焰膨胀、收拢。一片片灰白甲叶从光焰中浮起，保护着艾伦身体的重要部位。光焰中黑红二色分开，黑色气焰化成战衣，边缘处黑色的雾火脱离升腾。朱红天火则尽束于双肩之后，形成两道转折的光绸，尾端红焰喷薄，宛若彗星尾焰。当焰影霸装出现后，天空也开始火星飘零，艾伦一身威势煌烈无匹，直追十圣强人！

    黑衣旅人瞳孔微微一缩，轻声自语：“那是什么？刻印武装？好像又不是……”

    赤王这时发出一声轻鸣，长刀出鞘。黑衣旅人眼中忽然卷起一蓬火星，艾伦消失于无形。他闷哼侧身，一道细细的红光和他擦身而过，然后半边斗蓬就这么裂了开来，并被气浪卷起。才飘至半空，便由内而外地燃烧起来。燃烧的过程十分短暂，几乎在倾刻间已经焚成灰烬，散成满天火星飘了开去。

    艾伦出现在黑衣旅人身后，仍然保持着一刀前指的姿态。可他的赤王上不知何时多了几根晶莹剔透的锁链，这几根锁链就像用琉璃所造般，从内部散发着丝丝缕缕的光芒。锁链另一端执于旅人双手，他淡淡道：“我可没打算就这么放你过去，回去！”

    双臂一振，琉璃锁链拖着艾伦掷向半空，当艾伦回到界线另一边后，锁链才松开赤王，如灵蛇般游回旅人手里。艾伦落地，张眼猛朝黑衣旅人的方向瞪去，银发男子先是“咦”了声。人突然冲天而起，他脚下的阴影中猛然升起一丛阴影荆棘，每一根影刺都如利刃般锋利，仍贴着黑衣旅人的双脚而去。

    人在半空，男人旋身，双手指去。两个淡黄圆刃呼啸旋转，划过下方那丛阴影荆棘，将其拦腰斩断。阴影源力立刻溃散，旅人的影子恢复如常。圆刃复又回到他的手中，银发男子接住后落到地面。身体一旋，斗蓬如黑云涌动。黑云中探出一只手，银发男子像手中捉着无形之刃般朝艾伦刺去。

    艾伦心中涌起强烈的危险征兆，赤王往上撩起，刀身猛的一震，如挑中实物。跟着肩头灰白骨铠上弹出一串火星，如有锐器在上面刮过一般。而这时，艾伦和对方相距远超十米，若那是把无形之物，此物该有多长？

    这一连串的交手发生在弹指之间，看得雷杰斯等人几乎都忘记呼吸。这时黑衣旅人没有继续进攻，似乎在重整旗鼓。艾伦也趁机调整自己的状态，可实际上他现在的状态可不太妙。继幻视之后，他耳中不断响起各种古怪的声音，而握着赤王手几乎感觉不到长刀的存在。他的听觉和触觉竟然也受到了干扰，五感已失其三，这个黑衣旅人的能力既诡异又强大。

    “你已经比我想像中要强大，我可没曾想过用上了幻视、幻听、幻触和虚无之后，你还能够站着。”银发男人叹了口气道：“你那身源力护甲也格外厉害，竟然连虚无的攻击也挡下了。可我宁愿它脆弱一些，如果你在虚无的攻击下躺下的话，那我也就不必用它了……”

    艾伦还没回答，突然有一把苍老的声音插了进来：“看看，老太婆。对付一个二十五六级的小子用上了黄昏乐章里头四样武装，还在那里大放厥词，难道他还想把十二武装合一，拿出祷告者来对付一个连三十级大关也未曾迈过的年轻人？”

    “所以说现在的十圣都是浪得虚名。等等，你叫谁老太婆，该死的斯达姆！”

    别说艾伦，就连那黑衣旅人也没留意到。不知在什么时候，就在他们交手这片战场不远处的一棵老树下突然多了两个人。一个穿得管家似的白发老人正撑着伞，伞下站着个身着红裙的贵妇人。那女人戴着蕾丝手套的手上竟然还端着一杯茶，看到旁边不远处摆在地上的茶具和银盘，这两人简直就像在路边野餐似的。

    只是在黑衣旅人划出那道界线之前，这附近绝对没有什么野餐的路人。

    看着这一男一女，银发男人的表情变得严肃起来：“绝焰之莎兰，还有深黯之斯达姆？可真是奇怪了，二位现在这个时候不应该在这里吧？”

    “我们两人要去哪，难道还用得着给你小子报告不成？”老管家般的斯达姆冷哼道。

    贵妇人喝光杯里的茶，淡淡道：“米狄安，欺负小孩子很好玩吗？堂堂十圣竟然跑来做拦路强人，十圣的威名都让你给丢光了。哦，对了，听说前不久你还刚当了回走狗，跑到人家娜迦族的圣地捣乱去了。可怎么看你都是挑软柿子捏的样子，要不和我们两个老家伙玩玩，早就想试试你那什么黄昏十二乐章了。”

    艾伦现在处于幻听的状态，听不清贵妇人说什么。雷杰斯几人却是脸色一变，特别是爱德华。如果对面那个银发男人是米狄安的话，那么支使他来拦路的肯定就是剑爵马森了！除了那位同为十圣的帝国大公外，还有谁能够使得动米狄安这十圣强者？

    米狄安眼中神色数变，眯了眯眼说：“换言之，博林家族打算在这件事上插一脚？”

    “不不不，我们两只是路过这里，可不是故意来坏你米狄安，还有马森大公的好事。”斯达姆一本正经地说。

    鬼才相信你的话。米狄安笑了起来：“这样也好。不管你们相不相信，这个结局我再满意不过。这么一来，我也好跟他有个交待，毕竟有两位前十圣的大人不小心路过，我当然得掉头就走了不是吗？”

    他又看向雷杰斯等人：“你们艾伦大人过会就会恢复正常，等他恢复过后替我告诉他，奥利斯加不会是一个好地方。他既然要去，那可要加倍小心了。”

    说完他吹了个口哨，远处的灰马跑了过来。米狄安翻身上马，朝路旁那两人微笔道：“替我向茑花女公问好。”这才绝尘而去。

