    第46章轰动全城

    隔着朦胧的磨砂水晶玻璃，整个金陵都看到了这场无比盛大的婚礼。

    无数人在羡慕至极的同时，也在心里猜测，在空中花园结婚的这一对，到底是什么人？

    而且，这两人也太神秘了，他们的婚礼，只有他们两个人参加，连一个亲朋好友都没有，甚至，连一个证婚人都没有！

    在水晶舞台上，叶辰挽着萧初然的手，掏出早已经准备好的翡翠项链。

    “初然，这是我送给你的结婚纪念日礼物，希望你能喜欢！”

    萧初然看着那串晶莹剔透的翡翠项链，惊呼道：“这个......这个该不会是翠轩阁的镇店之宝吧？叶辰，你从哪弄来的？”

    说话的时候，萧初然心中震惊不已。

    难道，难道叶辰就是视频上那个神级富豪？

    不然，这翡翠项链怎么会在他的手里？

    可是......

    可是这不科学啊！

    叶辰是什么人，自己再清楚不过了，他怎么可能是神级富豪？

    他整个人，跟富豪两个字就完全不沾边啊！

    叶辰这时候看出萧初然的惊诧，心中有一种冲动，告诉她自己的真实身份，告诉她，自己是燕京叶家的子孙、是万亿家产的继承人。

    可是，下一刻，他又忽然想到一件非常严重的事情。

    叶家现在是什么情况，自己也不清楚！

    印象中，自己小的时候是见过叔叔伯伯的，也就是说，整个叶家的上一代，不止爸爸一个人。

    既然不止爸爸一个，那自己的那些叔叔、伯伯，恐怕也是有子嗣的，这些人，必然会将自己视为眼中钉、肉中刺。

    如果在自己还没有弄清一切、没有足够能力保护自己以及萧初然的时候，就冒然公布自己的身份，那恐怕会为萧初然惹来杀身之祸！

    豪门争夺财产的手段可是非常残酷的，他实在不愿自己心爱的老婆，因为自己冒险。

    想到这，他故意撒谎道：“这个项链，看着跟翠轩阁的镇店之宝一模一样，不过这是我花钱找人仿制的，虽说也用了还不错的翡翠材料，但跟翠阁轩那个还是差了很远，一共也就花了几万块钱吧。”

    说着，叶辰又紧张的问萧初然：“初然，你不会嫌弃吧？”

    萧初然松了口气！

    这么一说就合理多了。

    于是她急忙笑着说：“傻子，我怎么会嫌弃呢！你为了做了这么多，我感动还来不及！”

    叶辰也松了口气，急忙将翡翠项链亲手为萧初然戴上。

    他目光真挚的看着萧初然，动情地说：“初然，嫁给我这三年，让你受了很多委屈，不过，从今天开始，我可以向你保证，没有任何人可以再欺负你！”

    萧初然动情的连连点头，这一刻，她意识到，自己这个老公，终于要抬起头来做人了！

    ......

    婚礼结束，叶辰带着萧初然从空中花园的专属电梯悄无声息的离开。

    现场无数在外部围观的人都感觉怅然若失。

    男女主角这就走了？

    他们俩跑过来神秘兮兮的给全世界喂了一把狗粮，然后就跑了？

    一时间，全城都在讨论这场旷古烁今的盛大婚礼。

    只是，谁也不知道，婚礼的男女主角到底是谁。

    叶辰开着那辆宝马760改的宝马520，载着老婆萧初然返回家中。

    路上，萧初然依旧沉浸在巨大的幸福之中无法自拔。

    她忍不住问叶辰：“你是这么包下空中花园的？那里好像从来没开放过包场吧？”

    叶辰微微一笑，道：“说实话，香格里拉的一个高管，是我以前在孤儿院的好朋友，我们以前都是一起过苦日子过来的，有一个馒头我都会分他一半，所以这次我求他帮忙，他也很够意思。”

    萧初然轻轻点了点头：“原来是这样，怎么没听你说起过。”

    叶辰道：“孤儿院的朋友太多了，三天三夜都说不完，我以为你不喜欢听这些，所以就一直没说过。”

    萧初然认真的说：“你是我的老公，对你以前的事情，我自然是很感兴趣，也很想知道的。”

    叶辰便笑着说：“那我以后多给你说一点！”

    “好！”

    回到小区，叶辰把车开到了楼下。

    刚停好车、与萧初然一起下车，正好遇见岳父和岳母两人走着回来。

    岳母眼见，立刻就看到了他俩，惊呼一声：“然然，这宝马轿车是哪来的？”

    岳父看到这辆车也两眼放光！

    “嚯！宝马啊！然然，你新买的？大手笔啊！”

    萧初然急忙说：“爸、妈。车不是我买的，是叶辰买的。”

    “叶辰？”岳父皱眉问道：“叶辰，你哪来的钱买的这车？是不是用了我们然然的钱？”

    叶辰急忙说：“不是啊爸，这都是我的私房钱买的......”

    一旁的岳母拉着岳父围着车转了一圈，撇撇嘴说：“哼！天天吃我们的、住我们的，自己攒钱买宝马也不知道孝敬我们，真是个白眼狼！”

    萧初然急忙说：“妈，你别这么说叶辰......”

    岳父声音羡慕嫉妒：“哼，还买个宝马520，就叶辰这个水平，对得起这么好的车吗？买个宝马3系还不够他得瑟的？”

    岳母冷声道：“我跟你说，你爸到现在还没辆车呢！半截身子都快入土了，再不让他享受享受，怕是以后就享受不到了！”

    说着，岳母颐指气使道：“这样吧，这车就给你爸开吧，就当是你们俩孝敬你爸了！”

    萧初然看着叶辰，试探性的问：“叶辰，你觉得可以吗？”

    叶辰心想，可以是可以，但这可不是宝马520，这是760啊！

    说心里话，自己这个老丈人，就是个妻管严的吊丝，在老太太那里也不受宠，对他来说，760也太浪费了吧......

    想到这，他急忙恭维道：“哎呀爸，这是宝马520，宝马5系里最次的一款，外号乞丐版，您要是开这车出去，会被人笑话的。”

    岳母眉毛一拧：“怎么？你舍不得送我啊？”

    叶辰连忙摆手：“不不不，哪能不舍得，我是想，不能让您开一辆乞丐版啊，要不这样，这辆520就不给您了，我再给您买辆530，530比520高一档，您开出去也有面子不是！”

    岳母皱眉问：“你还有钱买530？”

    叶辰说：“这辆车我只付了点首付，手里还有点钱，您放心，明天一早我就去给您买车去！”

