    陆川抬头看了看天，已经到中午了。

    “今天我先去做一些准备工作，买一些小棍儿、糖等必备材料，然后早上做，大中午和下午卖。”

    陆川沉吟道：“不过小棍儿倒是不费钱，可这糖……”

    这世界已经有糖了。

    不过叫饴，甘之如饴的饴。

    据传说这糖的制造方法是上古人王——黄帝的师父九天玄女传到人间的。

    此外，还有很多瓜果、蔬菜的种子，也被九天玄女从天上带来传到了人间，分散在了人间各处。

    不过虽然有了糖，但造价比较繁琐，所以价钱比较贵。

    陆川为了试验所以买的不多，只买了巴掌大的一小口袋，但那么点儿糖便足足花了他一百文钱。

    一百文啊！

    想到这里陆川不禁有些心疼，这可是他每月工钱啊。

    他和申公豹除去师徒的这一层关系外，

    前不久多了一层关系，那便是老板和伙计的关系。

    其实这事儿说来陆川都无语。

    因为他平时要吃喝，可是出门时身无分文，所以只能白吃白喝白住人家申公豹。

    没钱了，他也只能找申公豹。

    这样过了一阵后，申公豹可能被他一次又一次的伸手要钱打扰烦了，当然也有可能是他觉的这样很吃亏。

    所以有一天，他找到陆川，给两人多建立了一层雇佣关系。

    其实陆川也不想做这种伸手党的。

    白吃白喝还白住，他心里也不好意思。

    可谁让他没钱呢，而且还是个需要吃饭喝水的凡人，不找申公豹也没办法。

    这层雇佣关系便是他给申公豹打工，申公豹每个月给他开一百文的工钱。

    这乍一听，很正常，没什么问题。

    但是这后面还有一条，便是陆川每个月要向他支付三百文的房钱，而且他之前吃喝的钱都要还。

    此外这份工钱更是十分的坑。

    因为现在按市价和行情，一个成人每月的工钱在一两银子左右便差不多了。

    一两银子是一千文。

    陆川呢，一百文！

    正常行情的十分之一啊！

    每月入一百文，但是要支出三百文。

    这注定了陆川永远都赚不到钱，还要把自己搭进去。

    所以几个月下来以后，他不仅兜里没赚到一个钱，还反倒欠了申公豹一屁股债。

    越来越多，数额也是越来越大。

    申公豹是一个好师父，但绝不是一个好老板！

    实在太抠了！

    当然，陆川说这话的时候他也脸红，因为他也不是一个好伙计。

    不然你见过哪个伙计，白天在老板的店里睡觉，晚上干私活的？

    这一百文等于天上掉馅饼啊！

    当然，最后他也发现这馅饼的味道有些不好吃了。

    可是申公豹虽然在这种小钱和小事上，要和他斤斤计较，但他学的那些道法、道术，还有紫霄剑、救命的仙丹……

    这些每一样都是无价之宝，但是申公豹对他都不吝传授、相赠。

    “师父啊师父，你可真让人猜不透。”陆川摇头轻笑一声。

    以前他对申公豹的印象一直停留在，‘煽风点火、搬弄是非、一个不折不扣的小人’这几个标签上。

    可这些日子的接触，让他看到了一个不一样的申公豹。

    “对了，可恶，这都好几天了，这黄飞虎的十两银子呢？！”

    忽然陆川道：“我还指望这十两银子还债呢！”

    虽然上次带路他当了回南郭先生，有滥竽充数之嫌，但这点钱现在他还是很需要的。

    其中要还申公豹五六两，剩下的购买小棍儿、糖这些做冰棍的原材料。

    “对了，我是不是还需要一个模具？”

    陆川猛地想到一个问题。

    如果不做一个模具的话，那他就得做一个‘碗坨’冰棍儿，再用刀‘唰唰唰’给削成冰棍儿。

    “算了，还是用刀来一个个削吧，虽然累点儿，但能在赚钱的同时练功，何乐而不为呢？”

    陆川算是敲定了主意，转身关了店门上了街。

    他们师徒俩自打开了这店后直到今日，上门的人是屈指可数，开不开门都一样。

    陆川在朝歌边走边看，半个时辰后他停在了一家木料店门口。

    往里面一看，竹子、木头都有。

    陆川走了进去。

    “客官，你看需要点儿什么？”

    一个年轻的伙计马上迎来，笑道：“本店各种木材应有尽有，也承包床榻、案几制作……”

    陆川扫了一个店里，这个时候人们都是席地而坐，家具也多为低型。

    已经有凳子了！

    但是做的非常非常的低，离地一巴掌高的那种小凳。

    “我需要一百根小棍儿。”陆川道。

    那伙计一怔，道：“什么？”

    “小棍儿，大概三寸长，扁且平……”陆川将小棍儿描述了一下，最后道：“会做吗？”

    “会……会！”

    那伙计见陆川不是开玩笑，于是赶紧点头。

    削几根小棍儿根本就没什么技术含量好吧，别说店里的师父了，就是他这个学徒都没问题。

    “那商量一下价钱吧！”

    陆川道：“我需要一百根，材料的话……普通的木头便好，如果好的话以后还会来做，你看看价钱合适？”

    那伙计道：“我是学徒，做不了主，具体还得去问一下师父，还请客官稍等片刻！”

    陆川微微颔首。

    年轻伙计往后堂去了。

    陆川又看向店中，摆了一些做好的小凳子、床榻这些的成品，后院里传来‘叮叮咣咣’的斧凿声。

    不多时，那个伙计回来了，道：“客官，我师父说一百根……十文，你看如何？”

    说出这话时他有些不好意思，显然这价钱有点高。

    “少点儿吧，五文。”

    陆川有些心虚道，脸上却不动声色，一口气直接砍价一半。

    这也是没办法的事啊！

    谁叫他是个欠了一屁股债的……炼气士啊，得一个‘史上最惨炼气士’的头衔都不为过。

    不，不对！

    这个头衔他觉得，还是他姜师伯更适合一些。

    他嘛，就尊老爱幼让给他师伯，勉强做个第二惨吧，但混到这份上难道不够惨吗？

    如果被人知道炼气士中，居然有混得这么惨的一对师伯侄，只怕大牙都要笑掉了吧！

    当然，他现在正在这条发家致富的道路上，要踏出第一步。