
　　【救救孩子，我们需要帮助！】

　　西维看到这个标题的时候不由差点笑出声来。

　　作为神灵他虽然不是日常注视着每一个玩家，但玩家们的行动几乎都在神脑那边有记录，他念头一转就能看到。

　　没想到自己论坛搞出来之后第一个帖子（置顶帖自然不算在内）就是标题党……

　　“大家好，我是杰姆，相信不少没有固定刷副本队伍的玩家都认识我，没错我就是那个擅长空斩打的近战圣职者！，今天风和雪丽，阴云万里，Balabala……”

　　帖子开头非常的生硬，给人的感觉就像是第一次写信的人一样，看得出来那个玩家少年写帖子的时候顾虑不少，措辞也有点奇怪。

　　“长话短说，我和我的朋友汤瑞在外出探索新地图的时候，遭遇到了名为‘荒山贼’的敌人袭击。

　　那是一群等级虽然不高，但非常难缠的敌人！

　　为了保护一个无辜的村庄，我们不得不和敌人进行了十分激烈的战斗，过程中我的挚友汤瑞受到了惨无人道的伤害！

　　大概是这样的【点击查看图片】，这样的【点击查看图片】，还有这样的【点击查看图片】。”

　　西维一看到图片就乐了。

　　这不是雅木茶么……

　　“据我们获得的情报，之后敌人还会再度袭击这里，而且这次来袭的敌人中说不定还有巨人！希望有空闲的玩家能够尽快赶来帮助我们守护这座无辜的村落，作为奖励，村长说等到事情结束，村子里的东西都可以任我们取用！”

　　西维一看历史记录，发现那个村子的村长说要搬迁，那村子里剩下的东西可不就是任玩家取用么。

　　“地点是小镇以北十五到二十公里一个小山谷中的村子……希望大家都能够过来帮忙！”

　　对于杰姆的那点小心思，西维并没有戳破的打算。

　　事实上，他决定不插手这件事，就看看在没有自己颁布活动任务的情况下，玩家们单凭他们自己的行动力，能够做到什么程度。

　　而在西维看完帖子不久，下面就开始出现其他玩家的回复。

　　【玛涅：那个村子有什么特产吗？有的话我可以考虑去帮忙。】

　　【爱德华：我需要山谷的特征，往正北方走就行了吗？】

　　【艾莉娜：Rua——！】

　　【伊凡：几天没见，你们居然跑到那里去了，脚程够快啊……】

　　【莉雅：游戏之神的光辉普照大地！】

　　【道格·艾格：帖子里也得赞美游戏之神吗？】

　　【伊凡：游戏之神真是太霸霸了！】

　　【系统提示-玩家伊凡因为语言过激被禁言六十分钟。】

　　【玛涅：我就说你这个词根本不是褒义，上次被封号还不涨记性，从这两次神明大人的反应来看，这个词明显是贬义，所以应该在前面加个否定词来灵气变成褒义的。】

　　【玛涅：比如‘游戏之神草拟霸霸’这样。】

　　【系统提示-玩家玛涅因为口吐粗鄙之语被禁言二十四个小时。】

　　【莉雅：……】

　　【爱德华：……】

　　【乔：……】

　　【狗蛋：咦，论坛里居然可以改名字？】

　　【居然真的可以改名字：发个言试试】

　　【我就想看看名字到底可以改多长：同发同发】

　　【战争公主：你们给我差不多一点……】

　　【系统提示-现在开始改名需要道具‘改名卡’，改名卡可以从安格拉·法特、万科·诺雷吉、蛙人大长老处购买，每24小时可以购买一次。】

　　【安格拉：恭喜你们把自己的沙雕完完整整的展现给了神明大人（蛙人鼓掌表情）。】

　　☆

　　当西维还在审视和完善论坛各种功能的时候，正义狮王阿斯兰已经到达了另外一个神国。

　　“欢迎你阿斯兰，你可有段时间没来我这里了。”神国的主人是一个大胡子矮人，他左边的腰间别着一个酒壶，右边别着一柄铁锤。

　　和西维那个乱糟糟的神国不同，矮人的神国的风格十分有趣，有一半是热气腾腾的熔岩锻造池，另一半则是摆满各种酒类和酒具，充满了小资情调酒吧的感觉。

　　两边的氛围、亮度乃至温度都截然不同，完全是两个世界。

　　矮人名为斯托弗，铸造与美酒之神，同时也是无形神座盟约中的一员。

　　“要喝点什么吗？”斯托弗问道。

　　“不用，倒是我弄到了很有趣的东西可以给你尝一尝。”

　　阿斯兰说着就晃动起自己浓密的鬃毛，接着一瓶肥宅快乐水就从里面掉了出来。

　　“药剂？”

　　“不，是饮料。”

　　“好吧，我相信你。”斯托弗小声嘟哝着接过快乐水，一把拧掉盖子就大口大口地喝了起来，等到将整瓶全部喝掉，这才爽快地打了一个长长的嗝。

　　“爽！铸造的时候喝这个说不定比麦酒更配！”斯托弗砸吧了一下嘴。

　　“你喜欢就好。”阿斯兰趴在就把柜台上：“这是我从游戏之神那里弄来的。”

　　“那个新晋神明？为什么你那么看好他？我觉得现在无形神座的神已经够多了……”

　　矮人有些不满地唠叨了起来。

　　“时代变了，斯托弗。我嗅到了危险的味道。越来越多的新神诞生在这个世界，他们互相征伐战斗，篡夺神格，变得更加强大……简直就像是一千年前神战前夕一模一样。我们需要寻找‘保险’。”

　　“然而你的保险还没我的锤子厉害……说不定连露娜都能和他打得有来有回。”斯托弗依然有些不以为意：“而且你可是光论战斗力，能与上位神抗衡的最强中位神明。”

　　“战斗力的强弱并不重要，你很清楚，斯托弗，我的位格一直在衰落。而他，或许现在并不是那么强大，但我相信他有着不可思议的潜力……你对他那些信徒的‘苏生’怎么看？”阿斯兰突然向斯托弗问道。

　　“那不可能是真的复活。我们都知道，所有的死亡权能都被死冥大君牢牢把握着，而生命的权能则在生命福音手里……可即便是生命福音，每年也不一定会施展一次‘复活’神迹。想要从那两位手里抠出一点生命或死亡的权能几乎都是不可能的。”矮神晃了晃手里的空瓶，里面再度充盈起了可乐，他喝了一大口之后回答道。

　　“那么如果，我是说如果……”大狮子眼睛里闪烁着奇妙的光芒：“那家伙在不窃取生命或死亡权能的情况下，宛若新生般凭空创造出了能够复活信徒的力量呢？”天籁小说网

　　矮神沉默了许久。

　　“那样的话，他说不定真的能够屹立于天穹之上，和至高三圣一起俯瞰所有的神灵吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第九十三章 第一个帖子免费阅读。https://xs.23sk.com 