
　　这时候，几人终于知道，林丹汗为什么会突然败得这么惨了。

　　武尊！

　　朱由校居然是武尊！

　　反应过来后，几人便疯狂地挣扎了起来！

　　可是连有武尊战力的林丹汗都无法立即挣脱法界的束缚，更何况达尔汉巴图尔、巴哈达尔汉几人！

　　这时候朱由校身形一动，突然出现在达尔汉巴图尔身前，一拳朝达尔汉巴图尔的头颅轰去。

　　啪！

　　一声脆响，只见达尔汉巴图尔的头颅犹如摔在地上的西瓜一般，瞬间炸裂开来！

　　“滚回去约束大军，若是再有什么异动，朕便宰了林丹汗！”

　　杀了达尔汉巴图尔后，朱由校几脚将巴哈达尔汉四人踹向了蒙古大军的方向，然后提着昏过去的林丹汗返回了京城。

　　…

　　看着提着林丹汗回到城墙上的朱由校，所有人的眼里都充满了不同的神情。

　　士卒们的眼光里充满了无限的崇拜，人的本性天生便是崇拜强者的，蒙古人嚣张气焰，刘一璟等朝廷大官又被蒙古人轻易击败的，朱由校这个皇帝一出手便轻易扭转了局势，连对方的大汗都拿下了，士卒们不崇拜就怪了。

　　而百官们则是神色复杂，因为他们仿佛看到了又一位可媲美朱元璋和朱棣的强大皇帝正在崛起！

　　一些心怀大志的官员看着朱由校，眼里冒着精光，对于他们来说，朱由校强不强势，他们不管，有朱由校在，他们的大志向也许就有发挥的空间。

　　刘一璟等人则是脸色复杂，一个如此强大的皇帝，实在不是他们想要看到的。

　　“陈大伴，妥善安排好林丹汗，等他醒了，便带他来见朕。”

　　朱由校将林丹汗交给了随侍一旁的陈洪。

　　“奴婢遵旨！”

　　………

　　乾清宫，书房。

　　刘一璟、成国公朱纯臣、定国公徐希之、顾秉谦、乔允升、熊廷弼………

　　几乎所有数得上名号的大臣都齐聚书房。

　　“诸位爱卿，你们认为该如何处置林丹汗？”

　　扫了一眼众多大臣后，朱由校淡然道。

　　听到朱由校的问话，所有人都陷入了沉思，他们知道朱由校的意思。

　　是杀？还是放？

　　“陛下，臣认为不该杀林丹汗。”

　　沉默了许久后，熊廷弼拱手道。

　　“为何？”

　　朱由校轻笑着道。

　　“女真人。”

　　熊廷弼脸色严肃道：“如果杀了林丹汗，一旦蒙古彻底投向女真，我们将腹背受敌！”

　　“而且我们和蒙古漫长的边界将会成为女真人随时南下劫掠的通道。”

　　听完熊廷弼的分析，朱由校也默默地点了点头，他也是考虑到这个才会选择击昏林丹汗的，要不然当时他有的是手段能击杀林丹汗。

　　甚至当时灭杀在京城外的二十多万蒙古骑兵也是轻而易举，只需要将达尔汉巴图尔、巴哈达尔汉几人统统杀掉，再让腾骧四卫出击，他敢保证，失去了最强的一批高手，二十多万骑兵，能活着逃回蒙古的，绝对不超过两百人！

　　但是他杀蒙古人容易，估计努尔哈赤那边会乐开花，没了林丹汗这边的二十多万骑兵，仅凭内喀尔喀五部盟主卓里克图洪那边的十几万骑兵绝对不是努尔哈赤的对手。

　　一旦让努尔哈赤吞并了整个漠南，那努尔哈赤可就真的难以压制了，现在的努尔哈赤在兵力上已经够强了，再吞并了漠南，用不了多久，努尔哈赤就有资格晋升武尊了，到时候可就成真正的大患了。

　　“那诸位爱卿觉得该如何处理？”

　　沉吟了片刻后，朱由校接着问道。

　　“陛下，臣认为可以册封林丹汗为安顺王。”

　　这时候，刘一璟突然说道。

　　刘一璟话一出，所有人的脸色一变，朱由校也是脸色难看！

　　打赢了还要给林丹汗封王？

　　当他是十全老人吗？

　　打赢了，然后再把土地割让给敌人！

　　“陛下，请听臣解释！”

　　看到朱由校的脸色不对，刘一璟连忙解释道：“臣的意思是封林丹汗为王，然后将林丹汗羁押在京城。”

　　“接着再让林丹汗的儿子额哲回蒙古替林丹汗掌管蒙古，而额哲的威望和实力都不足以掌控巴哈达尔汉这些骁兵悍将，届时他想保住自己的地位，唯有依靠我大明。”

　　“到时候也可以让蒙古人压制女真人，我大明亦可坐收渔人之利。”

　　听完了刘一璟的计策，朱由校沉默，思索着这个计策是否可行。

　　“可以一试！”

　　思索了片刻后，朱由校点了点道，治理一个国家不是靠杀就行的，强硬和妥协才是主题，该强硬时强硬，该妥协时妥协，这才是一个皇帝，要不然只是一个莽夫，现在不能杀林丹汗，那么一个混乱的蒙古才是最适合大明的。

　　而且他已经差不多统合了整个朝堂，只要给他足够的时间，等他训练出一支足够强大的军队，什么女真人、蒙古人的，完全就是渣渣，打仗打的就是后勤，女真和蒙古那点人口，多打几仗，对方都得灭族！

　　这时候，陈洪匆匆进来道：“陛下，林丹汗在外求见！”

　　“请他进来吧。”

　　朱由校挥手道。

　　没一会，林丹汗便在陈洪的带领下，进入了书房。

　　“尊敬的大明皇帝陛下！”

　　林丹汗弯腰行了一礼，作为一个统治了大半个漠南的蒙古大汗，他自然知道，人在屋檐下不得不低头的道理，他现在是俘虏，强硬只会带来羞辱！

　　“来人，给林丹汗赐坐！”

　　受了林丹汗一礼后，朱由校摆了摆手道。

　　很快，门处的小太监便搬来了一张椅子。

　　“尊敬的大明皇帝陛下，不知您准备如何处置本汗？”

　　坐好之后，林丹汗直接开口问道，按照蒙古的规矩，俘虏是可以被赎回的，既然朱由校没有杀他，那么他自然就可以被赎回去。

　　“林丹汗不用担忧，朕准备封大汗为安顺王，不知林丹汗你意下如何？”

　　听到林丹汗的话，朱由校淡笑道。

　　“什么？”

　　原本已经准备好朱由校狮子大开口的林丹汗，听到朱由校居然还要给他封王，顿时愣住了，一时之间竟不知道该怎么回答好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百三十二章 当朕是十全老人吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 