    “楚天，你什么意思！我好声好气和你说话，你就用这般态度对我！未免也太没有礼貌了吧！”

    眼镜男冷哼一声，既然楚天用这种态度对他，那他也没有必要在保持绅士了！

    虽然都是给人打工的，但区区一个小店面的合伙人，他还不放在眼里！

    渎里这一块，他还算是个人物！

    即便是外地大佬来，也得敬他三分呢！！

    “怎样？你不爽？你能奈我何？”楚天瞥了他一眼，说道。

    “不奈你何！”

    眼镜男说着，也跨步向前一步，道：“你不是说要打我吗？来！今天我就站在这里了！我倒是想看看，是谁给你的勇气，敢让你说出如此大话！”

    “你的意思是，让我抽你？”楚天问他。

    “你敢吗？”

    眼镜男眉头一锁，双眼一瞪！

    乍一看，还真有点王霸之气呢！！

    “呵呵！”

    楚天笑了笑，对方竟然问他敢不敢！

    这天底下，有他楚青云不敢打的人吗？？

    就算是当场杀了，谁又敢说什么呢！

    所以，楚天并没有口头回应他，回应他的，赫然是他的一巴掌！！

    啪！！

    清脆！响亮！还带点碎裂声响！！

    这突然的一幕，让全场目瞪口呆！！

    本来没注意到这边情况的人，在听到这响亮的巴掌声后，目光也纷纷朝着这边聚集。

    今晚乃是协会聚会，到场的都是行业内的大佬，甚至会长还会亲临现场。

    在如此隆重的场合，竟然还有人敢闹事！

    这是不想再在这行混了吗？

    “你他妈的．．．．．．．．．你竟然真的敢打我！！”

    眼镜男捂着被打肿的半边脸，不可置信的看向楚天。

    他以为楚天只是装逼说狠话，根本不敢对他动手，但他没想到的是，楚天不仅做了，而且还是猛的一巴掌！

    他能清楚的感觉到，自己嘴里的一半牙都被打碎了。

    说话的时候，碎牙顺着血沫，哗啦啦的从嘴里往外淌。

    “不是你让我打的吗？我只是满足你小小的愿望而已！”楚天脸色平静的看着他，又道：“需要我帮你两边对称一下吗？”

    说着，楚天已经扬起了巴掌。

    见此，眼镜男吓得浑身一抖，他赶紧往后退了几步，拉开与楚天之间的距离。

    然后，他才恶狠狠的瞪着楚天，怒道：“楚天，你他妈的死定了！！敢在这种场合下动手！你，还有你的灵犀小店，就等着被全行业封杀吧！”

    “呵呵！威胁我，是吗？”楚天冷笑一声。

    “是不是威胁你，你很快就知道了！！等到被封杀的那一天，你就算跪在老子面前，老子也..............”

    啪！！

    眼镜男话还没说完，又是一道巴掌声响起，这一巴掌的力度比起刚才丝毫不减，眼镜男一肚子的狠话，硬是被打了回去！

    “你还敢动手！！”

    眼镜男懵逼，话都说到这种程度了，难道楚天就一点不怕吗？

    “这一巴掌，只是为了打醒你！要做梦回家做去！！就你这种蝼蚁，也配在我面前秀优越感？！”

    “你若再不闭上你的臭嘴，那你就不用再闭了！我直接撕烂你的嘴！让你这一辈子都合不上！！”

    楚天眼神一冷，一股摄人的寒气，直逼眼镜男而去。

    眼镜男脚底生寒，浑身上下下意识的一抖！显然，在他内心深处，他已经被楚天给吓到了！！

    “老板，你看这...........”

    无奈之下，眼镜男只能求助鲁宏富。

    因为在这个场合，他也没资格撒野，但是鲁宏富作为此次聚会的组织人，他有维持现场秩序的权利！！

    就算他把谁当场轰走，都没有敢说他什么！因为，他的权利，是会长授意的！

    混玉石一行，谁敢不给会长面子！！

    鲁宏富冲眼镜男摆了摆手，示意他先不要激动。

    帮肯定是要帮的！

    毕竟眼镜男是跟随他多年的小弟，两人之间的关系非比寻常，甚至还有着不少黑色勾当！

    若是把眼镜男逼急了，抖出不该抖的事，那两个人一起完蛋！

    所以，鲁宏富是肯定不会干自掘坟墓的事情的！！

    况且，他从眼镜男刚才的话中，抓住了一个重点，封杀灵犀小店！这倒是个不错的由头，很有利用的空间！

    “楚天是吧！你大庭广众之下，不仅公然违反会场秩序，而且还出手伤人，未免也太不把在场的诸多大佬放在眼里了！”

    “刚才徐鹏说的没错，你如此冲动的举动，不仅会给你自己带来祸端，更会给灵犀小店带来不小的麻烦！”

    说到这里，鲁宏富转头看向王芷若，有点痛心的说道：“芷若啊，你找一个如此鲁莽的合伙人，几乎是葬送了灵犀小店的前途啊！”

    “额........鲁老板，事情应该还没夸张到这种程度吧！”王芷若有点无语，不就是打个人嘛，而且打得还是一个小喽啰，竟然就和灵犀小店的前途扯上关系了。

    这鲁宏富凭空瞎说的本事，还真不是盖的！

    “错！你错了！我说的已经是最好的结果了！”鲁宏富摇了摇头，说道：“你要知道，今晚的聚会，那可是会长大人授意举办的！我只不过是明面上主持者，会长大人，才是真正的幕后主导！”

    “楚天当众闹事伤人，违反会场秩序，你以为这仅仅就是闹事违纪这么简单吗？”

    “这是对会长的不尊重！这是对会长权威的不尊重！！”

    “若是不加以严惩，那置会长的威严于何地？以后这渎里玉石界，会长还有威信可言吗？”

    “你现在再想想看，这件事，还只是一件闹事违纪的小事情吗？”

    鲁宏富天花乱坠的一通胡扯，把红的说成黑的，把无的说成有的，硬生生的，把楚天头上加了一个渎里玉石界全员公敌的罪名！

    好像不严惩一番，就要人神共愤似的！！！

    王芷若听完，不说话了，她也无话可说！！

    这鲁宏富的狗屁逻辑，简直让人无语！！

    而见王芷若不说话，鲁宏富以为对方上套了，又继续说道：“芷若啊！你知道的，我一直比较看好你，觉得你是一个有理想、有前途的年轻人，我也有心想要帮你，不想让你的小店这么早就倒在了梦想的路上！”

    “但是，我的能力终究是有限的！以我在渎里这么多年的人脉关系，我尽量去保住你们的小店，但是你的这个合伙人，他必须要受到应有的惩罚，所以你看.........”

    说到这里，鲁宏富故意不再说下去，反正他的意思已经很清楚了，除了楚天之外，我可以保你们任何人。

    而你们，也要记住我的大恩大德，因为这肯定是要还的！

    至于要怎么还，那就得看你们二人的悟性了！！

