    大年初一的早晨，张锦琳是在零星的鞭炮声里醒来的。

    她感受着热乎乎的炕，想起自己昨天下午和二哥来到了石背村。

    然后又想起昨天的年夜饭，想起李明月，想起李大爷，也想起夜里旺盛的火塔，想起二哥敲锅和外面的鞭炮声比拼......

    她忍不住嘴角溢出笑容来，这里是一个很有意思的地方。

    昨晚她是和李明月睡一个屋的，二哥和李大爷睡一个屋的。

    她转头去看李明月的床铺，却发现李明月的被子已经叠得整整齐齐放在炕底，人已经不见了踪影。

    她大吃一惊，赶紧坐了起来，并穿衣出了院子。

    厨房往外面冒着热气，院子中间的火塔早已经熄灭，并变得冰冷。

    张锦琳走到厨房门口，掀起草帘子，看到灶台上的大锅冒着热气腾腾的水汽，而李明月坐在一边的小板凳上拿着张报纸在认真看，竟没有发现她进来。

    “明月，你起得可真早。”她打招呼道。

    李明月把视线从面前的报纸移开，看到张锦琳，笑着问：“睡得还习惯吗？”

    “挺好的，炕暖呼呼的，我都不知道你什么时候起来的。”

    张锦琳总觉得李明月不像是比她小两岁的，反而比她还成熟。

    李明月笑道：“我习惯早起做饭，看你睡得挺好，就没喊你。”

    “堂屋里的热水瓶里有热水，你先去洗洗，一会儿等我爷爷和你二哥回来，我们就开饭。”

    张锦琳吃惊，“大爷和我二哥也早就起了？他们去哪里了？”

    李明月道：“去村头转悠去了，他们经常早起出去转转。”

    张锦琳听了更惊讶，没想到一向爱睡懒觉的二哥在石背村竟然起这么早，还会出去转转，肯定是受李大爷和李明月影响的。

    等她洗漱完再次回到厨房时，见李明月还在看报纸，不由地凑了过去，探头看了一眼，却见李明月在看一篇关于牲畜养殖的报道。

    李明月察觉到她，把报纸放了下来，笑问：“你饿了吗？要是饿的话可以先吃快玉米饼。”

    张锦琳自然不会先吃，她摇摇头，问李明月：“你刚刚在看什么？”

    “噢，随便看看，报纸上的文章我都喜欢看，我们这里没什么书本，只有一些报纸，所以我就会都看看。”

    张锦琳心里讶异李明月的好学，一般人都不怎么看报纸呢，看也是看一下感兴趣有意思的文学方面的文章。

    她正想说些什么时，听到外面二哥他们回来的动静，就见李明月掀起帘子探头招呼，想说的话也被打断了。

    刚吃过早饭，就有人上门来拜年了。

    最先来的是李石柱。

    李石柱站着老李家大门外，看着墙上贴的对联，拧眉想：老叔这是从哪里弄来的对联？前两天问他还说不贴了呢。

    进了院子，他惊喜地发现张军波竟然在，甚是敷衍地和李老头拜了年，就抓住张军波开始聊砖厂的事。

    问张军波以前在砖厂干什么工作岗位，问砖厂是怎么个结构，问烧砖需要什么材料、怎么烧等等。

    反正是两人完全把李老头等人给当成了空气。

    李老头也不计较也不打扰，心说还省了他家枣儿准备的花生了呢。

    接下来上门的是高丰收，高丰收因为受奶奶命令给李家菜棚送了一个多月的牛粪，跟李家关系熟络了不少，早早就打探到李明月准备了炒花生，所以自奋告勇要来老李家拜年。

    “李爷爷过年好，我奶奶让我问你好。”

    李老头啧一声，心里嘀咕这高老太咋尽惦记他，让他有点儿坐立不安啊。

    他摆出长辈款，说：“又长大一岁啦，以后好好做人啊。”

    高丰收应了一句，瞅着桌子上放到炒花生吸了一口气，果然闻着香。

    偶然蹭过两次李家出品的食物之后，他知道了李明月手艺非常好，只要经过她手的食物都是很好吃的。

    他心里惦记着，手从口袋掏出两颗红枣来，递给李明月。

    “给你，过年好。”

    李明月接过红枣，心说终于不是新鲜的红枣了。

    她挑了一颗不那么皱巴的红枣递给了旁边的张锦琳，然后才从桌上抓了一把花生给高丰收。

    高丰收把花生揣兜里，然后嘀咕：“我给了你两个枣，你也给我抓两把花生呗。”

    李明月：......

    为公平，她应该给两颗花生才对。

    虽然这样吐槽高丰收的小气，但想着高丰收那两个可爱的龙凤胎弟妹，还是又抓了一把花生给他。

    “别给你弟弟妹妹乱吃花生，小心卡住他们。”

    “放心吧。”高丰收满嘴应了，高高兴兴地走了，他还不够吃呢。

    不过正好能给李宝玲分几颗吃。

    高丰收走后，又有村里和李家关系挺近的两家人来坐着说了两句话。

    李石柱还在和张军波说着话，他打听得特别细，比如烧窑的时候怎么烧，这可是核心技术，张军波哪里能知道得清楚。

    “您要是想知道，下次我回家问问我哥，他知道得比我多。”张军波说。

    李石柱一听，问：“你哥也是烧砖的？”

    “嗯，我哥说砖厂的正式工，干了快十年了。”

    哟，技术人才啊！

    李石柱眼睛就亮了，说：“以后你让你哥也来我们石背村认认门，我们石背村欢迎他。”

    张军波有些懵地“噢”了一声。

    一旁的张锦琳却听出了些什么，她低声问李明月，“石背村是不是要办烧砖厂啊？”

    李明月心说张家兄妹可真不一样，张锦琳心眼机灵多了，她点点头：“是有这打算，就是没干过，不知道怎么烧。”

    张锦琳想了想，说：“你们可以喊我大哥来，他基本都懂，不过别让我嫂子知道，我嫂子可能会捣乱。”

    李明月笑道：“好，我会告诉我们队长的。”

    年后，张家兄妹待了两天，张锦琳几乎手把手教李明月学了两天写毛笔字，硬是把从大队部借来的那小半碗墨水给用完了，就那还是掺了不少水呢。

    李明月把能用来写字的纸也全部写满了毛笔字，再没地方可写这才作罢。

    等张军波兄妹要走的时候，李石柱又盛情邀请了一回，让张军波一定把他大哥带来。

