    可是，伴随劫云的落下，林书瑶自己都有些慌张起来，因为她没有炼制出过丹云。

    也没用应对方案。

    看向了周围，又看着下方，喊道：“师傅，救命啊, 我害怕！”

    苏木无奈道：“好好炼丹便是，劫云只是发挥在丹药上面，对你并无危害，专心炼丹。”

    这话让林书瑶得到了十足的信心。

    可是看着周围乌云滚滚的模样，给她的感觉就像是自己要渡劫一样，早知道就不尝试炼这枚丹药了。

    居然引发了劫云。

    都不知道如何应对。

    云杉雪说道：“师傅, 你真的不打算阻拦吗？万一真的出现问题怎么办？”

    她还是有些担心。

    苏木笑道：“那也是她的事情, 出现问题那也是她自己的原因，再说了, 她如今的境界受点苦也算不得什么，总之，慢慢来吧。”

    未来时间为师可帮不了多少。

    倘若飞升上界。

    到时候就要靠你们自己了。

    我嘛。

    有可能会跟着上去，有可能会入世收徒。

    这些徒弟真的很不让人省心。

    必须找一些乖巧的徒儿。

    而不是忤逆师傅的弟子。

    他倒是不怕女弟子。

    就怕男弟子。

    这时候忤逆师傅想想都能知道什么。

    不过现在说这些还为时尚早。

    云杉雪也不过多说什么话语，就这么看着。

    嗡……

    苏木目光忽然看向了武炼塔方向。

    皱眉头。

    “莫非谁在挑战第二层？”

    云杉雪看去。

    也很不解。

    说道：“好像是妙松师妹吧。”

    “多半是她。”

    苏木看了这个劫云一眼，而后看向云杉雪：“你注意她的情况，为师去武炼塔方向看看。”

    面对要离开的苏木，云杉雪又问道：“师傅，你真的一点都不担心吗？”

    苏木笑了一下，道：“担心又能如何？”

    还是朝着前方走去。

    转眼间身影就已经模糊。

    云杉雪无奈的看向林书瑶在渡劫。

    这个师傅是越来越不管她们了。

    怕不是两位师姐走后他性情又发生了莫大变化。

    ……

    武炼塔。

    苏木来到了此处。

    看着里面情况。

    揉了揉眉间。

    “果然还是倔强的姑娘，巾帼不让须眉，如此英勇善战，倒也不怕前往上界还担心你的安危了。”

    看着里面凌妙松和第二层的亡灵将领对抗，可以感觉到那十分浓郁的火药味。

    凌妙松一袭红衣，手里握着长枪，挥动长枪的方式简直枪出如龙，好像招招达到要领，最为关键的是苏木没有教导她这些, 还是她自己的悟性。

    苏木背负双手看着这明镜。

    将军之女。

    有趣有趣。

    武炼塔内。

    凌妙松就算持着长枪的优势可对抗这亡灵将领时候还是有所顾及，所以不敢直接下重手。

    她害怕自己下重手后对方是故意露出破绽。

    到时候就是她惨败。

    “果然难缠。”凌妙松抹掉嘴角的血迹，口中念诀幻化出三具分身出来，这两具分身是各自拿着刀。

    其中有一具分身实力很弱，因为之前被灭杀，她直接遭到反噬，现如今好不容易完好恢复，但实力还是和原来相差一大截，现如今只能作为辅助分身。

    “杀！”凌妙松一枪刺出。

    左边的一具分身也是紧随其后。

    右边那一具分身停下，收起了长刀，反而抛出了法器用来镇压亡灵将领，一个镇魂铃在上空响起。

    亡灵将领抬头，朝着那镇魂铃发出怒吼，好像这铃铛对方造成一定的精神伤害。

    可是嘶吼中，凌妙松的长枪已经抵达了亡灵将领的喉咙，可是她发现居然穿不过，直接愣在原地。

    怎么可能！

    凌妙松目光一呆。

    亡灵将领反应过来, 朝着她挥来一刀，凌妙松不得不抽会长枪，而后迅速跳出。

    砰！

    这一击的威力也是足够强大。

    让她原本所站的地面出现一道深坑。

    凌妙松躲开一段距离之后又在想着对策，好像正面较量没有办法，这亡灵将领好像就是刀枪不入。

    既然刀枪不入。

    那就试试。

    她祭出了真武仙法道卷，伴随道卷的弥漫，犹如真武大帝降临，这一股力量直接弥漫在她的周围。

    正看着明镜的苏木皱了皱眉。

    摸着下巴思考着。

    因为他发现凌妙松居然能驾驭真武大帝神通了。

    也就意味着她的战力可不知这一点。

    武炼塔内。

    镇魂铃还在不断响着，亡灵将领还在不断挣扎。

    可就是无法靠近。

    因为持续靠近会让他更加难受。

    不过就在这时候。

    镇魂铃被收回。

    而后伴随而来的就是真武的仙威，这仙威的弥漫让亡灵将领有些颤抖，好像面对了一个可怕的存在。

    微微颤抖中，这亡灵将领居然单膝跪地，手中长剑垂直，一只手抱住捏剑柄的手，好像参见上头。

    此举让凌妙松不由得疑惑。

    什么情况？

    为什么眼前的这位亡灵将领跪下了？

    而外面的苏木倒是知道情况。

    因为这位亡灵将领先前就是追随真武大帝，见到上头自然是敬仰而畏惧。

    武炼塔内的凌妙松想了想，倒是明白原因。

    多半是真武仙法道卷的原因。

    那是不是可以用别的手段？

    持着长枪指着眼前的亡灵将领。

    “你自刎吧。”

    最让凌妙松没想到的还是这亡灵将领居然真的挥刀自刎了，此时此景居然让她有些触景生情。

    想起了父亲和她讲述的一些故事。

    收起了分身。

    收起了仙法道卷。

    朝着前方的亡灵将领深深抱拳鞠躬，时间也是长达许久，在外面的苏木看着里面情况。

    倒是笑了笑。

    过来是将军之女。

    ……

    在劫云的林书瑶是真的慌张，她没有想到自己炼丹功夫会引来劫云，现如今就算丹成，可这劫云依旧没有散开，现如今的她也不知道怎么办。

    云杉雪喊道：“书瑶，继续稳固丹药，劫云是会对丹药施压，唯独成丹即可收回，不会伤你。”

    林书瑶看向下方的云杉雪，喊道：“我怕。”

    云杉雪也没不知道该说什么。

    这事情处理只有师傅知道。

    可是师傅前往武炼塔方向了。

    要如何解决她也不知道。

    此类情况她有没有遇到过。

    师傅啊。

    你怎么还不回来。

    林书瑶看着不断劈落的闪电，也在不断躲避，可是伴随不断增多的闪电，她本身就有些慌张。

    这丹药已成。

    所以就先落下。

    可是落地之后劫云依旧不肯散去。

    她也着急。

    思来想去。

    无奈的将这枚刚出来丹药抛出。

    飞上了高空。

    果然。

    雷劫就是噼里啪啦的响彻一片。

    全都落在了那枚丹药之中。

    林书瑶也才松口气。

    来到云杉雪身旁，问道：“炼丹功夫还能变成这样不成？这是什么？”

    “师傅说是丹云的劫云。”云杉雪无奈道：“实际上我也不是很了解，只能问师傅。”

    “那师傅去哪了？”

    “我来了。”

    一旁传来了声音。

