    还身在明楼天宫绝壁下的摸金三人，并不知道封四九已经带着那大尸洞从葫芦洞离开了，三人挤在狭小的岩缝里，耐心听着外面风刮得惊天动地的动静。

    也不知究竟过了多久，但见外边风声减小，水龙卷已经是停了下来，想来是地气已经释放干净了, 三人才小心翼翼的钻出了岩缝。

    此时再看外面，已经是彻底变了个样，无数搅乱纠缠在一起的藤蔓挂在了绝壁上，好在嵌在绝壁上的大多都是石板栈道，所以没有受多大影响。

    地气龙卷虽已经散了，但天上依旧是雾蒙蒙一片，看不出是白天还是黑夜，三人站在栈道上往下瞅, 头上戴着的射灯忽明忽暗, 所以根本看不清楚下方深潭是个什么情况。

    见四周安静的只有些许风声，先前事态紧急王凯旋都没察觉，此刻恐高症发作，他忍住头晕眼花感往下看，随后腿肚子哆嗦了一下。

    “坏了，看这样子，老封可能是凶多吉少了。”

    王凯旋说的都保守了，其实他想说，封四九可能去见列宁同志了……

    胡八一无论如何也不相信，那神秘莫测的观山太保就这么死了，此时见风卷已停，尸洞又没了踪影，只得开口说道：

    “活要见人, 死要见尸, 刚才外面风暴刮的那么凶, 若是……封兄弟真被卷住了, 应该会在潭下, 趁着现在水位还没涨的高，我们下去看看。”

    于是三人休整了一番，便顺着栈道往潭底走去，可这还没走出一段距离呢。

    耳中猛的听到了一声巨大破裂声音从头上传来，三人都不约而同的抬头向上看去，刚好只见上面倒塌砸落下来许多古建筑。

    “不好，是献王的龙晕天宫要塌下来。”

    不用胡八一招呼，三人飞快的远离了这一段栈道，正这时又听得沉重的金属撞击声划拉着山壁从山巅响来，三人忙扭头去看，一时间只觉心惊肉跳。

    原来是水潭底下的那架美军轰炸机先前被龙卷裹挟砸在了凌云仙殿上，此时由于殿楼的倒塌，它一时失去了平衡，便撞下一半殿楼，跟着许多建筑如一把巨剑从山巅上直插下来。

    不出片刻功夫已经砸进了底下的深潭，巨大的金属划拉山壁声和一声嘭的炸水声传来，耳中不亚于听到了一颗炸弹的爆炸声。

    无数水花溅到了身上，三人一时只觉耳中轰鸣，久久无法回神, 正这时天空乌云翻滚散去，头上射下来夕阳的最后一抹余晖照亮了此间。

    胡八一下意识的抬头看了一眼天空，这才算回过了神，忙带着王凯旋和雪莉杨下到了潭底。

    不能说是潭底，因为真正的潭底已经被淹了，此时水位比起之前，起码升高了七八米，这水潭直径数百米。

    此时站在一段未被淹到的栈道上，三人抬眼望去，只见水面漂浮着一片残破的木建筑。

    三人要想在这潭上潭底寻找一人，当真是如大海捞针，三人只得手捧在嘴上呈喇叭状大喊封四九的名字，只可惜喊了半天毫无任何回应。

    见状，胡八一一时只觉胸口闷的慌，王凯旋脸色难看到了极点，雪莉杨的嘴皮都跟着颤抖起来。

    “你们在上面看着，我下水去看看。”

    胡八一说完，便蹲下身要下水，可这时，他突然发现水里隐约有根绳索，他忙一把便将之捞上来，拿在手里一瞧。

    雪莉杨见了有些惊讶，

    “这……好像是咱们从葫芦口放下来的登山绳。”

    雪莉杨话刚说完，胡八一直接从水中拉起了登山绳，才拉了十多下，果然这根绳索的尽头不是水下。

    看方向，是从另一面的绝壁上挂下来的，不过由于位置有夹角也看不到对面情况，胡八一只得手拉着登山绳便下了水。

    才游了个拐角，抬头看向绳子的尽头，果然！是早先放下来的登山绳，并且让胡八一最为振奋的是，这一面的绝壁上居然有几道不规则往上的漆黑印痕，而且那葫芦口都大了数倍，难不成……

    胡八一忙将发现说给了雪莉杨和王凯旋听，三人都一致认为应该是封四九引着那尸洞从葫芦洞出去了。

    摸金三人一时，重振旗鼓，忙开始拉上登山绳往葫芦口爬去，等三人进入洞里时就更加确信了这一判断，因为葫芦洞中满是尸洞横扫吞噬的痕迹。

    虫谷口外，封四九已经换上干净的衣服，起锅开罐头，就等摸金三人出来了，累了大半天，他体力消耗的有点大，此时只想吃口热乎的补补。

    至于那尸洞，在冲出谷口的瞬间，就被青龙顿笔，屏风走马的形势挡住，附在它上面的混沌凶煞已经烟消云散，吞噬万物的黑洞消失。

    此时谷口中只剩下有一间房屋大小的肉芝尸壳，看上去，形状如同一个花白的大海螺。

    胡八一三人一路从葫芦洞走来，所见即是触目惊心，由于是山谷那片绿树带，如今地面发黑光秃秃的，不清楚的还以为这里有条大路呢。

    三人这时，也看到了虫谷外的那肉芝大尸壳，同时还看到在不远处有道升起的黑烟，烧火的正是封四九。

    看到封四九安然无恙的还能做饭等着他们，摸金三人才算是心中大定，一时间脚步也跟着加快了不少，直往谷口赶。

    封四九早就看到三人从谷中出来的身影了，只不过如今锅中的红烧肉罐头正直关键时刻，他也懒得去迎，等见差不多了。

    他退出几根柴火，让锅底下的火势减小，这才抬头看去，见三人已经到了十多米开外，他恶趣味上来笑着喊道：

    “恭贺三位顶上元良马到成功，真把那献王墓搅了个天翻地覆，此次回到潘家园随便一说，也好让江湖上知道摸金校尉的威名。”

    闻言，胡八一气的险些摔倒，王凯旋更是翻着白眼大骂道：

    “你个观山太保净说风凉话，咱三个摸金校尉在里面辛苦寻你，没成想你倒先跑到外面来了，亏得胖爷还以为你跟着献王老儿上天当神仙了呢。”

    终于四人汇合，封四九才来得及询问他走后发生的事情，没多大意外，胡八一这时才想起来询问雮尘珠的时候。

    “封兄弟，雮尘珠可否拿出来看看。”

    闻言封四九从空间里取出，向着对方抛去，胡八一见到封四九居然将一颗还戴着王冠的人头扔了过来，他顿时吓了一跳。

    虽是如此，他还是稳当的接住，定睛一看手中的东西，像是人头又不像是，因为它面目模糊不清，看头发更像是用头皮缝合上去的。

    雮尘珠听起来应该是一颗珠子才对，可真没想到居然有这么大一颗。

    “这就是雮尘珠，只不过是被献王用什么方法将自己的脸皮缝合上去了。”

    经封四九一说，胡八一和雪莉杨皆是若有所思的点头，倒是王凯旋对献王的人头没兴趣，他对王冠挺感兴趣的。

    扯下王冠就试着带在了自己头上，只可惜再怎么装，他这身材也不像是个诸侯王的气质。

    此间再无其他变故，四人填饱了肚子后，便顺着来路，穿过山中隧道，摸黑返回到了彩云客栈。

