    安维斯其实也并未对自己做出太大改变。

    他只是简单的将面部五官抹平，而后将鼻孔与嘴巴合并，并稍微扩大了一些而已。

    前往探查埃文的那个‘安维斯’，自然是他的血肉分身。

    他的侍卫乔姆之所以感觉分身的气息怪异，则是由于【旧日威严】的效果。

    ‘直视施术者的智慧生命，将会感受到与其心中形象相符的古老威压’

    血肉分身的实力，的确要比本体弱很多。

    但由于乔姆对安维斯实力的刻板印象。

    故而，他仍能够感受到安维斯与平日相同的气息与威压。

    .….….

    另一边，由一名精金铠甲的城主府精锐卫兵引领着，安维斯与乔姆穿过金碧辉煌的高大长廊，来到会客室的门前。

    由于领主侧重商贸的发展方向，城主府的内部装饰结构，采用了数百公斤高纯度黄金。

    黄澄澄的金色是这里的主色调，令踏入其中的人不禁的联想到那些圣洁可爱的金币。

    “两位大人请进，埃文大人已经在会客室中等候。”

    引领二人来到会客室正门前，那名精锐卫兵转过身，姿态标准的向二人行了一礼。

    而后，他为二人打开会客室的门，自己则笔直的守卫在门口一侧。

    安维斯缓步进入室内，乔姆则站在门口等候。

    听到房门打开的声音，一名发色与瞳色均呈现奇异的冰蓝，身着复古格洛瑞亚式魔法礼服与宝石领巾，气质文雅的年轻男子站起身来。

    看向进门的安维斯，他的目光中流露出一丝奇异之色，同时热情的张开双臂。

    “安维斯，我亲爱的弟弟！今日是什么风把你吹来了？”

    “亲爱的埃文兄长，数日前的夜晚，我在梦境中自北风之神那里获得了启示，得知了你即将平安归来的消息。”

    安维斯同样迎上前去，礼节性的与埃文拥抱了一下。

    在他的感知中，埃文的气息与血脉没有任何异常。

    一切情况都在表明，面前的这名蓝发文雅青年，就是在他记忆中，那个爱护弟弟妹妹们的二哥。

    “很高兴看到您依然容光焕发，我亲爱的哥哥。”

    “噢，赞美北风之神——我们还是坐下说话吧。”

    说到赞美北风之神的时候，埃文的面色略有些怪异，那语气仿佛在说：‘呵，我可不这么想——’

    而后，二人在会客室的沙发上面对面坐下。

    “安维斯，我从伦纳德那里听说，你已经进入帕米尔学院了。

    不知学院生活可有不习惯之处？有什么需要我这个兄长帮忙的地方吗？”

    “请不必为我担心，埃文兄长，我在学院的生活过得很好，并且还遇到了一些不错的朋友。”

    “要当心啊，安维斯。身处我们这个位置，‘朋友’是需要被打上引号的。”

    “我明白的，埃文兄长。”

    ……

    短暂的寒暄了一下，埃文戴着白手套的双手轻轻拍了拍。

    随着他的动作，两人面前纯金的雕花小圆桌上，忽然凭空出现了两套雅致的精灵骨瓷杯碟。

    通体遍布奇妙花纹的骨瓷杯中，泛着奇异暗绿色荧光泡泡的咖啡色液体饮料，盛装有大约三分之二杯。

    淡淡光芒的魔力气雾自杯口氤氲散发，一股来自异乡国度的神秘馨香缭绕四周，令安维斯的精神力不由一阵活跃。

    “尝尝吧，安维斯，我这次旅行当中碰到的小惊喜，产自遥远莫萨比尔的光辉级孢子咖啡新豆！

    这个等级的孢子咖啡，可不是每年都有产出的。

    我花了大约七万金币，才将这些可爱的小东西从当地拍卖行中拍了下来。

    现在，它们三分之一的量，就在你我面前的这两杯里了——”

    向安维斯介绍了一下面前咖啡的来历，埃文随手端起其中一碟，享受的抿了一口后，表情满足的笑了笑。

    “你知道的，调制这些需要精心制作的饮料，其过程本就是一种乐趣。

    因此，我总是乐于亲自动手。”

    “我很理解，就如同魔法实验不能假手于他人那样。”

    安维斯也露出笑容，依样端起另一碟咖啡，嗅着杯中的浓厚香气，轻轻品尝了一口。

    “埃文兄长，不知是否有幸分享一下你的旅行经历？对你此次遥远旅途中发生的故事，我可是好奇已久——”

    注视着品尝咖啡的安维斯，埃文优雅的笑了笑，将手中的杯碟放下。

    “当然，安维斯，我很乐意同你分享。”

    提到这个，埃文的神态间忽然显现出一丝奇异的热情。

    轻轻呼了口气，一抹追忆之色自他的面容流露而出。

    目光向上扬起，仿佛重新看到了无尽远方，那些遥远异国他乡的奇妙光景。

    “说实话，这次旅行的过程，足以称得上我这些年所经历的，最为刺激的几次旅途之一——”

    安维斯同样微笑着放下杯碟，湛蓝眼眸专注的望向埃文，做出一副凝神聆听的姿态。

    “我想，你应该已经在家族中见过，我带回来的新品种魔法宝石，以及谐调剂了吧？”

    重新收回自己的目光，埃文从戒指中取出两件样品。

    向安维斯示意了一下后，随手将它们放在桌面上。

    那如同月光般变幻着的奇妙光辉，与纯金桌面折射出的光芒交相辉映，将一旁的骨瓷杯碟映的朦胧而绚丽。

    “这趟旅途的起因，还要追溯至今年的中阳月间。①

    当时，有一队异族人的小型商队，在入城登记的时候遇到了问题。

    城卫兵发现，那支商队中，有两种贸易品的信息没有任何记载，无法收税。

    于是，他们暂时扣押了那支商队，并将消息上报给了我的税务官。”

    “经过反复辨认与查阅资料，我的税务官最终发现，那的确是两种资料中没有记载的，真正第一次出现的贸易品。

    于是，我命人买下了那支商队的全部货物。

    并且从他们的口中，问清了这种宝石与谐调剂的来历。”

    再次端起咖啡抿了一口，埃文呼了口气，有些迷醉的抚摸了一下桌面上的宝石。

    .

    .

    ①：六月

