
　　轰！！

　　山脉震动，瑶池枯竭。

　　这一刻，涂君山肆无忌惮的将自身的能力发挥到了极致。

　　聚纳山川地脉之磁场，汇聚自身，如地脉之神灵！

　　被称为西之玄武的他，最强悍的能力，便是自身与地脉磁场的沟通。

　　在合适的环境地点，他自身的实力，甚至能够数倍的提升。

　　而从走上武道之路，掌握地脉能力至今，涂君山还从来没有尝试过将自己的能力推动到这个程度。

　　在整个东华，甚至是整个世界，单论龙脉磁场的强大，恐怕没有任何一座山脉，能够在昆仑山脉之上。

　　而此时，他就在肆无忌惮的疯狂引动这颗星球上最庞大的龙脉之力。

　　嗡！！

　　此时此刻，整个昆仑山脉都仿佛在散发着一股难以感知的微光，涂君山的身体，在庞大的地脉磁场的灌注之下，也开始了巨大的变化。

　　一座磁场凝聚而成的巨山虚影出现在了他的身后，在磁场的灌注下，这座巨山正在变得越来越庞大，随之而来的，是涂君山体型的暴涨。

　　在将精神完全浸入地球最强地脉磁场之中的同时，一种前所未有的明悟和感动涌上了涂君山的心头。

　　他的精神，似乎伴随着庞大复杂的昆仑地脉，蔓延向了四面八方，深深的沉浸入了这片大地之下，隐约之中，似乎与整个东华，甚至整片远东区域复杂地形所形成的地脉磁场产生了某种细微的联系。

　　昆仑，万山之祖，龙脉之源。

　　掌握了源头之奥妙，便能够以此为基点，蔓延天下地脉！

　　然而，此时此刻的涂君山，无论是意志还是身体，想要承受这股极度庞大的龙脉之力，还是太过勉强，在源源不断的地脉磁场灌注之下，他的意志和身体都已经趋于饱和，就像是臌胀到了极点的炸弹，似乎随时都会爆开。

　　也就是这时，涂君山猛地睁开了双眼。

　　镇压！！

　　轰！！

　　他身后那庞大的巨山法相盖压而下，而身体将要被磅礴磁场撑爆的他，也在瞬间低身握住了的那柄血骨之剑。

　　哗哗哗！！

　　极度庞大的磁场瞬间依照着涂君山与血骨之剑间的联系，源源不断的涌入了剑身之内，对其中的细胞产生了强烈的催动作用。

　　涂君山体内的磁场危机得到了倾泻和缓解，整个人居然进入了一种奇妙的平衡状态。

　　一旁周元觉的神色微微眯起，露出了一丝惊讶的神色。

　　他感受到，涂君山与陆地、山川的磁场紧密结合在了一起，以血骨之剑和仙宫封印为媒介，形成了一个奇特的良性循环，在这股状态之下，通过意志与磁场对天下地脉的蔓延，涂君山本身的意志与磁场都将得到巨大的锻炼，出现巨大的提升。

　　给予他一段时间，或许他能够借助这个状态，真正走到普通生命的顶峰，甚至通过轮回诀一窥元一境界的奥秘也不一定。

　　到了那个时候，涂君山能够走出怎样的路，他十分期待。

　　“多谢你，如果没有你，我涂某人也不会有这样的机缘！”

　　涂君山哈哈大笑，手握着血骨之剑的剑柄，维持着那种奇妙的状态，缓缓在原地坐了下来。

　　“不过，纵使前方乃是无生绝地，仍旧勇往直前，不曾退缩，这是你自己为自己争来的机缘。”

　　周元觉轻声说道。

　　祸福相依，玄奥难明。

　　冥冥之中，似有定数。

　　畏首畏尾者，灾祸临头。

　　勇往直前者，化险为夷。

　　这个世界是公平的。

　　“这里就交给我了，你可以放心的去征战与改变这个世界了。”

　　涂君山笑着对周元觉说道。

　　“不，从来不是我，而是我们。”

　　周元觉同样笑着说道。

　　如今，他的光芒，在人类与武道家之中，如同天上的太阳般耀眼，昔日的众多星辰已经根本无法与他争辉，但是，若背后没有这些闪烁的星辰默默付出，他也不可能走到今天这样的地步。

　　饮水思源。23sK.com

　　······

　　······

　　秘察署总部，秘密实验室。

　　结束了昆仑山之事，周元觉回到了上京府之中。

　　在这个过程之中，他的手臂一直没有能够重塑，始终保持着独臂的姿态，这种状态让秘察署的工作人员极度担忧。

　　当然，这并不是周元觉不愿意重塑手臂，而是做不到。

　　自从晋升元一境界以来，他都没有遇到过能量枯竭的情况，那是因为他当初突破之时，消耗了大量森之族的源液，使得自身能量储备达到了巅峰，而昆仑一战后，这种能量储备已经跌入了谷底。

　　这个时候，他才意识到了一个重要的问题。

　　普通的食物，哪怕是之前所食用的高浓度压缩营养食物“黑丸”，也已经根本无法跟上他身体的营养与能量供应，在将所有存量的“黑丸”食用之后，他的身体能量才恢复了不到一成。

　　他的身体与境界，已经完全超出了地球生物圈的限制，但同样的，这也意味着整个地球生物圈已经越来越难以供应他的能量需求。

　　秘密实验室中。

　　周元觉盘膝坐在核爆实验室级别的房间中央，无数全国顶尖的生物学家、能源学家、核物理学家齐聚一堂，在不停的忙碌。

　　他们要做的事情只有一个，那就是找到能够帮助周元觉的身体进行快速充能的方法。

　　“三号充能液体准备！释放！！”

　　伴随着一声令下，实验室四壁打开，湛蓝色的浓稠液体倾泻而出，快速充斥了整个实验室，将周元觉的身体团团包裹。

　　周元觉的身体毛孔大张，开始疯狂的吸收这些浓稠液体之中的庞大能量。

　　但是，吸收率却差强人意。

　　对于天魔始祖，甚至是古代真王来说，他们都有属于自身的特殊能量吸收的方式。

　　比如，凋零之王毕酋通过掠夺一定范围内的生物能源以快速补充自身，所过之处寸草不生。

　　而此时的周元觉，也必须要找到属于自身的高效的能量吸收的方法，尽快弥补这一忽然显现出来的缺陷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百九十二章 缺陷免费阅读。https://www.23sk.com 