    张四维与林延潮全盘托出，林延潮没有立即答，似在斟酌。

    张四维见林延潮的表情，端起茶笑着道：“宗海，此不过是我的托请，你当作个人之私也好，就算是不允，我也不会怪你，你好好考虑就是。”

    林延潮听了张四维这话，不由惊讶心道，若是此人此刻要我表态，我少不得碍于面子也，先答允他再说。但对方眼下这么说，自己都不知如何办了，张四维能收能放，处事手段柔软，却实在令自己佩服。

    林延潮当下向张四维拱了拱手，告退离去。

    林延潮走出张四维值房后，细细想着他此番的动机。

    那就是张四维为何要自己出面？那是因为张四维要帮李太后。至于为何要帮李太后？那是因为李太后是张四维的后台。

    当年张四维于‘俺答封贡’一事上有功，受知于高拱，特拜翰林学士。

    翰林学士是翰林院主官，正五品。因名义供职于翰林院的内阁大学士也是正五品，名衔与阁臣相乱，故而翰林学士一般不授予官员。朝廷的惯例是用从五品的侍读侍讲学士，后加一个兼掌院事，来作为翰林院的主官。如林延潮在翰林院时，陈思育就是以侍讲学士兼掌院事。

    张四维能任翰林学士，可见高拱与他有多亲厚。

    张四维与高拱如此亲密，却仍能被张居正不计前嫌引入阁，说来不可思议，但却在情理之中。

    张四维之所以有今日地位，靠得是背后错综复杂关系。

    这里就说几个人，吏部尚书杨博，武清伯李伟。

    杨博官拜吏部尚书，张居正任首辅初行京察清除异己，正是多亏了杨博的配合。作为张居正重要政治盟友，杨博致仕前推举张四维入阁，张居正当然要卖杨博这个面子。

    杨博提携张四维，因二人不仅乡党，还是姻亲。张四维的两个儿子，分别各娶了杨博的两个孙女为妻。

    至于武清伯李伟，及李太后他们祖籍山西平阳府，张四维是山西蒲州人，两边有乡谊。李太后的老爹武清伯，与两任吏部尚书杨博（山西蒲州），王国光（山西泽州）交情也是极好。

    为了巴结武清伯，堂堂吏部尚书，七十高龄的王国光甚至呼小他十五岁的武清伯的夫人为嫂嫂，此事传为官场笑柄。

    通过杨博的引荐，张四维也是结武清伯为内援。据说武清伯贪财，而张四维出身富商，最不缺的就是钱，私下常以金钱结纳武清伯。

    如果会所张居正因为冯保，这才坐稳首辅之位。

    那张四维的内援更强大，冯保不可以一辈子是掌印太监提督东厂，但李太后却能一辈子是皇帝他妈。张四维晋首辅的路已是铺开，万事俱备只欠张居正下台了。

    林延潮心道，这一次可能是李太后对天子是无计可施，无法劝动其改变主意，于是授意张四维要他想办法说动天子。

    所以张四维找上了林延潮。

    林延潮出了张四维值房后，就离了文渊阁，从会极门往西，来到皇极门门外。皇极门就是御门听政的地方，皇极门外两庑共四十八间，除了八间不用外，剩四十间都有用途。

    其中东二十间设实录馆、玉牒馆、起居馆，日讲官值庐。

    其中实录馆，就是记载明朝历代皇帝实录的地方，玉牒则是皇族族谱。修撰实录，整理玉牒都是翰林官的职责。

    而起居馆，事关皇帝起居注因其事甚秘，非日讲官不得参与记注，被视作机密重地所在。日讲官值庐，就是日讲官们侍直时，休息，以及等待天子召见的地方。

    所以严格说来，这皇极门东庑二十间，都是留给翰林院的。

    至于起居馆，值庐则是专留给日讲官的。翰林日讲官，定制一共是六员，其中随天子身边出入，记注天子起居的日讲官为两人，由六位日讲官轮值。

    林延潮来到值庐门外，但见戒备森严，数名穿着飞鱼服的锦衣卫在此戒备。

    对方见林延潮一人来至值庐前，当下上前拦住。这几名锦衣卫，若非见到林延潮一身麒麟服，恐怕是要出声呵斥了。

    “敢问贵官至此何事？”

    林延潮道：“吾乃新任日讲官詹事府左春坊左中允。”

    几名锦衣卫听了一愣，一人问道：“你就是新任日讲官，怎会如此年轻？”

    “是啊，听说日讲官非翰林院里资深年长的翰林担任，怕是弄错了吧！”

    几名锦衣卫满脸狐疑地看着林延潮。

    林延潮听了无语，拿出自己的牙牌在几人眼前一晃。这几人对视一眼道：“真是翰林。”

    一名锦衣卫就要放行，另一人道：“不可，此乃朝廷机密重地，我们有几个脑袋，敢问大夫，可有凭证？”

    林延潮心道，我勒个去，可没谁告诉自己第一天上班带什么凭证的。

    林延潮也不由腹诽，若是一般衙门，初入衙门之日，都有一套程序。但日讲官却并非是一般衙门，首先没有上下级，侍直大臣就是直接在天子面前听差。六名日讲官除了一名首席外，也没有上下从属之分。

    林延潮索性道了一句没有。

    这几名锦衣卫不干了，当下拦住林延潮说没有印信，不能让你进去。

    就在要吃闭门羹时，这时林延潮听得一人道：“这不是宗海吗？”

    林延潮回过头，不由大喜，原来是老熟人侍读朱赓。

    “金庭兄，见到你真是太好了。”

    朱赓走至林延潮身旁，几名锦衣卫都是一并躬身行礼道：“见过朱侍读。”

    林延潮道：“金庭兄，我被这几人拦住，你替我解释一下。”

    朱赓听了锦衣卫说了情由，笑着道：“宗海，他们也是职责所在，说得也是，历任日讲官都是饱学老儒，之前于东阿二十九岁晋日讲官，已算得罕见了，哪里想到宗海以弱冠居日讲官。”

    这于东阿就是于慎行。

    朱赓这一番话说得众人都是十分高兴，这几名锦衣卫听说林延潮真是日讲官，于是一并向他赔罪。

    有了朱赓领路，林延潮就顺利入值庐。(未完待续。)

