    很快，这个消息传遍全观。

    霎时间，太玄道长的山庄门槛都被踏破了。

    唯有宋麟等少数紫元的派系没有动静。

    倒不是他不懂人情世故，之前没有站队，现在贸然站队，不仅落不了好，反而得罪了紫元。

    现如今最好的办法就是装死。

    局面远远没有想象中那么简单。

    观主传位，意味着在上次大战中受了伤，并且严重到无法进行履行观主职责地步，所以才传位给太玄。

    但紫元的修为比太玄强一点，这又是个变数。

    炼气之后是定神，定神之后是结丹。

    紫元和太玄都是定神，唯一不同的是紫元已经炼神圆满，踏入冲关之境。

    定神和结丹之间的关卡名为筑基冲关，这个关卡需要斩赤龙，伏白虎，使得精气神三宝合一形成金丹。

    这个境界没有前中后期之分，悟性到了当天就能突破，悟性不到可能一辈子卡在这里。

    紫元便是现在这个境界。

    如果真如宋麟猜测，紫元还是有很大希望的。

    一切的根源就在观主，如果只是观主钓鱼，那么紫元就危险了。

    思来想去，宋麟还是决定去故事世界。

    不断推进进度，二十天内提取出强大的道法或法器，才能让自己更安全。

    “还有二十天，看看能否有收获。”

    ……

    坛庙十三年末。

    平定北方的黄曹掀起百万大军南下，与此同时，通天古教也动员了起来，作为当世唯一将职，通天教主据说会亲自出手。

    坛庙十四年春。

    卧龙舌战群儒，说动江东与益州联合抗魏，与此同时，宋麟与五山国王会面。

    这一日，长江之上阴风大作。

    世人只觉得是天气不正常，其实天上多了一群看不见的鬼神。

    宋麟是翻天倒立的法相，身边跟着七个凶神恶煞的妖怪以及一个潇洒俊俏的三目神。

    对面是一座巨大的黑山，足有一千丈，呈人形，像是岩石刻成的雕像，身后有广州仙童，雷王等等知名的鬼神。

    对面这座山便是五山国王的法相，五山整合成一山，又叫做祀山大帝，传说能引发地震，摧毁万物。

    “东华道友慈悲，我二人今日务必齐心协力，共击外敌才是。”大山嗡嗡发出人声。

    长江南边已有大军镇守，益州五万，江东扬州出十万。

    双方的兵力没有多少，他们同时还要面对通天教主，这是十分艰巨的任务。

    “自然。”宋麟点点头。

    这几年也练出了三十万猖兵，两万水蛇军和五千草头神。

    倒是不怕通天的势力，关键是该怎么抵挡通天教主本人。

    “杀！！”

    这时，长江对岸出现延绵不绝的大军，大军渡江而来。

    天空上方，打头阵的是密密麻麻的飞头。

    头颅形如夜叉，样貌凶恶，口吐烈火和毒雾，脖子下方还连接着五脏六腑。

    此乃飞头蛮，通天教教徒之一，可隔空百里伤人，凶厉无比。

    飞头蛮后方是一群赤着上身，身上用朱砂画着诡异符文，利器穿脸，不时用铁鞭抽打自己。

    此乃血乩，可引神魔上身，生前金刚不坏，万法不侵，死后也能化身厉鬼伤人。

    除了血乩还有蛇乩，活人乩等等，光是看一眼就觉得凶残至极。

    “上！”

    宋麟一声号令，数十万猖兵出动；祀山大帝那边的山魈鬼魅军一同出战。

    双方斗在一块，二郎神带着七圣七进七出，与此同时，巨大的虚影笼罩众人。

    抬头一看，原来是通天教主的法相。

    通天教主是一个黑袍中年人，眉毛有些长，垂到脸颊处，涂抹着漆黑眼影，给人一种十分阴森之感。

    “死！”

    一把长十丈的血刀朝着宋麟斩下。

    叮！

    血刀斩在一柄拂尘之上，瞬间被弹了回去。

    这是武攸绪的拂尘。

    而后一柄六阳火剑以及数道金光直指通天教主要害。

    砰！

    通天教主袖袍一挥，挡住这些法术。

    做完这一切，宋麟并没有反击，而是身形拉远，用八阵图指挥猖兵围攻通天教主。

    在这个世界他的长处是猖兵。

    脱离猖兵的话，可能战斗力也就和二郎神差不多。

    祀山大帝化身的大山压上来，通天教主连忙躲避。

    三个大神你来我往，交战不朽。

    猖兵们像是蚂蚁一般，疯狂爬上通天教主的法身，用刀砍，用牙齿咬，放狗啃，唤鹰啄。

    让通天教主不厌其烦，还要分心对付金光、太阴落魂栅以及祀山大帝的法术。

    通天教主的战斗也让两人吃惊不已，那把刀的发出刀光只要轻轻沾上一点，法身立即被污秽，法力尽废，更有强大的咒术，一施展出来死一大片。

    宋麟派了三十万猖兵大军，都无法对此神找造成任何伤害。

    “赢了！！”

    这时，长江上燃烧起熊熊大火，原来是魏王的战船烧了起来。

    火势迅速蔓延，百万大军当场落败。

    “该死！”通天教主眼中闪过杀机，都怪这两个家伙将他拖住。

    面对落败的大军和被缠住的通天教徒，通天教主深深看了宋麟和祀山大帝一眼，最后带人离开。

    “赢了！！”

    “我们赢了！！”

    众人欢呼。

    黄曹大军伤亡惨重，意味着天下就此三分。

    宋麟和祀山大帝没有说话，两人都知道日后是他们两家的交锋了。

    将职全国只能有两个，一南一北，想要抵抗通天，只能自己也突破，否则等着人家卷土重来吧。

    不过现在不是争斗的时候。

    “三十万大军打不过一个通天，火力还是不足啊。”宋麟叹息道。

    如果是三百万，三千万，还会有这种顾虑吗？

    坛庙十四末年。

    天下三分，陈后主禅让黄曹，黄曹称帝，国号为魏。项谋在建业称帝，国号为楚。陈义信延续陈朝国号，虎踞蜀地。

    三人各自封镇国大神，世界因果达到五成。

    东华大神为陈国国祭，封神刹那，宋麟手中的传国玉玺发生变化，他将传国玉玺代替祖师牌祭祀，让教徒祭拜。

    坛庙十五年。

    猖兵有五十万，兵马坛太多，数量到达了极限。

    坛庙十六年。

    传国玉玺发生异变，可代替兵马坛来容纳猖兵，随着供奉，猖兵实力会越来越强。

    宋麟大喜，立刻研究传国玉玺，并且吩咐教众迅速爆兵。

    坛庙十七年。

    传国玉玺藏有一百万雄兵，正式更名为坛庙天子印，宋麟明白宝印会随着地位的变化而改变。

    如果一统天下，成为阴曹天子，那么将会带来不可思议的变化。

    “传位大典还有十二天，必须加快进度了，席方，动员全国，先拿下楚国！”

    ……

    （兄弟们，明天上架，能否求个追读）

