    压力，无与伦比的压力！

    纣王感受着来自天的沉重压力，心中惊骇无比。

    被不死鸟附身的他早就知道黑龙的有多可怕，但口头是上的诉说永远没有亲身经历清晰。

    动，动起来啊！

    纣王心中疯狂咆哮，刹那间一双红色的翅膀出现在他背后。

    “呼！呼！呼！”

    纣王豪迈一笑：“你就是天？看上去也不是很强嘛！”

    “你是谁？”

    然而黑龙只是瞥了纣王一眼就没有兴趣，而是看向陈亿，眼中充满了警惕。

    他看不透陈亿，尤其是陈亿展现出来的力量，居然能够同时使用金刚神力与万象神力，这哪怕是上古神族，也没办法做到这一点。

    “无色神力吗？”

    陈亿没有理会他，略微感受了一下周边的力量，宇宙秘能开始转变，无色神力蔓延周身，一旁的纣王只感觉浑身一轻，同样愕然看向陈亿。

    老师救的这家伙，不简单啊！

    纣王眼中闪过一丝茫然，难道真正逆天的人不是武庚，而是眼前这位掌握神力的人？

    “我说过了，你们可以称我为仙人，人类的更高层次生命体。”

    陈亿周身散发金刚神力，左手炎阳之力，右手无色神力，略带调侃道：“在我面前，你们也是猴子。”

    “我创造的生命之中没有你。”

    天缓缓开口道。

    这不是废话吗？

    我要是被你创造出来的，那岂不是要管你叫爸爸？

    陈亿大怒，正准备再放几个嘴炮，就在这时，聊天群一连串的滴滴声打断了他的思路。

    【篮球火】上传了【天（百科截图）JPG】红包X49！

    【篮球火】@【武庚纪】：兄弟，你还没去找黑龙麻烦吧？

    【地狱老师】@【武庚纪】：兄弟，听我一句劝，看到黑龙的第一反应就是投降，华丽丽的投降。

    【宝莲灯前传】@【武庚纪】：兄弟，我错了，我不该太嚣张啊！

    啥情况？

    陈亿见天没有动手的意思，随手点开了红包，然后整个人都斯巴达了。

    拥有无色界神力、万象界神力等多种神力、甚至可以可以同时驾驭多种神力，每一种都能达到最顶尖的威力……

    混沌时代的毁灭者、终结者、灭绝者与新天地的开辟者、创世者、创造者，是混沌时代后的创世神、造物主、至高神，等同于上帝！

    万事万物的起源，拥有轻而易举创世灭世之能，既可以轻易一念毁灭所有一切让一切重来，也能以一己之力创造万物，以自己的心意随心所欲的创世！

    有不止一次灭世再创世重开天地的行为，而且这一代神族和人类已经是天创造的第四代文明！

    陈亿差点双脚一软，直接给天跪下去了，玛德这比玉皇大帝还强啊，玉皇大帝都没本事重开世界啊！

    【武庚纪】：你们坑我啊！完了完了，我刚才挑衅他了。

    【宝莲灯前传】：这不能怪我啊，我只看过武庚纪第一季啊，谁知道他后面的设定那么变态。

    【强殖装甲】：如果你死了，正好可以推测一下你是不是其他时间线上的我们。

    我特么都要死了，你还说这些？

    【鹿鼎记】：投了吧，投了不丢人。

    【天子传奇】：投个屁，黑龙要复活白龙，谁特么敢阻止他复活白龙，谁就是他的敌人。

    【干物妹小埋】：咦，这么说这黑龙也许没有你们说的那么强啊，真要那么强，复活个人还不是跟玩儿似的？

    有道理啊，他都能一念灭世了，为啥开采个血石还要让人族帮忙，一念之间将所有血石聚集在一起不就成了？

    【魔法少女伊莉雅】：难道说这家伙跟吉尔伽美什一样，表面上看是最古之王，实际上是最古之村长？

    有理有据，令人信服！

    说是毁灭世界，实际上是干掉了一个几百，或者几千人的部落，说是重塑世界，实际上是将古神的力量融入未开化的人类体内创造新神。

    这特么我也能做到啊！

    “你似乎一直在无视我？”

    黑龙的身形瞬间出现在陈亿面前，伸手就要抓住陈亿的脖颈，但却只抓住了个残影。

    “看来，你并没有我想象的那么强。”

    陈亿嘴角一勾，玛德，自己吓自己，差点把自己给吓尿了！

    某度百科吓死人不偿命啊！

    “那就试试！”

    黑龙冷哼一声，背后数条无色神力凝聚而成的龙头如同毒蛇一般探向陈亿。

    “劈天神掌！”

    陈亿双手法力汇聚，竖掌成刀，直接将袭来的龙头砍断，化成飞灰。

    “果然很一般啊！”

    陈亿面露不屑，果然，自己还是高看了这个世界，这个世界的世界观或许比天子传奇强，但也强不到哪里去，绝对没有能重塑世界的离谱程度。

    啪！

    趁着黑龙虚影消溃，陈亿一招劈天神掌就拍在了黑龙脸上。

    静！

    随着这一巴掌，整个世界都安静了下来，无论是在场的周军与商军，亦或者是神族，都目光呆滞的看着这一幕，天，被人甩了一巴掌！

    黑龙脸上原本波澜不惊的表情瞬间开始了变色，先是不可置信，然后是愤怒，以及如同实质一般的杀意。

    轰隆隆……

    刹那间，陈亿与黑龙的身影就消失在了原地，在场众人只能看到一道道残影在空中瞬间出现然后消失，时而出现在这边，时而出现在那一边。

    而此时此刻，所有人都成了看客，包括反天的主角纣王，都只能眼睁睁的看着那一团时隐时现的虚影，因为所有人都知道，两个身影谁赢了，谁就这场战争的最终胜利者。

    轰！

    爆鸣声突兀的终止，一个身影直接砸落在地，纣王定睛一看，正是陈亿，只不过此时的陈亿极其狼狈，周身都是血痕，腹部还有个巨大的窟窿，看上去凄惨至极。

    “呸！”

    陈亿吐出一口血，身上的伤迅速自愈，看向天空不爽道：“玛德玩阴的，居然用武器。”

    众人：……

    就你不玩阴的，甩手就给人家一巴掌？

    天空之上，黑龙此时也略显狼狈，身上的黑色大氅早已不知所踪，露出一身结实的肌肉，手持一把长矛，冷冷的看着陈亿。

    “你的力量很奇怪，不像是神力，也不像是炼气。”

    黑龙眼中充满了困惑，活了数万年，他从来没见过陈亿这种家伙，就好像凭空冒出来的。

    “笑死，你那也叫神力？”

    陈亿背后出现了一对散发着乳白色光芒的翅膀，在翅膀的照耀下，陈亿的伤口迅速愈合，力量重新恢复了巅峰！

