    WAF基地, 雪饼放在包里的手机震动了两下。

    她拿出来看了一眼，忍不住笑了一下。

    林含秋看着这个带着三分薄凉、三分无奈以及四分漫不经心的笑, 好奇地问：“谁啊？”

    雪饼的语气有几分慈爱：“一个不长眼但是却有点可爱的傻子。”

    林含秋：“……？”

    救命。

    她好像闻到了什么只属于恋爱的酸臭味。

    快开始试训之前，狗哥才和大家匆忙解释了一下今天的情况。

    因为淅淅要退役的事情还属于俱乐部的秘密，雪饼如果真要来打职业，肯定也是一波舆论，所以管理层决定把这件事先保密，尤其不能告诉这帮嘴巴不严的小崽子们。

    狗哥能憋到今天，还是挺辛苦的。

    至于对面的阑珊, 因为俱乐部和雪饼签订的保密合约，当然是更加不知情的那一个人。

    进入训练赛的房间，他还像从前那样和对面WAF的兄弟们打起了嘴炮。

    雪饼亲亲老公：【快点开，今天给你们点面子，四十分钟打完这场bo5号吧？】

    是你秋爹：【？我们平推你们三局需要四十分钟？】

    雪饼亲亲老公：【……我是说我们拿下！我们赢！】

    是你秋爹：【对不起, 我记性不太好，上次和上上次我们比赛到底是谁输来着？我怎么记得是你们输啊？】

    橙子是冠军啦：【阑珊哥哥, 你怎么现在记性这么差啦？[偷笑]状态不好的话，可以早点退役了哦[呲牙]】

    171717:【1111111】

    雪饼亲亲老公：【………………小兔崽子你阴阳怪气啥？】

    橙子是冠军啦：【没有阴阳呀阑珊哥哥，人家说的是事实嘛[委屈]】

    橙子是冠军啦：【更何况我们今天有一个新的ad哦，大话真的要说这么早嘛？你真的不怕我们把你们的头锤爆嘛[拳头]】

    是你秋爹：【就是, 你怎么gian的啊】

    雪饼亲亲老公：【我怎么不敢？】

    雪饼亲亲老公：【废话少说, 快点开局！老子今天手把手教你们顶级射手到底是怎么打的！希望你们试训选手别被我打哭！】

    他随后不耐烦地发出了一串菜刀emoji。

    林含秋怜悯地看着对话框里还不知道发生了什么的阑珊, 又看了一眼雪饼：“你不说两句？”

    “算了。”雪饼温柔地笑了一下, “开始吧。”

    另一边，阑珊看着对面试训名为【xxxb】的ad, 摩拳擦掌。

    “这他妈什么名字, 瞎逼？敢和我对线, 确实瞎了，老子这就让他看看什么叫职业的凶残！”

    这一次约的训练赛和林含秋来的那会儿时候一样，依然是bo5，三局两胜制。

    第一局，雪饼拿到的是目前的T0射手，马可波罗。

    而对面的阑珊拿的则是生存环境极差的呆射后羿。

    进入对局，阑珊在[全部]里打字：【喂瞎逼，让你一局马可。】

    WAF这边足足过了十秒钟才反应过来阑珊在和谁说话。

    “我的妈呀，我阑珊哥是真正的勇士！”甜橙小心翼翼地瞥了一眼神色恬淡的雪饼，疯狂在[全部]里抠6，“有些话他是真的敢说呀！”

    “随他吧。”雪饼仿佛早已习惯了阑珊的疯言疯语，“不用管他。”

    冷漠得好像自己即将和一个路人对线，而不是自己的男朋友。

    ——仿佛在她的眼里，阑珊已经是一个死人了。

    开局两分钟，中路爆发第一波团战，林含秋的不知火舞直接一个一闪进场，配合马可波罗一管子弹，把后羿精准秒杀。

    【First blood！】

    阑珊死了还懵懵的，等复活了才在[全部]抠字：【啥意思你们？这么恨我？】

    可以啊这，试训选手才刚来第一场，开局就这么针对自己，而且还和Fall配合得这么有默契？？？

    阑珊察觉到了深深的危机感。

    他决定开始认真了！

    [全部]是你秋爹：【干什么？输不起？开局的时候不是口口声声说让我家马可吗？现在被针对了一次就输不起了？】

    [全部]雪饼亲亲老公：【我不是我没有。】

    [全部]是你秋爹：【那你打什么问号？】

    [全部]雪饼亲亲老公：【草，行，我不发了。】

    [全部]雪饼亲亲老公：【下波有种你再来，你看切不切得到我。】

    [全部]是你秋爹：【可以啊。】

    [全部]是你秋爹：【我清完这波线就来，你等着啊。】

    阑珊冷哼一声。

    这Fall也太狂了，都狂到没边了！你说你要是没有视野摸下来，还有可能切到自己——现在这明摆着给了预告，还以为自己会呆不隆咚地等着她来切吗？！

    他冷笑着对队友说：“我去拿个蓝，火舞要下来，帮我卡住野区视野。”

    辅助乖乖去了。

    后羿站在蓝buff坑草丛外疯狂平a，一边滑动小地图的视野看自己的兵线。

    一心两用的时候最容易出现意外。

    等后羿把视野拉回来的时候，蓦然发现自己视线中多了一个淡蓝色的身影！

    而与此同时，在发育路清兵的马可不知何时走到了河道，一个二技能接闪现大招，超远距离位移直接开到了后羿眼前，配合火舞打出爆炸伤害！

    阑珊，再次卒。

    [全部]雪饼亲亲老公：【？？？】

    [全部]雪饼亲亲老公：【你怎么过来的？？？】

    [全部]是你秋爹：【绕远路过来的，妹想到吧嘻嘻】

    [全部]雪饼亲亲老公：【……】

    [全部]雪饼亲亲老公：【你们是不是有猫饼？】

    [全部]雪饼亲亲老公：【就针对我是不是？】

    [全部]雪饼亲亲老公：【你去野区跟着Cold一起玩啊，不要来下路了！！！】

    [全部]是你秋爹：【我不，我喜欢我家马可，我就喜欢来下路(>^ω^

    [全部]雪饼亲亲老公：【……】

    阑珊怒气冲冲地关了对话框。

    不要脸！真是不要脸！

    他严重怀疑对面这个【xxxb】是个小帅哥，Fall一看到就色心上头陷入爱河，竟然不去和Cold中野联动，反而天天住在下路帮着ad切人了！！！

    深知好兄弟内心想法的阑珊仿佛看到一顶绿帽子在伏凛头上冉冉升起。

    这一局打得极其难受，阑珊全程都被对面火舞盯得死死的，再加上这个xxxb的马可一技能子弹极准，闪现大招开团比不带闪现更加令人猝不及防，和Fall的配合也流畅默契，一整局下来，他的屏幕有一半时间是亮着的就已经谢天谢地了。

    MG输掉第一局。

    这局结束，阑珊不知从哪个抽屉的角落里找出了一个发带，对着镜子认真绑到自己的额头上，然后对着自己的四个队员用力挥了挥拳头。

    “兄弟们，刚才是我让了他们一局，下一把加油努力，我们一起打回来！”

    第二局，阑珊的马可被对面【xxxb】的狄仁杰全程碾压。

    结束后，阑珊安慰队员：“马可对线本来就对不过狄仁杰，本来打团的时候限制一下对面狄仁杰就好了，下一把加油，我们还有机会！”

    第三局，bp的时候阑珊谨慎了许多。

    “我感觉对面瞎逼要玩一个大核了。”他和教练商量，“孙尚香虞姬都ban了吧？后期太难处理了。”

    教练：“那你玩什么？”

    “李元芳吧，练练手。”阑珊心里虽然有几分警惕，但对面还是试训选手，他觉得对面前两把赢纯粹是因为WAF其他四个人实力不错 自己掉以轻心，“故意让他们拿公孙离好了，给他秀的机会，我估计他也秀不起来。”

    这英雄太看操作了，被削弱以后更是增加了难度。现在就算是在kpl联盟里，玩得好的天花板公孙离也没几个。

    而另一边……

    终于拿到了心心念念的公孙离，雪饼很是轻松。

    “终于要看到2w2战力的公孙离了吗？”狗哥边指挥大家选了这个英雄，边笑着对雪饼说，“很期待哦。”

    雪饼勾了勾唇，“希望我可以不负你们的期望。”

    此时因为网络波动，训练赛暂停了一会儿。两边选手都在等待这局重新开始，林含秋在和雪饼热切地聊天，而伏凛放在一旁的私人手机震动了一下，显示收到一条微信消息。

    雪饼官方认证老公：【凛神！你怎么回事！】

    WAF.Cold：【？】

    雪饼官方认证老公：【你们来的试训选手是不是个小帅哥啊？我刚才就想说了，一直没机会发消息。我感觉Fall和这个瞎逼之间有些不对劲啊。】

    WAF.Cold：【嗯。】

    雪饼官方认证老公：【？！嗯什么？！真的不对劲？！】

    WAF.Cold：【有点。】

    雪饼官方认证老公：【那你还不行动？！你老婆都要被人拐走了！！！】

    没出息！真的没出息！

    阑珊隔着屏幕抓耳挠腮，恨不得自己冲到WAF的基地去帮凛神给那个瞎逼点颜色看看。

    WAF.Cold：【没事。】

    WAF.Cold：【她喜欢就好。】

    阑珊：？？？？？？

    靠，kpl第一野王拿的竟然是苦情男配剧本？！？！黯然神伤自觉离场只为让自己心爱的女孩拥有自己想要的幸福？！

    阑珊都快感动哭了。

    ……不！

    他！不！允！许！

    雪饼官方认证老公：【凛神你等着！】

    雪饼官方认证老公：【我等下就把这个瞎逼头都给打爆！帮你赶走情敌！不用谢！】

    WAF.Cold：【……】

