    黑云、狂风、暴雨、时而闪烁的电光......

    此时的苍穹，就像是一面黑暗神国一般，让人在一望之下，便觉得心神堵塞，似苍穹要塌裂一般。

    在这种情况下，常人都心惊胆战，更何况是哪些弱小的阴魂。

    就像周长青当初刚刚出窍时一样，一缕吹不动书页的轻风，都可以轻易的将其磨灭一般。

    这也是，为何雷雨天气之时，鬼魅退散。

    因为在天地之威面前，任何存在，皆是宛如蝼蚁一般渺小。

    不过道家修行，为的便是天地自然，逍遥长生。

    通过观想，凝练魂魄，又采集日月精华增强阴神。

    踏入宝光之境的修士神魂，即便离开肉身，也可以宛如常人一般，立足在天地之间。

    故而周长青的阴神，只是略微思量之后，便御空而起。

    阴神飞行的速度极快，只是数个呼吸的时间，便从茫茫大地，跨越了二千多米之距的高空，来到了这厚厚的云层之内。

    就像是一条小鱼钻入墨水之中，几乎没有掀起丝毫的涟漪时，周长青便已经立身在了黑色的云层之内。

    轰隆隆！

    伴随着耳边的一阵闷雷声响起，周长青睁开双眸。

    就见云层的深处，有着大片连绵不绝的白光，在此刻不断地闪烁而起。

    就像是黑夜之中，突然迸发出一团璀璨的烟花一般，炫目而又致命。

    周长青精神一震，于目光闭眼和睁开的瞬间，再次看去之际，只觉得眼前的世界为之一变。

    那绚烂的雷光虽然依旧，可那看似极遥远的距离，却在睁眼的一瞬，在飞速的靠近。

    使得周长青产生了一种，因距离在刹那收缩之时，导致四周所见种种，被急速放大时，不由自主的出现了一种，来自视觉和感知上的撕裂和恍惚之感。

    在这种感知之中，他才发现自己的神识不知何时，已经与雷光崩碎的一处亮点接触。

    轰隆！

    比此前在耳边响起的雷声，要更为强大的轰鸣之音，再次在周长青的脑海里响起。

    于他的目光之下，那被雷光轰击的一点。

    在刹那崩碎的一刻，似乎有着一道道绚烂的光芒，从那一点迸发了一般。

    无法用言语描述的色彩，就像是一个世界在此刻诞生了一般。

    种种飞速流转的不可名状之物，让周长青的这一缕神识，不由自主的探索了过去。

    嘭！

    但很快，这一点似飞速衍生的世界，又转瞬泯灭，随之一同消散的，还有周长青的那一缕神识。

    “嘶！”

    感受到来自神魂的刺痛，周长青第一时间切断了与那一缕神识的联系。

    但事实上，也并不需要在切断。

    因为在那一缕神识破灭的一刻，便已经与他强行断开了关联。

    只是因为神识破灭的太快，令周长青产生了一种来自神魂上的延迟镇痛。

    半晌，周长青缓缓的吐出一口气。

    再次看去之时，就见那被雷光破碎的一点，出现了一片肉眼难以分辨，唯有神魂才能感知颜色的淡金水雾。

    “雷劫之气。”

    看到这道水雾，周长青的目光一凝，脑海里顿时就出现了这四个字。

    “难怪青平真人说，雷劫之气没有固定的形态，唯有亲眼看见之时，才会自然而然的知晓，原来是这样一个意思。”

    看着同样在眨眼之间，便快速消散的淡金水雾，周长青在心中感叹道。

    在没有亲眼看见雷劫之气时，他还以为所谓的雷劫之气，是散乱的雷霆之力。

    但是在亲眼见过之后，他才明白，这所谓的雷劫之气。

    实际上是在雷霆之下，因破碎空间而导致世界衍生之时，所产生的气息。

    只不过这种世界，是一种脆弱的世界，可即便再如何脆弱。

    那一瞬间所产生的气息，却是货真价实的世界诞生之气。

    也正因为如此，看似毁天灭地的雷霆，也蕴含着一股庞大的生机。

    “这种情况，就像前世看过的那篇文章一般，每一个破灭的水泡，在破碎的一瞬，都经历了世界的轮回。

    不同的是，一个从宏观角度，一个则是微观角度。”

    望着黑色的云层之内，不时闪烁的雷光，周长青的眼中有着愉悦和欣喜之色。

    那是一种发自内心的渴望，因为看见世界的真实，故而在追逐之中，所产生的一种由衷的感动。

    “难怪青平真人说，唯有雷劫境的修士，可以炼化洞天。

    经过雷劫之气淬炼的神魂，一旦强大到某种程度，怕是还可以一念化世界。

    就像儒家的我思故我在一样。

    因为思想的存在，在加上力量的支撑，便可以做到种种常人匪夷所思之事。”

    这就像此前在雷霆之中诞生那个刹那世界一般。

    如果有足够的力量将其稳定，未必不能够真正见证一个世界的诞生。

    “雷劫之气，果然越多越好。

    不过这种气息存在的时间极短，且那世界诞生的刹那光景，对于神魂有着极强的吸引之力，获取不易啊。”

    想到这里，周长青在略作调息，恢复损失的那一缕神识之后，便静静的开始等待起来。

    就像是一个守株待兔的猎人一般，等待着下一次雷霆的到来。

    此时的他，也是极为庆幸自己没有在雷霆最为爆裂的时候踏入。

    要是同一时间，有无数世界的泯灭在他眼前发生。

    那就不是一缕神魂破碎的关系了，极有可能在他心神被牵引之时，因为无法及时躲避雷霆，而四分五裂开来。

    轰隆！

    便在此时，位于周长青左侧方向的云层深处，随着一声闷雷的响起，有一道道电光炸开。

    雷声震动云层，使得云层之内的空间不断震颤，其中似有一点有一点的存在被震动。

    而这些被震动的点，若是被闪电击中，便会有一定的可能引发小世界的诞生，从而产生雷劫之气。

    正如此刻，便有一片又一片的白光升腾。

    看见这一幕，周长青连忙收拢心神，不让一丝一毫的神识外散。

    哗啦啦！

    片刻之后，在神魂的感知之中，一片约有书本大小的淡金水雾浮现。

    看见这一幕，周长青当即心神一动。

    以青平真人教授的方法，强忍着世界幻境的诱惑，以神识将那些散乱的雷劫之气捕获。

    雷劫之气无形，不存在肉眼之间，也存在感知之内，故而只能神识捕捉。

    或者那些神魂类的法器法宝，才能保存。

    嗡！

    神识方一接触到雷劫之气，周长青顿时浮现一股发自内心的愉悦和兴奋之意。

    那一缕神识，像是接触到水的海绵一般，迅速的将那片雷劫之气吞噬。

    “太慢了，以现在的神魂之力想要捕捉到充足的雷劫之气，实在是太慢了。”

    感受到神魂在这一刻变得无比活跃，周长青却是眉头一皱。

    尤其是看见大片的雷劫之气，在雷光诞生之后又快速的消散，只觉得一阵浪费。

    “天罡法，游神御气……”

    ……

    （感谢封印楔子的的的3000点打赏，感谢YEEEERRRRRT的100点打赏。

    修行的奥妙写的差不多了，接下来打架，你们应该也能看的懂。

    这个设计，如何？ò?ó

    另外，晚上8点到12点，打赏1500点，1张等于4倍月票。

    求道友们，顶一波，6号爆更，小仙的信誉还是有保障的ò?ó）

