    鉴于青丘璃斩出恶身之后，恶身对他的各种诱惑行径，吴楚突然有了一个不足为外人道的大胆想法。

    所以，他决定劝一波这位二老婆，“夫人着相了，不论善身恶身，皆为己身，何必嫌弃？不论善恶美丑，夫人在为夫心中，都是那个艳压洪荒大地所有生灵的绝世美人儿……”

    然后青丘璃直接跟他来了句，“吾与后土妹妹，孰美？”

    这个问题，当初不仅是她问过，就连后土妹妹都不能免俗地悄悄问过他。曾经，他的回答是，春兰秋菊，各有千秋。

    这种讨巧的回答，虽说没什么亮点，但也不会有大错。

    但是现在，他可以理直气壮地说一句：“三倍！”

    “什么三倍？”

    “你懂的！”吴楚嘿笑了下，道：“好了，你先领悟，这些闺房私密话，回头咱们私下里再慢慢说。”

    青丘璃带着满足的笑意，进入了入定之中。虽然吴楚没有明言，但她又怎会听不出来？只不过是想让他亲口承认罢了。

    之所以是三倍，那是因为现在有三个她呀！

    虽然是以量取胜，但谁叫后土妹妹没有这个‘量’呢！

    哦吼吼……

    在红云和青丘璃默默体会着升级带来的快感，以及快感过后的各种心境变化时，吴楚则在一旁默默领悟起了阴阳与混沌之间的转化方式。

    都说混沌分阴阳，阴阳化五行，那么这当中，肯定会有某种自然衍化的规律，只要抓住这条规律，他就能进行自如的转化。

    这一点，其他混沌宝葫芦已经给了他很好的示范作用，他只需要进行一番逆推就可以了。

    至于衍化出混沌有什么用？这个就需要进行实验了。

    他将那些自己所领悟的大道法则凝聚于身体窍穴之中，若是未来有一天，让这些大道法则自行衍化交织，形成一个独立的新世界时，那是否需要用到混沌之力？

    虽说他也不太清楚，但有备无患总是没错的。

    又几年，红云和青丘璃结束了领悟，巩固了修为，三人便准备骑着雷兽母子从混沌中回归。

    待他们回到紫玉山休整一段时间，吴楚正准备以去闭关为借口来忽悠一下自家二夫人，谁想却传来一条大道之音。

    吴楚抬头看去，只见天空中，紫气由一点向外散开，突然间由点及面，像墨韵于宣纸上散开一般。

    转眼之间，紫气浩荡千万里，滚滚铺陈于虚空。

    吴楚与红云想都没想，纵身而起，化成一道流光，冲入天空中那滚滚荡荡的紫气当中，转眼便来到一个身影面前。

    这身影，正是他们的师父鸿钧，之前的大道之音，也是老祖发出来的，是在召唤他们师兄弟。

    就在吴楚和红云正要向老祖行礼之时，昆仑三兄弟和愁苦二人组，以及女娲，都来了。

    “弟子拜见师父！”

    老祖盘坐于紫色云床上，朝他们点了点头，“为师把你们召来，是想跟你们说一声，为师要准备合道了。”

    虽然心里有所猜测，但在听到老祖这么说时，吴楚还是在心里叹了句：该来的，还是来了！

    可是，“为什么呢？”

    面对吴楚突然的询问，老祖讶异地看向他，“你知何为合道？”

    吴楚摇头：“不是很清楚，但多少能猜出一二。只是弟子不甚明白，师父为何要合道呢？”

    其他几人则是一副愕然之态看着吴楚，觉得这位大师兄知道的，似乎比他们要多许多，他又是从哪里听来的？

    也许是因为合道之后，老祖不会再轻易出现，所以今天他的谈兴不错，没有因为不喜欢被打扰就直接轰人。

    “合道，是为师思索出来的晋升之路……”

    “证道之后，还能再晋升？”

    红云直接就把大家心里所想的给问出来了。

    老祖摇了摇头，又点了点头，说道：“此法并非寻常之法，以身合道，合的是这洪荒大地的天道。为师走了这条路之后，其他人就没办法再走这么路了，对尔等而言，或许有些不太公平。”

    不太公平？众弟子依然还是一头雾水。

    见此，吴楚便问：“师父，弟子实在想不通这合道有何好处？”

    老祖闻言便笑，“难道没有好处就不能做了？”

    吴楚直言不讳道：“趋利避害，乃生灵本性。若无好处，为何要做呢？若弟子所猜无错，师父在合道之后，就无法脱离此方天地的掌控了吧！这与失去人身自由，又有何区别？”

    众人闻言，不由愕然。

    老祖闻言，哈哈大笑，说道：“我还以为你知道的挺多，原来也只是知道些许皮毛。”

    “……”

    吴楚疑惑地看着老祖，倒也没什么尴尬。

    毕竟他所知晓的合道，也确实只有这些信息。

    老祖摇了摇头，说道：“合道的好处，其实是显而易见的。为师虽已成功证道，但却依然无法做到绝对掌控此方天地。那魔头虽说当初证道失败，但他也开辟了魔界，唯有为师以身合道，才能捕捉到那魔头的踪迹，免得洪荒遭其荼毒，此其一也。”

    “其二，洪荒天地大道法则不全，为师以身合道，便可以借毕生修行，充实此方天地法则，让洪荒大地变得更为稳固。”

    众弟子不语，继续等着老祖说明。

    末了，老祖摇头轻叹道：“至于受此方天地束缚，生于此方天地之灵，又有谁能不受此方天地束缚？此乃生我养我之地，我等又何忍舍其而去？域外皆为混沌，我等又能去到何处？”

    众人闻言，都觉得这话没有错，确实是这个理。

    吴楚也是讷讷无言，这个理，他有些忘了。其实主要是想到老祖毕竟是圣人，圣人怎么会轻易舍弃自己的自由呢？

    可想想，老祖的这个圣人，也是走捷径而成的。

    再想想，洪荒自混沌而生，除去洪荒大地，大家还能去哪？

    离开了这熟悉的世界，去往一个陌生的地方，有何意思？

    域外混沌之中，难道还有比这洪荒更为宏大的世界？

    既然没有，干嘛要离开洪荒？

    特么的好有道理！

