    　　

    　　“哦？你说你是松山市小偷团伙的二当家？”林逸听了黑鸟哥的名号，不由得愣住了。

    　　

    　　心中有些好笑，小傻妞儿啊小傻妞儿，你的运气怎么总是超好？看来你遇到我之后就开始人品爆发了，找什么来什么！

    　　

    　　之前宋凌珊给林逸打电话，让林逸帮忙留意一下松山市的小偷集团，林逸只是随口应付了一句，也压根没有帮助宋凌珊去找的意思，林逸每天事情都够多了，哪有时间特意帮着宋凌珊找什么小偷集团，那不是没事儿闲的么？

    　　

    　　不过，林逸没想到的是，这才过了一天，就有个什么松山市小偷团伙的二当家送上门来了！二当家都出来了，怎么能把大当家也给引出来？

    　　

    　　林逸想，既然碰见了，就一并帮着宋凌珊解决了吧，反正也不过是举手之劳，这宋小妞最近还挺听话的，林逸决定再给她点儿好处！

    　　

    　　“怎么样，怕了吧？”黑鸟哥看到林逸的表情，就以为林逸是怕了他呢，顿时得意非凡：“我告诉你，我们小偷团伙虽然没有玩儿黑道的那么狠，但是也是你这个飞燕门弟子得罪不起的！李呲花，呲花哥知道吧？”

    　　

    　　“知道。”林逸点了点头，心道，李呲花还欠我三十万的赔车钱呢，我怎么能不知道他？

    　　

    　　“我们小偷团伙就是呲花哥罩着的，所以你知道怎么做了吧？”黑鸟哥见林逸知道李呲花，那就省得他废话解释了，这样倒是好办了，既然你知道李呲花，看你还敢得罪我们？

    　　

    　　“怎么做？是他们打我的，好像我都没动手吧？”林逸耸了耸肩，无辜的说道。

    　　

    　　“擦！”黑鸟哥一愣，细细一想，也的确是这么回事儿，林逸站在那里，根本就是一动不动，都是自己的手下上去打他的！这样一来，倒不是林逸打人了，而是自己手下打人不慎，自己受伤了！

    　　

    　　“谁让你练那个什么护身铁甲？”摆出了李呲花的名头，黑鸟哥也硬气了许多，他不认为林逸在听了呲花哥的名头之后，还敢将他怎么样：“现在给你两条路选择，一是给我们赔礼道歉，摆一桌和头酒，然后随便赔偿我的几个兄弟百八十万的医药费，这事儿就这么算了！”

    　　

    　　“我没钱啊，而且这也不怪我？我的身体就是这个样子的，谁让他们不用片刀什么的武器攻击我，偏偏用拳头？”林逸认真的听了黑鸟哥的话后，苦笑着说道：“那，请问第二个选择是什么？”

    　　

    　　恩？黑鸟哥听了林逸的话后顿时一愣，这林逸真是傻子啊，居然自曝其短？原来他怕武器和片刀啊！好啊，我本来还不知道第二个选择用什么威胁你呢，现在有了！

    　　

    　　“第二个选择，就是我一个电话，就能叫来一群拿着片刀的我们小偷团伙的人，到时候砍不死你！任你练了什么护身铁甲功，也要完蛋！”黑鸟哥威胁着说道。

    　　

    　　郁小可有些愕然，林逸会自曝其短？告诉黑鸟哥他的弱点？郁小可可是不太相信，在她看来，林逸是个很聪明的人，连自己都被他给耍了几次呢，林逸怎么可能会将弱点告诉黑鸟哥？

    　　

    　　而且，在郁小可看来，林逸所谓的什么护身铁甲功，完全是瞎胡扯，也就是黑鸟哥一开始就陷入了林逸给他设下的误区，误以为林逸真的是用身体的反弹造成了那四个大汉手上的伤害，事实上郁小可觉得真相不是这样的！

    　　

    　　虽然她不知道林逸是如何做到的，但是郁小可觉得肯定是林逸做了一些不易察觉的手脚！

    　　

    　　“啊，我好怕[笔趣阁 www.biqugetv.info]啊……”林逸装出了很害怕的样子来：“可是，我真没钱啊，怎么办？”

    　　

    　　说着，林逸转头看向了郁小可：“老婆，咱们家的金库里，还有多少钱啊？”

    　　

    　　“哪有钱啦？都花光啦！”郁小可没想到林逸会突然这么说，不过稍稍愣神过后，郁小可也很配合的说道，她也想看看林逸究竟玩儿的什么把戏！不过，显然这个黑鸟哥要倒霉了！

    　　

    　　以郁小可对林逸的认知，林逸是个不肯吃亏的人，上次自己偷了他的钱包，他却连本带利的将自己的钱包也拿了去！而这个黑鸟哥如此挑衅林逸，林逸怎么可能轻易的放过他？

    　　

    　　“你看看，我老婆都说了，没有钱啦！”林逸有些无奈的看着黑鸟哥说道。

    　　

    　　“草！我看你们这对落难鸳鸯是不见棺材不落泪啊！”黑鸟哥自然不相信郁小可的话！郁小可这些年光是黑吃黑就弄走了十多万，再加上她自己动手偷的，加一起恐怕已经有上百万之多了！

    　　

    　　黑鸟哥既然抓住了这两个人，怎么可能轻易的放过？郁小可轻功了得，这次放了她，下一次就不知道什么时候才能抓到了，而且这个林逸也很是古怪，练了一个什么护身铁甲功，这次放了他，下次也是很难再捉到他了！

    　　

    　　“不是啊，黑鸟哥，你看我们是真的没有钱啊！”林逸摊了摊手：“我们要是有钱，就不出去偷钱了，对吧，老婆？”

    　　

    　　“是啊是啊！我们就是缺钱才偷钱啦！有钱谁去当小偷啊！这么坏的职业，谁愿意做？”郁小可点头说道。

    　　

    　　“我草！你说我坏是不是？”黑鸟哥顿时怒了：“行啊，你们有种！有种你们别走，给我站在这里等着，我不弄死你们的？”

    　　

    　　说着，黑鸟哥就拿出了手机，拨了一个号码过去，然后说道：“巨鹿哥，我是老二黑鸟啊，我在老陶巷碰到飞燕门的郁小可和她男人，她男人有点儿扎手啊，请求支援十个拿片刀的过来砍人！”

    　　

    　　黑鸟哥打完了电话，恶狠狠的看着林逸：“这回怕了吧？我可不是开玩笑的！告诉你，也别想跑，这松山市是呲花哥的地盘，你想跑也跑不了，今天要是不给我来个交代，以后就别想在松山市的地面上混饭吃了！”

    　　

    　　“哦，你打电话叫人啊，太好了，我们飞燕门也有人！”林逸看着黑鸟哥打完电话，不但没有退缩的意思，反倒说道：“我们飞燕门和你的恩怨也不是一天两天了，今天正好一起解决！看谁叫的人多！”<!---->

