
　　沈月西听了这话，连眼泪都不敢流了，努力缩着身子减低自己的存在感，脑子里飞快地想着如何自救。

　　如果他们敢硬来，她就算拼死，也不会让他们讨得半点好。

　　“你胡说什么！”

　　吴斌猛地站起身，将说话的人一把推开，表情严肃地看着四个小弟：“没我的命令，你们谁都别动她！”

　　“大哥，不是……为什么啊！”黄毛有些不解，雇主交待的事情他们已经办好了，这个女人也没什么用处了，而且就连雇主也说，这个女人可以任他们为所欲为，他不明白吴斌为什么不允许！

　　“你要是想死你就碰她！”吴斌冷冷地看了他一眼。

　　黄毛有些不甘，这么个活色生香的大美人就这么放在他们面前，只能看不能吃，得多憋屈。

　　“再怎么样，她也是顾云深的女人，背后还有江家，哪一个能是我们这些小喽啰能碰的起的，如果被查到绑架她的是我们，顶多受点皮肉之苦，蹲几天监狱，如果我们碰了她，顾云深绝对不会让我们活下去。”

　　吴斌虽然只是一个无所事事，满大街乱混的人，但是小人物最是惜命，也知道轻重，关晴那老娘们对沈月西有恨，故意骗他们当出头鸟，他才不会这么轻易受骗。

　　“既然事情已经办妥了，我们就走吧，等沈家母女把钱打到我的卡上，我们就分一下，几万块钱，够我们逍遥很长时间了。”

　　“那大哥，这……这个女人怎么办？”黄毛指着地上的沈月西问道。

　　吴斌看了她一眼道：“就把她扔在这，凭顾云深的本事应该能很快找到，如果找不到，那就是她命不好。”

　　说完他带着四个兄弟果断离开了。

　　外面响起车子启动的声音，沈月西趴在地上仔细听着，等车子彻底走远，才松懈下来，整个人无力地躺在地上，呆呆地看着残破的墙壁。

　　顾云深，沈子璇，视频中两人的身影不断在她脑海中交织，沈月西感觉自己快要疯了。

　　……

　　这边，顾云深从403号房出来，感觉到走廊上吹来的冷风，整个人清醒了几分，他扶着墙壁，直接给周毅打了电话过去。

　　“你从医院回来，直接到金泰酒店总统套房找我，带上之前林叔给你的药，尽快！”

　　说完他步履急速地乘电梯前往顶楼。

　　周毅挂断电话后，正准备离开，林瑜拿着检查单急匆匆跑过来，看到他愣了一下：“西西呢？我打她电话一直都没有打通。”

　　现在还没找到沈月西，多一个人知道就多一分担心，周毅没有直接告诉她，看着她手中的单子问道：“你找少夫人有什么事，可以先告诉我，我待会转告她。”

　　“哦，是这样的，她前几天不舒服，做了个全身检查，但是一直没去取检查报告，她这个人真是迷糊，自己怀孕了都不知道，亏她还是妇产科大夫……”

　　林瑜嘴上嗔怪着，眼里都是笑意，她知道沈月西一直想怀上顾云深的孩子，现在她终于如愿以偿了，真替她高兴。

　　没想到周毅听了这话，眼睛猛然睁大，手中的手机差点没握住：“你说什么？少夫人怀孕了？”

　　“有……有什么问题吗？”林瑜表情征愣。天籁小说网

　　周毅脸上这是什么表情，没有惊喜，反而满脸担忧。

　　“大事不好了！”周毅拔腿就往医院外面跑，丝毫没有以往沉着冷静的样子，跑了几米又折回来，将她手里的检查单拿过来，又跑远了。

　　林瑜看着他着急忙慌的背影，摇了摇头，不知道他在搞什么。

　　周毅气喘吁吁地来到金泰酒店顶楼的总统套房，刚打开门就看见顾云深围着浴巾走出来，已经初冬了，顾云深冲了冷水澡，周身冒着一股寒气，但是眼睛还是烧得通红。

　　周毅一看这个场景就知道发生了什么，连忙把药递过去。

　　这个药是上次沈月西被顾云泽暗算后，林叔特意找大夫配制的。

　　顾云深接过小药瓶，将药片吞服下去，身上的症状肉眼可见地缓解了很多，眼睛里的血红立刻退却了。

　　他动作迅速地换上衣服，边换边指挥周毅：“你派两拨人，一拨人去盯着顾天州，一拨人查一下今天出入沈家的人有哪些，有没有可疑的人，有消息了立刻报告给我。”

　　说完不等周毅反应，迈开大长腿，直接朝门外走去。

　　周毅捏着口袋里的报告单，连忙跟上去：“顾总，还有一件事，我刚刚从医院过来的时候，拿到了少夫人前几天体检的报告单，少夫人……少夫人她怀孕了。”

　　顾云深的身形一下子顿住了，他全身都僵硬了，神情呆滞地转过头：“你，你说什么！”

　　……

　　沈月西躺在冰凉的泥土地上，周围只有风吹过树枝的声音，没有一点人声，虫鸣鸟叫的声音都没有，寂静的可怕。

　　她这几天精神力一直都不太好，今天一直处于神经一直紧绷着，这会绑匪已经离开，她听着风声，一股睡意袭来，眼皮犯困地垂了下来。

　　时间不知道过了多久，沈月西睡意朦胧，一双大手从背后伸过来，握住她纤细的腰肢。

　　所有的瞌睡一下子全部都消失了，沈月西猛然睁大眼睛，拼命挣扎着，想避开那双大手，声音中满是惊惶：“你是谁，别碰我，你别碰我！”

　　“西西，别怕，是我，我是顾云深！”顾云深被她剧烈的动作惊了一下，怕她伤害到自己，连忙将她整个人都揽进了怀里，拍着她纤薄的背，小声安慰。

　　“没事，坏人都跑了，没事的。”

　　听到熟悉的声音，沈月西才停下了反抗，整个人无力地瘫在顾云深的怀里。

　　顾云深低头，看着她脸色苍白如纸，清莹的眼睛里全是惊恐，害怕到极致，脸哭声都发不出来，只是无声地流着眼泪。

　　他顿时感觉自己的心像是被针扎了一下，细细密密地疼着。

　　低头在沈月西额头上轻吻了一下，他有力的大手直接将沈月西打横抱起：“西西，别怕，你有没有伤着，肚子有没有不舒服。”

　　他出来地着急，身上还穿着今天那身衣服，沈月西刚被抱进怀里，就闻到一股甜腻的香气。

　　这是女人的香味！

　　最后一丝希望落空，沈月西的心沉到了谷底。

　　她一声不吭地趴在顾云深的怀里，一言不发，顾云深将她抱出破败的土屋，江临川连忙迎了上来，俊秀的脸上全是担忧：“西西，她……没事吧。”

　　他语气带了犹豫，顾云深明白了他话里的深意，摇了摇头：“没事，幸好那几个绑匪没有动她，不然我绝对不会饶过他们！”

　　江临川松了口气，屋外凉风刺骨，江临川连忙脱下自己的外套，刚想要盖在沈月西身上，发现她朝自己看过来，纤细白皙的手臂做出搂抱的姿势，声音沙哑地不成样子。

　　“表哥，你抱我吧！”

　　这话一出，沈月西能感觉到顾云深肌肉紧绷，她不敢看他的眼睛，执拗地朝江临川伸着手。

　　江临川眼神闪了闪，笑了一声：“我的妹妹果然和我最亲。”

　　说完不着痕迹地从顾云深怀里将沈月西接了过去，她太瘦了，腰细成了一把，抱在怀里轻飘飘的，仿佛没有重量一样。

　　“西西，抱稳了，哥哥带你回家。”

　　沈月西哽咽地应了一声，将头埋在了江临川的怀里。

　　看着兄妹两人离开的背影，顾云深眼神眯了眯，深吸了一口气，凉风侵入，让他的心都跟着凉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第100章 带你回家免费阅读。https://xs.23sk.com 