
　　叶萌倒是听说过这个king，其实他的本名不叫这个，因为他在赤狼车队消失的这几年里，一路披荆斩棘，一路过关斩将，多次拿到市冠军，国家队冠军，还拿过一次世界冠军，所以，大家给他冠上此名，king王者的意思。

　　而他所带的一个五人小团队，实力也不容小觑，虽然没有拿过团队世界冠军，但是他们国家的冠军还是拿过一次的。

　　只是叶萌有点不明白，赤狼车队跟king的车队也没有什么过节啊，怎么king就能冲着赤狼车队而来呢？

　　叶萌不解的看着驰以名，“什么意思？

　　为什么说他是为了我们车队而来。”

　　驰以名沉默了几秒，目光落在一个不知名的点上，似乎是在回忆曾经的一些往事。

　　“king在赛车上，到今天为止他只有一次败绩。”

　　驰以名说道：“那是七年前的事情了，那个时侯，我们赤狼车队刚刚拿下五连冠，一时风光无限，而king还是一个毛头小伙子，他来我们车队应征过，可是当时郑女士没有收他，郑女士说他的赛车方式太过于危险，我们赤狼车队的宗旨不是赢，而是安全，他不服气，他非要与郑女士比一场，他说如果他赢了，便要让他留在赤狼车队。”

　　“当时郑女士就说他赢不了，可是他还是要跟郑女士比，那一场比赛，我至今难忘，那真的是高手对决，不是我们这些人可以比的，那简直跟看电视剧特效一样的赛车，不过他终究是输给了郑女士，他离开了赤狼车队，当时还放下狠话，说，两年后，他会再来赤狼车队，一定能赢了郑女士，可是两年以后，郑女士不在了，赤狼车队也解散了，听说他当时还多方找过郑女士，后来没有找到，他便进了他LN车队，我到现在还记得，在他拿世界冠军的那一次，他站在台上讲话，向我们赤狼车队宣战，向郑女士宣战。”ŴŴŴ.23sk.com

　　驰以名将这些事情跟叶萌讲了以后，叶萌坐在那里半天也没有说话，手指轻扣着桌面。

　　大家都看着她，良久，她才问：“那你们要怎么做？”

　　驰以名开口，“这一次我们要拿到全国冠军，才能有机会代表华国参赛，咱们车队有好几位队员，他们的年纪已经快要到退疫的年纪了，如果这两年再不能参加世界级比赛，可能这一辈子都不能再参加了，所以，我想，让他们去参加一次，所以，这一次我们要拿到全国冠军，就必须要把飞鹤车队打败，但是因为king带着自己的小团队的加入，我们根本就赢不了，我们希望叶小姐能参加这次比赛，如果您出马，或许能与king的团队一较高下。”

　　叶萌想了一会儿，歪头看着驰以名，“我记得，以前我在小学里学过一篇课文，叫《孙膑赛马》，就是用我们的最后一名与对方的第一名去比，我们的第二名跟他们的第三名去比，我们的第三与他们的第四比，我们的第四与他们的第五去比，这样子，我们不就只输一场嘛。”

　　听到叶萌这句话，驰以名嘴角抽了抽，说：“叶小姐，你可能对king的那个小团队不是很了解，他们五个人，除了king之外，其他四个人排名不分先后，都很厉害，我是赢不了king的，但是他下面的人我能赢一个，纪秀峰或许能跟他们一较高下，但是咱们车队的其他人，跟他们就不在一个档次上，就算纪秀峰能赢得了他们中的一员，我们也才只胜两局，我们要赢了他们，之后得胜三局，所以，只有叶小姐您出马，我们才有可能胜三局。”

　　叶萌不能置信的看着他们，“天哪，我们车队这么差的嘛？”

　　驰以名无奈道：“我们车队的宗旨一直都是安全第一，所以，有些比较危险的技巧都没有教给下面的人，但是king就不一样了，他们车队的人都跟他一样，赛车不要命的。”

　　“哦。”

　　叶萌点了点头，“好吧，那你们觉得我能不能赢得了king？

　　你们是让我跟他下面的人比，还是让我跟king比？”

　　大家你看看我，我看看你，最后纪秀峰说道：“我们还是觉得叶小姐跟他下面的人比赛更好一些，如果直接跟king比，万一要是输了，我是说万一啊，那咱们车队就没有机会了。”

　　“哦，好吧。”

　　叶萌点了点头，“那给我报名吧。”

　　大家没有想到叶萌这么快就答应了，驰以名怯怯的问：“叶小姐还要跟墨先生商量一下吗？”

　　“不用商量了，我的事情可以自己做主。”

　　叶萌说：“你们把名单给我一份，还有再给我一份king小团队的资料。”

　　“好。”

　　驰以名点头，立刻去打印资料。

　　三月十八号，全国赛车比赛正式拉开帷幕。

　　第一轮是排位赛，排位赛是决定正式大奖赛出发时的排位顺序。

　　在正式比赛的前一天，在指定的一个小时中，每个车队的车手要在赛道上竞速，以单圈的最快成绩来排顺序，决定次日的出发排位顺序。

　　叶萌本以为，到了正式比赛的时侯才能见到king，没有想到，排位赛这一天就见到了。

　　king带着自己的队员来到赤狼车队的方阵，向赤狼车队正式下了挑战。

　　king从LN车队退疫，并不是因为年龄到限，他其实还很年轻，看起来张狂又自负。

　　他走到驰以名跟前，居高临下的盯着驰以名，“赤狼车队，好久不见，驰以名，好久不见！”

　　驰以名从座位上站起来，让自己看起来气势不那么弱，他与king对视，“好久不见！”

　　king四处张望了一下，没有看到自己想看到的身影，他微微有些失望，对驰以名道：“想必驰先生知道我为什么从LN车队转战到飞鹤车队的用意，是的，我就是为了你们赤狼车队而来，我要用实力证明我的团队比赤狼车队强，我更要用实际行动证明，你们郑女士做车队的方式是错误的，我们爱赛车的人，赛车就是我们的灵魂，就是我们所有的精神支柱，生命算什么？

　　我们可以为赛车奉献自己的生命，只有有了这样的忘我精神，车队才能做到最强，而且无懈可击。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第972章 全国赛叶萌要上场免费阅读。https://xs.23sk.com 