    第954章新铺开张

    明显，事情都办好了。

    而今儿上午，薛大喜和薛红果已经从薛老汉口里知道了薛三虎现在是千夫长了。

    *

    次日，是二月初三，姜月和薛琰家在县里的米线铺子开张的日子。

    薛琰虽然已经跟他二舅说好，今儿不习武，要去县里，但他还是跟平时一样，卯时便开始扎马步了。

    扎了一个多时辰的马步，才吃早饭。

    吃过早饭，将习武的衣裳换下，换上白色长衫，他才又从房间里走出来。

    姜月卯时的时候也已经在老房子那了，佯装习武，这时候，自然她也换下了习武的衣裳。

    薛琰在他房间门口等着姜月，直到姜月从她房间里走了出来，又走了过来，才牵着她一块到院子门口。

    李荷花大着肚子，自然是不会去县里的，但薛大富刘桂霞薛一虎薛二虎余红燕都会去。

    余红燕还会抱着小薛石一块去，要小薛石也沾沾新铺子的喜气。

    薛大喜薛红果今儿也会跟着一块去县里，之后就在县里的铺子里帮忙，而她们也已经来了，正跟刘桂霞她们在说笑。

    一辆马车肯定是不够坐的，得套两辆，薛一虎薛二虎薛大富三人已经去马棚那里套了，刘桂霞她们此刻现在都在院子门口等着。

    李荷花虽然不能去，但也高兴啊，也挺着大肚子站在院子门口送着。

    家里还有紫翠她们，会帮着照顾李荷花的，那刘桂霞等人自然也没有什么好担心的。

    爷爷薛老汉，大伯薛大荣也来了，但不是一块去，而是也来送送他们，一块高兴高兴。

    薛老汉本来是想去的，可奈何县里比镇上远不少，来回加起来得在马车上折腾很久，他老骨头受不了，才决定不去的。

    村子里的人都知道他们家又要开一个铺子了，还是在县里开，所以，每每有村里人从他们家门口路过，看到他们这阵仗，自然少不得恭喜他们。

    刘桂霞他们这一早上，笑容就没下去过。

    看薛琰牵着姜月来了，李荷花立刻慢慢转过身来，轻声笑道：“小琰，这去了县里，你和月宝一块又好好到处玩玩啊，你们已经很久没去过县里了，这习了那么多天武，那么辛苦，今儿一定要好好休息一下。”

    “知道了大嫂。”薛琰应了。

    “月宝，不管你琰哥哥有没有牵着你，你都要跟紧你琰哥哥啊，千万别丢了。”都这么久了，虽然李荷花心里明白她家小小的月宝根本不用她这么操心，但还是下意识的又叮嘱了这么一句。

    以往，每次她家小小的月宝出门，她都会这么叮嘱的。

    “知道了大嫂。”姜月也跟以往一样，特别乖的应了。

    “真乖。”李荷花笑着摸摸她的小脑袋。

    薛大荣正站在薛老汉旁边，见这才吃过早饭不久，远处山上就已经有很多人了，不止一座山上很多人，很多座山上都能看见人，都在开荒，一层层的，跟梯田一样，这都几天了，大家开荒的热情一点不减，有些人都恨不得饭都不吃觉也不睡的开荒，虽然料到会是这么个情况，毕竟，他家要是没有油坊，肯定也会去开荒，一亩可就有二两银子呢，一年辛苦些，怎么也能开个两三亩出来，也能比以往日子好过很多，但他却更是担心他三弟家了。

    (本章完)

