    三人傲然站立，大约等了十分钟的样子，却仍然不见林天佑出现。

    雷焰上人似乎有些不耐烦了。

    他忽然张开口，声音震裂空间。

    “冥界的龙皇鬼帝，我乃雷焰上人，此次从天而降，为的就是狠狠教训你一顿。

    飞雷狂刀和捕蛇公，他们都是我的爱徒，却被你无情的杀害。

    鸡冠九头蛇是我准备驯养的宠物，也被你抢走。

    现在又杀了魔鹰，那个我一直中意的未来徒弟，被你毫不留情的杀害。

    今天，我这个当师傅的如果不能为他们报仇，那我就不配再称烈焰上人。

    现在你立刻滚出来吧！”

    他一声狂吼如猛虎怒啸，音波传遍四周，甚至震的森雨城的街道地板都开始破碎翻滚，好像发生了一起巨大的地震。

    车夫老头面色骇然，他已经无限的高估上位鬼神强者的实力。

    但雷焰上人只是随口说句话，都能让地形发生变化，上位鬼神的强大，令人叹为观止。

    在场的众人全部看向广场的入口，雷焰上人的话一传出，龙皇鬼帝就算是聋子，都应该能够听到。

    但好半天，却仍然没有一个人影出现。

    “难道龙皇鬼帝是害怕了，不敢应战？”

    不少人心头升起了这个猜想。

    “肯定是害怕了。

    你们看啊，雷焰上人只是随口说了一句话，森雨城的地貌就发生了改变。

    这等实力，龙皇鬼帝恐怕再修炼千年也做不到！”

    “何止千年？给他万年能做到，就已经非常了不起了！”

    不少人出声讥讽，尤其是马车上的那些人。

    他们从一开始就对龙皇鬼帝各种不看好，现在借着机会，更是大肆嘲讽。

    森遥遥正想反驳，却发现身边的林天佑突然站了起来。

    “林公子？”

    她眼睛微微一凝，难道这个少年准备应战？

    林天佑没有理会她。

    而是轻轻拍了拍腰带，淡淡道：

    “小蛇，别紧张，不过是一个上位鬼神而已，你虽然被他封印过，但今天本帝会帮你报仇的！”

    刚才雷焰上人的话，令鸡冠九头蛇回想起被封印的阴影，顿时全身开始发抖。

    林天佑知道，今天如果不杀了雷焰上人，鸡冠九头蛇的心念将不会通达。

    到时候别说突破成这天道狂龙，恐怕连成为九首狂龙都有些困难。

    “嗯，我相信主人！”

    鸡冠九头蛇强打精神，但声音之中还是带着颤抖。

    “主人，那个雷焰上人气势很足，请直接使用我来应战吧！”

    银光剑灵这时也传音出来。

    当初与龙角剑对攻时，他都没有像今天这般充满压抑感。

    “不用，刚上场就用剑道，这也太看的起他了。

    我虽然魂力境界还是跟在冥界时一样，处在准鬼神境。

    不过，回到洪荒世界，吸收了洪荒之气，我的实力已经远远超过在冥界时的准鬼神。

    你们放心，这一战，本帝心中有数！”

    冥界因为受到阴天子的规则限制，林天佑各方面的实力都跟着受限。

    但一回到洪荒世界，林天佑就好像入水的鱼儿，再也不受任何限制。

    鬼气与洪荒之气融合，让他现在的力量再登一个台阶。

    虽然境界没变，但战力去与以前不可同日而语。

    这便是为什么许多鬼族想要突破的时候，会选择来洪荒世界历练。

    为的就是能吸收这里的洪荒之气。

    与剑灵和蛇宠随意聊了一会，林天佑上前几步，站在了车夫老头的身侧。

    “刚才你们说龙皇鬼帝会被雷焰上人碾压，而且还对龙皇鬼帝出言不逊！”

    他声音淡漠平静，车夫老头也忍不住朝他看来。

    虽然奇怪这个小子为什么那么向着龙皇鬼帝，但还是点头回答：

    “不错，弱者没有资格接受别人的赞美！”

    林天佑忽然咧嘴一笑，眼神中带着一丝冷厉的笑意。

    “是吗？

    今天你们就会知道，你们所支持的雷焰上人会如何败在龙皇鬼帝的手中。

    还有，趁着舌头还在，多说些话，到时候毁了，可就没有机会说了！”

    林天佑嘴角带笑，露出戏谑的表情。

    “你什么意思？”

    车夫老头感觉有些不妙。

    他现在越看这个少年越觉得不是一般人。

    别人见识过雷焰上人的强大，几乎不敢说雷焰上人半句坏话。

    但这个小子却依然说雷焰上人会败在龙皇鬼帝之手，这就有些奇怪了。

    “难道这个小子跟龙皇鬼帝有什么关系？”

    车夫老头脸带惊讶，也只有这样想，才能解释为什么林天佑这么维护龙皇鬼帝了。

    林天佑目光冷漠，并没有回答。

    森遥遥鼓起勇气，问道：

    “林公子，要不要我帮你报出名号？”

    雷焰上人和他的两个徒弟出场很惊艳，森遥遥不想弱了气势，就想充当传信之人，当着众人的面，霸气的将龙皇鬼帝的名字报出来。

    “不必了！”

    林天佑随口应了一句，而后头也不回，径直向马车外走去。

    在落地的瞬间，他的身后幻化出一对黑色的龙翼，轻轻扇动，人已经飞了起来。

    马车上的其他人看到这一幕，目光顿时一凝。

    忽然有人惊呼：

    “天呐，他、他就是龙皇鬼帝，那对带着黑色火焰的翅膀，没有错，他一定是龙皇鬼帝！”

    车夫老头一惊，朝着林天佑望去，目光中带着浓浓的惊骇和难以置信。

    满车人也在这一刻表情凝固。

    他们嘲讽了一路的龙皇鬼帝，却不知道，龙皇鬼帝早就坐在他们的马车上。

    “难怪那个少年一直维护龙皇鬼帝，其实就是在维护他自己啊！”

    车夫老头嘴角颤抖不已。

    他无论如何也不相信，这样一个年纪轻轻的少年，竟然达到了他梦寐以求的战力境界。

    “糟糕，刚才龙皇鬼帝说我们的舌头会被毁，难道说，他早已经对我们动手了？”

    忽然，车夫老头惊骇叫道。

    顿时满车的人都吐出舌头，互相检查。

    生怕他们的舌头有问题。

    不过，吐出之后，却没有发现什么问题，他们这才松了一口气。

    认为林天佑不过是在虚张声势而已。

