    韩非等人，包括那些刚刚从传送门里出来的人，全都惊呆了。

    众人心中的第一反应是，鱼为什么会在天上？

    “呜~~”

    仿佛是来自九天的绝唱，空灵的声音在天空之中回荡，在遥远的天空中又响起层层回音。

    当它靠近之时，众人才体会到这大鲸鱼究竟有多大。长达300余丈的庞大身躯，让人不自觉地意识到自己的渺小。

    它的身体好像一座巍峨隆起的山峰，嘴巴并未张开，但韩非觉得的若是张开了，那便像极了天空的飞瀑，内有悬河涛涛。它背鳍上白色的斑点，每一个都各不相同。背上的鳃中，不时喷出来一阵白茫茫的雾气。

    至于它的眼睛，漆黑的眸中，偶尔只有一点微光。就和它的声音一样，眼中仿佛装满了无尽的孤独。

    鲸音怒吼三千界，蝶梦惊回百八声……

    韩非着实被震撼住了。以至于当这巨鲸已经游近了，才发现一片信息收入眼底。

    【名称】云鲸

    【介绍】云海之上，孤独的鲸鱼，乘虚御风，自在漂流于海天之间。云鲸有上古鲲鹏血脉，却极为亲和。若怒极之时，其音荡荡三千里亦不会发动攻击。

    【等级】50

    【品质】传奇

    【蕴含灵气】15565点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】无

    【不可吸收】

    只听一名悬钓者哈哈一笑：“一群没见过世面的小家伙们，此乃云鲸，于不可知之地游荡已有800余年。尔等待会便坐在其背上，但不准乱捶，否则定将尔等从天上丢下去。”

    韩非不禁问道：“为何要乘坐云鲸下去？让人家在天地间自由翱翔，不行么？”

    那悬钓者微微一愣，然后露出一丝笑意：“你们懂什么？这都是云鲸自愿的，它喜欢驮着人飞行，否则它会很孤独。连一个同伴都没有的感觉，你们懂个屁？”

    韩非当然是不能理解的，但他确实是知道的。

    他曾经遇到过世上最独孤的艾丽丝。那是一只独一无二的鲸鱼，正常的鲸鱼声音频率是在15到25之间，但是艾丽丝的频率只有52赫兹。世人感叹，称有一种孤独，叫做52赫兹。

    因为频率的与众不同，导致在偌大的海洋里，它没有一个亲属或者朋友。它唱的歌没有其他鲸鱼能听见，它的难过也没有其他鲸鱼能理解。

    当即，韩非对云鲸挥起了手：“唉！大个子，我这里有好吃的。”

    于是，韩非就抓着一只黄血海参左右摇摆。

    云鲸一看有人跟它互动了，顿时“呜~”了一声。

    只见韩非将黄血海参抛向天空，那巨大的云鲸竟调皮地翻转过身子来，露出了它的白肚皮，然后大嘴一张，等着那还不够它塞牙缝的黄血海参落进了自己的嘴里。

    夏小蝉：“我也要扔，给我一只黄血海参。”

    韩非一人给递了一只。这是一种莫名的欢喜，鲸鱼这种生灵，通常也不会伤人，特别是云鲸这种。第一时间，就能博取旁人的好感。

    就连洛小白都忍不住丢出一只黄血海参。

    却听那悬钓者连忙喊道：“你们五个混球，黄血海参蕴含能量那么足，你们想撑死云鲸吗？”

    乐人狂错愕：“可是云鲸身躯那么大，很需要能量的吧？”

    那悬钓者道：“体型的大小和需要能量的多少虽有关系，但悬殊也没有想象中那么夸张。5只黄血海参够了昂，不准再扔了。”

    “呜~~”

    云鲸一个高兴，飞进了云层之中，然后又从云层之中自上而下自由坠落。距离韩非他们还有百米的时候，背部孔塞就对着韩非他们喷了一口云雾。丝丝凉凉，引得不少人欢呼。

    足足过了半个时辰，人数才尽数到齐。这时候，三百来人都跑去了这悬空岛的悬崖处，看云鲸。

    是的，这也是一座悬空岛，只是大小很小，最多只有数十里大，一眼就能看到尽头的那种。

    悬空岛大家见的多了，云鲸可是生平头一次见。

    当所有人都到齐后，却见几名悬钓者威严道：“尔等不要再闹，且登上云鲸背部。”

    此刻，云鲸已经从云层中又蹿了出来，飞到了悬崖边，韩非几人率先就跳到了云鲸的背上。

    这是一种绝对新奇的感受，和自己飞的感觉完全不一样。陆陆续续，300人全都跳了上来。而后一名五星悬钓者带着两名四星悬钓者，也站了上来。就站在韩非他们前面不远，面对着众人。

    只听这名悬钓者喊道：“小云，我们出发了。”

    “呜~~”

    云鲸一个栽头，庞大的身躯轰然往下，众人耳边狂风呼啸，好不刺激。

    感受到肩膀六门海星在扒拉，韩非传音：“别乱动，别给人注意到了。”

    六门海星：“我没乱动，我怕掉下去。”

    韩非无语，没再理睬它。

    韩非把目光瞄向遥远处的那若云若现的台阶道：“前辈，那台阶是干什么的？”

    只听那悬钓者瞅了一眼台阶，微微笑道：“此乃通天梯。若将来尔等实力足够，可尝试前来登临此梯，可借此直上九重天，到达千星城。”

    所有人都悚然一惊：从这里，竟然可以达到千星城？

    一时间，不少人浮想联翩。各大镇中，唯有风雷镇有通往千星城的传送阵。而且，据说想要用那个传送阵，要求极为严格，不是什么人都能前往的。

    若是能从此通天梯上去，那岂不是占了大便宜？

    然而，却听这悬钓者冷冷一笑：“我说的是可以尝试登一下。这通天梯既是通道，也是考核，不是随便什么人都可登上去的。而且，尔等现在也没机会去登，先在不可知之地活下来再说吧！”

    在云鲸翱翔期间，为首那名悬钓者脸色越发严肃，最后寒声说道：“不要把不可知之地，当成旅游的地方。这是生死的战场！尔等下去以后，自会有人负责接待。不可知之地的指挥所，已经为你们所有人安排好了去路。若是有异议的，到时候你们自己去协商了解。”

    韩非不由道：“包分配？”

    “嗯？”

    那名悬钓者想了一下：“嗯！算是。你们这些拥有三星星衔的，可选择空间不小。下去后，自然会有人告诉你们该干什么，该去哪里……”

    连续穿过了好几重云层，当云鲸穿过最后那片云层之时，视野豁然开朗。无边的汪洋，终如怯生生的大姑娘，映入众人眼帘。

    可汪洋不会令人吃惊，令所有人不禁倒吸一口冷气的是，在众人的视野之中，竟有一座巨大无比的岛屿。

    是的，只是一瞬间，众人就明白了：所谓的不可知之地，竟是一片岛屿。

    这片岛屿之大，在天穹之上往下看，竟一眼看不到边。岛上有山脉纵横，有沟壑深渊，有悬天大瀑，有绕海城墙。

    只听眼前悬钓者冷眼喝道：“不要被眼下的景色给迷惑，这是一座吞人的岛屿。此岛名为碎星……知道为什么叫做碎星吗？看看你们腰间的腰牌，有无数你们这样的人，在这里陨落，在这里凋零。”

    此人语气越来越重，随后指着那海岸道：“看！那是一片食人的海岸。在碎星岛，仅沙滩就有骷髅海岸、地狱沙滩、幽灵海岸、赤潮海岸……等几十个。”

    悬钓者指着那山脉道：“看见那山脉了吗？绵延八百里，被誉为横断山脉，里面危机重重。”

    “看见那闪烁着淡红色的大瀑了没？那叫悬天大瀑，瀑下白骨森森。”

    “看见那连接横断山脉的绿色丛林了吗？那叫扭曲丛林，岛上一个，海中一个……”

    ……

    一时间，众人听的那叫一个心惊胆寒。从这名悬钓者的嘴里喷出来了一堆不熟悉的地名，最终表达出来的意思就是——这里极度危险。

    当众人还惊讶于悬钓者所说的话的时候，忽然，有人惊讶地指着远处的天空道：“你们看，天空之上，那是什么？”

    “是鸟，天呐，竟然是鸟群。”

    碧海镇的同学在风雷镇都见过鸟。可当时，只出现了一只，就让众人惊讶万分。

    这里竟出现了一群，得有好几百只在天空翱翔。

    韩非不由喃喃道：“乖乖，这世上不止有悬空岛，竟然还有海岛陆地的存在？”

    韩非不禁抬头道：“前辈，在无尽海域，如碎星岛这样的海上之岛，多吗？”

