    田苗和邱成浩到家门口时，天色已经暗了下来。

    邱成浩上前推门，竟然发现门已经从里面上了栓。

    “怎么这么早就栓门了？”田苗心里莫名有些慌。

    “应该没事，要是有事竞明应该会给我们打电话。”

    感觉田苗的声音因为紧张而有些抖，邱成浩一边敲门一边安慰道。

    虽然觉得邱成浩说的在理，田苗心里还是很不踏实。

    邱成浩敲门的声音不小，按理来说里面的人应该都能听到，可是敲了好一会儿，仍然不见有人来开门，这下田苗的心里更加不安了。

    田苗走上前，一边用手使劲敲门，一边冲着里面喊了起来。

    “成燕、成凯，开门了——”

    崔氏、成燕、成凯、大宝二宝还有小宝六个人这一阵都在堂屋里。

    邱成浩敲门的档口，成燕、成凯两人正趴在八仙桌边写作业，大宝二宝和小宝三人加上崔氏四个人则在炕上玩耍。

    突然听到有些急促的敲门声，大家先是被吓了一跳，后面成凯壮着胆子要出去问问是谁，却被成萍给阻止了。

    成燕还打开电视，把声音调到了最大。

    “我们不能出声，他们要是听出来我们没有大人，一定会闯进来的。”

    成燕觉得自己想了一个好主意，却不知电视机的声音刚好压住了田苗的喊声。

    崔氏身体弱，本身胆子也小，所以现在家里六个人中，身高已经一米六的成燕算是最强悍的人，所以大家都听她的。

    “浩哥——”

    连敲门带喊，但是屋里却还是没人出来，田苗不由慌了。

    “应该没事，你听，这是在看电视，所以没听到我们的敲门声。”

    邱成浩心里也觉得不踏实，但是却不敢表现出来。

    “我来喊，我的声音大。”

    他把田苗往边上拉了拉，然后直接上脚踹起门来，当然嘴里也大声喊了起来。

    “大宝、二宝，开门了，我和你娘回来了。”

    电视里的声音刚好歇了片刻，大家同时听到了邱成浩的踹门声和喊声。

    “爹，是爹的声音，爹说他和娘回来了。”

    炕上的大宝一骨碌爬下炕，踩上鞋便冲了出去。

    二宝反应比他稍慢半拍，不过也在一瞬后冲了出去。

    “小姑姑，爹和娘回来了，快、快帮我穿鞋，快、快——”

    成凯也冲了出去，成燕也想冲出去，却被急吼吼挪到炕沿边要下炕的小宝喊住了。

    等成燕给小宝穿好鞋，牵着她的手冲出堂屋门时，成凯大宝二宝三人已经把田苗和邱成浩迎了进来。

    “娘、娘，爹、爹——”

    小宝甩开成燕的手，小跑着冲向分别牵着大宝二宝的田苗和邱成浩。

    田苗把另一只手里的东西递给邱成浩，把冲过来的小宝捞进了怀里。

    大宝和二宝看着抱着小宝腻歪的田苗，满脸的羡慕。

    羡慕归羡慕，他们俩也知道他们已经过了钻进娘怀里撒娇的年纪了，再说谁叫他俩是哥哥呢！

    回到堂屋里坐定，田苗便问起了为何这么早栓门的事来。

    原来最近有一波小贼，不仅光顾了罐头厂和他们公司的货场，而且还进过村里的两户人家。

    虽然每次都因发现及时，他们未能偷到什么东西，但是却也让村里开始人心惶惶起来。

    成芳去了宁城，成萍住了校，家里就剩下崔氏一个大人加上成燕成凯大宝二宝小宝五个孩子了，而且崔氏还是个病患。

    成燕自认自己算是大人了，所以给家里的六个人开了一个家庭会议之后，便定下了一个规矩。

    那就是她和成凯不在家的时候，崔氏带着大宝二宝小宝在家时必须栓门，晚上他们一回家便也把门栓上。

    田苗和邱成浩一听是这个原因，两人不由互相对望一眼后，心里都有了后怕。

    当初安排成芳去宁城时，田苗只考虑了给她和王晨阳牵线的事，竟忘了她一走之后家里没了大人的事。

    以前村里没什么小偷小摸的事，大家晚上都是在睡觉前，也就是大约十点半左右时才会栓门，家里没有大人也没关系，但是现在出现了这么一波小贼，家里只留下这老弱妇孺怕是不妥。

    而且家里不算太高的围墙，还有那力气大一点的男子使全力的话兴许就能一脚踹破、年成有些久远的木门，都改修一修换一换了。

    他们聊天的档口，崔氏抢着去给田苗和邱成浩烧炕。

    提起烧炕的事，成燕还不好意思地说她另外还做了个决定，那就是他们六个人都挤在堂屋里一起睡。

    她说，堂屋的炕足够大，他们六个人在一起，人多力量大，即使小贼来了也不怕。

    不仅如此，她还在炕边、门边放了几节大宝二宝胳膊粗的大棒子。

    虽然说到后面，成燕、成凯当笑话再说，但是田苗和邱成浩却也从他们的口气中听出了他们的害怕。

    田苗把成燕好好夸了夸，也夸了听话的成凯大宝二宝和小宝。

    为了放松他们的害怕，夸过之后田苗和邱成浩便没再继续这个话题。

    田苗把带来的礼物分发给几个人，成燕和成凯每人一只新钢笔和一本这个时候非常罕见的绢布包了皮的笔记本。

    田苗知道他们都有偷偷写日记的习惯，所以才想到给他们送这样的礼物。

    大宝二宝的礼物是各自一把灰呼呼，样子有些类似于简易版手、枪的水枪，小宝的是一个塑料积木，最终能搭成一个相对美丽的城堡。

    玩过无数遍木质积木的小宝，对这个颜色艳丽的积木很是喜欢，拿过去就拉着田苗和崔氏帮忙搭了起来。

    原以为大宝二宝听了田苗说的水枪的玩法后会激动地去灌水试玩，谁料他俩竟是用羡慕的目光看着成燕和成凯手里的笔和本子，这叫田苗有些哭笑不得。

    再去看成燕和成凯，成燕拿着笔和本子一副爱不释手的表情，但是成凯则是目光灼灼地望着大宝二宝手里的水枪。

    田苗这才后知后觉地想起来，成凯其实还是个不满十岁的小孩子，她似乎过早地把他当成大孩子了。

    邱成浩也发现了这三个人的表情，嘴角不自觉抽了抽。

    田苗向邱成浩使了个眼色，然后努着嘴指了指成凯手里的笔和本子以及大宝二宝手里的水枪。

    邱成浩微微拧了拧眉，便明白了田苗的暗示，找了个借口出了屋。

    “大宝二宝，既然你们不喜欢你们的玩具，那就和你们的小叔叔换一换好不好？”

    田苗想逗逗这三个，所以便笑着开口道。

    大宝的小眉头拧了拧，看了眼二宝，似是在等他的决定。

    二宝低头看了看手里的水枪，又抬头看了看成凯手里的本子和笔，似是很纠结要不要换。

    “大嫂，把这本子和笔给大宝和二宝吧，我现在用不到。”

    成凯其实也很喜欢手里的本子和笔，但是他就是对那水枪好奇的很，样子和电视上看到的真、枪几乎一模一样，怎么里面可以装水，而不能装子弹呢？

    他只是好奇，想打开来看看里面是什么样子，并不是想玩。

    “小叔叔，我和你换吧！”

    见二宝一直犹豫不决，大宝便把水枪递向了成凯。

    “不、不，我不要。”成凯不好意思地连连摆手，可望着水枪的目光还是有些灼灼的。

    “成凯，你都是大人了。”

    成燕刚才光顾着稀罕自己的东西，听到这边的动静这才发现成凯的不对劲，所以责备道。

    以前教导他们的事都是成芳在干，现在成萍成芳都不在，成燕觉得她有责任教导成凯，当然还有大宝二宝和小宝三个。

    “我、我不是——，我只是想——”

    成凯不知道该怎么解释，他并不是想玩水枪，但是他的确也想把水枪拿过来，仔细研究研究。

    “你、你不会是想拆水枪吧，你可别胡来，你忘了把你的手表拆了安不上的事了。”

    为了让他们自己好掌握时间，田苗给成萍成燕和成凯一人买了一块电子表。

    “我、我——”成凯一脸局促地望向田苗。

    “你把手表拆了？”

    田苗有些惊讶，家里没有那么小的螺丝刀，她有些好奇成凯是如何拆开电子表的？

    “她不但把电子表拆了，要不是我发现，他恐怕把电视都要拆了。”成燕怒瞪着成凯告状道。

    “我、我哪有，我就是想看看，电视后面有、有几个螺丝。”成凯小心翼翼地望着田苗道。

    “想拆电视？”

    田苗板着脸看了一瞬成凯，只看的他额头上冒了冷汗，她这才忽地一翘嘴角，向成凯竖起了大拇指，“没想到你的胆量竟然这么大，我觉得值得表扬。”

    “啊？表扬？”成凯被田苗带着赞扬的笑给弄懵了。

    “谁想拆电视？”邱成浩去而复返，刚好听到这句。

    “除了成凯还能有谁。”成燕瞪着成凯，“不过，我拦住了，他也没拆成，以后应该也不敢了。”

    虽然在告状，但成燕也不想邱成浩或是田苗真因为这事揍成凯，所以又帮着转圜一句。

    “我、我只是看看，其实我、我也不会拆电视的。”

    田苗的笑容好不容易让成凯放松了心神，看到冷着脸的邱成浩，他又慌了神。

    “爹、娘，我、我也想看看电视里面装着什么？”大宝附和一句。

    “爹、娘，我也想看，电视后面那么大个盒子，里面应该装了不少东西。”二宝也附和道。

    “我也想看、我也想看。”

    搭积木的小宝不知道他们说的什么，但是习惯了附和两个哥哥，所以也附和道。

    “你们就这么好奇？”

    刚买了电视那会儿，崔氏好奇电视后面是不是装了小人，田苗给他们解释过一会，但也没敢说的太深奥。

    既然他们再次好奇，那她觉得有必要给他们上一课，不过，她的提前补补课。

