    “黑暗生物？”静姝抬眼，望着小刘口中的黑暗生物来了兴趣，说实话，有些黑暗生物价值很大，有些黑暗生物基本没有价值。m.gereay.

    这些能适应末世的生物，脱离了光合作用，只靠吃一些乱七八糟，甚至是土就能活下来的生物，一切只为了生存的生物，你指望它们能有什么用处？

    为了生存下去，很多生物进化的都不能被拿来吃了，这就很气人了。

    而其中有些能拿来被当做食物的，都很稀少，而且还存在很大的缺点，不然就是不能繁殖，就比如恐龙鸡。

    所以静姝第一句就是问：“能吃吗？”

    这是静姝评判它们的价值最重要的一点。

    小刘有些为难：“不能吃。”如果能吃的话，罗俊人都当做珍宝了，又何必千里迢迢的来开虫饼厂子。

    “哦。”静姝便没什么兴趣了，她随手扯了几个圆滚滚的球？这一批黑暗生物就是一小卡车，大约有个几百只的球？还是会动的？

    每个球大小不一，约莫篮球大小，它们又有点像海胆，有着密密麻麻的刺？应该叫毛吧，每根毛又粗又长，大约有三十多厘米长，指头粗细。

    “它们有啥用”

    “老板，这些黑暗生物叫做长毛球。”

    “倒是挺符合的，就是它们这毛有点硬了，不然拿去织毛衣挺合适的。”静姝有点遗憾。

    “老板，它们之所以叫长毛球，就是因为有这浑身的长毛，虽然硬了些，但是听说拿水煮过后，再用硝石治理一番，就会变得很柔韧，最后利用切割机将一根长毛分割成十几份细毛，就能得到比较原始的毛线了。”

    静姝的眼睛逐渐亮了起来，示意小刘继续说。

    “长毛球加工后所得的毛线，虽然不如棉布、或者羊毛线那样柔软，但是起码御寒，这种材料不透气，做出来的衣服虽然闷的很，但好歹保暖。”

    静姝揉了揉手中的长毛球，它们黑漆漆的看不见眼睛鼻子嘴巴，它们的毛就和软剑一件柔韧，来回掰还不断。

    如果这货真有小刘说的，加工后可以当做御寒的物资，那么就很有必要了！

    “罗俊人说了如何养殖，繁殖以及存在的问题了吗？”静姝便问，物种是好物种，功能也很棒。

    但是就这么些长毛球，数量太少了，往大里吧根本翻不as浪花来，往小里说吧，她家里早早种植了棉花，静奶还养殖了蚕，家里又有羊皮猪皮和牛皮，不缺这些。

    “黑暗生物吃啥都行，基本不用担心如何养殖的问题，吃土吃垃圾都可以，长毛球拿去被研究过，人工繁殖没成功，只能自我繁殖，一千只长毛球一年大约可以增加一百只的样子，寿命如今最长的有好几年了黑暗生物嘛就这样，缺点一大堆。

    但是一只长毛球的毛剪下来加工就能做一件衣服，而且两三月就能重新长回这么长的毛来，基本上可以无限剪。”

    说道这，小刘的眼神都热了起来，这一小批的长毛球，就代表了几百件衣服，而且每过两三月，就能再撸一次羊毛，这可是黑暗生物啊，不用特意关照就能一只活下去

    东西是好东西。

    “将它们的长毛都剪下来，然后按照方法去做一批御寒的衣服来，至于怎么做么，如果能找到以前的厂子就做，找不到的话就交给镇府，让他们拿给专业的人来做，嗯剩下这些家伙就给我带回去吧。”静姝最终决定。

    原本还对黒薯有兴趣，但是来了这长毛球，静姝便挪不开眼了，这玩意听起来实在是太好了，简直就是在末世里，大自然回馈的麻线么。

    当然，从线到成衣服，里面会有很多个步骤。

    静姝家里的蚕丝到织布也花费了子衿和静奶大量的时间，在什么都没有的情况下一切回归了原始，所以得一步一步来。

    但时间可不等人。

    静姝回到家后，拉回来了一车的物资，除了留了一只小猪崽空间里养着，其他都留在了别墅，因为不管养啥，她都习惯在空间里留一只作为种或者说保障，她害怕意外，也极度没安全感。

    之后便对长毛球做起研究，一半的长毛球放在空间里养殖，在舒适的环境下吃一点稀释灵泉和食物，一定能快速繁衍，快速长毛的。

    一半长毛球放在别墅养殖，其中又分为3堆，一堆吃土，一堆吃混合营养饲料，还有一堆静姝想了想废物利用一下，看看能不能吃烂泥人鱼身上的肉？

    烂泥人鱼身上没肉，就是一堆有韧性的土，一死后就只留下一堆白骨。

    长毛怪没嘴，进食方法就是身上数不清的长毛尖上有个小口器，口器会吸食一切为食物，长毛怪如果在地上就吸食泥土，如果没泥土就吸食水。

    它们本身不会行走，也不会动的，也不会攻击人。

    说起来，静姝都不知道这是植物衍变的，还是动物衍变的？

    一个个光秃秃的长毛球，上却有很多个口器，静姝将它们插在了烂泥人鱼的身上便不管了。

    就算做实验也是要时间的嘛，她每天过来看看情况，记录一下这些长毛球的情况就行了。

    然后找出一种繁衍最快，长毛最好的就行了。

    “嗨，听说没，今年的年终奖不仅有黒薯这个稀奇玩意，还有一种超级暖和的长毛衣服的奖励。”

    “长毛衣服到底是个啥衣服？不就是普通的御寒衣服吗？我都有两件棉衣了。”

    “嗨呀，你瞅瞅简一，他身上穿的就是。”

    一堆人羡慕的望着今年的业绩贡献第一名，简一。

    “这长毛衣服就和黑色的雨衣一样，看着没什么稀奇。”

    “这东西可好了，你看，只要在里面穿一件衣服，外面再套一个这个，保准一点儿风寒都透不进去。”

    “简一，简一，你觉着怎么样？”

    简一放下了帽子，喘着气：“外面走了一圈，竟然有些热了，这可是零下三十多度，怕是再冷也保暖，不过这衣服不透气，太闷热了，有些难受，而且感觉和穿塑料一样，有点硬，不是很舒服。”话是这么说，但简一可舍不得脱下来。

    周围的人都很羡慕。

    现在多冷啊，大家没事都不愿意出门，但不得不出门，简一说的那些缺点，以前可能算缺点，但现在根本不算。

    ァ 首发、域名、请记住

    divdiv

    我在末世种个田

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

