    “什么？光之国臣服了？他们正在向着我们大夏帝国赶来？”

    大夏帝国。

    帝都。

    皇城之内，憾旭阳震惊的豁然起身。

    然后慢慢的坐倒在王座上，脸上竟没有什么惊喜，反而满是茫然无措神色。

    他迷茫喃喃道：“这……这可怎么办，朕……朕这就突然成了蓝星之主了？朕……朕还没有心理准备呢……”

    可不是么？

    几乎都没做什么事情。

    暴雪帝国亡了，秘境几乎就属于大夏帝国的分支了……

    已经被许灵钧给彻底征服，尤其在憾旭阳得知那位前秘境之主是位雌性之后，憾旭阳对于这一点完全是持肯定且笃定的态度。

    从这点来说，憾旭阳完全可以跟郭筝拜拜。

    而如今。

    光之国竟然也已经正式向大夏帝国提交臣服文书？

    甚至还开放了权限，允许大夏帝国兵马进入？

    当然……

    这个举动，确实是有让大夏帝国为他们挡枪的嫌疑，但这却也将光之国彻底对着大夏帝国开放了最后一丝防备，只要大夏帝国愿意，随时能将他们按在地上摩~擦一百遍。

    而且他们允许归允许，他们派不派就是另外一回事了。

    总之，大夏帝国至此，已是彻底称霸蓝星。

    人类……终于实现大一统。

    这等天大的好事。

    憾旭阳却有点儿懵。

    自家人知自家事，他知道自己到底是个什么层次……守成有余，开拓不足。

    结果莫名其妙的，就坐到了现在这个位置，但这个位置，他是真的把握不住。

    才不配位，再加上秘境和光之国到底为什么臣服，别人不清楚，他还能不清楚吗？

    这已经不是主弱臣强能解释的了……这个臣已经强到了坐拥三倍于君主领土的地界了。

    这可不是好事啊。

    “轻雪。”

    他突然叫了一声。

    “怎么了？父皇？”

    憾轻雪诧异的看着一脸平静的憾旭阳，总感觉在他脸上看不到半点儿喜悦。

    “朕记得，许灵钧许卿有一个父亲是吧？”

    “嗯，是的，叫做王天成，是现在咱们大夏的首富。”

    憾轻雪想了想，说道：“对了，现在已经成了蓝星首富了，他之前在暴雪帝国开垦出了大量的油田还有金矿，挣了不少的钱，而根据咱们大夏的传统，会维护每一位子民在境外的权利，所以会允许他们购买土地险，一旦他们在境外的土地出了什么意外，会由我大夏帝国与暴雪帝国以及光之国进行交涉，如果无法维护他们的合法权益的话，会根据土地的价值，给予十倍的赔偿！”

    憾旭阳：“所以……”

    “暴雪帝国现在已经彻底沦为死地了，而那位王先生购买的又是最高规格的土地保险，我们无法帮助他们收回土地，所以只能赔偿他十倍的利润。”

    憾轻雪有点苦恼的轻轻屈指搔了搔鬓角，说道：“事实上，那块金矿还有油矿其产量在整个暴雪帝国都是排的上号的，十倍赔偿的话……这段时间里忙着开垦秘境，再加上战争的烧钱，咱们大夏帝国根本就没有那么多钱……”

    “然……然后呢？”

    憾轻雪道：“王先生不仅是蓝星首富，而且理论上来说，还是我们大夏帝国的债主，想要还清这笔债务的话，连本带利的，大概要二十年后才行了。”

    憾旭阳猛然痛苦的捂住了自己的胸口。

    脸上露出了无语神色。

    这战争财发的……谁能想象的到，暴雪帝国毁灭，诸天异族入侵。

    结果最后唯一的得利者，竟然是一个商人？

    为什么有一种他早已经在数年前就已经窥到了暴雪帝国会爆发战争，所以提前在那边埋好了棋子的感觉呢？

    可恶……

    但凡换个臣子，这笔债务……他总能想办法赖掉。

    毕竟拥财太多也是罪过，但凡知道些规矩，那些臣子就会找个合适的理由，自己主动把这笔债务取消，还能得到皇室的看好和友谊。

    可偏偏这个王天成的儿子……对了……他儿媳妇也了不起的很，据说已经开始在战争学府的分部干的风生水起，只等回来，就可以继承战争学府府主的位置了。

    儿子是异姓，儿媳妇儿反而同姓，这家子也是古怪的很。

    花样痛苦的喘息了一阵，这才反应过来他似乎跑偏了题。

    他抿了口茶，平复了一下激荡的情绪，问道：“朕想问的其实不是这个，朕听说许卿已经跟王天成断绝了父子关系？”

    “那倒没有，只是不知道为什么，从两年前的某一天开始，他就不再叫王先生做父亲了，而是叫王叔叔。”

    憾轻雪说道：“我跟许灵钧的红颜知己苏唤晴的交情不错，跟她聊天的时候，倒是知道一点儿……王先生为这事儿很是受伤，但许总统领给出的解释，是他为了保护他，不想伤害他。”

    “不叫爸爸跟不想伤害他有什么意思？！”

    憾旭阳瞳孔猛然一缩，惊道：“难道……难道许卿是想认朕做义父，然后弑父吗？”

    “这想法很荒诞，父皇，您可能是有点儿慌了。”

    “废话，能不慌吗？”

    憾旭阳轻叹着摸了摸自己身下的龙椅，幽幽道：“朕第一次，觉得屁~股底下的龙椅烫人，但若是禅让给他的话，日后朕见了他，岂不是要行臣子之礼？那朕这有一国之君的名头往哪里放？”

    他长吁短叹起来。

    明明是天大的喜事，但他心头竟满是惆怅……

    听说在穿越前，蓝星有功高震主一说，但凡臣子功劳过高，那些皇帝都是随便找个理由直接把那个臣子给摁死。

    可他倒是怎么摁？

    一只老虎，要如何摁死史前霸王龙？

    憾旭阳这边诸多复杂思绪。

    但该进行的……还在进行。

    在泰罗的护送下，历经数日时光。

    许灵钧终于被平安的送回了秘境之内……只是当发现许灵钧是被躺着送回来时。

    王清雅已经忍不住大惊。

    众人也急忙冲上前去。

    谁也没想到，许灵钧去了几天，竟然这么凄惨的回来了。

    但当看到那一具具尸体……

    所有的尸体许灵钧都给强行要了回来，包括贝利亚。

    用许灵钧的话说，贝利亚卿为救我而死，他的尸身我要亲自安葬，每日三柱香的供着才行。

    泰罗就算再想厚葬，如今有求于许灵钧，自然也不好说些什么了。

    殊不知许灵钧自是绝不可能把贝利亚的尸体给他们的……

    不然的话，恐怕有很大的机率，会被他们发现，贝利亚的身体早已经被改造成了硅基异族的形状。

    示意众人先把翼十七给关到牢里去，让绿叶专门分出一个分身看管着他。

    这可是将来进攻绝境长城的最佳帮手……可不能贸然的死了。

    至于硅基之主等人已经被啃的残缺的尸身，则也有顾希出面收敛了起来。

    用她的说法，谋害我们总统领至如此地步，这些尸体她非得要挫骨扬灰、方才能消心头之恨。

    这样一说，泰罗等人哪怕明知道他是要拿这些尸体私下去研究，也不好多说些什么了。

    当下，许灵钧去休息去了。

    由憾云城留下来，跟他们商议俯首称臣的诸多事宜。

    既要俯首称臣，自然不可能仅仅只是名义上称臣一下，然后就获得一大堆的奖赏回去了。

    尤其许灵钧将他们的底线压的极低……

    他们不仅要开放权限，能让大夏帝国大军随时进入其中。

    而且还有各种过分的要求，比如光之国需要无偿向大夏帝国提供多少多少高能军器，而憾云城要的，全是光之国最尖端的科技研究，包括等离子火花塔。

    这几乎已经是光之国的信仰一级的科技产物了。

    还有其他各式资源，尤其光之国的自然源泉……内里的灵液，据说对于治伤有极佳的裨益。

    像大量的钱财什么的，都已经不算什么了。

    本以为还要经过各种扯皮……

    结果却没想到，泰罗等人虽有犹豫，但竟是全口都给答应了下来。

    倒是让憾云城懵了一阵……忍不住提醒他们，话别说太满，你们要不要认真考量一下呢？

    谁知道泰罗等人却毫不犹豫，表示这是必要的诚意，眼下光之国已经难以为继，必须外力的驰援才能存活。

    俯首称臣，总好过国破家亡。

    泰罗等人显然也有他们的考量……

    许灵钧命不久矣。

    但功法问题，还没有解决。

    而且如果可以的话，他们还希望许灵钧能够在光之国展现巨人之姿，因为光之国的人信奉光的存在，如果光之巨人能在光之国出现的话，毫无疑问，能够最大限度的提升他们的战意。

    虽然这样一来……许灵钧化身的光之巨人恐怕就将成为整个光之国的信仰，但反正他也命不久矣，他们也确实不打算在许灵钧活着的时候，与大夏帝国发生什么冲突。

    目前当务之急，还是要逃过这种族灭亡之危才是正理。

    因此。

    泰罗等人答应的干净利落，随即很是客气的提出了他们的要求。

    希望许灵钧总统领，能够亲身前往光之帝国，指点功法，帮助他们解除目前的危机……

    之前对方表现的太过配合，憾云城一时间犹豫了起来。

    他到现在都还没摸清楚到底什么状况呢。

    毕竟许灵钧那么伤重的回来……

    但还能有人比憾云城更了解许灵钧的实力吗？

    就算是硅基之主什么的一起出动，他也不觉得他们能伤到他。

    这就是个刺猬……怎么打都不带疼的，还能不停的反弹敌人。

    但他痛苦的表情太像，以至于憾云城有点儿摸不清门道了。

    “没关系，我休息几天，就跟他们走上一遭吧。”

    许灵钧被王清雅搀扶着，虚弱的出来了。

    认真道：“如今蓝星正处在风雨飘摇之中，我就算伤势再重，难道我一个人还能比整个蓝星的存在还重要吗？安排一下，然后我就跟泰罗殿下你们走上一遭吧。”

    “多谢。”

    泰罗急忙应是，声音里竟有几分惊喜之意，说道：“我会立即安排部下紧急赶回去，安排好一切事宜，到时候，绝对会让总统领满意！”

    “有劳了。”

    泰罗很识趣的辞行了。

    而他那边刚走，憾云城还没来得及问话，许灵钧就忍不住伸了个懒腰，浑身骨骼噼里啪啦一阵脆响，长叹道：“可憋死我了。”

    憾云城：“…………………………”

    他无语道：“我一点都不意外，真的，我只是有点儿好奇，你到底是怎么把这些人给瞒过去的。”

    许灵钧解释道：“我骗他们说我核能侵身，事实上这话不假……只是我本来的心思，只是想要趁机把光之国臣服一事给促成而已，结果没想到，反而还机缘巧合的，有了更大的收获。”

    他说道：“毕竟我已经打算要对绝境长城动兵，将这些诸天异族们赶出蓝星星环之外，可如果现在动手的话，光之国岂不是跟着咱们躺赢了？咱们在前面打生打死，他们在后面跟着吃香喝辣？我可没那么大度给他人做嫁衣裳，在动兵之前，我要让光之国彻底成为大夏的附庸才行。”

    “我也算是看出来了，他们之所以愿意臣服，完全是因为你一个人。”

    憾云城问道：“那到时候你要如何解释你不死的事情？”

    许灵钧笑道：“这个太简单了，就说我临阵突破，领悟出了核能融合之法就是了……反正我上下嘴皮一嗑嗒，我说什么就是什么，而到时候，他们就是想反悔，恐怕也来不及了。”

    “那你什么时候去？”

    “好歹等陛下那边回信吧。”

    许灵钧说道：“毕竟国土突然又扩了一大截，结果陛下反而是最后一个知情人，这就够不尊重的了，如果陛下还啥都不知道呢，我这边已经把土地都接收了……我琢磨着他要疯……”

    “也好，那就等等他那边的回讯好了。”

    憾云城嘀咕道：“虽然我琢磨着他可能已经疯了，我这个老子可没那么高的承压能力，你干的这些事儿，恐怕早晚得把他吓死。”

    而几天后。

    果然收到了来自憾旭阳的圣旨。

    光之国称臣一切事宜，皆由许灵钧一言而决，山河风雨飘扬之际，一切繁文缛节皆可作废，只需不坠大夏威名即可！

    看到这一封文书……

    许灵钧脸色满是古怪。

    而憾云城已经嗄嗄怪笑起来，坏笑道：“我本来还以为我要当我那妹妹的摄政王，想不到最后可能会成为你的摄政王……老许，明明我还在这里，却让你一言而决，看来我那死鬼老爹是有了禅让的心思了。”

    许灵钧无语道：“你还真不怕你憾氏江山从此姓了许？”

    “那有啥，你不是许了李静君，说将来你们的孩子有一个随李姓，延续李族气运么？既然这样，那将来你跟我妹妹的孩子有一个跟她的姓，继承皇位不就成了。”

    憾云城怪笑道：“不然的话，我姐姐也行，或者俩一块儿上也没问题，我的好姐妹夫。”

    许灵钧：“…………………………”

