    五皇女一歪头，冷冷地说道：“我们兄妹竞争，本来就是他的意思，恐怕他才是最乐于见到我们激烈厮杀的人，更何况……父皇和四老，现在可都不在京城！”

    不在京城？连四部死老都不在？

    方月神色一愣。

    “他们去哪了？为何这时候离开京城？是因为黑青山脉的事情吗？”

    “黑青山脉的诡灾？那种事情估计还不需要父皇他们出手把。至于父皇去哪了，那恐怕要问你了，夜红衣，我知道你，父皇就是在大殿上见过你后，才突然带着四老离开了京城。如果说现在整个京城还有人知道父皇他们下落的，恐怕就非你莫属了。”

    不是方月走高端路线，而是他在文武大殿闹的事情，在上层那边，不是什么秘密，都有流传。

    不过关于一些隐秘之事，就那么多人知道了。

    圣上和四老，是因为我而离开京城的？

    方月回忆了下文武大殿时圣上的问话，心中很快就有了答案。

    镜山！

    当时在文武大殿上，圣上除了在意过寒大人外，唯一让他变了脸色的，就只有梅雨仙子的情报。

    而梅雨仙子去往的地方，是[镜山]。

    因此方月能想到的，圣上带着四老这四个青国最强战力离开，只可能是为了去[镜山]找梅雨仙子。

    不知道圣上知不知道，梅雨仙子只是分身的事，不过即使如此，梅雨分身的实力，也是实打实的仙人级！

    他们找梅雨，是想做什么？还有他们居然知道镜山在哪？早知道自己当时就多问一下了。

    虽说方月现在没什么事情找梅雨仙子，但知道镜山在哪的话，以后遇到什么处理不了的情况是，也可以去镜山找人求助不是。

    “看你神色，你应该是知道父皇他们去哪了，有意思，果然你才是那个关键契机吗。”

    五皇女朝方月走来，那还未散去的满身血腥味，立刻扑面而来。

    她伸手撩过方月的发髻，轻吐气息：“夜红衣，虽说你与我其他皇兄有过接触，但看情况，应该还没加入任何一方吧？怎么样，有兴趣来我下面做事吗？我给你的待遇和地位，不会比其他人差，而且等我成为青国之皇时，你就是下一任四大家族族长！”

    方月：！

    “听你意思，你是准备废掉现在的四大家族？”

    “那是自然，这些腐朽的老家伙不肯帮我，那我又凭什么在成功后，还留得他们？”

    “但是四大家族不是一直都是青国的中坚力量……”

    “力量，又不是只有一种用法。给予束缚，戴上狗链，四大家族只不过是换了一种方式，为了我们皇族服务而已。”

    方月瞳孔微缩，眼眸里闪过一丝忌惮。

    这个女人，疯狂的程度，比他想的更甚。

    “我会考虑的。不过我今天和尾巴一起来，是另有事情想问你。”

    五皇女倒是好说话，笑着伸出一根手指。

    “时间不等人，我只给你一个人头的时间。在我杀死下一个皇兄前，我需要得到你的答复，无论是接受，还是拒绝。否则我会做出什么，我可不敢保证，得不到就毁掉，可是我的人生信条呢。”

    说话的同时，五皇女伸出长长的舌头，一边用猫一般的竖瞳，看着方月，一边舔着染血的右手，把血液吸入嘴里，用享受的表情，舔舔嘴唇，继续道：“另外，你想问我什么问题，现在可以问了。在你答复我前，我会给你和尾巴一样的待遇，一样的诚信。”

    方月默默推开一些距离，然后说道：“我想知道我的同伴清晨，是不是被黑月组织抓走了，如果是他们抓走的，你就让黑月组织把人放了。”

    “清晨？”

    五皇女有些微微茫然，似乎对这个名字毫无概念，想了一下，才微微皱眉，说道：“黑月组织前段好像确实关押了一个人，不过人并不是他们抓的，而是从凤凰组织里把人暂时借过来用的。”

    凤凰组织？！

    方月三人齐齐一惊。

    他们没想到，会在五皇女口中，听到凤凰组织的消息，更没想到，真正抓走景岩和清晨，并不是其他人，而是凤凰组织！

    只不过景岩是被凤凰组织拿去拍卖，而清晨则被借给了黑月组织。

    “难怪……”

    方月想到了黑月组织的那些黑血诡，那种人类与诡异转换，不正是清晨擅长的领域吗！

    看来黑月组织，在清晨身上获得了不少技术力啊。

    “那清晨现在人呢，你让黑月组织快点把人放了！”景岩这时连忙说道。

    但五皇女根本正眼都不瞧他一眼，直到尾巴也表达了这个意思，五皇女才摊了摊手。

    “晚了，黑月组织只是把清晨借过来用几天而已，时间到了，自然还给了凤凰组织。虽说黑月组织是我的人，但我也不是时刻关注他们的行动的，更不会为了一个人，特定吩咐他们把人留下。”

    “还回去了？也就是说，清晨现在在凤凰组织那边？”

    方月脸色难看地道。

    清晨某种意义上，可是背叛了凤凰组织，算是叛徒。

    现在人被抓回去了，下场简直不用想。

    “是的，还回去了。”

    “……我需要京城里凤凰组织的情报。”

    这是方月本来就准备问的，只是突然和清晨扯上了关系，提前问了而已。

    “凤凰组织的情报？好大的胃口啊！明明都还不是我的人，就敢问我要这种级别的情报。”

    “……你不给？”

    方月身上气息外放。

    无声的气浪以他为中心扩散而开！

    桌子和椅子咯吱咯吱作响。

    尾巴和景岩被这股突然爆发的气息，震得后退半步，这还是方月有所收敛和控制的情况下。

    而正面全部接受了这股气息尾牙的五皇女，却先是露出了错愕的表情，然后表情慢慢转变，变为饶有兴趣的表情，看着方月。

    “很强，出乎意料的强，但是和我作对，你真的做好这个准备了吗？”

    方月眉头微皱。

    他……感知不到五皇女的深浅。

    就像一团深邃的泥团，无论怎么探知，都无法感知实力的深浅。

