    第14章 【被柳二龙强行掳走当儿子】

    那美妇其实还不足三十岁，但她却用布帕将头上青丝挽起，略微灿白的脸庞上，五官精致动人，眉目如诗画般……

    一双黑色的眸子本带满忧愁，知道她看见与小舞行走在草地上的苏北时，两人像是雪夜盛花，让她眸子生出盎然生机。

    美妇暗叹：“这孩子生的好生可爱，好生漂亮，若是这一生中能有这样一个孩子，死了也甘愿。”

    “可惜……”

    美妇脑海中出现一个中年男子的模样，但随即摇头苦笑，将这个念头挥散而去。

    喃喃道：“我这一辈子，恐怕是注定不能跟他在一起了，或是一生都没有孩子。如今出现一个让自己心满意足的孩子，不如上去了解一下他的家世，认做干儿子也是极好，到让我结束念想。”

    这美妇本来就是性格直爽，嫉恶火爆的，念头闪过的时候，她的身体已经动了起来。

    “孩子，请留步！”

    苏北眸中映出美妇的模样，倒是风韵十足，但心中不免冒出大大的疑问：

    这美女，谁啊？

    紧接着，系统的打卡声传来，苏北才恍然大悟：

    ［打卡女神：柳二龙。］

    ［初始攻略值：20。］

    ［目的信息：对方想认你当干儿子。］

    ［请从以下C级奖励三选一：］

    ［①：魂力提升一级。］

    ［②：攻击力、速度、防御力其中一项获得百分之十的永久加成。］

    ［③：为柳二龙附加百分之十五的玉小刚醒悟值。］

    柳二龙！

    别看这名字粗犷直白，但她真真切切是个美女，而且身材火辣辣。

    玉小刚这个渣男在抛弃了武魂殿第一富婆比比东之后就开始勾引她，这便足以想象她的魅力有多么大。

    然并卵，大婚前夕，柳二龙是玉小刚堂妹的消息被爆出。

    玉小刚当即崩溃，再次逃离，这也让柳二龙陷入影响着她一生的悲剧当中。

    苏北看了一眼小舞，美妇姐姐，你认错人了，旁边这个小兔女才是你原著里的正牌义女~

    苏北又思考了一下，既然要攻略女神，那就要从根源上解救女神。

    别的男人都是大猪蹄子，我不是，我的怀抱就是为了温暖女神而生的。

    虽然这个胸膛现在还不够旷阔，连一个女神的身体都接纳不下，但总有一天，它能散发出强烈的魅力圣光照耀所有人！

    “选择奖励③。”

    “并且，使用双倍增幅效果！”

    ［执行中……］

    ［执行成功！］

    柳二龙眸子里闪过一丝不可捉摸的异光，这一刻，她的心里忽然有些恶心。

    脑海里再次浮现出玉小刚到模样，竟然觉得厌烦了！

    双倍增幅，也就意味着百分之三十的醒悟度。

    再加上柳二龙之前对玉小刚就颇感失望，结合这百分之三十的厌恶值，已经超过了百分之五十的警戒线。

    一旦超过百分之六十，则基本踢出爱的名单。

    若是到达百分之八十，那基本就是见一次暴打一次。

    再往上，则是不死不休的局面。

    得到系统的反应，苏北知道效果达成，觉得有点意思了。

    这时，小舞对忽然拦在她们面前的柳二龙心生防备：“请问，你有什么事吗？”

    柳二龙蹲在苏北和小舞的面前，心道：“这个小女孩也真可爱，如果拥有这样一对儿女，这辈子都无憾了。”

    于是道：“我叫柳二龙，你们两个小孩子独自在郊外，不怕遇到坏人或者是凶恶的魂兽吗？”

    “你们叫什么名字啊？”

    小舞觉得这个美妇看苏北的眼神奇奇怪怪，似乎有种占有欲在作祟，小舞哼道：“不要你管，我们怎么知道你不是那个坏人呢？”

    柳二龙咯咯笑了起来，这个背搭蝎尾的女孩子性格跟她小时候真是太像了。

    柳二龙摸了摸小舞的头，却被小舞皱眉甩开：“我当然不是坏人，如果我是坏人啊，直接把你们掳走就好了么？”

    小舞撇嘴嘀咕道：“说的你想掳就掳一样，我和哥可不是吃醋的……”

    “好啦，小舞。”

    苏北摸摸小舞的头，知道柳二龙说的话不假，她拥有大陆第一兽武魂蓝天霸王龙武魂，而且天赋也不错。

    此时的境界估计在魂帝之上。

    如果柳二龙玩强的，他们确实反抗不了。

    不过她为什么要拐走我们？

    就因为我长的好看？

    长的好看有罪吗？

    这事我又决定不了！

    苏北回道：“我叫苏北，她是我的妹妹小舞。”

    小舞俏道：“是那种很亲密的兄妹，可以一起抱抱，一起睡觉的兄妹喔！”

    柳二龙刮了挂小舞的鼻子：“小孩子一起睡觉可以促进感情，但是长大了就不能睡在一起。”

    小舞哼道：“长大了更要一起睡觉！”

    “那样可不好。”

    柳二龙向苏北伸出双手：“我可以抱抱你吗？”

    “可以！”苏北求之不得。

    小舞横在两人中间，拦手道：“不可以！”

    女性天生的警觉性，你不得不服。

    小舞向苏北嘟嘴道：“你怎么这么单纯啊，怎么可以谁都抱，这样不好！”

    小舞暗中撇了一眼柳二龙的酥胸。

    这个角度抱下去，哥的脑袋全陷进去了，闷死了怎么办？

    “欸……好吧。”

    苏北无奈挠头，小舞的占有欲还是挺强的，看来以后只能偷偷抱了。

    小舞充满戒备心地望着柳二龙：“你找我们有什么事吗？没事的话不要挡我们的路，我们要走了噢！”

    柳二龙笑了笑：“这附近最近的城池是诺丁城，你们是诺丁城的孩子还是住在这附近村落？”

    单纯的小舞眨了眨眼：“欸，哥，你刚刚好像说我们要到诺丁城去是吗？”

    “嗯，我们要去诺丁城，想去诺丁学院逛街，瞻仰一下魂师大人的风采。”

    “你们的父母呢？”

    “我们没有父母，他们都去世了。”

    “真可怜。”

    柳二龙生出怜悯之心，在苏北的默契配合之下都是顺坡下驴提出了她的想法：

    “既然这样，那以后我当你们的妈妈，让我来照顾你们，好不好啊？”

    柳二龙掏出自己的徽章：“我是蓝霸学院的副校长，诺丁学院的校长也卖我的面子。既然你们想去诺丁学院逛逛，那我就带你们去游历一番，然后你们就跟我回蓝霸学院，行吗？”

    此时的柳二龙还算和气，或许是对这两个孩子太钟意了，所以展现出极好的耐心。

    但小舞再三的拒绝，让柳二龙暴躁起来。

    直接七个魂环显露出来：黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑。

    赫然是一名刚突破的魂圣。

    或许也恰好是前来星斗大森林狩猎魂环，便巧遇了这长的绝俊俏的男孩。

    真叫是上头怜悯，弥补她的遗憾。

    只见她左手右手各抱一个，暴躁道：“老娘今天当定你们的妈了，听我的，我说了算！就按我说的做！”

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    改签约状态了改签约状态了，冲起来，求求推荐票月票~

    谢谢秋、憨憨斗罗、想做你的周幽王的打赏~

    (本章完)

