        “好，那王厂长再见。”姜小白说着就放开手，然后双指弯曲，指了指自己的眼睛，又指了指王厂长。

        虽然这个时候还没有电视机，王厂长也是第一次见这个动作。

        但是却瞬间明白了姜小白的意思，我会死死盯着你的。

        顿时，王海洋的脸色就难看无比。

        姜小白却哈哈大笑了起来，这种当反派的感觉真特么爽。

        “等一下，”王海洋赶紧开口叫住了姜小白。

        姜小白缓缓转身，笑眯眯的看着王海洋问道。

        “王厂长，还有何指教？”

        姜小白的笑容，在王海洋看来真的是讨厌无比，他觉得自己以后可能对这种笑眯眯的人都有阴影了，太讨厌了。

        “200头，最多200头……”王海洋开口说道。

        “好。”姜小白不等王海洋说完，就一口答应了下来，多两百头就多两百头。

        他其实也就是吓唬一下王海洋，已经从王海洋这弄了500头猪崽了，怎么还能够鱼死网破呢。

        没有想到这王海洋还真的是不经吓，有多弄了两百头。

        看着姜小白答应的这么痛快，王海洋愣住了。

        一瞬间就明白了些什么其实也不怪姜小白把他给吓住了，主要是姜小白前两天喝酒的时候，那种拼命三郎的样子，实在是太吓人了，他头一次见这么不要命的人。

        瓷器怎么能够瓦片碰呢？

        “那就麻烦王厂长了。”姜小白笑着说了一句，然后转身道。

        “上车，回村。”

        “砰砰砰。”司机们一个个上车关门，姜小白和李老三宋卫国三人也上了张富贵的车。

        一辆辆卡车缓缓的驶离了市养猪场，看着离去的车队，王海洋感觉自己心都在滴血，并且还要继续滴两百滴。

        “哈哈哈……”一出市养猪场，宋卫国和李老三就哈哈大笑了起来。

        看着王海洋那张难看的脸色，真的是太解气了。

        “厂长，您是真有办法，我特别的好奇，您是怎么说动王海洋，把猪崽卖给咱们厂子的？”

        宋卫国开口问道，虽然表面上是因为姜小白喝了两瓶二锅头，可是谁也不傻。

        涉及到利益的问题，怎么会只是喝酒就能够解决的。

        做生意要是都这样做的话，那雇两个酒鬼就好了。

        喝酒那只是屈服以后，王海洋为了一个面子的问题。

        “这事啊，损招，我和他说……”姜小白把他和王海洋的对话详细的说了一遍。

        虽然这事办的有些不地道，可是做生意，哪有那么多和和气气，双赢的。

        你挣钱了，那我就挣不上了，你挣多了，我就挣少了，生意场的刀光剑影，那是真的不比战场上差。

        往往都是龌龊，和阴暗的，李老三和宋卫国说是自己的左膀右臂也算的上，

        所以现在，姜小白就把最阴暗的一面展现给他们，别以为做生意是讲江湖义气，别以为人人都是乖宝宝，老好人。

        为了利益，生意场上什么事都能够做的出来，朋友反目成仇的不知道有多少。

        听完姜小白的话语，李老三和宋卫国愣了一下，然后李老三朝着姜小白竖起了大拇指。

        “厂长，这招您是怎么想到的，蛇打三寸，您这就是打到王海洋的三寸上边了啊。”

        “对啊，厂长，真想不到在我们看来根本不可能办到的事情，就让您简简单单的两句话给摆平了。”

        宋卫国也有些感慨，虽然看着就简简单单的几句话，可是这种招他们从来就没有想到过。

        “做生意不能够钻牛角尖，有的时候跳出来看看，你会发现又是另一种局面，那些被堵死的路，突然就通了。

        周成龙，他在这事里边没有利益关系，所以我们能够卖卖惨，博取他的同情。”

        “而王海洋，在里边有明显的利益关系，卖惨在这个时候就没有用了。”

        姜小白详细的给两人解说着，其实这次勉强也算是一次谈判。

        李老三和宋卫国听着也是大开眼界，李老三不用说，前半辈子就是一个农民，没有什么见识。

        只有这些农民的智慧与狡猾，而宋卫国虽然是国企厂子的销售科长，可是计划经济时代搞销售，和办公室坐班的唯一区别就是有油水。

        下午五点左右，夕阳西下，“嗡嗡”的汽车发动机的声音，在建华村响起。

        让很多村民都从家里，或者从地里回来朝着村后的养猪场聚了过去。

        今天早上一大早，知青罐头厂的大卡车就“嗡嗡”的出发了，听人说是去接猪崽去了。

        现在听声音，应该是回来了，猪崽回来了，这可是大事，是全村的大事。

        黄忠富虽然岁数不小了，但是走起路来却脚下生风，三步并作两步的朝着村后的养猪场走去。

        随着“嗡嗡”的汽车发动机的声音越来越大，更多的人走出了家门，朝着村后走去。

        直到第一辆解放卡车驶进了村子，建华村几乎所有的村民都走出了家门。

        一辆，两辆，三辆……发动机的声音，掩饰不住了小猪崽那嘹亮的叫声。

        听着小猪崽的叫声，村民们脸上露出了笑容。

        越来越多的卡车驶进了建华村，小猪崽的叫声也越汇聚越响亮。

        解放卡车驶进村子以后，放缓了速度。

        人们就跟着卡车朝着村后养猪场走去。

        “一、三，二、五……”

        “妈妈，一共有十辆大卡车。”小男孩拉着母亲的手指说道，也不知道是怎么数的，总数还对上了。

        周围的其他村民都发出了哈哈的笑声。母亲也没有教育孩子，现在不是教育孩子的时候，等下雨天再说……

        “车里有小猪，小猪，好多小猪……”一群半大的孩子，围绕着卡车跑着，发出一阵阵的大叫。

        让还被妈妈牵着手，站在一旁的小男孩眼中露出兴奋的目光。

        “小白厂长带着小猪崽回来了……”

        “小白厂长带着小猪崽回来了……”不知道是谁敢了第一声，然后其余的众人也跟着喊了起来。

        慢慢的众人的声音汇聚在一起，声音震天动地，穿云裂石。

    …-酷（b匠网／永久免费看d+小em说C27w0M、5…\8《35