    ------------

    　　“豹门门主，孙琦？！”双子狼沉沉出声，清秀的模样，黑框眼镜，带着股学生气息，突然杀到的这人不是豹门门主又是谁！

    　　耿武耿文虽然没见过孙琦，却也能通过他人口头的叙述对他有些了解，毕竟如此一副斯文模样与黑道大哥的形象很不相符。

    　　“没事吧？”孙琦瞥了眼浑身是血的罗胜凯，语气淡漠，倒不是他与罗胜凯有间隙，是他本身脾性使然。

    　　“来的够快啊。”罗胜凯心中稍稍松口气，表情依旧生硬而狰狞。

    　　“双子狼，四处堂口归我们了，今天借你们之名，成就天门之势！”孙琦慢慢抬起细长钨金钢棍，斜指双子狼。

    　　“那可未必！”耿武开口。

    　　“既然你也来这了……”耿文冷哼。

    　　“全部留下吧！”两人同时沉喝，锁链断刀再度默契出击，凌厉杀意拢卷罗胜凯与孙琦。孙琦的提前到来虽然让他们心中惊疑，但强大的实力却让他们并无顾忌。

    　　何况……之前罗胜凯那一刀已然将两人激怒。

    　　“一起出手，废了他们！”罗胜凯沉喝，双刀席卷，旋动的滚滚刀幕强势冲击。

    　　脚步擦地滑动，孙琦舞动钢棍上剃下滚，在那两名护卫的协助下加入战圈。

    　　天下武功源于拳，天下兵器始于棍。棍法在技击上不主张硬拼劲力，而是讲究技巧方法，刚柔并用。孙琦不是力量型战士，钨金长棍也就只有拇指般粗细，中间带有很多空洞，轻重相适，便于将他一身武学向着极致发挥。

    　　不过孙琦有自知之明，虽然已经成功达到白银级别，但相比起罗胜凯和双子狼这等白银巅峰强者，差距还是不小，所以凭借自己在武艺上的造诣，最大限度的干扰双子狼。

    　　只要罗胜凯的努力出现任何细微成果，他便能如饿狼般扑上去，狠狠撕下块血肉，再加上两个亡命凶徒的协助，足以用人数和凶狠扰乱他们！

    　　孙琦之所以这么快赶来，是在市南堂口争夺战的胜利已成定局后，没等局势稳定便挑选了百余精锐，以最快冲了过来。虽然人数不多，但意义不同，大大增强了龙门气势，消减了狼群锐气。

    　　豹门的强势加入，如同一柄锐利匕首不断地消减着狼群的人数和战意，一个又一个的狼群部众倒下，一个又一个的龙门精锐解脱出来，人数的优势在这一刻终于突显，溃败之势一旦出现，不管愿意还是不愿意，不管你努力还是不努力，都将难以阻挡雪崩般的败势。

    　　凌晨三点一刻，双子狼带着浓浓的不甘和怨恨挣脱罗胜凯纠缠，舍弃堂口，向西逃窜。所属六百部众战死近百，二百余人负伤被俘，其余三百多人趁乱逃脱。随着主堂口的失陷，其余三个堂口的败退已经无可避免。

    　　同夜，在龙门、豹门先锋部队向狼群南部总堂发起突袭的时候，sx中部战区和hn中北部区域同样出现天门先锋精锐！

    　　“徐哥！！撤吧！！再不撤来不及了！！”

    　　sx中部m市郊区废弃厂房内，一个雄壮汉子死死抱住想要出战的刚毅男子，身旁众人砰然跪下，同样苦苦哀求！

    　　“撤？撤到哪？我们还能撤到哪？？”铁血汉子颤声沉吼，刚毅的脸庞带着不甘，带着悲愤，手中双刀随着鲜血淋漓的双臂轻微颤动着。

    　　此时此刻，这个残破的厂房已经被疯狂厮杀的人群填充，墙头、大院，铁门，窗台，处处地地都有凶狠冲杀的人影，黑压压的一整片，少说也得有两千余人！浓烈的鲜血已经将土灰色的厂房染红，狰狞的残肢成为它最震撼的点缀。没有哭泣、没有求饶，咆哮、哀嚎、嘶啸，成为这血色暗夜下唯一的生命旋律。

    　　杀红了眼的双方已经蜕变成真正的野兽，愤怒与杀意交织中，他们只想以最凶残的方式结束敌人性命！

    　　“我们往西撤，最不济，我们……我们撤回hn。”众人慢慢低下了头，双拳死死攥握，颤动的身躯表明说出这些话对于他们来说是何等的艰难。

    　　屈辱，这是屈辱！！！弄潮帮的屈辱！！

    　　“退回hn？”铁血汉子惨然一笑，了手中双刀，默然低语：“我们这里后退，整个战线都将溃败，各个血刃怎么办？辛辛苦苦拿下的sx黑道怎么办？回去之后，我们又将如何面对翁老，如何面对弄潮上下！我徐云……如何向死去的兄弟交代！”

    　　徐云！双刀徐云！死亡格斗赛走出的二百连胜格斗王者！已经达到初阶巅峰的黄金级绝对强者，也是如今弄潮帮的头号战将，人称……天王！抑或……统帅！

    　　可正是这么个战功累累的弄潮新秀，此时此刻却满心凄凉。在当日遭到神秘人物突袭身负重伤后，狼群的进攻便陡然加大，狼王麻浩亲率三千狼群最强精锐强攻前线总指挥所，连续七天的殊死搏斗和斗勇斗狠，指挥部……终于在今晚失陷。

    　　自己带伤上阵，硬是带着八百残部撕开包围圈，杀出堂口。可一路的逃窜，一路的拼杀，他们再次被困死在这座废弃工厂。

    　　面对外面几乎两倍于己的狼群精锐，他们……已经没有了希望。

    　　“留得青山在，不怕没柴烧！”死死抱紧他的雄壮汉子缓缓跪地，粗狂的脸上竟然出现泪痕。“徐哥，求你了！只要你还在，我们弄潮帮就还有希望。逃吧，求你了，逃吧！！”

    　　“徐哥，求你了！！”半屋子心腹亲信砰然跪地，所有人的眼中都带着哀求，带着……泪光！！

    　　如今的弄潮在多次变故后已经残破不堪，翁老病倒、宣恩昏迷，燕华锋叛乱、前线溃败，接二连三的重击已经把弄潮这座原本辉煌的大厦击打的摇摇欲坠。时至此时，唯有徐云这个深受翁老器重，且用赫赫战功积累起无上威望的“天王”独立支撑，如果他再倒下，那弄潮……就真的完了！

    　　“把漩涡部队从外面抽进来，由他们护送徐哥离开，我们这些贱命不要了，死也会把狼群这些杂种拖住。”抱住徐云的男子再次劝说他。

    　　“撤？逃？想我徐云也会有成为丧家犬的一天？”徐云缓缓闭上了眼，心中的屈辱比身上的伤口更加疼痛。

    　　难道……真的就这么逃了？

    　　自己一旦逃脱，麻浩不仅会穷追不舍，更不会放过此等宣传机会，到时候……谁还能拯救毗邻破灭的弄潮帮？自己的撤退究竟有没有意义？！

    　　天门？徐云忽然想到这个词，他不明白老爷子为何会把弄潮帮交给其他的黑榜，但他从未寄希望于他们能做出什么实质性的援助，实力的悬殊和距离的遥远都不可能解救弄潮危机。

    　　“徐云我儿，为父来了，还不跪地迎驾！！”伴着声张狂大笑，门前拥挤的人群突然如遭到炸弹轰击般喷血抛飞，凄惨的砸向四周，瘆人的骨裂声随着他们身体与钢铁的接触响彻房间。

    　　血雾消散，尸体坠地，三道人影出现在门栏处，晃动的灯光晃动出他们的模样。当先是个中年男子，不甚高大的体型起来相当的结实，岁月的沉淀并未消减他的锐气，反倒带着股狠辣霸意。三道狰狞刀疤由左额直至右嘴角，横穿整个脸庞，仿佛被某种野兽的利爪扫过，泛出骇人的红芒。

    　　嘴角斜勾，笑意阴冷，两颗虎牙极为细长，如同野狼的獠牙，更添狠气！

    　　狼王……麻浩！！“狼群”之主！华夏十大教父之一！一个从底层小弟一路杀到帮主之位的霸王！

    　　在他身后左右护卫的是两个近两米的雄壮恶汉，不仅浑身肌肉个个骇人，模样也略有相似，正是追随他半生的贴身双卫，祝雄、祝虎！两个实力达到白银等级的强悍野兽。

