    “砰……轰！”

    淡蓝色的能量炮弹从炮口冲出，炸开一圈无形气浪，使得炮身向后一震。

    蓝色光芒呼啸着划过夜空击中一名霸天虎的头，将之炸得破碎，零件四处溅射，伴随着双臂射出的迷你导弹，眨眼间便将这名机器人变成一堆燃烧着火焰的钢铁部件。

    安阳收起能量炮弹，转而看向身边的擎天柱，抿了抿嘴，说：“来地球的军队太多，如果你要清理霸天虎，那么你需要更多的帮手，而不仅仅只是人类的军队。”

    “所以？”

    “在地球上存在很多古老的变形金刚，他们是首批来地球的探险者，被堕落金刚派出寻找能源矩阵的踪迹，只是很多都因为逐渐耗尽能量而不得不进入休眠。最近的一个在HSD美国航空航天博物馆，他化身为一架SR71黑鸟超音速侦察机。”

    “它的名字叫天火，是一名从霸天虎阵营转投汽车人的强大战士，在年轻的时候他有着媲美领导者的实力。虽然他因为缺乏能量块而逐渐腐朽老化，已经不再像曾经那样强大，但如果你能让他重新恢复巅峰状态，他应该会对你有帮助。”

    擎天柱沉默了下，再次说：“谢谢你，安阳。”

    安阳摇了摇头：“不用客气，当我结束御天敌的性命之后，我会离开这个世界，我们就再也不会见面了，但能量柱的存在实在是个隐患，所以我会把能量柱也带走。”

    擎天柱凝望远方，情绪不起波澜，只是很感慨的说：“再见了，我并肩作战的朋友，我和我的朋友都会记住你的，你为这个世界做了很多，我替他们感激你。”

    安阳嗤笑一声，不作回答，继续说：“我要提醒你一点，堕落金刚依旧存在着，他借助威震天注视着地球的一切，你必须提防着他。作为仅存的领导者后代，他无比希望你死，因为只有当你死了他才能够肆无忌惮，届时将是地球的末日，没有人能够阻止他。”

    擎天柱点头：“我明白了。”

    安阳随后与他说了几句，便开启推进器冲天而起，消失在夜空中。

    次日清晨。

    一辆规格6×6的红色大型救援消防车在平原公路上疾驰，像是被什么所追逐，一辆车竟然显现出慌乱的味道，在后方扬起无数尘沙，车身上布满焦黑的火焰痕迹。

    毫无疑问，这是御天敌。

    而在他身后，也真的有一辆宽大而霸气的黑色越野车在追逐着他，冷冽的线条、厚重的装甲和展露出的狰狞超现代武器让这辆车宛如一头钢铁猛兽。

    天空之上，还有一道银白金属身影在呼啸飞行。

    安阳果断的打开迷你导弹舱，旋转供弹系统将一枚枚不足一尺长的导弹送出来，点火燃起一蓬白烟后拖着长长的猩红尾巴冲向下方，一颗颗不断击中那辆消防车。

    “倏倏倏……！”

    “轰！轰！轰！……”

    在生物智能辅助芯片连接盔甲系统的锁定、制导和矫正下，导弹几乎避无可避，每一发都准确的轰中了那辆消防车，巨大的火焰和冲击波令它行驶得越发艰难。

    但这些能摧毁一辆主战坦克甚至一栋房屋的导弹打在这辆消防车上却并未将之炸毁，甚至都没能将它背后的厚重钢板撕开，最多也只是让它差点偏离路面而已。

    后方越野车身上的装甲暗舱也全都处于开启状态，露出密密麻麻的各种导弹仓，不断有迷你导弹或微型导弹拖着火焰往前飞去，以超音速或亚音速追上前方的消防车。

    就如出巢的蜜蜂！

    从车顶两侧的装甲板下方也伸出两门中型离子炮，炮口不断射出淡蓝泛白的光球，在空中发出轻微尖啸，撞上前方车辆行经的路面，悍然将公路炸碎。

    “轰隆隆……”

    全身都从装甲下露出各种武器的越野车由霸气变得凶悍，光是看着就令人生畏！

    “十七，给地面越野车的智能系统发送指令，加快速度，并且调出电磁重机枪，要么越到前面将御天敌拦下来，要么就将它的轮子给打爆！”

    “如您所愿，安阳先生。”

    前方行驶的消防车依旧亡命逃窜，试图等到霸天虎的驰援，一早上的追击逃亡和短暂的处于下风的对抗已经将他作为领导者的威严暂时磨灭，只剩下保命重要。

    而就在这时，后方那辆无人驾驶的越野车前方顶盖装甲咔的一声分开，从下方伸出一挺口径十分夸张的电磁重机枪，通体银白、造型科幻，对准消防车就是一阵扫射。

    “滋滋滋……”

    电磁机枪射速超乎想象，子弹的初速同样夸张，瞬间就击爆了消防车的轮胎，并且将它的后方装甲打得坑坑洼洼，毕竟只有最顶上的装甲才是那面重盾化成的。

    但轮胎爆了，消防车的速度却丝毫未减。

    “发射小型转轮导弹！”

    “如您所愿。”

    越野车两侧陡然伸出两门转轮导弹发射器，这些导弹都有着近一米长，车载雷达和火控系统瞬间就锁定了消防车，两枚导弹拖着长长的火焰冲了出去，速度快若闪电。

    “轰隆！”

    宛如山崩地裂，地动山摇。

    借鉴了微型导弹技术却体积更大的转轮导弹无疑有着超乎想象的性能和威力，在撞在御天敌身上时引发惊天的爆炸，火焰席卷了四周百米，怕是能炸掉一栋大楼。

    当一切尘埃落定，安阳才看清下方情景。

    御天敌不知何时已变回机器人状态，正握着那面重盾挡在前方，整个身体收缩下蹲以获得更强大的力量和更全面的防护。它体表装甲都有碎裂，暴露在空中的电路焦黑一片，不断闪烁着火花和火焰，像是刚经历了一场旷世大战，看起来十分狼狈。

    但显然，这样的姿势让他挡住了这毁灭一击。

    安阳并没有意外，他早就清楚目前发展得还不算太成熟的微型导弹技术的缺陷，也早就清楚御天敌和他手中这面重盾的变态之处，所以才敢如此肆无忌惮的轰炸。

    转轮导弹也远不是对付这种单体战力极强的对手的有效武器，它更适用于对付强度并不变态的大型目标或群体目标，亦或者是现代的科技武器，对付这种开了挂的变形金刚，越野车上唯一一门九号机载能量速射炮才是终极武器！

    安阳调转飞行方向，同时遥控越野车向他所在的方向驶来，砰然一声落在车顶。

    车载着他驶到御天敌面前。

    “调出九号能量速射炮。”

    安阳如是说着，从车顶一跃而下。

    与此同时，车顶中央的装甲陡然开启，从里面的暗舱中伸出一挺能量速射炮。

    伸缩支架迅速将能量炮架好，陡然瞄准御天敌，彻底展露出爪牙。

    这门速射炮与曾经他的专属坦克上的粗糙焊接不同，而是采用了很精细的安装，并不算太大的身躯有着极其科幻的造型，标准的银白色炮身与狭长的炮管，夺人眼目。

    安阳站在车前看向御天敌，说：“我有些话想和你谈谈，如果你不想死的话。”

    “轰！”

    御天敌持着华贵的银金色重盾陡然站起身，全然不顾身上的火花和破损线路，从右臂上咔咔伸出一柄宽大的巨型刀刃，再咔咔两声变成双头战刀。

    他握着战刀中间，将身体挺得笔直，像是全身的损伤都不足以对他造成影响似的，只剩下战刀两头的刀刃闪烁着森寒光芒。

    “我，是御天敌，不会被你所威胁！”

    安阳取出一门从审判机甲上拆卸下来改装的电磁炮，以强大的力量将这门两米多长重达半吨有余的银白大炮提在手上，后方则拄在越野车上，对准前方的御天敌。

    “如果你想试试看，我可以成全你，但如果你死了，赛博坦便会毁之一旦。”

    “哈哈哈哈，你终于露出狐狸尾巴了，人类，你不是为了拯救世界吗，你不是帮助擎天柱阻止我启动传送柱吗，只有我那个可怜的学生才会相信你的谎言吧？哈哈哈哈……”

    安阳面色微沉，接通了能量块与电磁炮的能源。

    “我会再向你说一遍，你最好像我说的做，否则我会将你打成废铁，不要奢望有任何霸天虎能够营救你，就算威震天亲自带队，我也会让他有来无回！”

    御天敌依旧笑着，苍老的笑声中说不出的讽刺，直到笑声戛然而止。

    他陡然握着双头战刀挥舞了两圈，另一只手持着重盾摆出了战斗姿态：“来吧，让我看看，你究竟有几斤几两！”

    安阳默然。

    “砰！”

    电磁炮的炮口中陡然射出一枚炮弹，以上百倍的音速划破空间，没有火药爆炸声，但炮弹与空气相接的效应声音依旧恐怖，音浪震人耳膜，恐怖无比。

    原本远远的观看天兵战斗还不觉得，真当自己使用了，才知道机甲的武器有多恐怖，那看起来十分激烈的战斗其实远比强烈的视觉效果还要令人热血沸腾！

    饶是以御天敌的反应速度，他也没反应过来，便被炮弹击中重盾。

    甚至看都没看见，便被击中了。

    感谢订阅！

