    “你把我害死了！”

    眼睁睁的看着自己的分泌物被狗熊两爪子收掉，RPG战队的打野眼睛瞪的像牛一样大。

    而最蛋疼的是，RPG战队的中单选手也出现了一瞬间的懵逼，虽说用技能收掉了盲僧，但面临到开Q向自己冲过来的狗熊，他一发丢雷却丢空了。

    贴脸空雷，这对于一个职业选手而言绝对能登上坑爹集锦的top5！

    被狗熊背回到身后，交出闪现的他又被狗熊减速到。

    身上Q技能的小机器人存储严重不足，无任何攻击手段了的大发明家已经和死人没有了任何的区别。

    狗熊再次收获到一个人头。

    “这波Sac上野配合打出了一波一换三啊，而且人头全部都是被狗熊拿到的，那这样的话李队长的狗熊这一把又是无解肥的开局。”

    管泽元咂咂嘴。

    强队与弱队之间的差别在这一波拉扯之中体现的淋漓尽致。

    “大发明家简直是被狗熊天克，他放置的小机器人完美成为了狗熊的导电体，毫不夸张的说这波扎克之所以会死，就是他们中单害死的。”

    “那这样的话，RPG这边的劣势就非常大了，下路七分钟直接被点掉了五分之四的防御塔血量，补刀方面拉开到了37个之多……”

    “这也不能怪RPG战队的adc选手吧，怎么说呢……面对到小狗，哪怕小狗玩的德莱文，但小明这边打的却非常好，这1+1的实力要远远大于对手的二，而且可以明显觉察到，小狗这边德莱文已经渐渐熟练了一些了，至少补刀很稳健，荣耀值应该也积攒了不少。”

    “不错，这个时候如果他能拿到一个人头，恐怕会瞬间起飞啊。”

    解说们正调侃间，却见锤石一个声东击西的钩子骗出了莫甘娜的盾。

    本来锤石就是小明的本命英雄，后又经由李牧一番指导后，可以说小明目前对于锤石的使用也到了炉火纯青的地步。

    锤石明明是面朝小炮，但最终出钩的方向却是莫甘娜。

    uzi两斧子下去，莫甘娜匆匆交了闪现逃离。

    小明倒是没有二段Q跟上去，这毕竟是在对手的防御塔下，还是要给到些许尊重的。

    万一到了防御塔内被莫甘娜反手一个Q命中，那他大概率就要交代到这里了。

    再怎么说莫甘娜Q技能的控制时间在全英雄联盟之中都是可以排在前列的。

    “下路防御塔要掉了，武器过去单带吧，按照教练事先的布置来走。”

    RPG战队的adc开口说道。

    为啥选武器？

    要知道他们RPG战队的上单选手在打WCG的时候还是不会玩这个英雄的。

    其实RPG战队为了这次世界赛准备真的还是蛮多的。

    他们从WCG结束就开始研究Sac。

    但他们的目的却不是为了战胜Sac，或者说他们压根就没想过自己面对到Sac时能赢。

    现如今Sac已经成为了全世界范围内所有队伍所研究的对象。

    众所周知，想要提升自己，要研究就要研究最强的那个队伍。

    尽可能把自己和这支队伍之间的实力差距一点点缩短，这样就会在不经意间超越其他的队伍。

    所以RPG上单练习了三个月的贾克斯，用贾克斯这个英雄从零单排在韩服打到了……钻一。

    为的就是尽可能的去应付Sac乃至全世界所有队伍通用的战术，下路推塔后立刻换线。

    贾克斯单线不管怎么崩都能慢慢的发育，他们把双人路换到上路，让贾克斯在下面自生自灭就好。

    “好。”

    上单也早就做好了心理准备，眼瞅着对手下路组合推线过来后，RPG的上单也稍稍松了口气，至少自己这样能发育一下。

    其实现在RPG的五个小伙子心里还是挺乱了。

    这尼玛辛辛苦苦训练了三四个月，结果到了世界赛舞台上想要捋一捋Sac的虎须时却陡然发现，双方的差距仍然犹如天壑。

    “别急，再去一次上路，这一次我们adc在后面支援，来一次五人抓上，辅助仍然去下路给到对手迷惑。”

    RPG战队的中单忙不迭的说道。

    然而他得到的却只有队友的一句……

    “滚。”

    ……

    “我们换去上路推塔。”

    uzi舒舒服服的回家：“老李啊，要不你在草丛里面蹲一波吧，帮我拿个人头呗。”

    “我在你是拿不到人头的。”

    李牧老老实实的说道。

    “嘿，我德莱联盟会抢不到人头？”

    uzi明显表示不信。

    德莱文的瞬间爆发伤害还是比较高的，至少比起大多数adc英雄来说抢人头容易得多。

    而狗熊……

    uzi看了一眼李牧的出装。

    呵呵，小面具。

    ……

    等等……？？？小面具？

    “你这是要闹哪样啊兄弟。”

    uzi嘴角抽搐了一下。

    “没见过吗？这种狗熊很猛的，开大一顿拉丝能把对面拉的生活不能自理，而且面具还能给我增加法穿和血量。”

    李牧理所当然的说道。

    “你说的好有道理，不过这东西不加W技能的伤害吧？”

    眼瞅着李牧回城后直接tp到上路河道，然后卡小兵视野钻进了中间的草丛中，uzi忙不迭的说道：“等等我兄弟。”

    小明走在前面，用灯笼拉了uzi一把。

    而对面的小炮因为在下路先回家的缘故，此时已经上线了。

    把兵线逐渐推过来的小炮眼角的余光注意到从远处刚刚出现的锤石和德莱文，不慌不忙的上前想要收掉炮车然后撤退。

    冷不丁的旁边草丛里窜出来的大狗熊却把他吓了一跳。

    当前时间节点，他还差一点点经验到六级。

    但就是这一点点的经验却成为了一道鸿沟，让他没办法在第一时间把狗熊推走。

    正在做视野的莫甘娜慌忙向线上靠来，其实他这个位置如果有闪现的话，隔墙闪现就能给到小炮护盾，但他没闪。

    所以他就眼睁睁的看着小炮W技能起跳，然后被狗熊一个E技能震晕，旋即狗熊平A两下后开大招接Q接WA。

    一套瞬间形成的爆发直接将小炮的血量爆成了虚无。

    开着W冲上来的uzi：……

    “你还真就连一口汤都没给我留啊？这是什么鬼伤害啊？”

    uzi整个人都不好了。

    