    第1897章：燕京攻防战（8）之猛攻

    “陛下，仅靠收缴檄文，禁止流传是不够的，当务之急，陛下您也应该站出，向百姓做出解释，陈明这是苏烈瓦解我军士气的阴谋。”霍光一脸凝重的说道。

    “对，对，朕这就亲自去向全城百姓解释。”

    听到霍光的提议后，刘彻顿时大喜过望，以他在百姓中的威望，若是亲自做出解释的话，燕京百姓肯定是会相信他的，他是关心则乱才会连这么急简单的方法都没想起来。

    不同于刘彻的松了口气，提议者霍光则依旧一脸的凝重，显然也不认为仅靠一番解释，就能让百姓对大汉的支持程度回归从前。

    苏定方的反应快，薛刚的反应也不慢。

    几乎就在檄文飘入燕京的同时，薛刚就立即下令让全城过半守军，挨家挨户的去搜集檄文，并且禁止任何人阅读、流传。

    当然，如此霸道的做派，自然引起百姓的不满，毕竟这可等于是在与民抢财。

    但随着刘彻亲自站出解释，陈明这是苏定方瓦解守军士气的阴谋，没看过不知道檄文内容的百姓，对此自然是纷纷表示理解，很多百姓都主动将檄文交给官兵。

    不理解还能咋地？连皇帝都亲自站出解释了，你难道还指望官府做出补偿啊？

    在北汉如此迅捷的反应之下，飘入城内的檄文直接被收缴焚毁了五分之四，最大程度的降低了苏定方攻心计的影响，但想彻底根除却是根本不可能。

    檄文虽已收缴销毁，但看过的人，知道内容的人，去不可能也都全部销毁。

    燕京城内看过檄文的人，未必就会相信其中的内容，但北汉如此激烈的太低，难以避免的会让他们心中产生怀疑，毕竟你要不是做贼心虚的话，又怎么会做出这种过激的反应，甚至连讨论都不给讨论？

    人心是复杂的，有时候你越是禁止一件事，人们往往会下意识往这方面。

    所以，哪怕苏定方的檄文都被收缴焚毁了，可檄文上的内容依旧以口述的方式，在燕京城内流传、蔓延开来，哪怕刘彻威望再高都无法阻止。

    怀疑的种子已经种下，只等待开花结果的那一天。

    “燕京城怎么一点反应都没有？看来苏大帅的攻心之计没起作用啊。”吕布一脸失望的说道。

    “不，没有反应，这才是最好的反应。”薛仁贵一脸笑意的说道。

    吕布孙灵明的等将都满脸的不解，可薛仁贵却没有做出结束，反倒是苏定方气定神闲的说道：“刘彻彻底掌控下的燕京城，又岂是一篇小小的檄文，就可以动摇的了的？

    现在燕京城内没反应，这恰好证明薛刚动用了大量的守军，前去收缴和销毁檄文，而这也恰恰证明了刘彻畏惧它。

    檄文的影响力没有扩散开来，所以城内才会一点动静都没有。”

    “原来如此。”

    众将顿时恍然大悟。

    “可是咱们的檄文都被焚毁了，百姓不知道上面的内容，就算刘彻畏惧又有什么用？”孙林问道。

    “这还不简单，刘彻烧多少，咱们就再印多少，左右不过是一些白纸罢了，刘彻能毁了城内的檄文，还能城外的檄文吗？”薛仁贵笑道。

    “对啊？”众将顿时眼前一亮，有种豁然开朗的感觉。

    “刘彻可以把檄文收缴和焚毁，是堵不住老百姓的悠悠之口，哪怕咱们不继续加印，檄文也依旧会在城内流传，只是速度可能有些慢罢了。”

    说着说着，苏定方好似想起了什么，连忙道：“加印檄文之事，暂且不着急，当务之急，乃是强攻燕京。”

    “大帅，不是你自己说的，攻城为下，攻心为上吗？”孙灵明问道。

    “此一时彼一时。刘既然彻出动了大量的兵力，前去收缴和分析檄文以稳定后方，那么城楼上的防守必定会削弱，此时不攻城更待何时？”

    苏定方眼中精光一闪，随即下令道：“薛仁贵、吕奉先、孙灵明何在？”

    “末将在。”

    “本帅，命尔等三将，各领两万守军，前去攻打北、东、西三门。”

    “诺。”

    三将当即抱拳领命。

    随着苏定方一声令下，六万秦军离开大营，推动着投石车、井阑、床弩、冲城车等攻城器械，开始向着北东西三门包围过去。

    苏定方采用的攻城之法，乃是最为你原史的围三缺一之法，将南门留下，只攻北东西三门，给城内的守军留下一线生机，这样城内守军才不会拼死一战。

    如今的燕京城内，有着超过四百架投石车，三千架床弩，采用弩石战法集火一人的话，再强的将领也无法登上城楼。

    苏定方明知如此，却依旧让孙灵明、薛仁贵、吕布三人去攻城，是以为哪怕他们三个登不上城楼，可只要他们人才那边，就能牵制一部分城楼上的守城器械，而军队的攻城压力也会相对降低不少。

    “启禀将军，三位将军都已准备完毕，投石车、井阑皆已到位，随时可以攻城。”士兵汇报道。

    “好。”

    苏定方点了点头，随后拔出腰间长剑，指天大喊：“攻城。”

    “诺。”

    士兵得令后，立马摇动战旗，随后战鼓响起，六万秦军全部发出怒吼。

    “杀，杀，杀……”

    【叮咚，苏定方技能‘勇烈’效果2发动，领军作战时，面对外族统帅＋2，面对同族时统帅＋1；部队士气大幅度上升、移动速度上升、战力上升……；

    苏定方统帅101，圣皇+1，当前统帅上升至103。】

    薛仁贵负责的北门最先向燕京城发动进攻。

    燕京城内有着四百余架投石车，而秦军的投石车也比不汉军的少，足足有六百架，薛仁贵所部就有两百架。

    进攻的指令才一下达，北门两百架投石车，以及五十架井阑，就被士兵推着，不断的靠近城楼。

    但推进到一定距离后，城楼上的守军率先攻击，漫天的飞石、火油、火箭飞来，却没有对秦军士兵造成多少伤亡，因为他都躲在器械后面以躲避攻击。

