    第14章 失败

    李凡感到惋惜，没有机会去见传说中的那人，提前出世，关注就会多，他想猥琐发育也不可能了。苏晓去杭城，他坐镇公司，也在等结果，交代的都和她交待了，手机一直保持开机电满，终于两天后苏晓打来电话。最后的结果不是很满意，对方把股份压的很低，就是欺负这边名不见经传，还有商谈正主不现。原本预计融资八千万美元，现在八千万只给区区百分之八的股份。还真是丝毫不客气啊！自己这边还打包支付宝呢！看来还真是高攀不起呢。看来那边应该是弄出相应的支付宝类型了。哎，叹了口气，想捡漏是不可能了，李凡让苏晓回来吧，已经没必要了。心情郁闷的李凡没有回学校，回家睡觉了。两天后苏晓回来，李凡让她负责几个楼层装修，自己回学校上课了。

    阿里。马芸办公室。

    马总，支付通已经正式上线，状态很好。设计部人员报告道：

    知道了，下去吧。马芸说道。待人走后，喃喃道：藏头露尾，支付宝不行，换个名字就是了，现在阿里做的越好，就是别人求我，而不是我求别人。只有实力才是一切。接着打通电话说：让人多注意魔都支付宝公司那边，有动静立马回报，人员就当出差，费用全额报销，工资双倍。

    苏晓回到魔都，李凡也安慰了一下，这项投资不行，换一个就行，明年可是很忙的。

    直至腊月李凡一直过着正常的生活，上课，周末去公司，现在游戏工作室早在一月前成立，这一个月都在完善，已经进入收尾阶段，歌曲版权正在洽谈中，这些都市苏晓在忙，李凡只是在幕后，相当于游戏总设计师。只等游戏歌曲版权搞定，预热一下，明年就可以上线了。充值方面绑定了支付宝。各方面都完善了，备用服务器是再用服务器的三倍，不够后面在加，李凡对这款游戏可是很有信心的，非主流就是从这款游戏开始的，苏晓按照李凡的意思，开了五家网咖，网咖都是仿造后世兴起的网咖设计的，现在绝对新颖，大气，环境好。游戏上线将会在这五家做准备。就算普通网吧，繁荣时代一直持续到智能机普及之前。现在有赚不赔，只是电脑更新换代快。负责监视公司这边的阿里外勤人员，也撤回去了，因为实在没什么大动静，而且只是做游戏和开网吧，那就不需要关注了。这个江湖还是风平浪静。时间来到学期期末，李凡认真了一把，他有把握这次大一上学期考试能入前几，为了明年多请假，必须要考好。第一个出来，手机收到短信，是梁湾发来的，回沙市，等我，我们一起去去买票。李凡随即发了一条短信：不了，我没想回去，可能好几年我都会留在魔都。考完了，随时可以离开学校。今晚和胖子去搓一顿。先去吃了顿饭，天黑去KTV唱歌平时都是喝啤酒，胖子非提议喝白酒，醉了好好睡一觉，睡到自然醒，醒了就提包回家，这次是李凡重生第一次喝白酒，这句身体碰啤酒也会脸红。内心实在卧槽啊，今晚能不能安全回到宿舍不知道了，可能要睡马路了。一人一首歌一杯酒，喝了五六杯，李凡就觉得不行了。赶紧去卫生间醒醒酒。

    (本章完)

