    “该死的迷雾在接近！距离只剩下不到两千码了！它们还在加速！”

    身后海面上涌动的冥狱迷雾，这一瞬放弃了向外拓展的逸散，在引魂人哈布隆的操纵下，那些灰兮兮的阴冷雾气，就像是锁定目标，聚散着像是在海面上奔腾的千军万马。

    又幻化做各种各样的怪兽模样，追着布莱克的船一路飞奔。

    之前的战斗里，所有人都知道了这些该死的冥狱迷雾的难缠之处。

    一旦被它包围，立刻就会迷失方向感。

    在迷雾的笼罩之中，洋流和海风都会变的混乱异常，但克瓦迪尔军团的半巨人死灵们在其中冲杀却不受影响。

    而且在迷雾覆盖的范围里，那些克瓦迪尔战士不会真正被杀死。

    除了布莱克有狩灵者的能力，能把灵魂撕碎化作“经验”之外，兽人们再怎么疯狂的抵挡，也很难真正伤害到这些冥狱战士。

    换句话说，在眼下这个逃亡的最后时刻里，一旦被冥狱迷雾笼罩住，布莱克和他的船就完了！

    近在咫尺的逃亡尽头，也会变的犹如天涯海角一样遥远。

    “砰”

    一桶桶火药，被兽人们从船舱里推出来，按照布莱克的要求，他们将那些火药桶固定在甲板各处，在船艉楼里还塞进去很多。

    而甲板上的几门舰炮，也被推入炮位，兽人炮手们手持火把，已经做好了炮战的准备。

    “呜呜呜”

    低沉苍凉的维库号角声，在后方越来越近的迷雾中回荡起来，海面上也响起大量船只越过海水时的声响。

    克瓦迪尔的迷雾战士们正坐着它们传统的龙头长船，就躲在迷雾之中，吼叫着向前方的船只挑衅。

    两天前的海战里，冥狱的背叛者布莱克耍了阴招，利用恶魔的突袭，打断了半巨人死灵们的围杀，逃出生天。

    这在这些狂躁的克瓦迪尔迷雾战士眼中，就已是极大的耻辱！

    它们在进入冥狱，为海拉女王服务的数万年里，少有遭遇这样被猎物逃走的窘境。

    如果说之前的追猎还带着几分讥讽蔑视的话，现在这场即将开始的厮杀，哈布隆就已派出了自己麾下的真正精锐。

    在蔓延的迷雾后方，龙骨战舰纳格法尔号又一次从大海深处破水而出，这艘阴沉邪异的幽灵船上，还残留着之前被高阶恶魔破坏点燃的痕迹。

    这艘幽灵船由海拉女王亲手制作，它的船体可以通过吞噬灵魂来自我愈合，甲板上的大洞虽然被修复了，那高阶恶魔的颅骨也被制作成了船尾像。

    但依然让对其视若珍宝的哈布隆非常不满。

    他此时一脸阴沉的站在幽灵船的船头甲板上，眺望着前方即将被迷雾彻底笼罩的那艘破破烂烂的船，灰色的双眼里写满了无情。

    这一次，那狡猾的背叛者，无论如何都逃不掉了！

    啊，漫长的追猎终于要结束了。

    自己终将带着背叛者的灵魂，和本就该交予女王的珍宝，带着一场胜利，返回冥狱之中，亲手弥补自己犯下的愚蠢错误。

    “唉，还是差一点。”

    与此同时，在距离海岸线剩下差不多二十分钟航程的时候，布莱克已感觉到了身后浩荡迷雾带起的阴冷狂风。

    头顶傍晚的天际又一次飞快的阴暗下来。

    他摇了摇头，将手中舵盘向左猛地旋转，让借着涨潮飞快疾驰的船只在海面上划过一个急弯，又在一分钟后，将船只横摆过来。

    以左弦对敌。

    “收帆！下锚！”

    船长双手离开舵盘，朝着甲板上的兽人们高喊了一声，那些兽人们对于这个命令有些疑惑，现在难道不该逃吗？

    这是，放弃逃走，要正面对抗了？

    疑惑归疑惑，在布莱克已经建立起来的威信下，兽人们还是飞快的将船锚丢入海中，又竭力将船帆收起小半。

    布莱克叉着腰，站在甲板上，看着眼前遮天蔽日的迷雾呼啸着冲来。

    他摇了摇头，对身后的兽人们说：

    “你们上小船，跑吧。接下来的事，是我和哈布隆阁下的私人恩怨，你们没资格参与了。”

    “船长！你...”

    一名暴掠兽人惊呼一声，但他的话还没说完，就看到布莱克抄起了火把，伸手放在了船舷炮位的一门舰炮上。

    带着眼罩的船长回头看了他一眼，那冷漠的目光让兽人闭上了嘴。

    被真正的激活的恶名昭彰的天赋，这一瞬有奇效，在布莱克的注视中，那些兽人们乖乖的服从了命令。

    他们七手八脚的将最后一只小艇丢入右弦的水中，一个个抓着武器跳了下来。

    与此同时，布莱克眯起眼睛，将手中舰炮微微调整。

    瞄准眼前迷雾中若隐若现的一艘船，又将一个猎人印记，丢在了那艘冲的最快的龙头长船上的某个半巨人亡灵身上。

    就像是明晃晃的射击道标。

    随着他左手按在舰炮后方，狙击技能发动，开始蓄力。

    两秒之后，药包引线点燃。

    五秒之后，蓄力完成。

    又过了一秒...

    “砰”

    巨响中，这门舰炮炸裂开，又重演了两天前那一炮的威势，飞出去的炮弹带着刺眼的灼热红光，一头扎进迷雾里。

    将那个倒霉蛋半巨人亡灵身体轰碎的同时，把它所在的龙头长船也从中间击沉开，还引发了爆炸，这一瞬，六道热流传入布莱克手臂上。

    代表着六个半巨人亡灵，这布莱克这传奇熟练度下的狙击一炮干掉。

    从如斗篷浮动的阴影中走出的海盗吹了个口哨。

    又闲庭信步的走向旁边的第二门舰炮，这一次没有阴影斗篷抗伤害了，所以得出力小一点，不用猎人印记了。

    就用狙击。

    同样的操作再来一次，五秒之后...

    “轰”，又是一炮轰出，将第二艘龙头长船迎面打穿，这一次的威力不到传奇一击，让舰炮也没有炸膛。

    但依然有三道经验回收到布莱克这里。

    他往经验条扫了一眼，打了两炮，经验上涨的幅度让他满意，可惜，迷雾在下一瞬劈头盖脸的覆盖过来，让布莱克再没有悠闲开炮的时间了。

    “砰、砰”

    鱼叉炮发射的粗大鱼叉，从两侧插进这只剩下布莱克一人的战舰船身。

    在剧烈的摇晃中，五艘长船以粗野的撞击完成了跳帮战的第一部分。

    下一秒，就有二十几个半巨人亡灵，如蛮横的兽群一样，吼叫着跳上甲板。

    它们身上的盔甲也有锈蚀，但明显要比两天前那些炮灰战士的盔甲更精致，身形也更高大，这些是克瓦迪尔精锐。

    看来布莱克两天前的逃亡，真的是把哈布隆惹毛了。

    “嗷！我要用你的头盖头当碗使！”

    一名像是冲锋队长的维库死灵挥舞着两把战斧，朝着布莱克大声咆哮，以极具维库人风格的恐吓，带着自己的战士们，在甲板上将孤身一人的布莱克包围起来。

    越来越多的维库人死灵冲上甲板。

    布莱克左右看了看，保守估计，就这么十几秒里，甲板上的半巨人死灵就已超过了四十人。

    这些家伙聚在一起，已经可以正面挑翻一支几百人的重骑兵，或者同等数量的兽人步兵，以他现在的实力，遭遇到这样的情况，基本上无解。

    死定了...吗？

    “我是真不想用这个。

    天知道用了之后会有什么后遗症，我又不是真正的恶魔猎手，可没有一个心魔能与它配合。但，底牌这玩意...

    不就是用在现在这个情况下的吗？”

    布莱克被一群半巨人死灵团团围住，就像是被一群暴力壮汉围堵起来的小孩子一样，看着就既可怜又无助。

    周围的维库亡灵们桀桀冷笑着，朝着他齐步逼近，看样子只要将他乱刀砍死。

    而海盗也没有动用武器。

    他握住了胸前用锁链悬挂的古尔丹之颅，左右看了看，然后朝着眼前那个最高大的维库人队长露出了一个邪气森森的笑容。

    “冥狱，海拉，克瓦迪尔...Suck！！！”

    下一瞬，在布莱克怪异的笑声中，古尔丹之颅上涌动的暗影与邪能魔力，如开闸的洪水一样，不加节制的涌入他的躯体之中。

    传奇饰品古尔丹之颅附带效果.魔化，激活！

    疼！

    这是海盗的第一感觉。

    狂暴魔力的涌入，就好像是一瞬要将他撑爆开。

    厚重的暗影与邪能魔力交织在一起，紫色和墨绿色交融，这一瞬就像是一个蛋壳，将布莱克的躯体包裹其中。

    在那股剧痛中，他甚至有种躯体在变化的错觉。

    力量！

    这是布莱克的第二种感觉。

    狂暴魔力涌入躯体，带来的是狂暴的力量提升，周遭维库死灵见势不妙，挥起武器就朝着眼前那个大蛋壳猛砸。

    但同一瞬，就有如光环一样的邪能烈火，撒发着强烈的硫磺味，朝着四面八方激射而出。

    灼热的火焰之环将畏惧火焰的冥狱死灵们逼退，却并没有能继续伤害它们，但问题是，甲板上不止有它们。

    还有提前就被布置在四周的火药桶。

    那些会爆炸的玩意被这一轮墨绿色的火焰横扫而过，立刻被点燃，在刺耳的火线燃烧声中，整个船只上被堆在一起的爆炸物进入了倒计时...

    “轰”

    几秒之后，震耳欲聋的爆炸声，在冥狱迷雾中回荡响起，站在纳格法尔号前方甲板上的哈布隆也在这一瞬抬起头。

    就看到迷雾尽头有一团火光爆裂舞动。

    背叛者的那艘船，炸了！

    这是个陷阱！

    “他是疯了吗？”

    哈布隆灰色的眼中闪耀着惊愕，他之前感觉的很清楚，布莱克那个背叛者，就在那艘船上，现在他却自己引爆了船只。

    这是自杀？

    不...

    不对！

    不是自杀！

    布莱克的灵魂没有回归到引魂人手中，他还没死！

    而且有股暴戾的力量在前方迷雾中升腾！

    带着恶魔的臭味和阴影的震动。

    等等...

    哈布隆脸色微变，他看向自己手中的引魂灯，苍白的光芒在不断的闪耀，代表着某种不详的示警。

    自己派过去的克瓦迪尔精锐的灵魂正在快速减少！

    它们在被屠杀！

    被某个怪物，以恐怖的速度屠杀！

    最糟的是，躯体消散的灵魂，本该回归到纳格法尔号上重生，但却没有一个人能回来！

    就好像有只摄魂的怪物，刚从大海中爬出来，正在尽情吞下灵魂，享受着毁灭般的大快朵颐。

    “加速！”

    引魂人心中一惊，立刻朝着身后甲板吼叫一声，原本匀速向前的纳格法尔号，立刻加速，朝着之前爆炸的方位疾行。

    那里到底发生了什么事？

