    云黛裹着斗篷，遮着半张脸。

    她站在地上，笑道：“皇上，今儿我想坐自己的凤辇，可好？”

    “坐朕这里岂不好？”

    “两个人待着未免稍显拥挤。”

    “你过来躺着看看，是否会嫌拥挤。”赵元璟挑眉看她。

    这段时间来，他能够清晰的感觉到她对自己的疏远。

    如今连出门都不肯与他同乘了。

    他不起疑才怪。

    云黛笑道：“皇上知道我怕冷的。出门之前，我特意叫保兴放了炭盆在轿子里，里头暖的很。”

    “是吗？”赵元璟看她几眼，“那好吧，你就去坐凤辇。”

    “多谢皇上体贴。”云黛盈盈一笑，走到凤辇前，扶着青衣的手登上去。

    凤辇刚走没两步，云黛就觉得马车一阵晃动。

    她正侧躺着闭目养神，心中虽然惊讶，却也没睁眼。

    保兴和青衣都在外头呢。

    还有许多锦衣卫。

    若是有什么状况，他们早吵起来了。

    还是休息要紧。

    “黛儿就这么困？”

    皇帝的清越声音，在她耳边响起。

    云黛吃了一惊，睁眼。

    近在迟尺的是赵元璟那张俊美的脸庞。

    她坐起身，往后靠了靠，惊魂未定：“皇上怎么来这里？你，你不是坐龙辇的吗。”

    赵元璟靠过来：“皇后想坐凤辇，朕想挨着皇后，只好也跟着过来一块坐皇后的凤辇。”

    云黛吃惊过后，已经冷静下来。

    她笑道：“众目睽睽，皇上朝这里钻，也不怕人见了笑话么。”

    “朕钻自己皇后的车，天经地义，谁敢多嘴。”赵元璟拍拍自己的腿，命令道，“坐过来。”

    云黛没动：“我晚上没睡好，想眯一会儿。皇上还是回您自己的车去。”

    “你想睡觉，朕陪你呀。”

    赵元璟见她不动，干脆伸手把她抱住。

    这一抱，他才发现，她竟是这么的轻。

    从前也是天天抱的，她是什么手感，他比谁都清楚。

    赵元璟皱眉，让她面对着自己，端详片刻，问道：“黛儿，你瘦了许多。怎么回事？”

    云黛笑道：“也许是近来没什么胃口。”

    “朕记得，你是天热没胃口，天冷就爱吃的。如今正是秋冬相接的时候，你怎么会没胃口？”赵元璟越发疑惑，“这段时间你总是借口不见朕，朕正觉得奇怪。到底怎么回事，说！”

    “真没什么，减肥。”

    “顾云黛，别跟朕胡扯。”赵元璟沉下脸，喝道，“停下！”

    车队缓缓停下。

    “皇上你做什么？”

    赵元璟没理她，叫来许虎，说道：“你把青衣带去审讯，若她不说，可以用些手段。”

    青衣是替代了玉竹的位置，贴身伺候云黛的凤仪宫掌事宫女。

    无论云黛有什么事，她肯定知道。

    所谓的用一些手段，无非就是那些酷刑。

    云黛忙对许虎说：“许将军且慢。”

    许虎看向皇帝。

    赵元璟道：“皇后不肯说，朕也舍不得逼问你。但别人，朕就没那么在意了。”

    云黛看他。

    赵元璟沉着脸：“黛儿，朕不喜欢你有事瞒着朕。”

