    绯红月光突然黯淡的同时，克莱恩脑海内一下冒出了相应的念头：

    “红月又被迷雾遮掩了！”

    他的想法刚刚浮现，深色帘布外隐约可见来来往往的身影就全部消失，宛若蒸发，那些野兽低吼般的声音也戛然而止。

    这里的环境恢复之前的状态了……“绝望魔女”潘娜蒂亚又能正常行动了……A先生也不用再顾忌外面的危险，可以疯狂进攻，捕食猎物了……克莱恩瞬间做出判断，右手食指抬起，啪地一声点燃了几十米外一株树木的叶子。

    他要与A先生拉开距离，避免疾病的进一步侵染，同时视情况决定要不要冒险进入那座古老的教堂。

    对于目前的处境，克莱恩已经有了初步的计划，那就是尝试用能力多样实力不俗的A先生转移潘娜蒂亚这恐怖魔女的注意力，反正对后者来说，“牧羊人”和“秘偶大师”在肉质上没有本质区别，都能填饱肚子，肯定谁更容易捕获就先对付谁。

    到时候，两者必然会爆发一场战斗，克莱恩将寻找机会，“狙击”潘娜蒂亚！

    就在赤红的火流蹿起，将克莱恩的身影笼罩于内时，他看见A先生又一次化为阴影，融入了周围的环境里，不知潜去了何方。

    跑了……跑了……你不是做事疯狂的A先生吗？不是应该继续追逐猎物吗？怎么就跑了……克莱恩目光一凛，忍不住抽动了下嘴角。

    他的身影随之消失于焰流里，出现在几十米外的火光中。

    克莱恩刚跃出火焰，额头又一次滚烫，肺部变得沉重，呼吸急剧艰难。

    瘟疫！

    “绝望魔女”潘娜蒂亚的瘟疫散播了过来！

    克莱恩的眼中，这位身穿纯白长袍的明艳女郎不知什么时候已漂浮于半空，一步一步向自己走来。

    潘娜蒂亚的脚下是无数透明细线结成的蛛网，它们与周围的房屋树木连接，覆盖住了半条街道。

    这半神级的魔女眼中，强烈的饥饿感已然退去，不再有明显的血红，望向格尔曼.斯帕罗的目光带上了点疯狂和戏谑，似乎要让对方一点一点失去反抗能力，体会到最深最沉最痛苦的绝望。

    克莱恩强忍住咳嗽，啪地又打了个响指，让那座尖顶教堂附近的一株树木霍然腾起赤红的焰流。

    他的身影旋即被火光覆盖，迅速淡化，闪现到了那株树木上，闪现到了吞吐摇曳华丽绚烂的“烟火”中。

    紧接着，克莱恩猛地跃向地面，快速翻滚到了古老教堂的侧面。

    就在这个时候，他身体陡然一凉，只见自己的双脚、大腿和腰腹已凝出厚厚的冰层，而周围白霜沉积，温度骤降。

    克莱恩紧咬着牙齿，控制住内心的惊恐，按照预定的方案，异常冷静地伸出双手，按在了墙上。

    他左掌戴着的“蠕动的饥饿”已变得透明！

    无声无息间，克莱恩穿过了那漆黑厚重的墙壁，进入了尖顶教堂内部。

    他原本所处的位置，一团深黑幽邃的火球慢了一点，只能砸中墙角，水波一样荡漾开来，将附近的冰霜和杂草烧得干干净净。

    此时，古老教堂的尖顶四周，飞舞的乌鸦们张开了嘴巴：

    “哇！”

    “哇！”

    “哇！”

    潘娜蒂亚停下了脚步，望着前方的深黑教堂，一点点露出畏惧的表情。

    …………

    教堂内部，穿墙而入的克莱恩先是被这里比外界暗一点的环境弄得目不见物，接着才在冰霜融化的过程中，适应了微光，能够看清楚前方的景象。

    他目光所及的范围内，半空挂着一道又一道身影。

    这全部是人类！

    他们有的套着黑色古典长袍，有的披着棕色的夹克，有的身穿被撑得很蓬松的裙子，有的衣物破烂，仿佛乞丐。

    他们有的长着粗犷的面容，有的轮廓深刻英俊阳刚，有的五官精致秀气美丽，有的稚嫩可爱年纪颇小，没有一点相似之处。

    不，他们还是有共同地方的，他们都像正接受风干的熏肉，从高处吊下，脑袋低垂，眼睛翻白，摇摇晃晃。

    克莱恩看得头皮一点点发麻，不再怀疑潘娜蒂亚和A先生对这里非常危险的描述。

    他背部紧贴着墙壁，打算一有变化，就立刻“开门”出去，躲避危险，等到被“绝望魔女”发现，则再次穿墙进来，规避攻击，如此反复，确保安全。

    呜！

    教堂内刮起了一阵阴冷之风，那悬于半空的一道道身影一具具尸体同时转向，面对了克莱恩。

    他们的衣领仿佛连着绳索，脑袋依旧低垂。

    克莱恩险些倒吸凉气，将左掌按在了墙上。

    就在这个时候，这一道道身影像风铃一样摇晃了起来，嘴巴张开，发出近乎呓语的声音：

    “霍纳奇斯……弗雷格拉……

    “霍纳奇斯……弗雷格拉……

    “霍纳奇斯……弗雷格拉……”

    这些声音回荡重叠，汇成一道，钻入了克莱恩的耳朵，让他有了异常的熟悉感！

    这俨然就是他之前几次晋升后听到的呓语！

    它竟然来自这里，来自迷雾小镇，来自古老教堂内吊在半空的一具具尸体！

    这一刻，克莱恩不仅头皮发麻，整个身体都在颤栗。

    这个迷雾小镇的根源难道真在霍纳奇斯山脉的主峰……那个蒸发的“夜之国”？我不会真上山了吧？不过，为什么在这个教堂内，同样的呓语不会带来头部的刺痛和失控的倾向……克莱恩嘶了一声，双手张开又握紧，握紧又张开，忍住了穿墙出去的冲动。

    既然已经来到这里，既然已经看见了呓语的源头，他认为逃避或许不是解决的办法。

    不管怎么样，简单的探查是必须做的，否则身体真出现了什么异常都不知道是怎么回事！

    用金币快速做了个占卜后，克莱恩轻叩牙齿，开启了灵视，望向悬挂于半空的那些密密麻麻身影，只见他们灵性非常内敛，气场颜色看似正常，却给人一种呆板的感觉。

    有气场颜色……还没死？克莱恩微皱眉头，关闭了灵视。

    紧接着，他左手拇指掐了食指第一个关节两下，准备观察“灵体之线”。

    一眼望去，克莱恩的瞳孔猛地放大，因为从高处吊下的摇摇晃晃的那些身影，“灵体之线”极为特殊。

    他们各自对应的虚幻黑线从彼此体内分别延伸而出，却汇集往了同一个方向，那就是古老教堂的最高处，无一例外！

    在克莱恩的视界里，他们就像被“灵体之线”吊起来的尸体！

    克莱恩还未来得及思考这意味着什么，眼角余光突然扫到了一个画面：

    他自己的“灵体之线”在自行飘荡往上，延伸向教堂最高处，延伸向那些身影悬吊的源头！

    这还是克莱恩第一次看见“灵体之线”在无人操纵的情况下，自己展开行动！

    它们就像是遇上了磁铁的金属，不受控制地往高处飘去，最快的那根，已经要抵达目的地！

    克莱恩不敢想象全部“灵体之线”都汇聚过去后的下场，怀疑自己也会变成待风干的“熏肉”，被吊至半空，随风发出“霍纳奇斯……弗雷格拉……”这呓语。

    换做绝大部分非凡者，这一刻只能考虑离开教堂，看能不能因此打断“灵体之线”被吸附的过程，但克莱恩不同，他是“秘偶大师”，心念一动，直接操纵起自己的“灵体之线”，将它们一根根拉将回来。

    过了近三十秒，克莱恩终于完成了这件事情，不过，他的“灵体之线”依然存在往上飘荡的倾向，必须时刻注意，时刻对抗。

    这就是这座古老教堂内潜藏的危险之一？克莱恩缓慢吸了口气，不再紧贴墙壁，一步一步向教堂深处行去。

    他的头顶，那些身影摇摇晃晃，仿佛在俯视着他。

    前行二三十米，克莱恩终于看见了别的事物，那是属于这座教堂的漆黑圣坛。

    而圣坛之上，立着一尊石刻的雕像。

    往那边走了几步，克莱恩看清楚了雕像的样子：

    它整体呈女性人类形象，但肋部和腰处分别长出了两条兽腿，上面覆盖着短粗坚硬的黑毛。

    另外，石像周围有环绕黑色细带，那就像延伸而出的一根根触手。

    这石像的脚下，则有一个个魂灵沉睡，仿佛簇拥着它的星群。

    克莱恩目光移动，望向那尊石像的头部，看见了一张秀美的脸庞。

    这……克莱恩的眸光一下凝固。

    那张脸庞他并不陌生，因为他就是被对方“送”到这里来的！

    这尊石像的面容竟然与圣赛缪尔教堂地底那位“橡皮擦”天使一模一样！

    祂竟然和这里有关……也对，祂的擦除是将人送到这里，无关反而不正常……祂和第四纪位于霍纳奇斯山脉的“夜之国”有什么关系？那位“天之母亲”？可如果真是这样，祂为什么会为教会效力？而且，这样的形象与小“太阳”描述过的魔狼有一定相似之处……克莱恩脑海内瞬间闪过了诸多疑惑。

    这个过程中，他的视线缓慢移开，转向了别的地方，寻找其他可能存在的线索。

    几秒之后，克莱恩发现了一道身影，没有吊在半空而是坐在雕像斜后方的身影。

    PS：五月最后两天了，求月票，不投就浪费了~