    白骨风劫针带起的旋风越来越盛大，血色的白骨劫针也越来越多。

    开始血色的异变白骨风劫针，李青还没注意，直到一根血色的白骨风劫针扎在他的尸元护罩上。

    李青这才发现不对，一根小小的微不足道的白骨风劫针。居然扎进了他的尸元护罩，而且还嵌在上面，流露出一丝丝猩红的血光侵蚀着他的尸元。

    两者对抗的滋滋声响彻不决，而且血光异常顽强。

    哪怕周围的尸元接连扑来，猩红色依旧顽强的抵抗着，甚至还不断侵蚀着尸元转化为新的血光，沿着尸元护罩扩散。

    李青一看这东西有点厉害啊！

    虽然他的尸元只是薄薄的一层，但是按道理来说，也不是尸龙松散的尸气所化的白骨风劫针所能扎透的，更别说抵抗后来尸元的反扑了！

    李青来了兴致，伸手捏住异变的血针。

    入手灼热，还伴随着强烈的腐蚀之力。

    “火煞之气？”

    血针入手，李青的脑海中就冒出这个念头，再拿到眼前仔细研究一下，然后又细细感知，果不其然就是火煞之气。

    炼尸的改造，让李青都差点忘了，他最初的目的，就是利用血潭中蕴含的煞气，蕴养强化炼尸来着。

    李青用力捏碎血针，尸元涌动，湮灭剩余的火煞之气，又重新加固尸元护罩。

    目光透过晶莹剔透的尸元护罩，李青看着动静越发浩大的尸龙，眼中的期待越发浓郁。

    青白色龙卷笼罩整个山巅，其中还夹杂着灼热惊人的血红火煞劫针形成的纹路。

    哪怕是极寒的群山之巅，都无法遮掩它的灼热，李青站在龙卷中，猩红纹路席卷而过，心中都不由自主的燥热起来。

    龙卷风越发浩大，坚硬的寒冰，岩石一层层剥落，龙卷风的颜色也逐渐变得深沉。

    直到峰顶都被削去一大节，颜色越发深沉的龙卷风才达到极限。

    接着盛极而衰，体型庞大凌厉的龙卷风才开始缩小溃散。

    凹陷的寒峰峰顶中，龙躯盘结的尸龙，庞大的躯体表面，开始覆盖一层晶莹流动宛若实质的白骨风劫针。

    而且随着龙卷风的缩小，镀层模样的白骨风劫针，也越来越厚实。

    最后当龙卷风彻底消失后，肆掠天地的白骨风劫针都凝聚在尸龙躯体表面，厚实晶莹，宛若流动的森白琉璃。

    偶尔流窜而过的火煞风劫针，让龙躯表面流动的“琉璃”更加璀璨。

    尸龙的龙躯也像是膨胀了一圈一样，变得更加粗壮有力。

    李青看着模样大变的尸龙，重点看了看尸龙身体表面宛若森白琉璃的白骨风劫针，满意的点了点头。

    然后李青念头一动，蛇盘在石坑中的尸龙，背部的猿头一颗颗激活，一双双猩红的眼眸逐步睁开。

    蛇盘的龙躯解开，慢慢腾空而起，蜿蜒盘旋。

    这次李青没有在跳上龙头，而是站在峰顶，就给尸龙下了命令，试一下全力飞行的速度。

    “砰”

    由静而动，不过刹那。

    尸龙蜿蜒盘旋的龙躯表面，亮起一个个小小风旋，然后一摆龙尾抽炸空气，留下一个激荡的风环，就跃空而上，呼啸远去。

    “轰隆隆…………！”

    晴空万里，尸龙化身森白闪电，龙头顶着白色圆环，身过留印，在晴空中留下一道道白痕与一声声雷音。

    飞行速度快的惊人，但是这还不是最快的速度。

    伴随着李青的意念，极速飞行的尸龙身上流动的白骨风劫针劫涌动，包裹龙头。

    瞬间龙头白环消失，雷音消逝，尸龙速度更快，声势却小了下来，宛如融入疾风中，无声无息。

    “速度测试完毕，现在看看攻击。”

    随着李青的意念，游戏长空的尸龙，龙头一转就扑向旁边的山峰，周身流淌的白骨风劫针扩散开来，形成一道包裹着尸龙的椭圆风球。

    天空中尸龙的龙躯彻底的遮掩在风球中。

    无声无息，风球掠过，高耸的山巅瞬间缺失了一大块，切口光洁照人，只有边缘之地才会有一些零散的针孔。

    尸龙又扩散风球，化为为一片蒙蒙风幕，继续穿梭在山峰间，所过之处无论是厚实的崖壁，还是坚硬的寒冰，在前赴后继的白骨风劫针下都化为漫天尘埃，纷纷扬扬。

    然后是火煞吐息，尸龙收拢扩散的白骨风劫针，张开獠牙狰狞的龙嘴。

    一点猩红浮现，接着耀眼的血光绽放，龙嘴中的猩红迅速膨胀。

    “刷”

    一道红色风柱从尸龙嘴中喷吐而出。

    风柱中全是由尸龙体内尸气中融合的少量火煞之气，所化的白骨风劫针，威力强大。

    哪怕是尸龙的庞大尸气中所融合的火煞之气也只够喷吐两次。

    当然火煞之气凝聚的白骨风劫针也能化为风幕，只是这样凝聚喷吐，威力会更加强大。

    猩红风柱所过，岩石裂开，留下深不见底的裂缝，以及赤红冒烟的岩石。

    “哈哈，不错，不错！”

    “现在是时候去纵横一番了。”

    看到尸龙的强大表现，李青笑眯了眼睛，召回还在肆掠山峰的尸龙。

    然后御龙乘空，向着远方隐隐赤红的天空飞去！

    外门试炼所剩下的时间不多了，李青打算抓紧时间去捞一笔血肉精华以及灵魂，用以补充改造尸龙的消耗！

    “限定一个小目标，血肉精华丸填满储物空间，灵魂塞满囚魂珠！”

    ………………

    东方猿啸平原。

    近久以来，石猿部族的石猿战士们能够明显的感觉得到。

    长城外的活尸们越发的躁动了，甚至以前不常出现的高级活尸，也经常出在长城外的活尸平原出没。

    而且一向神龙见首不见尾的铁甲恶魔也接连露出身影，带领手下的高级活尸攻城。

    每一次铁甲恶魔的出现，总会有大量的强大石猿战士战死，死亡的石猿战士尸体也不在被焚烧，因为都会被铁甲恶魔带走！

    以至于猿啸长城中，常年舔舐天空的火焰都暗淡了许多。

    而且奇怪的是，每当长城快要被铁甲恶魔攻破的时候。

    那些凶残嗜血的铁甲恶魔都会在最后关头，带领高级活尸搜刮完所有战死的强大石猿尸体后，就撤退了！

    一次又一次，石猿部族只能用数量足够多的强大石猿战士的牺牲，来换取城墙的完整，宛如饮鸩止渴。

