    李司黍试探地往前一步，看着她一脸决绝的模样，轻叹道：“姐姐，你先把刀片放下。”

    苏千殷摇头：“你先回答我的问题，沈护士长的话你也听到了，你就没有什么想说的吗？”

    “姐姐，我不想对你出手。”

    李司黍长睫微垂，紫亮的眼瞳里闪过一抹纠结，“我相信你也知道的，你现在的处境不会有任何胜算。”

    苏千殷抿了下唇，手指紧紧抓着刀片，锐利的触感几乎要划破她的皮肤，她却在用这种方式保持清醒。

    “我只想知道你的选择。”

    她一字一顿地说，“李司黍，我只想知道这个。”

    李司黍没有回答，只是叹气。

    旁边的沈眠忽然开口：“我和冥王联手了。”

    “所以呢？”

    苏千殷接过她的话，却没有去看她。

    沈眠消除人类记忆的方式是用眼睛，苏千殷因为知道这一点，才会竭尽所能的避免跟她对视。

    “只要有我和冥王在，可以暂时让李司黍的灵魂不被九幽灯收回去，这也是我想让他离开你身体的原因。”

    沈眠解释道，“我和冥王有能力让他撑到族长竞选的那一天，所以请你相信我们。”

    “相信？”

    苏千殷靠着墙壁，缓缓坐下来，目光愈发变沉，“别再瞒我了，我知道你们的计划，如果你们只是想让李司黍离开我的身体，大可不必删除我的记忆，但是你们选择这么做，就是已经做好了让他永远回不来的准备了。”

    沈眠走上前：“千殷，你真的很聪明，但是知道太多东西，只会恶化你的命运，我跟李司黍的想法一样，我们都只想保护你。”

    “别过来！”

    苏千殷看到她的鞋尖在向自己靠近，急忙闭上眼睛。

    不能睁眼。

    无论如何都不能睁眼。

    突然间，她感觉到自己的身体变得无法动弹，手里的刀片掉落到地上。

    啪——

    她又急又慌，但还是没有睁眼。

    她不要忘记这一切，就算她的命运被捅出个千疮百孔又怎样？她就是被祸灾掩埋也不想逃脱。

    凭什么在她陷进深渊的底层后，还没有得到圆满前，就要她全身而退？

    凭什么凭什么！

    苏千殷咬紧了牙关，即使几近崩溃，她的眼皮也没有半分松动。

    然而就在这时，她感觉有人轻轻抱住了她，还在她耳边叹着气，手慢慢摸了摸她的头发。

    这只手的温度很冰。

    却很熟悉。

    苏千殷恍惚了下，随即反应过来，想要把这人推开，但是浑身却使不上力。

    “小千......”

    这个声音是......

    苏千殷的身体瞬间僵住，她永远不会忘记这个声音。

    那是刻进心底的回忆。

    温暖了她所有日夜的悲痛。

    是姐姐......是姐姐啊！

    苏千殷深吸一口气，把心底那股冲动给压住。

    不。

    这人不是姐姐。

    就算声音一模一样也不是姐姐。

    她不能睁眼。

    她不能。

    “小千，你怎么又哭鼻子了？”

    熟悉的声音又在耳边响起。

    她能感觉到，姐姐正在认真地帮她擦掉脸上的泪水。

    “都说一直哭的话，我们小千就不美了，别哭了啊，姐姐来看你了，你应该开开心心的。”

    姐姐......

    苏千殷忍不住想开口说话。

    但是她动不了，她怎么也动不了。

    “对不起啊，小千，姐姐死了以后一直没来看你，不是因为姐姐不想，而是姐姐这一生真的太累了。”

    她被抱得很紧，能清楚地听到姐姐的心跳声。

    就像小时候那样。

    她最喜欢躺在姐姐的怀里，听着姐姐的心跳声入眠。

    “姐姐好想你，姐姐真的觉得自己走得太早了，为什么不能多留一会，哪怕几秒，让姐姐抱抱你。”

    “小千，姐姐要走了。”

    “记得好好吃饭，好好睡觉，姐姐看你都有黑眼圈了，一直熬夜会不好看的，一定要照顾好自己。”

    “小千，姐姐走了。”

    “小千......”

    眼前的怀抱突然一空，苏千殷僵坐在地上，想要伸手触摸却没有力气，脸上不停有泪水滑落。

    姐姐！

    姐姐......

    既然要假扮她的姐姐......既然要骗她......为什么不能多骗一会......

    为什么......

    为......

    苏千殷猛地睁开了眼，身体瞬间恢复知觉，双手拼命抓向眼前的空气，哭着喊道：“姐姐——”

    也就在这时，沈眠直接走到她面前，用手挑起她的下巴，眼睛迅速变红。

    苏千殷对视上沈眠的目光，神情瞬间呆滞：“姐......姐。”

