一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你们想要过去，就尽管过去就可以了，何必这样看着我。”

    恒彦林在此刻，看着这些人在这个时候，依旧是眼神有几分不确定的将自己看着。

    在此刻恒彦林就摆了摆手，显得极为不在意的开口说了一句。

    反正就这个时候的情况来说，恒彦林确实是没有想着，要对着这些人出手的。

    时空神眼神有几分冷淡，见着这些家伙们在这个时候，将恒彦林看着，顿时也是跟着眼神一冷。

    “就你们当真有想其余的事情，还是不要多想了，这会儿就可以直接过去了，作为一个仙帝，他是不会做出那么卑劣的手段来的。”

    时空神还是知道恒彦林的，而且，作为一个仙帝来说确实是不可能，做出这样的事情来。

    听着对方这么一说，在有远处的魔人在此刻，这般的呼唤。

    一群修士们在这个时候，顿时就是确定下来，恒彦林确实是不会在这个时候，对着他们背后出手了。

    想到这里，一群人在这个时候就是松了一口气。

    一个修士在这个时候，就是想了想就准备朝着魔人那边走去。

    恒彦林见着这样一幕，微微摇了摇头，到也没有多说什么。

    其余几个修士见此，见着都已经有人带头了，在此刻便是也朝着前方飞去。

    吴道人原本也想要跟着过去，但是见着一旁的恒彦林，心中微微一动，他总感觉有那么一些不对劲。

    按理来说，就他们在之前的时候所做的事情，恒彦林是不会允许他们活着才对。

    但是这会儿，恒彦林却是依旧让他们过去了，看起来就好像是要放他们一条生路的样子，但是这个有可能么？

    换成是他自己的话，怎么可能？

    就是对面的那个魔人他都是不会放过的，更何况是自己等人了。

    这么一来，即便是他们这些人到了对面，到时候其实也依旧是一个死而已。

    吴道人一想到这里，顿时脸色一变。

    他这么一想，突然就感觉，这过去与没有过去有什么区别么？

    而且，恒彦林当真有这么好心就让他们过去？

    心中一想到这里，他是更加的感觉到诡异。

    尤其是在这个时候，在看看面前的魔人来，对方在此刻就是一脸欣喜之意的看着自己这些人过去。

    只是，对方的修为比起他们可要多的多多了，就这样的情况下，对方这么喜欢自己等人过去，这是为什么？

    自己这些人过去，似乎也没有帮忙到对方什么东西吧？

    不对，这里面绝对有一些猫腻！

    此刻的吴道人想到这里，额头上已经满是冷汗了。

    原本都已经迈出去的脚步，在此刻直接收了回来，看着跟前的这个魔人，眼神之中带着一丝丝的后怕之色。

    该死的，差点就被对方忽悠过去了。

    作为一个仙帝，怎么可能会这么傻？

    这个恒彦林绝对就有自己的用意在里面，自己这过去了，说不定是真的会比死还难受的。

    恒彦林原本都以为，这里的修士们都会过去了，但是在此刻见着突然就是守脚的吴道人，倒是微微一怔。

    “啧，居然还有一个聪明人？我还有些看走眼了。”

    一旁的时空神也注意到了这个唯一留下来的修士，在看了对方一眼之后，开口说了一句。

    吴道人听着对方这么一说，越发的庆幸起来，自己留下来了。

    此刻的他万分确定，这要是过去了的话，绝对是会无比凄惨的。

    也辛亏，自己在之前的时候，确实就是没有过去就对了。

    想到此处，他是微微松了一口气。

    远处的几个修士们，都已经接连来到了魔人身旁，在这个时候都是重重松了一口气。

    而后他们扭头过来，却是见着吴道人依旧是一动不动的站在原地，都是愣了一下。

    “你怎么了，怎么还不过来的？对方确实不会对着你出手的，快些过来吧！”

    一名修士在此刻，看着吴道人依旧没有过来的意思，连忙就是开口说了一句。

    他还以为，对方在这个时候就是测试一下，恒彦林会不会出手对付他们。

    但是在这个时候，恒彦林要动手的话，也早已经动手了，不可能会拖延到现在的。

    因此，这会儿看着对方，就是迫切的对着对方说起来，希望对方在此刻赶快一些过来才是。

    只是吴道人在此刻，听着他们这么一说，顿时眉头微微一皱，眼神之中依旧是有着一丝丝的忌惮。

    “我就不过去了，你们要是相信我的话，还是快些回来吧。”

    吴道人看了看一旁的魔人，这会儿看着对方的眼神，越发的有几分不对劲起来。

    看着这几个还想要劝说自己过去的修士，在这个时候就是轻轻开口说了一句，希望这些人能够相信自己，直接回来就好。

    只是就这些人怎么可能会回来？

    这都好不容易离开了恒彦林身旁，感觉自己都已经活下来了，他们在这个时候怎么可能会在回去？

    “你怎么还不过来，我不是这个家伙的对手，这会儿要走了，我有着一门遁术可以直接离开，这会儿还能够带着你们一起离开，若是你在不过来，我可就不等了。”

    魔人看着一旁的吴道人，见着对方居然没有过来，顿时脸色也有几分不对劲起来。

    这个家伙，怎么在这个时候开始掉链子了？

    对方在此刻，不就是应该直接过来，然后站在他身旁才对么？

    怎么在这个时候，就是一点也没有过来的意思，居然还想要拉着这都已经过来的修士，在离开这里？

    这究竟是怎么回事？

    魔人心中疑惑无比，看着跟前的吴道人，不知道对方为何在这个时候，居然就是不过来。

    吴道人原本心中还有几分疑惑，但是在这个时候，见着对方这么一说，顿时是心中一抽。

    若是在之前的时候，他还不敢确定的话，这会儿的他就是更加的肯定，对方就是有问题了。

    哪里会有人会在自己的大敌面前，将自己要逃跑的计划说出来的？

    毕竟这么一说，对方就是会有防备了。