
　　第7章

　　“啊，怎么回事？”

　　“是个小女孩，脸都青了，好像没气了！”

　　“看着好吓人，不知道姚神医还能不能救活？”

　　人群中，传来一阵议论声。

　　紧接着，一个抱着五六岁小女孩的中年男人，满脸焦急无助，流泪不止的冲进林炎他们所在的房间，噗嗵一声，就给跪下了。

　　姚青青动作很快，马上就给小女孩检查。

　　一查，脸色一变，没有呼吸。

　　心跳，也没有。

　　她立刻就开始做心肺复苏，一边问中年男人，到底发生什么事情。

　　男人哭着道：“我不知道，我......我只是，转身付了个钱，我女儿就突然倒在地上，没知觉了。”

　　姚兴邦看了看，道：“检查喉咙。”

　　姚青青照做，但没发现有东西卡住。

　　姚兴邦给小女孩用力拍了几下，也没有东西吐出来，最后摇摇头，叹了口气。

　　男人跪在地上，号淘大哭。

　　林炎表情很古怪，因为，他看到一个跟小女孩长得一模一样的虚影，就站在他旁边，怔怔的看着男人，嘴里喊着爸爸。

　　“是她的灵魂吗？”

　　“见鬼了，我居然能看见这种东西。”

　　有道是人死不能复生，但在天医道法中，刚死之人，还是可以救一救的。

　　他拍了拍持续抢救的姚青青：“要不，我来试试。”

　　她头也不回：“别捣乱。”

　　林炎一把将她拉开：“你这么做是没用的。”

　　姚青青被拉了个踉跄，无比恼火。

　　林炎却直接朝小女孩的灵魂一抓，强行将她按在了肉身上......天医道法中，包涵鬼医技能，连鬼都能治，自然能看见。

　　他这一抓，也有名堂，叫移魂。

　　“姚老，你过来。”林炎说道。

　　“啊？”姚兴邦下意识往前，以为要帮忙。

　　林炎却道：“你不是学过鬼门十三针吗？我现在就用鬼门十三针救她，能不能学会，看你自己了。”23sk.Com

　　说完，直接施展真气雷针。

　　姚青青捂着胸口，被气的。

　　真是吹牛不打草稿，居然敢对自己爷爷用这种口吻说话，真当自己是神医了？

　　特别是看见他还是像上次一样，用手指头戳戳戳，看着像小孩子玩泥巴，更感觉荒唐。

　　“不用银针吗？”

　　姚兴邦惊疑道，这也太离谱了。

　　他现在也觉得这小伙子有点不正常，是自己太心急了。

　　“用不着，银针是小道，我用的是气针。”林炎一边说，一边继续戳。

　　“林炎，你别闹了，你不是医生，上次你妈醒来只是侥幸，这是在耽误时间，让我来，说不准还有救。”姚青青大声说道。

　　跪着的男人惊呆了：“他......他不是医生吗？”

　　姚青青道：“他不是。”

　　男人顿时就怒了：“特么的，不是医生，你还这么折腾我女儿，神经病，你给我滚开！”

　　他一脚踢在林炎腰上。

　　“别动我，不然你女儿就真死了，还剩最后一针。”林炎一动不动，大声呵斥，然后一指戳在小女孩的心窝处。

　　“啊——，我弄死你。”男人暴怒，一巴掌甩过去。

　　却被林炎一把抓住，淡淡道：“看看你女儿，她醒了。”

　　“啊？”

　　几个人都死死盯着小女孩。

　　睫毛，一动。

　　然后，睁开眼睛。

　　居然，真的醒了。

　　姚青青瞪圆眼睛，一脸不可思议。

　　但是，小女孩醒了后，并不好受，捂住自己的喉咙，呼吸困难。

　　“喉咙里有东西，没能拍出来。”姚兴邦急忙说道。

　　“我来！”

　　林炎开口，手掌按在小女孩胸口。

　　手指连弹，如弹琵琶。

　　姚青青非常眼熟，因为这正是之前林炎给他母亲推拿的手法。

　　“啪！”

　　最后猛的一按，小女孩嘴巴里，喷出一物。

　　一颗金桔。

　　男人想起来，叫道：“是糖葫芦，我之前给馨馨买的，还以为早就吃完了，没想到......”

　　林炎道：“刚才卡的太深，所以没拍出来，现在好了。”

　　果然，小女孩已经能自主呼吸，脸色也缓和下来，朝男人喊了一声：“爸爸！”

　　男人一把抱住女儿，失而复得，心情大起大落，呜咽哭泣。

　　林炎看向姚兴邦：“老爷子，看清楚了吗？”

　　姚兴邦脸色激动，两眼放光：“真的......真的是，鬼门十三针！天哪，有生之年，能看见完整的鬼门十三针，死而无憾了！只是......老朽老眼昏花，刚才小兄弟下手太快，我......”

　　林炎笑了笑，看到办公桌上有笔跟纸。

　　走过去，抓起笔就唰唰唰写了起来。

　　两分钟不到，写完。

　　林炎抓起纸张递给姚兴邦：“送你了。”

　　姚兴邦接过一看，吃惊的下巴连连颤抖：“这......这是，鬼门十三针的，完整要诀？你，你就这么送给我？”

　　这种鬼神莫测的针法，哪个医门不是珍藏起来，万金不卖？

　　随随便便就送出去，你是败家子吗？

　　林炎一点都不在意，因为鬼门十三针，在天医道法庞大的系统中，只属于微不足道的一种；本来就是白来的，也就没有敝帚自珍的概念：“老爷子，你是江州神医，悬壶济世，救人无数，把这门针法传授给你，会有更多的病患得到救治，我为何不肯？你也可以传给小姚医生。”

　　“噗通！”

　　姚兴邦一把年纪了，竟然直接给林炎跪下了，“兴邦，多谢传授大恩；老朽不才，也替广大患者，感谢小兄弟，大德大义。”

　　“起来，起来，老爷子不必如此。”

　　林炎赶紧把他拉起来。

　　小女孩的父亲，千恩万谢。

　　特别是刚才还踢了林炎一脚，更是后悔莫及，羞愧的无地自容。

　　“小神医，刚才真是对不住，你救我女儿，让她起死回生，等于救了我全家，我居然还打了你，我真是该死！我叫周成文，是文成地产......”

　　还没说完，就被林炎打断：“你不用自责，我能理解你当时的心情，你女儿刚刚恢复，你好好照顾她！老爷子，姚医生，没事我就先回医院照顾我妈去了。”

　　说完，转身开门，扬长而去。

　　姚兴邦想追都追不上。

　　周成文反应过来：“哎呀，我还没问小神医叫什么名字，这救命大恩，我不能不报啊！姚神医，你们总知道他是谁吧？”

　　姚兴邦看向姚青青。

　　姚青青道：“他是林氏集团创始人，林宇的儿子，林炎。”

　　周成文一怔：“啊，是他？！”

　　姚兴邦也赶紧对孙女道：“青青，你快追上去，我们不能白白拿了他的东西，一点表示都没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第7章免费阅读。https://xs.23sk.com 