    一个是EDG的核心中单scout，一个是今年才十八岁的英雄联盟天才少年叶天。

    一想到这两个人即将有交集，收银小姐姐表现得特别期待。

    她迫不及待地对叶天道：“天哥，快同意吧，我敢保证这绝对是EDG的scout的峡谷账号！”

    叶天倒是没收银小姐姐那么激动，他示意收银小姐姐把手机拿过来。

    “让我看看。”

    知道叶天想亲自确认一下，不想随便加人，收银小姐姐也是将她的手机递到叶天的面前。

    “喏，天哥，我说的是真的，没骗你，你想看就看吧！”

    叶天没有接过手机，而是低头俯视手机屏幕上的画面。

    亲自确认和加他的ID一模一样，叶天才放心地同意scout的好友请求。

    和scout成为游戏，叶天等待scout打字和他说事的同时，也是和身边的收银小姐姐聊了起来。

    “你觉得scout加我是为了什么？”

    “嗯……”

    收银小姐姐拖着长音嗯了一声。

    小脑瓜稍微思考了下，她眼前一亮道：“可能也是和sofm、imp一样，邀请你去他们队试训吧！”

    “太好了，天哥，我特别喜欢EDG，最近也特别喜欢你的中单，你要是去了EDG，我以后看比赛就可以获得双倍快乐了！”

    越说越兴奋，正值青春年少爱幻想的收银小姐姐已经自动脑补了叶天进EDG打比赛的画面。

    叶天打断了收银小姐姐不切实际的幻想：“scout可是EDG的核心中单，我也是玩中单的，他只要不傻就不会邀请我去，我也不喜欢给人打替补。”

    幻想被叶天现实的话语打破，收银小姐姐有些不好意思地吐了吐舌头。

    “我知道了，天哥，scout不是邀请你去EDG，可能是想和你提前认识一下吧？毕竟你最近的名头在峡谷之巅可是很响呢！”

    总算是说了些正常人该说的话，叶天也觉得scout这次加他是为了提前认识他这个风头正劲的峡谷之巅名人。

    唯一让叶天感到意外的是，scout这样的职业选手也会关注这种路人局的东西。

    像他穿越前在他那个时代，也是有不少主播，但叶天根本就不关心这些主播，专心打他的职业，拿他的S赛冠军。

    要不是这次穿越过来必须先积攒名气，他也不会这么拼命打峡谷之巅，虐杀这些所谓的国服第一绝活路人王。

    scout的游戏好友是有了，不过叶天等了五分钟也不见scout给他发任何消息。

    他也不急，反正他今天的宗师目标提前完成了，就等零点更新排名晋级宗师。

    耐心地又等了几分钟，叶天总算是收到了scout发来的消息。

    “你好，我是scout。”

    等了这么久，等来这个很官方、也很拘谨的打招呼方式，叶天隔着屏幕都能感受到scout似乎很缺乏和陌生人交谈的经验。

    只不过因为对他感兴趣，才加他这个连游戏都没一起打过的人好友，还主动跟他聊天。

    叶天笑着打字回复：“我知道你是scout。”

    scout看着叶天的回复，有些惊讶：“你知道我是scout？你有看过我除了比赛以外的峡谷直播？”

    叶天摇了摇头：“没，刚好我身边的人是EDG的铁粉。”

    “这样啊……”

    “嗯。”叶天故意只回了一个字，继续等待scout主动说事。

    反正不是他找scout，他有足够的耐心看scout在那组织语言。

    又等了会儿，叶天才收到scout发来的消息。

    “太岁，我听说imp和sofm都找过你去试训，你有想好去哪个队吗？”

    被scout问起这个问题，还没决定去哪个队的叶天也是很直接地告诉scout。

    “没呢，我现在还在考虑当中。”

    叶天不确定的回话让scout有些失望，他只好继续问些他关心的其他话题。

    “我还听说你之前是RNG的青训队员，有这回事吗？”

    叶天觉得scout的问题有点多，但他并没有生气，因为这些问题都是他可以公开的。

    不过他故意逗了一下scout：“你是查户口的么？问的这么细？”

    叶天这么一说，scout也是觉得他和叶天连游戏都没打过，问这么多确实不太好。

    他打字道歉：“抱歉，是我没考虑到，你如果不想回答，那就算了。”

    叶天只是故意逗一下scout，他马上也是回复：“没事，也不是什么秘密，我之前确实是RNG的青训队员。”

    这句话发出去，叶天又等了会儿才收到scout的回复。

    “你最近的rank我都看过了，打得很不错，很有职业比赛才有的风范，我很期待夏季赛和你交手。”

    看着scout打的这段话，叶天也是自信地回复：“我也很期待和你交手，scout。”

    “一会还有训练赛要打，先不说了。”

    “去吧，好好训练，今年夏季赛你们的配置只要正常发挥，还是有机会夺冠的。”

    和scout结束不算长的游戏尬聊，叶天关掉电脑，站起身打了个哈欠。

    坐在旁边的收银小姐姐有些惊讶今晚叶天竟然不通宵。

    她开口问道：“天哥，今晚不通宵了？”

    叶天摇了摇头：“不了，宗师了，你也早点回去休息吧！”

    “那好吧，天哥晚安，明天见！”

    “明天见！”

    ……

    次日叶天一上班，就被网咖的老板叫了过去。

    老板也是得知了他在峡谷之巅叱咤风云，以及各个战队邀请他的事情。

    直接让他不用上班了，在这挂个网管的名到夏季赛开打就行。

    工资老板还是会照常发给叶天的，毕竟以叶天现在的名气，在他网咖挂名网管这几天也是能吸引不少人的。

    有这种好事叶天自然不会拒绝。

    就这样，叶天没干几天，只需在这挂名打峡谷之巅就能躺着拿工资。

    找了他这几天的专属位置坐下，叶天也是开启他今天的峡谷之巅之旅。

    今天白天倒是没遇到什么大主播，遇到的都是些技术型的小主播。

    在一群网咖路人的围观下一路连胜，叶天打到晚上，他的分数已经远远超出峡谷之巅的最低宗师分。

    现在叶天这个全胜号的隐藏分特别高，每把赢了加分都巨多。

    如果继续这样连胜不断的话，他今晚零点就能晋级王者。

    叶天也是卯足了劲儿，快速吃完晚饭继续上分。

    今晚倒不像白天那么顺，有几局逆风局，但最后还是被叶天的中单给逆转翻盘。

    一直打到凌晨十二点。

    在一群为了见证他全胜王者没走的围观路人注视下，叶天也是从傲世宗师晋级为了最强王者。

    成功达成最强王者的目标，叶天决定再打一局就休息。

    这一局叶天随到了上路。

    他没有和中单换路，刚好也想玩玩其他位置的叶天又是选了一局他已经练到S+的灵罗娃娃。

    结果他刚选定灵罗娃娃，对面就在有女警下路的情况下，又选择了一个ADC卡莉斯塔。

    很明显，这个卡莉斯塔是不孝有三的ad上单。

    灵罗娃娃这个版本一级对线很强，但如果摸不到对手，那灵罗娃娃的一级优势就荡然无存。

