    这次英雄宴由“神算子”、丐帮帮主乔峰和“阎王敌”薛神医、聚贤庄游氏双雄联名邀请。

    游氏双雄游骥，游驹家财豪富，交游广阔，武功了得，名头响亮，但在武林中既无什么了不起的势力，也算不上如何德高望重，原本请不到这许多英雄豪杰。

    但那薛神医却是人人都要竭力与他结交的。武学之士尽管大都自负了得，却很少有人自信能够打遍天下无敌手，就算真的自以为当世武功第一，也难保不生病受伤。

    如能交上了薛神医这位朋友，自己就是多了一条性命，只要不是当场毙命，薛神医肯伸手医治，那便是死里逃生了。因此游氏双雄请客，收到帖子的不过是自觉脸上有光，这薛神医的帖子，却不啻是一道救命的符。

    人人都想，今日跟他攀上了交情，日后自己有什么三长两短，他便不能袖手不理，而在刀头上讨生活之人，谁又保得定没有两短三长？

    而这神算子就更了不得，乃是丐帮帮主乔峰的结义大哥，江湖上传言他有能掐会算的本事，而且武功极高，不弱于乔峰。但除了那天在场的人，其他人却无人再见他一面。这次有机会相见，自然是不想错过。

    乔峰就更不用说，有“北乔峰，南慕容”的名头在，谁会不给乔峰的面子。

    虽然此时乔峰亲生父母是契丹的事情已经传了出去，但众人对这件事的看法却不相同。

    消息灵通听的全面一点的人，对乔峰和乔峰父母的遭遇还是很同情的，所以对乔峰的处境表示理解。但那些消息不灵通，听得片面的人，却只听到了乔峰是契丹人的消息，瞬间勃然大怒。

    没想到乔峰是这种人，契丹走狗！

    所以现在江湖上被谈及最多的，就是有关于丐帮和乔峰的事情。

    而召开这次英雄大宴，算是也与帮乔峰正名的意思在里面。

    请帖上署名是“神算子、乔峰、薛慕华、游骥、游驹”五个名字。其后附了一行小字：“游骥、游驹附白：薛慕华先生人称‘薛神医’。”

    若不是有这行小字，收到帖子的多半还不知薛慕华是何方高人。

    而另一边，嵩山乔三槐家门口，一名高高的僧人满脸怒容，对重乔峰大声说道。

    “乔峰，你这人当真是猪狗不如。乔三槐夫妇就算不是你亲生父母，十余年养育之恩，那也非同小可，如何竟忍心下手杀害？”

    如今乔峰的身世已经在江湖上传播开来，但对他的看法却分为了两面派。

    虽然丐帮还是承认他是丐帮帮主，但江湖上其他人却接受不了乔峰契丹人的身份，哪怕乔峰从来没有做过什么恶事，哪怕乔峰亲生父母是遭他人陷害，他们依旧怨恨拥有契丹血脉的乔峰。

    乔峰沉着脸说道。

    “在下适才归家，见父母无故失踪，正要查明真相，找回父母，大师何出此言？”

    那僧人怒道。

    “契丹人狼子野心，果然是行同禽兽！你竟亲手杀害义父义每，咱们只恨相救来迟。姓乔的，你要到少室山来撒野，可还差着这么一大截。”

    说着呼的一掌，便向乔峰胸口劈到。

