    十患山脉某处幽暗密林低空处，两道影子一般的遁光正飞驰而行，正是韩立和石穿空。

    此处密林异常昏暗，树木都呈现出漆黑颜色，附近虚空似乎也被传染，到处都是一种黑沉沉的感觉。

    这片密林散发出的气息也异常古怪，并非天地灵气，或者魔气，而是一种特殊的阴暗之力，林中生活了不少异兽，也都散发出这种气息。

    韩立二人施法隐匿遁光后，几乎完美的融入到了这片环境中，虽然他们飞快速度很快，却没有引发多少气息波动。

    “十患山脉环境还真是奇特，竟然有这种特殊的环境。”韩立目光朝着下面望去，口中说道。

    二人已如此赶了十几日路，一路上虽然也遭遇一些凶兽袭击，但都被他们轻易打发，并未再出现先前那种危及性命的情况。

    两人紧绷的心神，略微放松了一些。

    “圣域这里比起真仙界其他地方，地下气脉相对紊乱一些，十患山脉这里更加严重，天地灵气，魔气，还有其他各种元气交织，形成了许多特殊环境。厉道友你刚来这里可能会觉得新奇，待上一段时间就会习惯了。”石穿空笑着说道。

    韩立嗯了一声，正要说什么，面色豁然一变，飞遁的身形陡然停了下来，目光的朝着下方密林某处望去。

    “厉道友，怎么了？”石穿空见此，也立刻停了下来，顺着韩立的视线望去，却并未发现什么。

    “没什么，或许是我的错觉吧。”韩立眼中泛起一丝疑惑之色，说道。

    他又仔细看了那处几眼，没有发现什么，便招呼石穿空继续前进。

    二人身影消失在远处天际，韩立刚刚目光所视之处的一株漆黑大树上。

    此树的树叶又大又厚，树叶之间，结着不少半人高的黑色条状果实，这个果实也有些像人形，看起来有些诡异。

    此刻其中一只黑色果实上突然浮现出阵阵黑芒，黑芒闪动之间，那黑色果实缓缓变形，尤其是面部浮现出五官来，缓缓睁开眼睛，朝着韩立二人所去方向望去。

    黑色眼睛中泛起一圈圈的黑色涟漪，不停闪动着。

    此时此刻，不知多少万里外，一片数十亩大小的黑云往前滚滚飞驰前进。

    黑云之上站着近百半人半兽的人影，领头之人正是铁羽。

    他此刻面色冷峻，隐隐透出一股青黑煞气。

    附近的其他人看到铁羽这个样子，都离得远远的，没有人敢站到他身旁。

    不少人盘膝坐在黑云各处，似乎在施展各种秘术，身上各色异芒翻滚。

    “怎么，还没有消息吗？”铁羽忽的开口说道。

    他向金犀大王保证的期限是一个月，如今已经过了一半，连对方那两人的踪迹也没找到。

    “铁羽大人，正在尽全力寻找，可是范围太大，那二人似乎也颇为狡猾，没有留下丝毫线索……故而暂时还没有查到他们的踪迹。”一个金袍男子咬牙上前两步，低声说道。

    “废物！”铁羽蓦然厉喝一声，身上泛起一层绿光，凝成一条条绿色蛇影，冰冷的蛇瞳朝着金袍男子望去，择人欲噬。

    “属下知错，属下马上再加力探查……”金袍男子似乎对这些蛇影极为畏惧，全身颤抖，扑通一声跪了下来，磕头不止。

    “滚下去继续探查，再给你三日时间，再找不到就去死吧！”铁羽冷斥道。

    金袍男子如蒙大赦，屁滚尿流的退了下去。

    “铁羽大人，找到他们了！”就在此刻，一个盘膝而坐的黑面大汉豁然站了起来，面上露出喜色，快步上前。

    黑面大汉手中拿着一具黑色木人，看起来很像一具木人雕塑。

    此刻雕塑眼睛睁开，里面闪动着一圈圈黑色涟漪。

    “快说，在哪里？”铁羽面上一喜，问道。

    “就在黑鳞树海那里，那两人正在一路向北而驰。”黑面大汉忙回禀道。

    “向北而去，看来是打算离开十患山脉，我们正好可以顺路拦截住他们！”铁羽闻言冷笑一声，两手立刻掐诀。

    他们脚下的黑云立刻调转方向，并且剧烈翻滚，发出阵阵闷雷般的声音，向前飞驰而去。

    ……

    韩立和石穿空继续往前飞遁，转眼间过了大半日时间。

    前方黑色森林逐渐变得稀少，似乎到了尽头，一片翠绿山脉出现在前面。

    暖洋洋的阳光照了下来，空气也温暖舒适了许多，阵阵和煦的清风铺面而来，拂过二人的身体。

    前方视野变得辽阔，一望无际的群山连绵，一座连着一座，一直延伸到视野尽头，让人心胸为之一阔。

    石穿空张开怀抱，满足的深吸了一口气。

    后面的黑色森林到处给人一种阴冷之感，即便是他这个魔族也觉得有些不适。

    而韩立脸上虽然仍和往常一样一派平静，也能看出松了口气的样子。

    “走吧……”石穿空呼出一口气后，正要说话。

    “小心！”韩立豁然一把拉住石穿空颈后衣领，朝着后面倒射而去。

    石穿空身体刚刚离开先前站立之处，一道粗大绿色长箭凭空浮现而出，从那里洞穿而过。

    这绿色长箭足有三四丈长，手臂粗细，箭身铭刻了无数绿色花纹，绽放出一道道扭曲的绿光，隐约形成一条条绿色蛇影，发出的千万毒蛇吐信的声音。

    长箭速度极快，刺破虚空，发出刺耳的爆鸣声。

    石穿空被韩立拉着，险之又险的才躲过了这一箭，不过他鼻子里仍然闻到一股甘甜气味，面上立刻泛起一丝绿光，身体有些发软。

    “毒！”他心中一惊，急忙翻手取出两枚龙眼大小，散发出阵阵奇异香气的白色丹药服下。

    丹药服下后，石穿空身上立刻泛起一阵白光，面上的绿光顿时开始散去，身体酸软的情况也随之消退。

    “没事吧？”韩立问道。

    他虽然也闻到了些许毒气，不过他曾经修炼过专门克制奇毒的万毒混元身，肉身之力又极为强横，如今更修成了太乙玉仙之体，这点毒气还奈何不了他。

    “无妨。”石穿空摇了摇头。

    “什么人？不要隐藏了，出来吧！”韩立转首望向前方某处，神色平静的说道。

    “咦！”前方虚空中响起一声惊讶之音，接着黑色光芒闪动，一片黑色云团显现而出，云团之上站了近百名半人半兽模样之人，正是铁羽一行。

    “能躲过我这一支毒神箭，倒是有几分本事。”铁羽看着韩立，缓缓说道。

    说话的同时，他抬手一招，那只绿色长箭调转箭头飞射而回，迅速缩小化为一支绿色小箭没入其袖中，不见了踪影。

    韩立和石穿空看到眼前众人，面色都微变了一下。

    “不知诸位是哪位大王麾下？我二人误入十患山脉，正打算离开，并无与十患大王为敌之意，我们愿意献出二十万魔元石，还请诸位高抬贵手，放我二人过去。”石穿空上前一步，拱手说道。

    “连哪位大王手下都不知道，还敢进这十患山脉，真是该死！”

    “桀桀……话说这人莫不是在和我等开玩笑？区区二十万魔元石，便想打发我们了！”

    “呸！”

    “留下你们俩的头颅，我们可以大发慈悲，放你们肉身过去！”

    “哈哈……”

    黑云之上，铁羽的一众手下桀桀怪笑，有些人更是不住挤眉弄眼，做出一些怪异的表情。

    韩立和石穿空见此，面色都是一沉。

    铁羽单手一抬，众手下顿时噤声不言，随后冷声说道：

    “你们，是来自山外面的异族人？”

    “不错，不知阁下是……”石穿空心念转动，保持着镇定问道。

    “任何外面的异族人都该死，你们二人也是一样！杀了他们，尸体不要打的太烂，留下头颅！”铁羽眼中骤然闪过刻骨的怨恨，同时声音冰冷的说道。

    “是！”

    他身后那些手下纷纷面露狞笑的齐声答应了一声，随即蜂拥而出，众多的各式兵器一齐祭出，化为各色霞光气势汹汹的打向韩立二人。

    这些本体为凶兽的手下实力都不弱，金仙修为的足有十几个。

    为首的三人，一个银发碧目的独角大汉，一个身型高瘦，皮肤粗糙恍如干枯树皮的红发老者，还有一个背生双翼的金发少妇，三人更是达到了太乙境界，不过都只是太乙初期。

    这股势力，对付韩立与石穿空这一个刚刚进阶太乙的人族和一个金仙巅峰的魔族，自是搓搓有余了。

    独角大汉两手掐诀，身上冒出惊人碧光，瞬间化为一团刺目碧绿光团，然后绿色光团立刻脱离身体飞射而出，变成一片绿色云团。

    然后大汉掐诀一点，一道绿光脱手飞射而出，没入绿色云团中。

    “噗嗤”一声，绿色云团如同点燃的油火，瞬间化为一团碧绿火云，散发出爆裂的法则波动，朝着韩立二人罩下。

    红发老者口中念念有词，身上红芒大放，然后其头顶波动一起，三颗房屋大小的狰狞虎首虚影一闪浮现，随后一晃之下化为三道模糊血影消失不见。

    韩立二人前方虚空波动一起，三颗巨大无比的虎首虚影一闪而现，然后血盆大口一张，朝着二人狠狠咬噬而下。

    三个虎首尚未落下，一股令人毛骨悚然的法则气息已经先传递而来，令人只觉心头一颤，无端生起几分惊惧之意。

    金发少妇背后双翼猛地一展，无数耀眼金光从上面腾起，刺目之极，好像一轮金色太阳绽放。

    随着双翼猛地一扇，顿时嗤嗤之声大作，无数道金光从双翼上狂喷而出，如雨般朝着韩立二人罩下。

    每一道金光赫然都是一根金色羽毛，散发出极为凌厉的法则之力。

    三名太乙境修士联手，气势立刻超过其余那些凶兽手下的攻击，方圆百里内的魔气顿时剧烈激荡，虚空也发出嗡嗡的颤鸣声，似乎有些承受不住这庞大的力量波动。

    石穿空面对气势汹汹的攻势，面色一变，身上紫黑光芒闪动，便要出手。

    “交给我！”韩立身形一晃，却拦住石穿空身前，然后十指连连弹出。

    嗖嗖锐啸声中，十八道青光从其袖中接连飞射而出，滴溜溜一凝之下，化为了十八柄青色飞剑，正是青竹蜂云剑。

    韩立进阶太乙境后，体内仙灵力大增，能够驱动的青竹蜂云剑数量赫然一下子增加到了十八柄！