
　　之所以大雍能在胡人攻无不克的骑兵下顽抗这么久，就是因为胡族所处北地，矿产稀少，很缺铁。

　　现在有了铁矿，那还得了？

　　不光隆耀帝，主和派的大臣也慌了。

　　心想胡人兵锋过盛，绝不可轻掠虎须，否则后果不堪设想，为了天下安定百姓安康，一定要稳住胡人，求和，必须的！

　　到了他们这个地位，用简单的对与错来看待问题，太过幼稚，他们只想怎么让自身的利益最大化。

　　难道他们真不知道狁粥耍赖？不知道顾正言力挫胡人，有功于国吗？

　　当然知道！

　　但顾正言是主战一系的，这和主和派的政见严重违背，要是顾正言一跃而起，那他们怎么混？

　　最关键的是，你确实违背两国契约把人给杀了啊！

　　要是胡人单于因此大怒，举兵南下，到时大雍还不完蛋？

　　他们可比隆耀帝更清楚那些驻军的武器是什么质量...

　　就凭那些武器和马匹，怎么和那些胡人骑兵硬刚？

　　关键现在还多了个铁矿。

　　所以整个看下来，顾正言的所作所为及后续影响，都和主和派的利益不符。

　　当然，极力求和还有一个重要的原因是这些身居高位的大臣都是年老之辈。

　　换句话说，一共没几年活头了。

　　还不趁最后几年好好享受金钱女人地位？打个锤子的仗呢？

　　只要老夫挂在国家灭亡之前，那老夫的人生就完美了啊！享受都享受了，名声只要伪装伪装也不会太差，死也无憾了。

　　至于国家民族亡不亡，自己的后代怎么样，关老夫个屁事？

　　老夫都入土了，还管得了那些？

　　这和前世南宋皇帝和很多大臣的想法很类似。

　　内忧外患的王朝，当局的既得利益者，很少有把国家民族装在心里的。

　　大都是混一天是一天，玩完就算。

　　这也反衬出心中有家国的那些人的可贵。

　　利益的斗争一直在持续，而顾正言的出手，让他一下卷入了这场政治斗争的中心。

　　隆耀帝神色阴沉：“先起来！”

　　“是，圣上！”

　　“逐日王，你想如何？”

　　狁粥：“回大雍皇帝陛下，本王只有一个要求，交出顾正言，让我带回单于庭交给单于处置。”

　　他没有再说带洛书瑶和万雪莹，因为消息肯定已经传出去了，现在再带两女走，怕是要被两位侯爷剁成肉酱。https://www.23sk.net

　　狁粥才不想死，他还想住大雍皇宫呢。

　　他想了一晚上，带走顾正言或许能引起大雍内部的不满，如此也能达到分裂内部的目的。

　　还有一个最重要的原因。

　　陌刀！

　　他想从顾正言这里得到陌刀！这是他免于被戎猃扒皮的关键。

　　有了这种刀，胡人的战力将再上一层楼，相信戎猃看到陌刀份上会饶他一命。

　　以现在胡人的锻造水平，根本造不出这么长如此锋利的双刃斩马刀。

　　“不行，能否换个条件？”隆耀帝眉头紧皱。

　　他本想拒绝狁粥的一切要求，但狁粥刻意提起的铁矿让隆耀帝有些失了主意。

　　狁粥叹了口气：“陛下，此乃我胡族的最大诚意了，杀人偿命，而且是我胡族六位大将换你们一五品文官，于情于理都说得过去吧？”

　　“而且我还没说要顾正言的命，只是把他带回去。”

　　“如陛下还不愿意，那本王明日就打道回府，禀告给吐罗单于。”

　　“到时有什么后果...本王已经提醒过陛下了，望陛下三思。”

　　“圣上须知，单于的脾气可不比在下。”

　　“无耻小儿！无信在先，竟妄想带走我大雍功臣！陛下，万万不可！此举有失公允，相信天下人也不会同意。”魏伊斥道。

　　“荒谬！你怎知天下人不同意？你何德何能代替天下？天下人要是知道顾正言冲动下杀了胡人，引来刀兵，天下人知道怕是唾弃死他！”金辉怒怼。

　　“混账！”魏伊怒视金辉，金辉双眼一瞪退后一步，双手作防御状，“你待怎样？又想动手？”

　　“够了！”隆耀帝喝道。

　　他心中极为烦闷，有瞬间他想不顾一切倾国一战算了。

　　但他不想担亡国的风险。

　　魄力这种东西，有的人受环境影响，有的人天生就没有。

　　隆耀帝有部分自己的原因，还有部分是被他爹成洪帝坑了。

　　成洪帝晚年昏聩，猜忌武将，穷兵黩武，盲目北伐，随意加税，几乎掏空了大雍财政，导致现在还没缓过来。

　　十五万黑甲骑兵也在梁国公和胡人的里应外合下，全军尽殁。

　　其实这不是重点，重点是北定府丢了。

　　这才是导致大雍战斗力快速下降的根本原因。

　　因为北定府地处大雍最北部，有一个天然大马场，是大雍最大最好的马场。

　　这和前世北宋差不多，北宋大多只能打防御战，就是因为燕云十六州是一个天然的超级大马场，盛产马匹。

　　马场都没了，上哪儿养战马去？没有马，只能守城了！

　　注意，战马和普通的马有本质的区别，并不是把马儿养大就可以拿来打仗了。

　　战马需要严格的挑选、培养，经过周期性的训练后才能上战场作战。

　　没有马场，上哪儿训练去？

　　大雍北定府无了，胡人却多了块肥沃的大马场，此消彼长下，大雍就一直被胡人按在地上摩擦了。

　　所以自隆耀帝继位后，大雍和胡人的作战中就没胜过几次，只有洛擎苍和万连城有点胜绩，其他人不被完虐已经算不错了。

　　大雍的君臣也越打越没脾气。

　　无法，骑兵少啊！

　　于是顾正言该不该交给胡人，便接下来众人商议的主题。

　　狁粥见争执不下，又加了码。

　　他提出只要交出顾正言，胡族便履行战败的承诺，五年不再南下入侵。

　　傻子都看得出这是画饼，可主和派不管，抓到这点大力攻讦顾正言和主战派。

　　毕竟主和派势大，隆耀帝迫于主和派和胡人的压力，下了一个让人瞠目结舌的决定。

　　把顾正言抓起来！

　　然后择日再行商议。

　　看得出这是要使用拖字诀了。

　　隆耀帝私认为，抓顾正言是为了保护他，暂时远离这个漩涡...

　　翰林院，天录阁。

　　顾正言正在写东西，虽然周信多次调他去其他岗位，但他喜欢天录阁的安静，不想去其他地方写些什么无营养的鬼东西。

　　“呼~”

　　顾正言放下笔，拿起写好的东西扫了一眼，点了点头，折好后交给了沈修离。

　　“千羽，我要是离开这里，你帮我交给我夫人，顺便叫她不要担心。”

　　“啊？”沈修离有些懵逼地接过，“子云，你要去哪儿？”

　　晏寒苏和温晚声也很惊诧，这语气...有些不对啊。

　　不是应该论功行赏吗？不应该高兴吗？

　　顾正言还没说话，有个小太监就带着一行人来宣旨。

　　“顾大人，奉圣上口谕，今翰林侍读学士顾正言，在与胡人比试中，误杀胡人大将，违背两国契约，着令缉拿顾正言入督察院监，功过日后再议。”

　　“什么？”

　　沈修离三人面面相觑。

　　彼其娘之，你他妈在逗我？

　　顾正言洒然一笑，似早有料到。

　　看来你比前世钦宗强，换了钦宗怕是已经把我推到午门了。

　　“诺，千羽兄，我先去了，记得把信交给我娘子。”

　　顾正言面带微笑朝门外走去，步伐很是轻盈。

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第438章 瞠目结舌的决定免费阅读。https://www.23sk.net 