
　　按白开的话说，零零一是什么都能防。连核爆都能防，海底水压那么大都没事，撞击什么的，应该对零零一没有什么影响。

　　所以，在没有武器、没有进攻手段的情况下，情急之下白萌萌想到了用零零一当武器。

　　撞击，也是一种攻击手段。

　　白萌萌没那个本事，控制零零一做精确撞击。但，零零一是智能的。白萌萌只是下令让零零一将外星无人机撞进商场深处。就算不能撞坏外星无人机，也要让外星无人机暂时无法探测到她们。

　　穆乐鱼被白萌萌拉着跑到街上，就听白萌萌对她说：“外星无人机发现我们，外星人马上就从地铁口出来。我们就从对面的地铁口进去，躲进地铁里。”

　　两人跑过马路，飞快翻越中间栏杆。

　　“外星人刚搜过地铁隧道，肯定不会再进去搜。现在进入地铁里面，最安全。”

　　弹幕：

　　“好家伙，主播脑子转得快！”

　　“厉害了，我的主播！”

　　“我也是这样想的！”

　　“外星人肯定想不到他才搜查完的地铁会被主播躲进去。”

　　正在跑向地铁口的穆乐鱼听到白萌萌的解释，不由赞叹道：“你想得……真棒！”

　　两人回头看，那边的地铁口没有出现外星人的影子。

　　“很好，外星人还没出来，我们来得及！”白萌萌说道。

　　穆乐鱼也很庆幸，又担心道：“可是，我们下去后，外星人还在地铁里面怎么办？”

　　“那只能怨我们运气差到极点。”白萌萌叹气。

　　两人冲到地铁口，就听见地铁口下面传出声音。

　　迎面的！

　　地铁口！

　　冒出一个金属身影！

　　机甲！

　　外星人！

　　白萌萌和穆乐鱼顿时傻了！

　　两人强行刹住脚步，脑子在宕机中。

　　弹幕：

　　“沃次奥！”

　　“好家伙！”

　　“主播这运气！”

　　“没得说！”

　　“极品了！”

　　“外星人不是电影里的傻子！”

　　“原来外星人也会兵分两路！”

　　显然，外星人让无人侦察机从对面街，也就是白萌萌和穆乐鱼刚才所在的那个地铁口出来。他自己从这边街的地铁口出来。

　　没想到，还真那么巧，与白萌萌的思路撞上了。

　　“跑！”白萌萌拉穆乐鱼转身逃跑。

　　穆乐鱼反应也不慢，毕竟是逃生这么多天的人。

　　两人转身逃跑。

　　穆乐鱼喊道：“分开跑！”

　　反正之前遇到类似的情况，很多人都是这么喊。一起跑，没一个能逃走。分开跑的话，运气好的人也许可以逃走。

　　穆乐鱼一直运气好，分开跑时，都能幸运地逃过一劫。她此时心里想，也不知这次还能不能逃过一劫。

　　外星人突然遭遇白萌萌和穆乐鱼，反应更快。右手拔出右腿侧的神经鞭击枪，对着白萌萌射击。

　　很轻微地一声“嗡”的枪响。枪声很小，距离一米外就无法听见。

　　随着神经鞭击枪枪响，就看见白萌萌扑倒在地，摔了个狗吃屎。

　　外星人再次射击，又是很轻微的一声“嗡”。

　　穆乐鱼也跟着摔倒在地，同样摔成狗吃屎。

　　她倒在地上，头扭向一侧，正好看见同样倒地的白萌萌。白萌萌表情痛苦，手脚抽筋。

　　白萌萌同样也看见了倒地的穆乐鱼。穆乐鱼一样表情痛苦，手脚抽筋。

　　外星人边走边将神经鞭击枪插回大腿外侧的枪套中。经过白萌萌和穆乐鱼中间时，稍微停顿了一下，继续向街对面走去。

　　白萌萌看见外星人手臂向后拿，原本挂在外星人身后的光能枪拿在手中。

　　显然，外星人认为能攻击无人侦察机的东西，神经鞭击枪不一定能对付。

　　神经鞭击枪只能对付生物。

　　出于谨慎考虑，外星人换了武器。并且小心走向对面，提防藏在暗中的攻击。

　　只是，在外星人的扫描中，方圆几百米的范围内，除了已经被他击倒的两人，没有发现其他地球人类。

　　白萌萌看着外星人轻松跳过路中间的栏杆。看着外星人的身影消失在外星无人机撞入的商场。

　　零零一并不是只撞击一次外星无人机。而是像打撞球一样，多次撞击外星无人机，把外星无人机撞入商场地下层，并且往深处撞击。

　　如果商场地下层有人躲藏，只能说他们运气不好了。

　　白萌萌为了自救，没得办法。好在这个商场没有人躲在里面。

　　外星无人机被连续撞击，暂时无法再飞起来。零零一看见外星人来到地下层，意味着直播间和白萌萌也看到外星人进入地下层。

　　机会来了！

　　白萌萌立即跳起来，扛起穆乐鱼就跑。她没有进入地铁，怕外星人在地面找不到她们，先进地铁搜索。

　　零零一拍摄的城市地图，可以在系统里展示出来。

　　所以，此时的直播间里，一半屏幕播放的是零零一在商场地下层拍摄的，外星人小心翼翼搜索的情况。

　　另一半屏幕，就是地图。

　　并且，系统为白萌萌选择了一条向西逃走的路线。

　　穿过一栋大楼，大楼后面有个院子，院子有后门。后面是条小巷，从小巷走一段路，穿过一个单位，从单位的正门出去，就是另一条街。

　　白萌萌背着穆乐鱼合力奔跑，这三年修行的结果出来，速度飞快。

　　“你怎么没事？”穆乐鱼惊讶道。

　　白萌萌回答：“我练武的，身体比普通人要强。”

　　其实，是她修炼的原因。神经鞭击枪虽然攻击了她的神经，但她运气一个周天后，就恢复了正常。

　　穆乐鱼震惊道：“练武术？你跑得这么快，是轻功吗？”

　　“掌握了一点技巧，算是轻功吧。”

　　零零一没有攻击外星人。外星人很重，零零一太轻，速度不够撞击没有用。而且这样的攻击，容易引起外星人警觉。

　　外星人因为担心被偷袭，所以慢慢靠近自己的无人侦察机。当看见无人侦察机，又确定周围没有危险后，他才捡起无人侦察机检查。

　　机甲手腕下伸出一根探针，将探针插入无人侦察机的一个小孔中。

　　关机，重新开机。

　　无人侦察机恢复，重新飞起，并悬停在外星人面前。

　　弹幕：

　　“好家伙，够皮实！”

　　“这质量，杠杠的。”

　　“如果电影里面应该冒出火花飞不起来了吧。”

　　白萌萌看到这个情况，也感叹一句外星人的东西真结实。M.23sk.com

　　外星人看到无人侦察机没事，立即带着无人侦察机冲出地下层，冲出商场，来到大街上。

　　只是两步跳跨，外星人就来到对面街地铁口，也就是他击倒白萌萌和穆乐鱼的位置。

　　可是，眼前的地上，一个人也没有！

　　这次轮到外星人傻眼了。

　　怎么回事？

　　两个地球人跑了？

　　不！

　　外星人认为一定是攻击无人侦察机的人，救走了这两个人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第226章 现实总有很多意外免费阅读。https://xs.23sk.com 