    陆睿一真都很奇怪，为什么阳明市委对于自己的工作安排一直都没有定论，尤其是在党校学习结束之后的这一周之内，更是没有一个通知给自己。如果说之前没有消息是因为陆睿在阳明得罪了太多的人，让很多人对他心生嫉妒和不满的话，那么在省委党校毕业典礼上发生的一系列事情，足以让很多别有用心的人看到陆睿身后的东西。可是即便是这样，阳明市委依旧是对陆睿的工作安排保持沉默，似乎已经遗忘了陆睿这个人一样。

    今天听到林天华这么一说，陆睿也是一愣，表情严肃的问道：“大哥，到底是怎么回事？”

    林天华苦笑了一下，从话筒里传来的声音有些无奈：“事情最开始的时候确实有些问题，赵书记强烈反对你回顺安任职，一力要求把你调到市委办做副主任，我呢，则是想让你去发改委，就这么僵持着，跟你去党校之前的情况是一样的。可后来，省委黄书记在党校毕业典礼上面点了你的名字，听说又跟你吃了饭，这让赵书记很是被动，所以也就不再反对我把你调到发改委去。问题是我还没等有行动呢，省委组织部唐部囘长专门给我打了个电话，说黄书记有重要任务交给你，这不，就耽误下来了。”

    陆睿的脑子嗡嗡直响，他想不到自己一直都不敢确定的工作安排背后居然会有这么多的内幕，居然是黄世雄给阳明市委施加的影响，重要任务？这四个字让陆睿百思不得其解，究竟黄世雄要让自己做什么呢？还专门让省委组织部囘长唐波给林天华打电话，看来是有什么自己不知道的原因在里面了。

    犹豫了一下，陆睿还是忍住没有询问林天华具体的事情，电话那边的林天华似乎是知道陆睿心中所想一样笑道：“你放心，唐部囘长说了，不是坏事，我估计就在这几天，省委组织部就要找你谈话了。”

    陆睿一怔，直到林天华挂断了电话他都没有缓过神来

    回到酒店的包厢，向宇和张天豪看到陆睿有些失魂落魄的样子，不由得奇怪道：“怎么了？”

    摇摇头，陆睿笑了笑道“没事，只是有些累。”

    张天豪点点头：“唉，能不累么？做官的就是劳碌命。”

    已经是省财政厅审计处处长的向宇哈哈一笑：“张哥，你这话就不对了，做官不就是为了忙么？要是光让你每天坐在办公室里面呆着什么都不干，你觉得自己能忍住么？”

    张天豪笑了起来：“也对，老囘子就是不喜欢那种占着茅坑不拉囘屎的废物，我啊，你也别担心，哥哥我看好你，不说别的，光是你袋里面那些个道道，能在你当官的地方做老百姓，发财致富那是早晚的事情啊。”

    这几天几个人总是混在一起，陆睿言语间把自己如何发展地方经济的思路跟他们说过一些，让见多识广的张天豪和向宇也是佩服不已。所以才有了这么一说。

    最关键的是，在这个提拔多数要看政绩的官囘场当中，张天豪和向宇清楚，陆睿只不过是需要一个舞台罢了。

    今天的聚会是有原因的，张天豪不日即将回家订婚，未婚妻吴静，西川省委副书记吴远方的千金，原国家副总囘理姜博元的外削女，曾经是京华大学的高材生，后来自己创办一家网络公司。

    “说起来，你跟那个吴静见过面么？”陆睿喝了一口酒，对张天豪笑道。

    张天豪点点头：“从小就认识，她是那种乖乖女，对了，订婚的时间定在下个月十五号，到时候你跟向宇要是有时间，就一起过来吧。”

    陆睿一笑：“你放心，你大喜的日子，兄弟怎么能不去呢。”

    第二天一大早，陆睿还没有起床就被一阵电话铃囘声吵醒了，拿起电话却发现是一个陌生的号码。

    按下接通键，陆睿开口道：“你好。”

    电话那边是一个威严的男声：“陆睿同志么？我是省委组织部，请你十点整到省委组织部来一下。”

    什么？省委组织部？

    陆睿一下愣住了，随即脑袋里猛然间闪过一个不敢相信的事实，难道说，自己的去向已经定下来了？

    去省委组织部谈话，就意味自己即将被调整工作，而从林天南那里得到的消息来看，陆睿相信，这一次自己的工作调整应该是朝着好的方向发展下去。简单的收拾了一下之后，陆睿赶到子省委组织部。

    跟门卫交代了自己的目的，陆睿被人带到了一间办公室里，办公桌后坐着一个年级大概有四十多岁的中年女人，看到陆睿进来呵呵一笑：ll是陆睿同志吧？”

    陆睿点点头，恭谨的说道：“您好，我是来自阳明市的陆睿。”

    那人点点头：“我叫乔玉燕，是省委组织部干部二处的处长，这一次呢，代表组织跟你谈话。陆睿同志，请坐吧。”

    小心翼翼的坐在椅子上，陆睿看着面前的这位乔处长，神色间带着一抹紧张。似乎对于陆睿这种表现很满意，乔玉燕笑道：“陆睿同志，你在顺安县贺家镇所取得的成绩是有目共睹的，这一次，我代表省委通知你……”

    洋洋洒洒的说了一大堆，陆睿这才明白，怪不得自己的工作去向阳明市委始终都没有消息，不是他们不想管，而是黄世雄已经决定，让陆睿去毕方市大洪县做县委副书记。

    这一次大洪县发生了严重的群囘体囘事囘件，造成了纪委恶劣的影响，使得省委省政囘府极为不满，不但调整了大洪县委县政囘府的班子，而且还调整了毕方市委的领导班子，并且黄世雄亲自点将，让陆睿去做大洪县委副书记，主管经济建设和党群工作。谁都看得出，黄书记是真的生气了，这一次要狠狠的收拾一批人。

    跟乔玉燕的谈话结束后，陆睿刚要告辞，房间的门外却走进了一个人，对乔玉燕笑道：“乔处，阳明市的陆睿同志来了没有？”

    陆睿一愣，连忙站起来道“你好，我是陆睿。”

    那人微笑着点头示意：“你好，我是唐部囘长的秘书沈国，陆睿同志跟我来一下，唐部囘长要见你。”

    乔玉燕心中一动，脸上的表情却没有一点变化，只是笑着对陆睿道：“既然唐部囘长要见你，那就快去吧，明天我会亲自送你去毕方市上任。”

    沈国摇摇头，微笑道：“乔处长，不仅是你去，唐部囘长也要亲好去的。”

    这句话一出口，乔玉燕脸色一变，眼神流转间看着陆睿的背影居然闪过一道光芒，抓起电话拨通了一个号码：“老谷啊，你帮我查一个人的资料，呵呵，这不是麻烦你了么。”

    陆睿跟随着沈国来到了省委组织部囘长唐波的办公室，沈国给二人送上一杯茶之后退了出去，看刚有些拘谨的站在那里的陆睿，唐波笑了起来：“不要紧张，坐吧。”

    听到他的话，陆睿感激的笑了一下，贴着沙发边上坐了下来，不过腰板依旧是拔得笔直。

    看到他的这个做派，唐波满意的点点头，开口道：“小陆同志，这一次省委黄书记亲自点你的将去大洪县，你知道为什么么？”

    陆睿一愣，奇怪的看了唐波一眼，老老实实的回答道：“不好意思，唐部囘长，我真不知道。”

    唐波笑了笑：“你觉得，大洪县出现问题的根本原因是什么？”

    低下头沉吟了许久，陆睿仔细的把大洪县乃至毕方市的地理位置，经济发展状况思考了一番，这才试探着说道：“归根结底，应该是因为经济发展不快，人们生活水平不高才造成的吧？”

    对于这个答案唐波明显很满意，用手指敲着办公桌的桌面缓缓说道：“经济基础决定上层建筑，老百姓连吃饭和生活都成了问题，自然对某些人就不满了，而如果一旦遇到一个宣泄点，那么这些愤怒就会爆发出来，造成极坏的影响。”

    陆睿点点头，他知道唐波的话是什么意思，这一次大洪县出现的群囘体囘事囘件，说白了其实是因为大洪县委县政囘府的工作不力，没有让群众的生活水平提高上去，在工作当中存在着问题，这才使得原本一件不大的事情渐渐愈演愈烈。

    眼睛盯着陆睿，唐波沉声道：“你到了大洪县，第一个要解决的首要问题是什么？”

    陆睿一愣，自己不过是县委副书记罢了，这种事情要去问县长或者县委书记才对啊。不过望着唐波直盯着自己的眼睛，陆睿还是小心的回答道：“把那件所谓的跳楼案囘件侦破，给群众们一个交代。”

    唐波点点头，陆睿这句话说在了点子上，只要把那件事情平息下去，老百姓就会恢复对政囘府的信心，这样一来，下面的工作也能够更好的开展了。

    “陆睿同志，我希望你记住自己今天所说的话，省委认命你为大洪县委副书记，是抱着极大希望的，希望你能够给大洪县的群众带去美好的未来，你在顺安县离开的时候我听说喝到了一碗水，希望你离开大洪县走向更高领导岗位的时候，也能喝到一碗水！”

    唐波面色严肃的沉声道。投推荐票、月栗，您的支持，就是我最大的动力。）