    朱羽：“……”

    好吧，这里果然是太旧了，这扇门居然也变得如此弱不禁风。

    像是陵墓的大门，好歹如果只是推开的话，并不会有问题，只是防护手段坏了而已。

    “这材料不错啊，哪怕变成这样了，也具备阻碍精神力的功效。”凌逸辰有些惊叹。

    同时他也在庆幸，幸亏刚刚没鲁莽的用精神力推开陵墓内的这些门，不然要是推坏了几个，女人心海底针，朱羽说不定得给自己甩脸色。

    这下好了，是她自己推坏的，那就不关自己什么事了。

    朱羽叹气，用精神力推开了这扇门，尽量小心，终于在没多少损毁的情况下，把这扇木门给推开了。

    凌逸辰没用精神力，而是只凭肉眼观察，算是尊重曾经生活在这房间里的元凤了。

    这屋子并不算很大，看起来还挺温馨的，周围的墙壁上同样有各种可以发光的装饰物，同时还有一张圆形大床，火红色的床上四件套，也不知道是用什么材料做的。

    居然还有类似化妆台之类的地方，衣柜鞋柜也都应有尽有。

    房间内没有太复杂的东西，整体布置的很温馨。

    这种房间布置说出去，估计都没人相信这是曾经的凤凰一族最强者，元凤的闺房。

    像是鞋柜衣柜之类的，其实很多人都是随身携带的，有各种储物容器在手，还是很方便的。

    朱羽抬手射出数道能量，想要点燃周围各种装饰品上的灯光。

    结果……

    砰！砰！砰！砰！砰……

    一个个都炸裂的粉碎！

    朱羽：“……”

    合着今天自己就是个破坏王？

    凌逸辰无语道：“你注入能量太多了，你就没提前观察这些东西的脆弱程度吗？太过精纯和分量太多的能量都不行，注入前还得提前稀释掉，我的能量比较温和自然，你的……太火爆了。”

    朱羽扶额，感觉自己好丢人。

    没想到啊，这些道理居然还要让一个人族小子来教自己，这件事情要是传出去，自己的脸都没了。

    这时，一道清冷，却很是诱惑的声音传来。

    “咳咳，你们小两口在本祖的房间里打趣什么呢？”

    闻言，凌逸辰和朱羽都是满脸的惊愕，这是谁？

    下一刻，凌逸辰变得警惕起来，在陌生的环境里，出现了陌生的人，他不得不提防。

    可朱羽却跟他截然不同，而是热泪盈眶，她啜泣道：“是您吗？”

    “当然。”

    在房间的那张火红色大床上，顿时出现了一道侧躺着的火辣身影。

    只见她身上身上穿着极少，就只是把胸部和臀部用金红色羽毛做成的布料给围住了，没有泄露春光。

    可那些裸露出来的肌肤，精致小巧的裸足，圆润紧致的大腿，盈盈一握的腰肢，诱人的身材惹人犯罪，完美的锁骨让人忍不住想要靠近，还有那清冷高贵的脸蛋儿，金红色的长发洒落在床以及她自己的身上，像是个慵懒在床的女王。

    这是……

    元凤？

    凌逸辰没从对方身上感知到危机，有两种解释。

    其一便是对方已经达到真正的返璞归真，这才在自己面前跟个普通人一样，

    其二便是对方虚弱的不行，连自己都打不过。

    凌逸辰在打量着元凤，元凤也在打量着他。

    看着凌逸辰的那张脸，还有那有些熟悉的气息……

    元凤心中一凛，不会吧？

    这么巧的吗？

    这是转世了？

    还是主动重修？

    那等恐怖的存在，怎么会陨落……

    可不管元凤怎么想，也想不到对方有什么理由让自己重修，太危险了。

    元凤调侃道：“你们两个，是小两口吗？”

    朱羽连忙解释道：“不是，我们顶多只是普通朋友而已。”

    元凤责怪道：“你主动点不行吗？”

    朱羽：“……”

    凌逸辰：“……”

    什么情况啊这是，这是刚一见面就要给自己介绍相亲？

    可这朱羽就算是介绍给他，他也不敢要啊……

    朱羽连忙给元凤传音，解释了一下双方的关系，还有一些别的事情。

    元凤恍然道：“哦这样啊，你是我小孙女啊，有伴侣了吗？这小子我看就不错啊。”

    朱羽：“……”

    凌逸辰：“……”

    这等大前辈说话都这么随意的吗？

    果然，任何生灵老了，都喜欢给自己的后代介绍对象，尤其是逢年过节的时候，好不容易见一面，老提这种事情。

    还有，这种话跟你的气质不符啊，你不应该是高冷女王风吗？

    “怎么？看不上我孙女不成？那这样，我回头把她母亲也拉上给你陪嫁，不行的话把我也算上，哦不对，我已经没有身体了，那我就只能跟你魂交了……”元凤满脸的遗憾。

    凌逸辰：“？！”

    朱羽气得跺脚，羞愤道：“您别说了！好不容易见到您，怎么一见面就聊这种事情？”

    元凤揶揄道：“聊这些怎么了，男大当婚女大当嫁，你也老大不小了，也该嫁人了，我也未嫁，咱们又不是真的有血缘关系，一起嫁怎么了？”

    “额，前辈啊，其实我已经有伴侣了。”

    “什么？被人抢先了？那好吧……”

    凌逸辰刚松了一口气，就又听见元凤开口了。

    “那我们也就只能当小的了啊……”

    凌逸辰：“！！！您就给晚辈一个面子，住口吧！”

    元凤咯咯直笑道：“行啦行啦，不跟你开玩笑了。”

    可别再说这些了啊，像是元凤这么完美的女人，在他的印象当中，也就只有李希才能够比得上了。

    当初在见到李希的时候，他都不由得被对方的长相惊艳的恍惚了一下，现在这要是心动了该怎么办？

    也还好他意志力坚定，这换别人来的话，哪怕是剑无痕那种，一看就是“女人只会影响我拔剑的速度”的剑痴，说不得也得败下阵来。

    可他这才刚松了一口气，元凤下一句话却是让他更加无语了。

    然而凌逸辰并不知道的是，看似在开玩笑的元凤，元凤此刻其实是在玩真的！

    元凤内心暗道：这可比他以前的意志力要低了一些，只可惜现在不是肉身状态，不然她一定会……

