
第1080章天阶开启

“哈哈！好，正道终于出现一个胆大的人物！只是我听说你，好像只是杂灵根三段！”

帝炎魔君的魔气化身脸色阴森的走出来，话中有话的说道，“一般杂灵根三段，能够筑基都非常的困难；我真的不知道你怎么修炼到金丹期，莫非你也修炼了我们魔道功法的功法？我们魔道确实有功法，能够达到这种效果，要不要我传授几份给你？”

魔气化身这些话，显然是在挑拨离间。

在场的中州三大宗门修士都不为所动，不过也有一些不懂内情的南荒修士，低声窃窃私语起来。

不过这时，黄艾琳开口道，“我上次在三大宗门首席弟子争比之时，已经说过，我愿为他担责作证！他绝对不是魔道弟子，也没有修炼过任何魔道功法，否则我黄艾琳与他同罪！”

说完这些，黄艾琳的一双凤目冷冷看着魔气化身道，“你搞这些挑拨离间的手段，是没用的！待会儿，他会全力出手，将你这个魔道妖孽击败斩杀！”

“什么！”

在场的正道修士们听黄艾琳这一说，全部都脸色呆了一呆，随即纷纷脱口，“小师弟谢青真的有这种手段嘛？”

所有人都注意到，黄艾琳并不是说自己要将魔气化身击败斩杀，而是说赵炎！

这就相当的震撼了！

赵炎只是一个杂灵根三段，能够筑基都很困难，能够进入金丹简直是祖坟上冒青烟；现在居然还说有足够的实力，斩杀元婴级强者？

“黄艾琳和这小子呆久了，是不是也变得会吹牛皮了？”华天机心中的第一个想法就是这个。

不说赵炎的资质很差，就说赵炎的修为，刚进入金丹期没几天，又能有多高的实力？赵炎能够越级战胜金丹中期，甚至金丹后期的强者，就已经让人难以置信了！

现在居然说，赵炎要斩杀和击败元婴级对手，恐怕这个世界上没几个人相信！

魔气化身自己也无法相信，他哈哈大笑，“好好好，我待会儿就等着被你这个小情郎斩杀！如果他杀不掉我，我就把你带到我们魔道的老巢，让你好好享受享受！”

“找死！”赵炎骂了一句，又道，“魔气化身，你这次不但得不到金丹至宝，就连你已经得到的天魔碎片，都别想带出去！你等着死吧！”

“狂妄无知！”魔气化身也被赵炎说得有些恼火，他回头道，“你们几个待会儿跟我一起登上天阶！”

魔道开始选拔十个人，正道这边也开始选拔和推举，十名登阶之人。

这十人全部都是实力不凡、资质优异的年轻天才，刀剑谷沈浪赵炎苏一刀、仙音阁宫雪落印冰凌、玄机门华天机黄艾琳，另外就是来自于金枫谷的金丹大圆满强者朱凤九，南荒强者周天行和散修代表，也是金丹大圆满强者羽道真君！

在这十人之中，除了沈浪他们这些年轻天才，其他都是金丹大圆满强者，这些人资质虽然一般，但是修为很高，战斗力惊人；而沈浪他们这些年轻天才，虽然修为不高，但是每个人都得到宗门的真传，身上携带的宝物也都是宗门之中最为贵重之物，所以这些人的战斗力也很强！

当两边的十人全部选拔出以后，在场的正魔两道，向后裂开一道人墙缝隙。

而这人墙的通道，尽头就是通向天空的天阶！

大家稍待了片刻，终于到达了多宝古城夺宝的最关键时刻，“天阶开启！”

当天阶开启之时，整个天阶完全点亮，每一层一级，上边的阵法，如同潮水一般的消退！

“阵法消退，可以登阶！”

一声暴喝之中，两边的强者都飞速奔向天阶，在前进过程之中，魔道之人早有准备，还未登上天阶，就已经放出各自的武器，偷袭正道修士！

正道这边早有准备，也各自吐出大家的本命法宝，进行回击！

在四周观战的数以千计的正魔两道，都是心中紧张起来，目光凝聚，看着两边强者放出的武器。

此时此刻，大家用来拼杀的，全部都是自己的本命法宝，生死关头，谁也不会留手！

“原来刀剑谷沈浪的本命法宝，竟然是一把如此普通的法宝长剑！”

“你真是搞笑！他可是刀剑谷的宝贝疙瘩，这一把法宝长剑看上去普通，可其实相当不凡！剑胚是使用的剑海之中一等一的剑胚，然后使用了价格高达几百万灵石的珍贵材料，由刀剑谷宗主亲自出手帮忙打造！”

“还有这么多说法？！”

大家心中震撼之余，又看向玄机门的华天机，他又炼制的一把什么样的本命法宝呢？

他们这一看，顿时面色更惊，在如此攻击之下，华天机竟然都没有放出自己的本命法宝！

“到底是玄机门的顶级天才，真是了不得，身上的宝物手段根本不是我等可以想象！”

原来，当一出手，魔气化身率先攻击的就是华天机，可能他认为华天机是对方之中最有威胁的人物。

只见乌光不断的闪烁！

魔气化身并没有带任何武器，他这种乌光闪烁的攻击方式，是一种元婴级别的法术，威力无穷。在神龙水潭的时候，想要害死赵炎的楚天雄，正是在这乌光之下，一个照面就被打破肉身。

可显然，华天机不是如此，不堪一击。

当乌光在华天机身上闪烁，可以看见其身体四周，出现了很多鳞片一般的白光。

这些白光的出现，刚好挡住了魔气化身的乌光攻击！

“那是什么？”不少的正魔两道，都是面色惊变。

终于有一名正道人士低声道，“那是玄机门老祖赐予的保命手段，白鳞盾！此盾是玄机门的重宝之一，防御能力非常之强！足以抵抗元婴级法术的攻击！”

“原来如此！”

在场的不少人，都羡慕的看着华天机，能有如此手段，得到如此宝物，就算是魔气化身，也无法将其击杀！

站在人群中，南荒国的女天才伍眉是没有机会进入这十名强者，她看着诸位强者的本命法宝，目中都是艳羡之色；不过她也在看着赵炎，想要看看这小子又是什么本命法宝？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996490"  chaptername="第1080章  天阶开启（三更求票）">加入书签</a>
</div>
