    “嗯，知道了，不知道炼制了多少了。”凌凤舞笑着说道。

    “你今天一共炼制了十一炉丹药，总共是八十六颗。其中高阶丹药二十四颗，中阶丹药六十二颗，加上昨天的二十一颗，凌姑姑服用了一颗，现在一共是一百零六颗了。”楚青说出这个数字的时候自己都吓了一跳，一百零六颗，这也太恐怖了吧！成功率，品阶，凌凤舞样样基本上都做到了优秀。

    “凤舞，你这……”楚青一时无语。

    “嘻嘻，这样我明天就可以轻松很多了。”凌凤舞的话让的楚青一阵愕然，这女人想的居然是明天可以轻松一些了，无奈的摸了摸额头，楚青满脸无奈。

    “凤舞，你对于炼丹的天赋真的比我想象中的还有优秀，让的我都有点嫉妒了。”楚青不自觉的说出口。

    “那好啊，这说明我比你这个天才还要天才。”凌凤舞倒是很随意，她可没想过比较，她现在想的就是赶紧把丹药炼制完成，然后完成自己来到异世后的第一个承诺。

    两人正在那里闲聊的时候，秀儿回来了，满脸的兴奋之色，看来这药草采购的很是理想。

    “小姐小姐。”秀儿叫着。

    “怎么了？这么开心？”凌凤舞心中多少已经估算到了一些。

    “小姐，今天我去采购药草，你猜怎么着？”秀儿还卖着关子。

    “小妮子，看你高兴的样子我就知道了，是不是大丰收啊！”凌凤舞问道。

    “嘻嘻，小姐，什么都瞒不过你。今天还真的是大丰收，好多好多，我算了下，都可以炼制百份丹药了。”秀儿对于凌凤舞的丹方还是多少知道些的。

    “哦，这么多？那钱还够吗？”凌凤舞有点担心的问道。

    “额，这个，今天的钱都花的差不多了！”秀儿反应过来。

    “好吧！”凌凤舞一阵无奈，这钱现在也算是自己头痛的一件事。

    “咋了？凤舞，如果钱不够的话我这里可以给你凑些。”楚青笑了笑。

    “这个好，小姐，我们忘记楚青公子了，他可是药王谷的人，怎么说身上肯定有点底子的。”秀儿直接说道，也没有避讳什么。

    “嗯，知道的，如果真的缺的话我会跟你开口的。”凌凤舞笑了笑。

    “不过楚青，你说我这个丹药如果卖的话你说会不会有人收购？”凌凤舞问道。

    “额，卖？有没有人收购？”楚青凌乱了，这药如果卖的话不要说有没有人收购，绝对的是有价无市。

    “凤舞，你确定这个要拿来卖？”楚青确认道。

    “卖吧，现在也没办法，我总不能真的要你这个药王谷的公子出钱养着吧！”凌凤舞微微的笑了笑，不过楚青心中一阵郁闷，心想着，真要我养着我也愿意的。

    “那就让我来操办吧，毕竟这个东西太抢眼了，说实在的，药王谷还没有这种丹药，我想如果说你去卖的话肯定会出不少的幺蛾子出来，至于我，反正我是药王谷的，能拿出这种丹药来也还能说的过去。”楚青的话让的凌凤舞心中一阵感动，自己的什么事眼前的这个男人都会替自己想着。

    “嗯，那就听你的，不过这个事还是希望你能够保密，毕竟你也说了这种丹药有点……”凌凤舞说道。

    “知道了，这个我还是明白的，就算我爷爷问我我也不会说的。”楚青摇了摇手中的羽扇，满是得意，自己可比那两个家伙有用多了。凌凤舞没有再说什么，因为她知道，既然楚青这么说了，那么就肯定会给自己保密。

    “秀儿，你也记住了，关于我炼丹的事一定要保密。”凌凤舞又转身对着一旁的秀儿说道。

    “知道的，小姐，我肯定不会说的。”秀儿也点了点头。

    天色已经开始转暗了，今天一天的成果也还算不错，总体来说凌凤舞自己心里还是比较满意的。

    “楚青，要不在这里吃个晚饭再回去吧！”凌凤舞说道。

    “额，不了吧，我还是早点回去做下打算，明天你等下又要接着炼制，那回元丹药王谷的存量也不多了，我得想点办法从我爷爷那里扣点出来。”楚青笑着说道。

    “楚青，这个给你。”凌凤舞不知道什么时候已经装了一个小瓶了。

    “这是……”楚青打开瓶子闻了闻。

    “高阶养气丹！”凌凤舞笑了笑。

    “凤舞，你……”楚青微微一愣。

    “干嘛，就只许你送我啊！哼……”凌凤舞故意轻哼一声。

    “这个，不是，我不是那个意思，你这不是还没有炼制够吗？”楚青说道。

    “没事，这个是给你拿回去应付的，要不然的话你爷爷问你你咋说，有了这些养气丹的话，你就好说了。”凌凤舞微微的笑了笑。楚青想了想也没有客气了，不过心中还是十分的舒爽的，凌凤舞一共给了他六颗养气丹，而且还都是高阶的。

    “还是你想的周到啊！”楚青笑了笑。

    “那是当然的了，要不然明天你不过来，谁帮我守护啊！”凌凤舞虽然嘴上这么说，但是她也知道，不管怎么样，楚青肯定是会过来的。

    “行了，晚饭我也不吃了，我先回去了，明天我再过来！”楚青现在急着回去，好到自己爷爷那里去要回元丹去，有了凌凤舞给养气丹，楚青就不相信自己的爷爷还不肯给出回元丹。

    “嗯，行吧，那我就不留你了，你自己路上小心。”凌凤舞点了点头。

    今天加上昨天，凌凤舞现在手上剩余的养气丹还有刚好一百整，明天再炼制一番的话给凌凤卫应该是足够了。

    “秀儿，我们也去用膳吧！”到了这个世界后，凌凤舞感觉自己也在变化着，以前吃饭叫用餐，现在在这里叫作用膳了，怎么感觉跟自己古代的时候一样。

    很快，两人出现在了凌凤舞的闺房中，饭菜已经有人准备好了，凌凤舞今天一天下来也确实是饿坏了，巴拉巴拉的居然吃了两大碗，这让的一旁的秀儿一阵目瞪口呆。

