    三个天帝在天界之外，直接把毁灭过后不详的所有力量吞噬。

    少年天帝的脸上露出了一抹仿佛喝醉酒了一般的潮红。

    “天劫，他渡不过去了！”少年天帝的目光仿佛跨越了漫长的空间，直接看到了姜独渡劫时候地场景。

    还有三道天劫！

    失去了所有力量的姜独该怎么渡？

    别说是这个根基尚且薄弱的姜独，即便是他，渡这样的天劫，恐怕也要废尽脑汁，还不一定能够度过。

    姜独的嘴角带着苦笑，但是心神在瞬间沉浸在系统之中。

    “系统，帮我检索一下不需要能量施展，却可以免疫死亡的技能！”姜独直接对着系统下命令说道。

    顿时，系统在海量的技能之中开始检索了起来。

    “叮，共发现防御类技能九百二十道，提出使用能量技能，九百一十一道，锁定免疫死亡技能，一道！”

    “叮，是否提升免疫死亡技能，无伤？”

    “是！”

    “请支付能量点一千点，技能点五千点！”

    “支付！”

    “全力衍化中！”

    “叮，因紧急情况，是否格外花费一百点能量值，一千点技能点提速衍化？”

    “是！”

    姜独的脑海，属于技能的界面直接升起了一股风暴。

    一个漩涡出现在其中！

    随后一团光芒快速的在漩涡之中浮现。

    “叮，技能万法不侵衍化成功！”

    “动用法则之力，万法不侵！”

    “轰！”

    天劫空间之中，大片的虚空直接粉碎，天劫巨人直接翻起了手掌，带着可怕的力量，向着姜独拍击了过去。

    因为是特殊的天劫空间，所以天劫空间并没有直接的粉碎，但是天劫空间的里面，直接混沌翻滚。

    可怕的力量就好像天空都塌陷了起来，向着姜独碾压而来。

    姜独在这一掌之下，就如同一个蝼蚁一般，渺小的不值一提。

    “万法不侵！”

    姜独猛然发出了一声大吼！

    随后姜独的身上直接缠绕了一层淡淡的光辉，光辉之中，那是法则的力量。

    “轰！”

    无尽的混沌向着四面八方疯狂的激荡，姜独渺小地身体直接被淹没。

    三个天帝出现在天劫空间之外，静静地看着天劫空间之中激荡的混沌，他们三人呈现三角形相互勾连。

    “准备出手！”

    三人心中都已经肯定，这个姜独绝对是死定了，接下来就是冥河涌现，他们吵可以直接抓捕冥河，将其彻底炼化。

    可是，随着无尽的混沌翻滚。

    三人预想之中的劫云散开，天劫空间崩塌的场景并没有出现。

    反而随着劫云巨人的手掌崩溃，一个身影毫发无损的出现在这混沌之中。

    “什么？”

    三个天帝都忍不住瞪大了眼睛，口中发出了一声不可思议的惊呼。

    竟然还没有被毁灭？

    “法则的力量！”

    白袍天帝的眼中散发着淡淡的光辉，一眼便看出来笼罩在姜独身上地到底是怎么回事。

    这家伙明明还没有踏入圣者的境界，怎么会使用法则的？

    “叮，承受了第七道雷劫，无量劫难第七重，禁绝法则！”

    姜独的脑海再次响起了系统的声音，姜独抽了抽嘴角，看向了天空。

    天道老爷啊，我对你好歹也是毕恭毕敬，而且还给你拿出来这么多贡品供奉您，您就不能稍微放放水吗？

    天劫巨人低着头，和姜独的目光对视。

    随后这个模糊的天劫巨人嘴角微微的扬起，随后庞大的巨人化为了劫云。

    劫云现在仅仅只剩下方圆十公里左右，看起来并不算强大，可是天威依然浓郁的可怕。

    第八道天劫露出了一个尖锐的光芒，金色的光芒仿佛黄金浇筑的一般，慢慢的从劫云之中探了出来。

    “还有两道吗？”

    姜独口中自言自语地说道。

    “冥河！”

    随着姜独吐出了两个字，水流的流动声慢慢的响起。

    从小溪流动的声音，到江河流淌的声音，再到大海汹涌磅礴的声音。

    滚滚的冥河出现在姜独的身后，无穷无尽的冥河似乎形成了一个可怕的海啸。

    “轰！”

    金色的雷霆从劫云之中猛然冲了下来。

    而姜独背后地冥河也向着金色的雷霆冲了过去。

    两个强大至极的力量进行了可怕的交锋。

    不知道多长的时间过去，现在已经彻底变成了一个普通人的姜独，险些在这样狂暴的交锋之中直接昏死过去。

    他的身上直接爆开了一道道血花，遍体鳞伤。

    但是姜独虽然失去了精神力，失去了肉身之力，失去了装备，失去了法则，失去了武器，失去了圣力！

    但是姜独却还有最原始的力量。

    那就是姜独经过这么多战斗，受过那么多次伤害，所磨炼出来的意志之力。

    痛苦，可怕的痛苦疯狂的侵袭着姜独的脑海。

    姜独却咬紧牙关，硬生生的坚持住，没有昏迷过去。

    因为此时若是昏迷，那才是真的死亡！

    终于，天空之中的风暴慢慢的缓解，露出了仅仅有方圆百米大小的劫云。

    姜独深吸了一口气，浑身都在颤抖的用地上爬了起来。

    第八道劫雷，就这样过去了！

    “叮，承受了第八道雷劫，无量劫难第八重，禁绝外力！”

    姜独的脑海之中，再次响起了系统的提示。

    禁绝外力！

    姜独露出了一抹苦笑。

    这次，他似乎真的是油尽灯枯，黔驴技穷了。

    你还能怎么打？

    所有的东西都被禁绝了。

    姜独就是一个普通人，妄图对抗最后一道相当于圣级九阶可怕的一击，而且还是蕴含着浓郁的天劫之力的圣者九阶一击。

    就是姜独的任何手段都存在，恐怕面对这样的攻击，也会凶多吉少，更别说现在的情况了。

    姜独坐在地上，抬头看着劫云。

    “系统，我还有什么办法吗？”姜独有些无力的说道。

    到了最后这一刻，姜独也想不起来自己能有什么办法了。

    “叮，没有办法！”

    系统的声音在姜独的脑海响起。

    姜独的神色微动，等等！

    系统不算是外力吗？

    为什么还可以在他的脑海说话？

    如果说系统不算是外力的话，那么……

    姜独的身体微微颤抖了起来。

    “系统，将我所有的财富转化为能量点！”

    姜独对着系统吩咐说道。

    瞬间，姜独的小世界之中的物品被清理一空！

    身上的各种储物戒指被清理一空！

    姜独系统面板之上的属性点疯狂的增加。

    很快，技能点竟然已经达到了上万之巨！

    “轰！”

    天空之中，一声炸雷从天地间响起。

    所有的劫云开始疯狂的凝聚了起来，一个仿佛利剑一般的金色之中泛着淡淡的紫色雷霆，抽干了所有的劫云能量，目标直指姜独。

    姜独深吸了一口气。

    接下来，成与不成，在此一举！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

