
　　翌日下午，使馆内

　　馆长刚回到办公室，看到沙发上的人，愣了一下。

　　最近米亚这边，一直在忙着把在这里工作的华国人撤回国。

　　派出去了几批人了，情况紧急，他们人手不足只能重复来回跑。

　　“你给什么资料给我？”

　　秦暮言把资料放在他的办公桌，然后继续跟医盟的人联系。

　　全馆长看完资料，震惊地看向她，这些资料哪里来的？

　　“你自己好好处理。”

　　秦暮言知道他难抉择，毕竟这个人还立过功，在使馆里人缘也不错。

　　窗外的枪声断断续续，轰炸声倒是在早上就停下来了。

　　“我会秉公处理！”

　　全馆长眼睛微眯，处理这种事他不是第一次了，只是没想到会是这个人。

　　在米亚这边工作多辛苦，大家都知道，但是大部分人都能把心沉下来，提高技能。

　　秦暮言点了点头，抬脚走出办公室，到门口接人。

　　“言小妹！”

　　贺昕看到她，拿下帽子晃了一下，眼睛都亮了。

　　她是跟着医盟的人过来，一路上顺畅很多。

　　米亚的当局可不敢得罪医盟，因为医盟给他们提供的药丸，是最便宜效果最好的。

　　“老大！”

　　克里看到她，惊喜地小跑过来，手里的背包直接扔地上。

　　秦暮言轻咳了几声，克里才缓过来，这里并不适合相认。

　　克里脚步顿了一下，倒是没有戳破。

　　“走吧，先带你去放行李。”

　　贺昕疑惑地看着他们，没多问，跟着暮言往里走。

　　秦暮言一路跟她说了注意事项，并带她去看刚转移到过来的临时医疗点。

　　“今天还有几台手术等着我们，你主刀，我在旁边当你助手。”

　　贺昕点点头，来之前她就做好思想准备了，只是没想到，这里的条件比她预料的更艰苦。

　　“砰！”

　　秦暮言看向馆长办公室，直接飞奔往楼上跑，这里怎么可会有枪声？

　　贺昕愣住了，回过神也飞快地跟上。

　　“全馆长！”

　　秦暮言看到倒在办公椅上的人，倒吸了一口冷气，

　　放在桌上的资料不翼而飞了，她大概猜到了什么。

　　“快来帮忙！”

　　克里走过去，直接把人抱起，往楼下快步走。

　　“他必须紧急手术，不然活不过今天。”

　　贺昕跟着秦暮言来到手术室，快速地做手术前准备。

　　秦暮言看了她一眼，没多说什么，来到这里，随时会出现这种意外。

　　“他跑了！”

　　全馆长稍微清醒了一些，看向秦暮言，他没想到那人变得那么疯狂了。

　　“子弹离心脏很近，”

　　.“麻醉师，做好准备！”

　　贺昕在旁边辅助，看着简易的手术室，拧了下眉。

　　确定能在这样的环境下手术？

　　秦暮言已经划开了伤口，进入手术状态。

　　“别分神。”

　　贺昕赶紧打起精神，想到这里正是作战区，也没再多想了。

　　“哐！”

　　子弹取出，扔在医用托盘上，发出清脆的声音。

　　“缝合交给你。”

　　贺昕点头，拿了缝合线，开始第一次活体缝合。

　　不过她手很稳，速度也很快。

　　两人走出手术室时，苏霖坐在门口等着她们。

　　“我老师，苏霖。”

　　“这是贺昕，来锻炼的。”

　　秦暮言简单地给他们介绍了一下，靠墙，等病人推出来。

　　苏霖点了点头，没多问，这事她提前跟他打过招呼了。

　　只是没想到，刚来到这里，就直接进手术室辅助了。

　　“苏医生，你好。”

　　贺昕简单地打了个招呼，一脸平静，完全不像是第一次进手术室操作的。23sk.Com

　　苏霖眼眸闪了闪，心想，这女生适应能力跟他徒弟有得一拼了。

　　“苏老头，等会儿她主刀，你也进去看看？”

　　秦暮言低头回了克里几条信息，才抬头看向苏霖。

　　“没大没小，老师不会叫了？”

　　苏霖佯装生气，其实心里一点也不介意，还觉得这称呼挺亲切。

　　贺昕眼角微挑，看来这师徒相处还挺融洽。

　　“苏老师，烦劳您一会儿进手术室指导一下？”

　　苏霖愣了一秒，鸡皮疙瘩都起了，这么客气，他有点不习惯……

　　秦暮言嘴角一扯，看吧，到头来还是自己不舒服。

　　“全馆长醒了。”

　　苏霖走到病床旁，看向秦暮言，抬了一下下巴，

　　秦暮言走到旁边，把病服掀开，给他看了一眼。

　　“嗯，缝合得不错。”

　　贺昕愣了一秒，这是被夸了？她有点惊讶地看向苏霖。

　　秦暮言低头听着，知道他的担忧，

　　“他跑不远的。”

　　全馆长闭上眼睛，困得睁不开眼了，正打点滴的药让他眼皮很重。

　　苏霖看着他们，大概也猜到了是谁，眼眸渐冷，看来那人真的走上不归路了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第115章 紧急手术免费阅读。https://www.23sk.net 