    “那我就成全你！”那中年人冷笑一声，杀向那名道姑。

    那中年人实力不弱，道姑似有伤在身，一时间被对方打得连连败退，只能勉强招架。

    “师伯！”见此情形，贝雨纯担忧地大喊一声，顿时吸引了场上不少人的注意力。

    “哈哈，还以为你这丫头跑了，没有想到，你居然再次送上门了，来人，给我将她抓回来！”那中年人也注意到了贝雨纯，便让真武门的弟子过来抓贝雨纯，三番两次让贝雨纯给跑了，他已经非常不满，这次说什么也要将贝雨纯留下。

    两个真武门的弟子朝着贝雨纯而来，伸手便想要抓贝雨纯。

    “碰！”

    两手要抓到贝雨纯的手，被另外一只从贝雨纯旁边冒出来的手给打走。

    吴凡微微跨出半步，挡在贝雨纯的身前。

    “师傅！就是他！”吴凡一出现，在另一边观战的孙剑便已经认了出来，他朝那中年男子喊道：“之前就是他救走贝雨纯，打伤徒儿等人的！师傅，你要给我们报仇啊。”

    那中年男子正是真武门的掌门陶如海，他一掌击退道姑慧文师太之后，眼神看向吴凡，问道：“阁下是谁？为什么要管我们真武门和静芳斋之间的事情？还打伤我的徒儿？”

    “我就是一路过的。”吴凡看向对方淡淡的说道：“你们真武门那么多弟子围攻人家一个小姑娘，丢不丢人？我这么一个路过的都看不下去了，这才出手相助，至于为什么打伤你的徒弟，那是因为他们做事太过分，我在帮你教育他们。”

    “笑话！我陶如海弟子，要你这个不知道哪里冒出来的小子帮忙教育？！”陶如海怒道：“你伤我大徒弟手腕，现在只要你自废一只手，这件事我就既往不咎，饶你一命，否则的话......”

    “否则怎样？”吴凡眉头一挑说道。

    “否则我让你今天就死在这里！”陶如海沉声道，双眼之中迸发出浓浓的杀气。

    “呵，陶掌门好大的威风！不是逼人自废手臂，就是要杀人夺命，你们真武门的人行事一直这么霸道吗？”吴凡冷笑道。

    “是又如何？”陶如海轻蔑笑道：“修炼者圈子中，实力为尊！你实力不如我，我说什么，你就得受着！”

    “行啊，我就在这里，你想怎样，大可以试试。”吴凡说道。

    陶如海没有立即让人动手，而是细细打量吴凡，吴凡的镇定让他微微有些意外，他刚刚说那些一是吓一吓吴凡，二也是想问出吴凡的身份，免得得罪什么强大宗门，他们真武门在修炼者圈子里实力不弱，属于二流中排在前列的门派，但也还没有到可以到为所欲为的地步。

    只是，吴凡似乎并没有要报出自己宗门的打算，这让陶如海心中多少有些顾忌。

    “雨纯，马上离开这里，快！”这个时候慧文失态出声提醒贝雨纯道。

    “不，我不走！”贝雨纯坚持道。

    “走？你们今天一个都走不了！”陶如海冷笑道，他放下心中顾忌，对自己弟子说道：“杀光静芳斋所有人！包括那丫头身边的人！”

    陶如海觉得吴凡应该不会有什么大的背景，否则的话，刚刚应该就已经自报家门而不是装路人了，而且，就算是吴凡有什么背景，他没有当众说出来，自己不知道，也就不能怪自己了。

    又有数个真武门弟子朝着吴凡这边冲来，吴凡倒是没有想到，这真武门的掌门，居然真的要杀自己，这行事作风未必太霸道了。

    “你保护好她们两个。”吴凡叮嘱柳妍儿一声，自己不退反击冲向真武门的弟子。

    吴凡手上功夫不算强，不过，他敏捷不低再加上有燕轻术加持，移动速度快，虽然被数个真武门弟子包围，但并没有什么危险。

    另一边，陶如海其实一直在观察吴凡，现在见吴凡躲闪能力强，但手上几乎没有什么成形的招式，顿时就放心了不少，他将自己的注意力再次转向慧文道姑说道：“慧文老尼，你不是想要为你们斋主讨要说法吗？现在我就给你一个说法！你们斋主是我杀的，我不但杀你们斋主，你们这些人今天也一个都别想走！”

    说着，陶如海脚步一踩，再次杀向慧文，这次他的气势要比之前更猛。

    而真武门的其他人，这个时候也都再次围杀静芳斋的弟子们，因为吴凡他们出现而暂停的战斗，再次打了起来，所不同的是，这场静芳斋和真武门的战斗中，多了一个吴凡。

    “静芳斋这次算是完了。”

    “是啊，静芳斋这次着了陶如海的道，斋主，长老纷纷被暗算，今天过后，静芳斋必定实力大损，可能要从二流门派中除名了。”

    “二流门派中除名？怕是要被灭门吧！真武门既然已经对静芳斋出手，结下如此大的仇，会不赶尽杀绝，给静芳斋喘息的机会？”

    “这倒是，而且，其他一些门派可能也会对静芳斋出手吧，毕竟，静芳斋也是一个二流门派，驻地附近资源还是不错的，相信会有不少门派想要顶替她们。”

    “那个男的是谁？有人认识吗？”

    “不知道，之前从未见过此人，难道是散修？”

    现场的人很多，但除了真武门和静芳斋的人在打斗外，其他人都还是像之前一样，抱着看热闹的心态，并没有要出手帮忙的意思。

    静芳斋这个门派有些特殊，平时不会和其他门派主动结仇，走的亲近的门派也不是很多，而现场的人并没有和静芳斋走的特别近的，所以，也就没有人冒着得罪真武门的危险去帮静芳斋。

    至于吴凡，在场的人都不认识，虽然很多人心中好奇，但也没有当一回事，毕竟，吴凡身上气势不是很强，招式看着也马马虎虎，而且，还只有一个人，是掀不起什么大浪的，在很多人看来，吴凡参与进真武门和静芳斋的争斗之中，是不明智的，是一种找死的行为。

    不过，因为没有认识吴凡，自然也不会有人劝吴凡，帮助吴凡，周围的人依旧是抱着看热闹的心态在看着这一切。

