    此刻，无数目光聚焦在孤竹域界……

    一道道贯穿古今的伟岸身影，浮现在四荒域界内外，用审视的目光打量着孤竹域界，欲要“看见”冥天的造化第一皇。

    不管原生者大帝如何叫嚣，甚至还想联手斩杀造化第一皇，但始终是压在他们身上的第一座大山，令他们不敢轻举妄动。

    冥天从来没有诞生过圣皇，他们不知道圣皇的力量有多强。

    若是贸然杀上去，有可能瞬间就被反杀了。

    这不值得啊。

    即使是降生者大帝，亦不太清楚圣皇的力量有多强，除非自己前世便是圣皇。

    而且，圣皇与圣皇之间，战力实在相差太过悬殊了。

    圣皇乃是主造化，不是主杀伐，不同的造化，会导致战力相差很大。

    这只是单纯论战力，不是能力。

    所以在阳间，就出现过圣皇打不过天帝的情况，甚至还有不擅战斗的圣皇，不比顶尖的大帝强上多少。

    战力与能力是两回事。

    既然有些圣皇战力不行，但是亦有不少圣皇的战力，则是恐怖到无边，令人绝望……

    这就有些像帝境中的天帝，简直就是战斗怪胎。

    但不管如何。

    圣皇的战力都比大帝恐怖，弱的，还是少数。而且，即使有圣皇的战力不行，不等于圣皇的能力不行。

    若是圣皇的能力不行，造化亦不会在帝境之上。

    虽然说，降生者大帝知道造化圣皇，亦大概知道造化圣皇的战力，却不等于阳间大部分种族，都诞生过造化圣皇。

    在阳间。

    造化圣皇还是十分罕见，只有极少数强族才诞生过圣皇。

    从太古到现在，岁月太过漫长了。

    即使十万年，甚至百年万，才出一尊圣皇，都是一个可怕的数字。这个数字，相对于从来没有诞生过圣皇的冥天来说，自然是极多……

    还有。

    原生者大帝并不太清楚，造化圣皇的战力。

    在他们想来，皇境毕竟是更高一阶的境界，恐怕大帝与圣皇之间的战力，犹如圣境与帝境之间一样。

    这样就恐怖了。

    王境面对圣境，无法用数量来堆平。

    圣境面对帝境，更无法用数量来堆平。

    那么，岂不是说，无数大帝联手，亦不是圣皇的对手？

    不少叫嚣着的原生者大帝，在来到四荒域界后，渐渐冷清下来。似乎联手斩杀圣皇的计划，有些行不通啊。

    若是圣皇的力量，真如他们推测一样，岂不是要绝望？

    “圣皇的力量，不可能如此强。”

    有原生者大帝皱着眉头道。

    “王境面对圣境，是绝望的；圣境面对帝境，亦是绝望的；那帝境面对皇境……”

    还有原生者大帝思索着。

    如此推理下来，帝境面对皇境，亦应该是绝望的。

    “不可能！”

    有大帝不愿承认道。

    四荒域界内外，隐藏着一尊尊原生者大帝，似乎刚刚从墓里爬出来般，浑身弥漫着腐烂的气息。

    这些原生者大帝，沉睡得太久太久了。

    一觉醒来就万古过去了。

    “为何我没有感受到造化的气息？”

    四荒域界的天宇上，一尊浑身笼罩在黑暗中的原生者大帝道，魂体极其巨大，犹如横在虚空中一条万里山脉般。虽然他收敛了气息，但无意间散发出来的气息，还是撕裂了天宇，令天宇四周的空间无法稳定下来……

    他就横在天宇与虚空之间。

    因为全身笼罩在黑暗中，让人无法看清他的真面目，不知道是什么种族。

    “的确没有造化的气息……”

    天宇有大帝点头。

    虽然他们从来没有感受过造化，但若是真有造化诞生，他们绝对能够知道真假。

    到了他们这个境界，是不是造化，自然会知晓。

    “奇怪了，为何没有造化气息？难道……”有原生者大帝紧皱着眉头，似乎内心隐隐有些失落，道：“又是假的？造化真是降生者的阴谋和骗局？这……”

    “造化不是降生者的阴谋。”

    有原生者大帝立即道。

    “若是假的，吾等不会苏醒过来……”

    还有原生者大帝摇摇头，对于造化的心理十分矛盾。

    一边既认为是降生者的阴谋，一边又希望造化的存在，甚至还在苦苦追寻。

    “造化第一皇呢？谁是造化第一皇？”

    不少大帝在寻找造化第一皇。

    他们几乎全部忽略了封青岩，继续在孤竹域界中寻找，最终目光落在白首怪牛身上。

    这是禁忌。

    他们自然能够辨认出来。

    但是禁忌，为何温顺跟在一个白衣人身后？温顺得犹如一头小羊，令不少大帝面面相觑起来。

    这还是传说中的禁忌吗？

    “嗯？”

    片刻后，他们终于注意到，白衣人头顶上的云彩。

    这朵云彩实在不简单，竟然时刻在粉碎天宇，倒是让他们有些诧异。而且，他们很快就认出云彩的来历，这不是极北之地尽头的断魂绝梦云彩吗？

    虽然说断魂绝梦禁地，不知道是何时诞生。

    但是在远古时代，似乎就已经存在了，不少刚刚苏醒过来的大帝，都曾经领略过断魂绝梦云彩的风采。

    “断魂绝梦禁地的云彩？”

    “这个白衣人，难道是从断魂绝梦禁地走出来的生灵？”

    “奇怪了，禁忌为何如此温顺，他是如何做到的？难道他就是……”

    不少大帝猛然明白过来，难道，他……就是造化第一皇？

    这……

    此刻他们的目光，都落在封青岩身上。

    新的真灵界中，封青岩静静行走在天地间，身后跟着一头三丈高大的白首怪牛。此刻，他隐隐约约间，感应到天地间有更多的目光，落在他身……

    这绝对是帝者的目光。

    他大概猜测一下，这帝境，有可能达到数十，令他心中惊叹无比。这，才过多久，竟然跑出如此多的大帝，实在有些出乎他的意料。

    他还隐隐感应，不少帝者对他不怀好意。

    这让他心有不安。

    以他自身掌控的力量，最多就可以对付一下圣境。

    不过他现在收服一头禁忌，倒是让他安心不少，但禁忌毕竟是外力，不一定受他掌控……

    至于为何如此多大帝，对他不怀好意。

    他就不得而知。

    他，并不知道降生者与原生者的事情。

    不过幸好，绝大部分的降生者大帝，都会站在他这一边……

    此刻，天人族的第一尊大帝，还在孤竹域界中演化混沌，但同时在观察四周的情况。在他发现四荒域界外，来了不少原生者大帝后，心里稍微安心了些。

    他没有想到，还活着如此多的原生者大帝。

    这起码来了二十尊原生者大帝，基本都是从坟墓里爬出来的远古大帝。

    他们的气息，实在太过久远了。

    还散发着腐朽的气息。

    即使连盘山等大帝，发现四荒域界内外，来了如此多的原生者大帝，都惊讶无比。

    他们亦没有想到，还有如此多的远古大帝活着……

    “情况似乎有些不对啊。”

    盘山大帝暗中道。

    “造化第一皇”的消息，的确是他们传播出去的，目的就是想化解原生者与降生者之间的仇恨。毕竟，不少原生者大帝仇恨降生者，主要是因为降生者的“造化”骗局……

    若是修行路上真有造化，或许能够减轻，甚至消去原生者大帝的仇恨。

    对于不少原生者大帝来说。

    修行路上的造化，比原生者与降生者的战争，重要多了。

    只是他们没有想到，活着的原生者大帝如此多，而且仇恨比他们想象中还要强烈……

    他们大多都是诞生于上古时代，对于原生者与降生者之间的战争与仇恨，并没有太大的感触。

    他们认为，两者并没有不可化解的仇恨，两者可和平共处。但是，他们如此认为，却不等于远古时代的原生者大帝，就会如此认为。毕竟处于不同时代，感受不一样……

    他们的确有些想当然了。

    他们想彻底化解仇恨，却没有想到远古时代的大帝，对降生者的仇恨如此强烈。

    这有些超出他们的意料。

    而且，短短时间就跑出二十余尊原生者大帝，那么大地之下还沉睡着多少？

    远古时代的大帝，如此多吗？

    现在冥天表面上的大帝，不过是十余尊而已。

    若是加上隐藏着的，基本没有现世的，不过是二三十尊大帝而已。而现在，四荒域界内外的大帝加起来，已经越过了四十尊……

    这恐怕是自上古以来，第一次聚集如此多的大帝。

    “他们的仇恨太过强烈了。”

    有降生者大帝皱着眉头道，内心隐隐有些担忧，生怕这些从坟墓里爬出来的原生者大帝，再次挑起降生者与原生者之间的战争。

    在现在的冥天里。

    还是有不少原生者种族，仇恨降生者种族。

    只不过，十大霸族压着而已。

    若是有数十原生者大帝领首，恐怕会瞬间点燃了战争，唤起不少原生者种族对降生者种族的仇恨。

    “圣皇已经出世了，难道他们还认为是骗局？”

    有大帝蹙着眉头道。

    “或许，不是骗局的问题，而是……”

    霸族中有原生者大帝叹息一声道，他隐隐知道他们在担忧什么。其实说起来，他从心底里，亦是有些担忧……

    但是，降生者真的无法灭绝。

    若是战争永远继续下去，最后死绝的，绝对是原生者。

    在冥天，即使降生者败了无数次，都不会死绝，都能够源源不断地降生。但是，原生者却不行，只要败了一次，就有可能导致死绝。正因如此，他才不得看清了时势，才会推导和平，让降生者融入原生者……

    战争对于原生者来说，并不是一件好事。

    但是，有些原生者种族，还活在远古，甚至是太古时代，认为原生者才是冥天的主人。

    降生者不过是奴隶而已。

    他们不愿承认奴隶翻身做主了。

    此刻，孤竹域界的七尊大帝，都停下演化混沌，蹙着眉头扫视四方。

    “有老师，或许可以‘说服’他们。”

    盘山大帝沉吟一下道。

    “若是能够说服，自然最好……”有大帝道，“老师性情温和，乃是最好的主导者。以老师的性情，应该不会发生灭绝原生者的事情……”

    他们的确从封青岩身上，感受到温和，没有丝毫的戾气。

    这对于爱好和平的大帝来说乃是好事。

    片刻后。

    他们都从各个世界中回来，来到新的真灵界中，恭敬站在封青岩身前。

    “老师。”

    七尊大帝道。

    封青岩对他们点点头，心头有诸多的疑惑，但为了维持自己的形象，始终没有问出来。

    自己乃是造化圣皇，岂能不知道天下事？

    还有之前来的数尊大帝，亦来到真灵界，他们其中有来自十大霸族的大帝。

    这十余尊大帝，基本认可了降生者与原生者。

    他们并不是沉睡者。

    不过，天人族大帝却悄悄离开了，在观察四周的原生者大帝，思索着如何挑拨原生者大帝的仇恨。

    若是战争不能够再次点燃，对他天人族不是好事。

    唯有再次点燃战争，方能够拖住九州圣皇的脚步，让他暂时无法出手对付天人族。

    只要战争不断燃烧，或许天人族便能够躲过一劫。

    他思索了一阵，就立即开始散播消息，说造化圣皇刚刚诞生时，力量并不是很强大……

    因为天人族诞生过不少圣皇，十分清楚圣皇的力量。

    此刻，他几乎把天人族掌控的圣皇信息，都刻录在天地间，让原生者大帝自己去捕捉。

    不久后，就有原生者大帝，捕捉到天地间刻录着的信息，就诧异观看起来。

    “天帝主杀伐，圣皇主造化？”

    “圣皇的战力并不强，甚至还不如一些强大的大帝？”

    “圣皇的力量，主要表现在造化之上，对于战力并没有实质性的提升……”

    随着时间的过去，越来越多的大帝，捕捉到天地间的信息，让他们诧异无比起来。

    “圣皇真的如此弱吗？”

    有原生者大帝诧异道，有些不相信。

    此刻，亦有不少降生者大帝，捕捉到天地间的信息，顿时大怒起来。

    到底是何人？

    这些信息，很明显来自降生者，目标亦很明显，就是想挑拨原生者与降生者的战争。

    不过，只是这些信息，并不足以让原生者大帝出手。

    但是，可以让原生者大帝，去掉心中的忌惮，认为造化圣皇并没有什么大不了的。

    而且在最后，还有一条十分惊世骇俗的信息。

    不少原生者大帝看到，皆是震撼不已。

    ……

    ……

