    “说的也是，这天底下，就没有我解不了的毒。”冯必安说的这里还颇有些得意，“我若是真的制出毒药来，想必这天下还无人可解。”

    “是啊，我这里现在就有一罐子天下无人可解的毒水呢？要不您这帮着给我制点解药？”方如绣笑眯眯的说道，她那毒水都收藏好了好久了，可是却用不上，真是让人难受。

    “哦，我想起来了，是来黑无常所化的毒水？你还留着？”冯必安一下子就想了起来，看来也是对它印象深刻。

    “是啊是啊。”方如绣点点头，坦诚的说道：“您说我这缺一个解药，都不敢用它害人。”

    “你这样心地善良的姑娘，哪里会有什么仇家啊。”冯必安笑道：“行了，我们不谈论这些问题了，反正你说的收茵茵为徒的事情我答应了。”

    “嗯，好，那就好，您放心我们家茵茵说不定是一个天才，到时候她不想要做您的徒弟，或许您这还抢着想要收她做土地呢。”方如绣笑眯眯的说道。

    “你就这么笃定？”

    “当然，方家自古出天才！”

    说完方如绣就笑了起来，冯必安也笑了，他仔细想了想，觉得好像还真是，这样一个普通的小山村，这样一个普通的农家，看起来这样一群质朴的少年，可实际上，真正的了解了之后，你就会发现他们非同寻常。

    “上天总会眷顾努力的人的。”冯必安说道。

    “是的，那就不打扰您啦，您看着什么时候合适，我给茵茵办一个拜师礼，给您办一个收徒大典，您看怎么样？”方如绣问道。

    “不用大张旗鼓啦，明天给我买点香烛来，我让茵茵在祖师爷面前拜一拜就可以了。”冯必安却是摆摆手。

    “那行，那我们先出去了，明日再来找您。”方如绣说着就带着茵茵告辞了。

    出了这冯必安的房门，方如绣的脸上露出了笑容，她今天只是来试一试罢了，听说这冯必安要收徒十分的严格，谁知道竟然这么的简单，他们一次就成功了，所以她后面准备的第二种、第三种方法是用不上了，甚至她连张仲天的那一招“缠”字诀都想好该怎么用了，谁知道竟然没有用上，看来还是自家茵茵的魅力大。

    主要看颜值，这话一点都没错。

    “对了，茵茵，姐姐之前忘了问你，你愿意学医吗？你愿意跟着冯必安学医吗？”方如绣对着方如茵问道：“姐姐希望你说实话。”

    她可以勉强方以正面前方以直跟方以诚，但是她不会勉强方如茵，真的，就好像你手中的一颗明珠，你真的半点都舍不得委屈了她。

    方如绣上辈子没有妹妹，如今她觉得她就好像是一个护妹狂魔一般，舍不得她受半点委屈。

    若是旁人被这样宠爱或许早就被娇惯的不成样子了，可是偏偏茵茵十分的听话，让她做什么就做什么，这也是方如绣一家人越来越喜欢她的地方。乖巧而又漂亮的女孩谁不喜欢呢？就连这神医冯必安，不是也没有阻挡她的魅力么。

    “我愿意，只要是姐姐让我做的我都会愿意，我知道姐姐是不会害我的的。”茵茵乖巧的回答。

    方如绣听到之后，心里感动的稀里哗啦的就差没有落泪了，她忍不住的在茵茵娇嫩的脸上亲了一口道：“你真乖。”

    “嘻嘻，姐姐对我好。”茵茵说着就伸出手来，向方如绣求抱。

    本来茵茵这么大的人，方如绣平素为了锻炼她的自主能力，一般都不会抱她的，但是她今天这么乖，方如绣便也笑着伸出了手来，抱起来了她。

    “都多大人了，还要姐姐抱呀。”下楼的时候，看到了叶氏，叶氏便嗔怪的说了一句。

    这让茵茵有些羞红了脸，但是方如绣却是摇摇头，道：“无论你长多大，都是姐姐眼中的那个小女孩呀。”

    “没见着你这样娇惯孩子。”叶氏说道：“这你以后若是自己生了孩子，指不定要怎么娇惯呢。”

    方如绣听到之后，便呵呵的笑，道：“女孩，就是用来娇惯的。”

    “那你自己呢？还不是整天风里来雨来去的。”叶氏有些怜惜的说道，听说方如绣又在鼓捣什么新东西了，她有些担心她。在她的心中方如绣是一等一的的好孩子，虽然之前也算是出生名门，但是却一点都不骄纵，什么活的干得，叶氏觉得能够得到一个这样的好女儿真的是她上辈子修来的福分了。

    方如绣听到叶氏的话，笑而不语，她觉得她若是跟这古代大部分的女孩比起来，那可以算是女汉子吧。

    不过像茵茵这样漂亮的女孩子跟她不一样，她是应该被好好宠爱的，她这样的人，不应该去做那些粗糙的活计，弹弹琴、写写诗那还差不多，让她去学医，天天去闻那药味，方如绣都在想，自己是不是有些太过残忍了呢。还好这个孩子，太懂事了，一点都没有抱怨。

    她早就忘了，她在叶氏等人的眼中，也是一个娇嫩的姑娘呢，所以叶氏等人看到她这样的努力，才会如此的心疼。

    林锦安也是，他恨不得这五年快点过去，然后将她娶回家好好疼爱，可是偏偏她自己还一副毫不知情的样子。

    接下来，方如茵就去跟冯必安学习医药知识了，方如绣便在家继续画她的设计图，还有几天方以正他们就沐休了，到时候她就可以交付给他们任务了。

    这一天天过得，她觉得她还是挺清闲的，闲着无事也去自家后面，看方长福那座正在开发的小山。这山如今给她的感觉还不错，大部分的地方，方长福都摘上了果树，想必再过一段时间，这里就会绿树成荫了吧。

    再过几年，等到这些果树都将结果的时候，想必就会满山芬芳了。方如绣特地叮嘱方长福摘一些桂花树，然后又拆了几株葡萄树，给他做苗子，如今这些树苗正茁壮的成长着。

    不过这山还是有大部分的空地，不过方如绣一家人也不着急，总归是要慢慢来。

    如今这村子里面的人也不愁没有事情做了，每到农闲的时候，就来帮方如绣一家整饬这座山。方长福也是想要乡亲们多一个收入，所以才没有额外的请人，就让这些村子里面的人帮着，壮年男人每天三十文钱，女人二十文钱，不管吃住，这样一个壮年男子干一个月下来，几乎都有一两的银子了，若是一对夫妻帮着干的，就可以有一两多银子了，这年代一两银子不算少了，娶个媳妇也才二两，所以这些人可不可劲的干活嘛。

    农家人不怕事多，很多人都是空有一把子力气，却是找不到事情做，如今方如绣家有一个这样的活计，估计要全部完工还需要很长一段时间，所以这些人高兴的很。

    闲着无事他们就去做工，反正这力气活，谁都会，工钱也还算可以，工资一个月一结算，又是村里人，大家都放心。

    村子里面还有一些人开始烧青砖了，方长福说了，到时候他要将这果园用围墙全部都围起来，这样一来，可不需要大量的青砖么？大家听到他发话之后，都开始找他身旁的夏管家探口风了。

    如今这村子里面已经没有人再说什么酸话了，大家对于方如绣家的崛起已经是完全的羡慕了，没办法，因为方如绣家的高度他们已经只能够仰望了。

    虽然他们家暂时还没有王地主的地多，但是他们家的山多啊，而且听说在县城里面郡城里面都买了铺子了，更重要的是，他们家的儿子是秀才啊，以后说不定就成了举人或者是状元了。

    大家每次见到方长福都已经开始叫他方老爷了，方长福从刚一开始的不好意思，也变成了习以为常，当然他的一些发小，还是如同从前那般叫他长福。

    他也毫不在意，他更加喜欢别人这样叫他呢，毕竟他的本质上还是一个农民。

    “各位叔伯小心点，速度要，但是安全更加的重要啊。”方如绣对着那些正在干活的人喊道。

    他们有的在锄草，有的再刨地里面的石头，争取找一些土地用来栽树，还有一些很大块的时候，他们本来是想要刨出来的，但是方如绣说留着算了，只让他们去掉石头上的杂草，这石块留在这里好看哪，如今是果园，指不定以后就变成庄园了。

    想到庄园，她还要跟方长福商量一下，反正这里还没有完工，看将它打造成一片庄园行不行。

    在小山坡上盖上房子，修好路，在山顶挖一个大水库，然后挖出一些小沟渠来，这样又可以用来灌溉果树，也可以用来储水养鱼，另外小桥流水的也好看不是。

    反正这小山虽然不大，但是却也是有着山泉水的，也不知道泉眼是在哪里来着。

    方长福听了方如绣的话后，也没有什么意见，反正对于这么大面积的小山来说，挖留一些地方来盖房子也没有什么问题，只要不耽误他种树就好了。

    方如绣听到方长福答应之后，也是十分的开心，她趁着这几天的功夫开始在家里面画她的设计图。

    这张设计图很大，是她根据这后山的山势来画的，里面曲水流觞，亭台楼阁，绿树成荫，处处飘香。

    方如绣画的很精致，拿个方长福等人看了，他们也是连连点头，只觉得这环境虽然不同于这大城池里面的那些达官贵人的房子，但是身处这山野之间却也自有一番自然、雅致的味道。

    冯必安看到之后，更是夸赞道：“若是你们将这山庄给打造出来，那我就不走了，就赖在你们家了。”

