
陈书岩看到金刚猿猴被陈书钰和宇文向吉引走后，就立即跑向山洞口，没想到那只金刚猿猴发现了陈书岩想到才七色芝，立马回头就要扑向陈书岩，宇文向吉见状，只好对金刚猿猴发动攻击，宇文向吉彻底惹怒了金刚猿猴，金刚猿猴成功的被引到了山洞外面，陈书岩担心宇文向吉的安全，于是赶紧去洞口准备挖走七色芝。

哪里想到，刚才还好好的长在那里的七色芝，转眼间就突然不见了，陈书岩心里很是失望，毕竟这个药草，十分稀有，可能这个墨迦山脉也就这么一株吧，难道是老天爷不想让自己治好她的眼睛吗？

陈书岩想到这里，连忙叫上宇文向吉和陈书钰撤退，宇文向吉和陈书钰以为陈书岩已经采到了草药，于是便对着金刚猿猴虚晃了几招，立即运起轻功撤退了。

宇文向吉和陈书钰来到陈书岩的身边，陈书岩看到宇文向吉苍白的脸色立即问道："你怎么样？脸色怎么这么苍白？是不是伤口裂开了？"

宇文向吉用长剑强撑着自己的身体不倒下，对着陈书岩说："我没事，草药采到了吗？"陈书岩沮丧的摇了摇头说："我刚想去山洞边才药草的时候，发现七色芝已经不见了，我也不知道怎么会突然不见的。"

宇文向吉听完陈书岩的话，实在支撑不住，就倒了下去。陈书岩和陈书钰急忙扶住宇文向吉，然后解开宇文向吉的衣襟，查看他背后的伤势，当看到宇文向吉的伤口完全裂开，血不停的流着后，心疼眼泪直往下流，宇文璇看到后，很是惊讶，她根本不知道自己的皇兄什么时候受了这么重的伤，担忧的问陈书岩："书岩姐姐，我皇兄这伤是怎么回事啊，这看上去不像是刚才和金刚猿猴打斗的时候留下的啊？"

陈书岩一边给宇文向吉上药，一边回答宇文璇说："他是之前为了救我，才会受这么重的伤的，要不是因为我非要找那株七色芝，他的伤口也不会裂开，都怪我。"陈书岩不停的责怪自己的自私。

宇文璇见陈书岩这么自责，也不好再说什么责怪的话，于是安慰陈书岩："书岩姐姐，你就不要自责了，皇兄是自愿为你受伤的，若是你现在受了伤，皇兄她一定会更加的自责自己没有保护好你。"

陈书岩听到宇文璇安慰自己，但是她还是很难受，宇文向吉为了让自己成功的采到草药导致旧伤复发，但是自己却把七色芝给弄丢了，都不知道它去哪里了。

给宇文向吉重新上了药，包扎好伤口后，陈书岩便让陈书钰背着他，先去找一个地方休息一晚，等明天再找找这附近还有没有七色芝，若是没有的话，也就只好回去了，毕竟天朝不能一直没有人镇守。

就在他们寻找晚上要住的地方时，突然有三个人朝着他们走来，其中一个女子衣着服饰看上去很是华丽，而她身后跟着的看上去像是他的护卫，并且看他们三人的服饰，不像是天朝人。

陈书岩等人看着他们三人，正欲开口询问，那个衣着华丽的女子便开始自我介绍道："我们是灵月国的商人，听说这里的景色很是美丽，于是便来此欣赏，没想到会遇到其他人，相遇就是缘，我想和各位交个朋友如何？"那位女子说完便抱拳向陈书岩等人问候。

陈书岩直觉他们三个人来者不善，皱着眉头看着他们不说话，这时陈书钰凑到陈书岩耳边说："姐，我看他们不像什么商人，还说什么来这里看风景，肯定是借口，我看刚才突然失踪的七色芝，肯定是他们趁我们不注意的时候，偷偷的给挖走了。"陈书钰说完向那个为首的女子扔了个白眼，直接表示了自己对她的不满，那个女子只是笑笑不说话，但是陈书岩却看到了那个灵月国女子的双手不着痕迹的握紧随后又放松。

宇文璇本就是急性子，看到这个女人后，直觉七色芝就是他们那的，于是直接就对他们吼道："少假惺惺了，谁会没事来这么危险的墨迦山脉看风景，不要命了吧，快说，那个七色芝是不是你们偷的，赶快给我们交出来！"宇文璇说完手指着那个灵月国女人。

那个灵月国女人身后的两个男人见宇文璇对灵月国女人无礼，立即剑出半鞘，对着宇文璇说："不许对我们主人无礼！"那个灵月国女人立即拦住她的两个护卫说道："我不知道你们说的七色芝是什么东西，也没有去采过，你们可不要随便诬陷人啊！"

陈书钰闻言立即对那个灵月国女人说："这山上，除了我们就没有别的人了，现在你们又突然出现在这里，不是你们偷的，还会是谁？"

那个灵月国女人不动声色的说道："你们亲眼看到我偷你们的那个什么七色芝了吗？有什么证据证明就一定是我偷的吗？说不定是被什么野兽给当成食物给吃了呢？你们天朝的人都喜欢这样冤枉人吗？我只是觉得在这里还能遇到人，觉得有缘，所以才会上前来和你们打招呼，没想到会被你们误会偷了你们的七色芝，这就是天朝人的待客之道吗？"

陈书岩心里也认为七色芝的失踪和他们脱不了干系，但是眼下他们死不承认自己偷了七色芝，继续争执下去也毫无意义，于是就对陈书钰和宇文璇说："你们两个不要说了，人家只是来这里看风景的，怎么会偷我们的七色芝，说话注意下分寸，不要丢了我们天朝人的脸面。"

于是陈书岩继续对灵月国女子说道："家弟家妹，从小被宠坏了，说话没个遮拦的，还请姑娘不要介意，姑娘说的对，相遇便是缘分，多个朋友也没什么不好的，眼下天色也不早了，姑娘要不和我们同行，一同去找晚上休息的地方如何？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666277"  chaptername="第七百四十四章  七色芝失踪">加入书签</a>
</div>
