    “骆风，金娃娃呢？”楚宁呆了一下。

    骆风笑道：“恭喜主人，获得金元素，觉醒了金系异能！”

    “啊？你是说，那个金娃娃，是金元素？”楚宁有些不敢置信。

    “对，很神奇吧，主人，这就是你的机缘，之前那么多人进来没看到金娃娃，而主人却看到了。”骆风呵呵一笑。

    楚宁开心，也不好意思了，“还要谢谢你的提醒，那些金砖金条的我们要带走吗？”

    楚宁现在凡事都要跟骆风商量一下。

    “用不着，主人你用手指去点一块金砖看看。”骆风教导她。

    楚宁过去，点了一块金砖，就见金砖在自己的面前，以肉眼可见的速度变成了一块砖头。

    “啊？怎么会这样？”楚宁再次惊呆了。

    “这些本来就是石头，都是金元素点化的，只要离开金元素两个时辰后，就会变成它们原本石头的样子了。”

    “原来如此，我明白了！”楚宁开心了，这地方也没什么留恋的了，她离开不久，这些就会变成一堆石头了。

    因此楚宁原路退出去，锁好门，又出去把机关恢复了原本的样子，之后，她暗藏在附近，确定没有人后，准备回家。

    却被乌龙突然告知，“主人，在你的后方方向，有一群狼冲着你跑来，它们中，有一只是狼王。”

    “那我要杀了，还是收进空间？”

    “杀了，空间里的都是灵兽和神兽，它们算什么东西，就是给他们一千年，也修不到灵兽的级别。主人与它们战斗，你的武力值和各项异能都会进步，要想成为强者，实战是必须要经历的。”骆风这时说话了。

    “明白了！”

    楚宁默默应了一声，骆风不开心了，看来自己说收别的野兽进去，让他不开心了，这个规矩，她记下了。上次那条毒蛇，也是后来被她杀了抛尸荒野了，骆风和乌龙好像有些排斥外面的野兽，上次那条毒蛇估计也是因为自己要取毒液，它们才会允许的。

    想到此，她笑着说道：“骆风，乌龙，你们放心，我不会再随便带别的动物进空间的。”

    骆风傲娇的嗯了一声。

    “主人，你现在还有时间进空间学习一下金系异能的入门技能，也许对战中可以用的到。”乌龙出声提醒。

    楚宁一拍脑门，一个意念进了空间，找出金系异能认真的学习了起来。

    等她把入门技能的用法都记住了后，出了空间，手指也多出了那把弯刀。

    现在她对这把武器越来越喜爱，越用越顺手。

    选定了狼群的方向，她直接飞奔过去迎向它们，一人落入狼群，与群狼展开了生死搏斗!

    有着狼王的指挥，群狼战斗力很强，很团结，很会群攻，尤其它们能闻到楚宁身上那让它们喜爱的气息，一个个的以能咬到楚宁一口为目标。

    但是，它们遇到的，是一个如今身怀四系异能的人，怎么可能让它们占到便宜。

    一个时辰后，地上躺满了狼群的尸体，楚宁也一身狼狈的跪在了地上。

    他奶的，太费体力了！

    她的衣服被狼爪多处划破，但好歹皮肤没受伤。

    环视了四周一眼，楚宁确定没有人后，飞身离开了深林里。

    原本她想着把这些狼肉弄回去给村民们吃，但是，骆风告诉她最好不要那样，狼是很记仇的动物，一旦它们顺着同类的味道闻到了村子里，知道人类吃了它们的同类，会记恨人类攻击村子里的。

    这样一听，楚宁吓了一跳，再不敢乱使好心了。

    她回到家里时，院子里静悄悄的，看来楚衍还没回来，她先洗漱了一下，换了一身衣服后，去空间里再次修炼去了。

    骆风说，大战过后，是她修习内力，稳固根基的最好时候。

    她在空间里修习了两个时辰的内功心法后又去泡了个灵泉水的澡，才去美美的睡了一觉。

    睡醒后，她才出了空间，去房顶上躺着晒月亮，等楚衍回来。

    楚衍是卯时才回来的。

    进院子里后，他就发现了坐在房顶上的楚宁，无奈一笑。

    楚宁跟着他进了他的屋子，“怎么样，阿衍，那些人去了哪里？”

    “镇上的李府，李家大少爷看过那里边的东西后，就让人连夜送往了泽州城。我是一路跟着去了泽州城，看到他们进了县衙，见到县令后，才回来的。”

    “好，我知道了，这个李府，绝对有问题。”楚宁低声道。

    “对了，清清，你可知道我还看到了什么？”楚衍脸上露出一丝疑惑，同楚宁说道。

    “什么？”楚宁好奇。

    “我明明记得他们在李府时拿出来的，是金条和今晚，三大木箱子。但是等送到县令那里时，县令拿出来后，竟然变成了一块块的石头和砖头，那县令勃然大怒，直接把那一行送货的八个人都杀了，其中包括两个李府大少爷的亲信，还有李大少爷的两个江湖上的朋友。”

    “你说，这个事奇怪不，我可是一路上都盯着的，竟然没看到他们什么时候把里边的东西给调换了。”

    楚宁眨巴了一下眼睛，“我进去看到的，也是一堆石头啊，莫非，在李府，那李大少爷还使用了障眼法不成？”

    她觉得，自己得到金娃娃这个事，实在是有些匪夷所思，而且她也再拿不出一个来给楚衍分，倒不如不说这个事，反正如今那山洞里，就是一堆石头。

    今天是他们俩一起出任务，她以后，在雷系异能上多帮助他，让他成为一个强者，以后也可以帮着他回去给他母亲报仇。

    总之，她有的是办法补偿他。

    想清楚这些，楚宁心里安定，与他探讨起了这个事情的奇妙之处。

    但是，肯定是说不清楚的，想来，那几个从山洞里往外背金砖的人，那李府的大少爷也肯定不会留活口的。

    之后，她让楚衍回去洗漱的休息，说今日他就在家里等着收玉米就好，也正好把家里的地里除除草，她陪着娘去酒楼。

    楚衍应下，先回屋补觉补体力去了，他一晚上用轻功奔波着，也属实消耗了不少体力。

