    姐夫？

    曾经，这一度是他的梦想。

    但如今他甚至连红鸾身在何处都不知道。

    整个京都的高门大户，他都去过了。

    于他这样的身份来说，只要他想去，谁家不欢迎。

    那些有适龄待嫁女儿的高门大户，更是欢迎。

    但靳岚醉翁之意不在酒，他只想查出红鸾流落到了谁家。

    这样的寻找，一直持续了半年多。

    这半年里，靳岚几乎混遍了京都的高门大户。

    这让他名声大噪的同时，也带去了一些不好的名声。

    有些闲言碎语，会认为他攀权附贵。

    但也有很多人对这样的说话嗤之以鼻。

    毕竟，以靳岚的才貌和出身，他本身就是京都最顶级的那一拨了。

    不出意外的话，将来太子登基，他也会是京都最有权势的那一拨人。

    只有别人讨好他的，哪有他主动去讨好别人的。

    于是慢慢又有一种说法，说靳岚这样的行为，完全是为了太子殿下，为他拉拢臣子，壮大自己的势力之类的。

    但说法也有点靠不住脚。

    因为太子殿下是有名的清冷之人，除了自己东宫的人，以及亲叔叔秦王之外，不屑与任何王公贵族来往。

    自从南平郡王府倒塌，京都最有权势的家族，便是陈国公府。

    那国公府的嫡女，号称京都第一美人的，对太子殿下早已芳心暗许，若太子殿下愿意，只要点点头，这婚事就成了。

    作为太子，他也将会得到国公府的强力支持。

    但太子殿下对那国公府的嫡女始终不假辞色。

    这就足以说明一些问题了。

    若不是为了太子殿下，靳岚这终日在各大家族流连的言行，又怎么解释？

    不管外头的纷纷扰扰和流言蜚语，靳岚一心要找到红鸾。

    可那红鸾就像是彻底消失了。

    无论他怎么找，用尽办法，拼尽全力，也还是找不到。

    他甚至买通了三皇子身边的太监，偷偷把三皇子那里的宫婢全都查了一遍。

    可是，没有。

    三皇子并没有撒谎。

    这样的心力交瘁和失望以及思念，短短半年时间，靳岚就萎靡了下去。

    连太子殿下见了，也忍不住皱眉。

    靳家上下就更着急了。

    从前的靳岚是明朗的，如今却是消沉的，阴暗的。

    家里给他相亲，虽然他不肯，但起先还愿意好好解释几句，可到后面，他不胜其烦，干脆不回家了。

    他搬到了红鸾曾经住过的那个小院子里，每天看着红鸾留下的一根发簪发怔。

    这让靳家急了。

    靳夫人亲自上门找他，苦口婆心的劝他回家。

    靳岚只提出一个条件：从此以后，不要再给他相亲。

    如果答应了，不再烦他，他即刻便搬回家。

    靳夫人怎么可能同意？

    靳家就他这么一根独苗苗，还等着他成亲生子，承继香火呢。

    母子俩大吵一架，不欢而散。

    靳岚在外面一住就是一年多，连靳老夫人过世，他也没来得及赶回去见最后一面。

    虽说靳老夫人年纪大了，本身就身子不好，去世也并不是任何人的过错。

