    一个大国的战略纵深不应该只是陆军，更应该是包括广袤的海洋。

    而维护一个国家的海洋利益，那就需要极为强大的海军实力。

    很早之前，张宗卿就考虑过海军的发展问题。

    但海军投入的成本太高，大量建造军舰只是穷兵黩武而已。

    而且在没有相关经验的情况下，贸然开展海军军舰的建造，只不过是徒然多走弯路而已。

    如今获得了比斯麦战列舰的设计图纸。

    完全可以大大缩减奉天兵工厂的军舰设计专家，对国产海军军舰建造的自主探索、自主摸索的时间。

    “排水量：标准排水量4.17万吨、满载排水量5.09万吨。”

    “最大航速：30.8节。”

    “续航力：	9320海里/16节、8525海里/19节、6640海里/24节。”

    ……

    马克尔教授盯着设计图纸上的数据，脸上露出了欣喜的笑容。

    他对这款战列舰的相关数据极为满意。

    “张，我可以立即返回奉天兵工厂，督促这款战列舰的建造。”

    “相关战列舰装甲的特种钢材强度，火炮装备设计等各个方面，奉天兵工厂的配套工厂都已经能够生产设计。”

    马克尔教授与林豫堂教授对视了一眼。

    他们都是对这艘战列舰的设计与建造充满了信心。

    “很好，这款战列舰的后续设计与建造工作就交给你们了。”

    “请两位一定要将这艘战列舰，打造成世界第一流的军舰。”

    对于像马克尔与林豫堂这样的专家教授，张宗卿一向是抱着极为尊重的态度。

    “宗卿，这个请你尽管放心。”

    “不过这艘战列舰若是建成，宗卿你打算给战列舰改上什么名字？”

    林豫堂教授突然开口问道。

    在欧美国家，军舰的名字都是以政坛名人或者是皇室成员命令。

    林豫堂看向张宗卿，他认为张宗卿也会将这艘战列舰改名为“宗卿号”。

    毕竟这艘军舰本就是出于张宗卿的一手设计。

    这艘战列舰以张宗卿之名命名，也是无可厚非的。

    但出乎林豫堂意料的是，张宗卿并没有将这艘战列舰命名为“宗卿号”。

    只见张宗卿沉思了片刻，他随后开口道：“林教授，你认为这艘军舰命名为致远号，如何？”

    致远号？

    林豫堂陡然一惊，随后涌来的却是满满的感动。

    身为一个华国人，“致远号”的名字不能忘记，也不许忘记。

    在当年华国与倭奴国之间爆发的甲午大海战之中。

    致远号军舰在弹药将尽、并且遭受重创的情况下。

    舰长邓世昌下令致远号冲向倭奴国舰队的主力舰吉野号，欲与敌同归于尽。

    但不幸的是，致远号被倭奴国击中**发射管引发管内**爆炸沉没。

    致远号全舰官兵246人为国殉难。

    甲午大海战是华国近代史中极为屈辱、悲壮的一幕。

    而致远号所有的官兵，也是华国当之无愧的英雄。

    如果这艘战列舰被命名为致远号战列舰。

    那对于整个华国的百姓与军人而言，都是具有极大的意义。

    华国的屈辱近代史自海路而来，也将在海军力量的崛起之中结束。

    熟知华国历史的爱国教授林豫堂，因为激动而浑身颤抖了起来。

    此时他看向张宗卿的眼神变得更加崇拜起来。

    “宗卿，致远号这个名字很好。”

    “这艘致远号战列舰必定将成为我华国海军的一个新的起点与里程碑。”

    林豫堂教授颇为感慨的说道。

    ……

    在张宗卿的安排下，马克尔教授与林豫堂在一个警卫连士兵的保护下，搭乘专机飞回了奉天城。

    致远号战列舰的建成、下水，也不是一时半会儿能完成的事情。

    所以这次对小鬼子海军航母编队的战斗，它自然是无法派上用场。

    不过张宗卿已经决定将军费全力往海军倾斜。

    集中力量办大事的优势，也将在日后全部显示出来。

    毕竟按d国海军的建造速度，等这艘战列舰下水时黄花菜都凉了。

    他们可是拥有比斯麦战列舰的完整设计图纸。

    如果在拥有完整设计图纸的情况下，还走了很多的弯路，还用这么长的时间才建成致远号战列舰。

    那张宗卿觉得自己得找上一块豆腐，自个儿把自个儿给直接撞死得了。

    “二公子，前线传来军报小鬼子的金山卫阵地已经被我华国军队攻破。”

    “小鬼子的航空母舰编队已经到达沪市沿岸海域。”

    “按照二公子您的吩咐，我军在到达沪市金山卫一带阵地后，便修筑了大量的防御工事。”

    “小鬼子的航母编队对金山卫沿岸炮击的效果并不大，我军伤亡几乎可以完全忽略不计。”

    魏和尚将手中军情报告的具体内容，迅速念给了张宗卿。

    “小鬼子的航母编队来的挺快啊，看来小鬼子也是意识到了我们华国已经今时不同昔日了。”

    “不过他们应该还是不甘心吧！”

    “实现工业化的他们或许永远想不通，自己为什么会输给一个农业国吧！“

    在这个时代里，倭奴国的gdp已经是位居全球前十，就连老牌工业国意呆利的gdp也被倭奴国牢牢压在身下。

    即便是金融风暴席卷全球的情况下，小鬼子的工业体系遭到重创。

    但小鬼子们的工业基础，还是远远强于华国的大部分地区。

    正是这种实力支撑，让小鬼子才有如此嚣张的资本。

    “二公子，不说华国其他地区的发展速度与规模。”

    “我们奉天三省和齐鲁省的人口虽然远不如倭奴国，但在人均gdp这一块，应该是已经超过了倭奴国。”

    “小鬼子的触手一直伸不进我奉天三省以及齐鲁省地域。”

    “他们当然不知道我们的工业种类与工业体系，绝对是世界最全面的！”

    魏和尚跟着张宗卿这么多年，他接触过很多机密文件。

    若是让其他人知道奉天三省与齐鲁省的真正发展规模，他们一定会被吓掉下巴。

    因为这简直难以置信的。

    木秀于林，风必摧之！

    张宗卿将奉天三省与齐鲁省的真实发展水平，隐藏的极深。

    ……

