    秋风初起时，顾佑则还没有归家的消息，顾家针线房送来给顾佑则和程可佳做好的两套秋衣。

    针线房管事妇人亲自送来的衣裳，她的神色很是傲骄的跟程可佳说：“少奶奶，我们针线房的手艺不太好，只能请少奶奶将就着穿用。”

    程可佳抬眼瞧一瞧她，她一个管事下人敢来她面前说这样的话，她也是够胆子，程可佳也无心再给打赏了。

    程可佳很是随意翻了翻衣裳，赞同的点头说：“你们的手艺的确差了那么一些些，可以放在家里穿。

    大夫人是一个慈善主子，宁愿一家大小穿着不得全的衣裳出糗，她也要成全你们老老小小的一门粗糙生计。

    可惜我没有这个心思，我还年轻，我们程家女子纵然针线活不怎样，可那眼光还是有几分的。

    你们把衣裳都做好，我这是穿也不好，这针角走得想是马蹄新踩过的路。我不穿呢，给外人知道，还以为我不会持家，而且又浪费了两块布料。”

    管事妇人神色有些窘迫的瞧着程可佳说：“少奶奶，我这是眼花，我拿错了衣裳。”

    程可佳微微瞧着她，说：“我和你不曾正式打过交道，你不知道我是什么性子，我也能够理解。

    你如今多少应该明白了一些，你顾家针线房做不好的事情，外面程家成衣店铺里面，随手挑一件衣裳，也比你送来的衣裳要精致许多。

    这一次，你把东西收回去，我也不多说了，只是再无第二次。你做了这一行，便应该知道，我们程家的女子，从来是不缺少精致衣裳，我们只是不爱四处张扬而已。”

    针线房管事妇人抱着衣裳匆忙的走了，福月在程可佳的身后，低声说：“小姐，长房太过分了，那样的衣裳，都敢拿到主子的面前来。”

    程可佳瞧一瞧她，低声说：“你大喜姐姐身子重，这样的事情，就不要与她说。”

    福月瞧着程可佳的神色，她只能轻轻的点头，很是委屈说：“小姐，姑爷什么时候回来，姑爷不回来，你在这个家里的日子都不好过。”

    程可佳轻轻叹息一声，说：“从前听见别人说，那家小妇人在夫婿没有后，又急急的再嫁，我心里是瞧不起那样的妇人。

    如今我多少明白了一些，人，如果不是走到没有路走的情况，大部分的女子是不乐意选择再嫁。

    都已经在夫家受过一遍的苦，何必还要再受一遍，而且还要过得比前一遍更加的辛苦心累。”

    福月瞧着程可佳那是非常的心急，说：“小姐，姑爷一定平平安安。”

    程可佳抬眼瞧着福月笑了起来，说：“我相信你们姑爷会平平安安，我这般有福气的人，一定会过得平平顺顺。”

    程可佳转头把这事当成笑话一样说给顾四夫人和顾五夫人知道，她笑着叹息说：“大伯母是慈悲人，只是我从小到大，还真不曾穿过那般粗糙的外衣。

    家里针线房事情多，如果一直请不到针线上面手艺出众的人，其实大伯母与我说一声，我娘家那里总能抽出一二人来指点一番，也许能够教导出一二个有手艺的出来。”

    顾五夫人怒了，她直接站了起来，给顾四夫人拉扯着坐下来，她望着顾四夫人说：“嫂嫂，可佳不是一个会说虚话的人。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人轻叹道：“急什么，可佳真要有心去寻长房要公道，那衣裳便会留下来。”

    程可佳瞧着顾四夫人笑着轻摇头说：“伯母，大伯母这般的年纪，我一个小辈就不要随便去说话了。

    这些事情，如果不是顾及到顾家的名声，我还是乐意穿着那样的衣裳四处转悠一下。

    我想大伯母大约是忘记了，我父亲不曾成亲前的名声，我是我父亲宠爱的女儿，我多少性子里有些象了他，对人对事，只要不真正的犯到我，我其实很好说话。

    只是别人一定要来招惹我，我不会有那么多的顾忌。

    毕竟我是有娘家的人，我嫁到顾家来，我是一心一意想过日子的，可不是一心一意来顾家来学习如何的给自家人使心眼子玩耍的。”

    程可佳到底是有些怒了，月氏走了，顾大夫人可还安稳的坐着，偏偏她的年纪大了，历来又说身体不好。

    程可佳不容忍都不行，她总不能去跟一位风烛残年的老人去多做计较。

    顾四夫人瞧一瞧明显是赞同程可佳话的顾五夫人，她摇头叹息说：“可佳，你心里面要牢记得，你大伯母的身子弱，你公公婆婆都在，平日里，便不用去她的面前吧。

    如果有一定必去请安的时节，你也跟你的嫂嫂们一块去，有些事情，有避讳总是好的。

    我去跟长房商量一下，家里针线房的人，如今年纪都大了，她们眼睛也不如年青时好使。

    我们这一房四季公中的衣裳，还不如全折成银子，我们自行去外面成衣店铺里定制衣裳。”

    程可佳听明白顾四夫人的话，她笑着说：“伯母，我听你的，我要与长辈们亲近，我也只会我亲近母亲和伯母。”

    顾五夫人在一旁赞同的点头，说：“可佳是一个懂事的孩子。”

    她转头跟顾四夫人说：“嫂嫂，可佳的心里面明白，嫂嫂待她是真的好。”

    顾四夫人只觉得顾五夫人这是天生的命好，原本程可佳进家门后，顾四夫人一直担心着程可佳的性子太过端良，将来大约是护不了家里人。

    顾四夫人如今瞧着程可佳的行事，那是软中带刚，偏偏又能够稳得住，明明心里有气，却知道不去冲动行事。

    顾五夫人则没有那么多的心思，她一心一意记得顾四夫人的提议。

    她急急再催，说：“嫂嫂，我们去瞧一瞧大嫂嫂，她的身体不错，我们便与她提一提。

    她的身子如果不太好，那事情也暂时不用急，反正冬天还没有来。

    嫂嫂，那事要定了下来，你想一想，我们冬天的时候，我们可以去布店挑一挑衣裳的布料和样式，我们不用再穿公中分派下来的衣裳，这么多年都不曾有多少变化。”