    听了江口利成的话，荒川隆也猛地看向他：“之前和渡边争夺会长的时候，你和中国人不是盟友吗。”

    江口淡淡一笑：“可他们终究是外人，东京，不应该由外人来瓜分利益。”

    “他们就是毒瘤，他们的合法移民六七十万，非法移民也有几十万，这是一个非常可怕的数字，就算山口组，也只有两万帮众，如果再让他们发展下去，对我们都是威胁。”

    荒川隆也眯起眼睛，“你准备怎么做。”

    “北虎帮现在有三千多人，只要我们联合起来，完全可以干掉他，今后，华人会再次变成被我们收割的肉鸡。”江口道。

    “联手？”

    “联手。”

    两人的手握在一起，“干掉他们。”

    夜幕降临，街道上热闹的人群逐渐散去，哪怕喧嚣的东京也进入到安静之中。

    江浩原本已经躺下，忽然电话响起，江浩拿起来接听，就听电话那头的小牧说道：“老大，有件事情向您汇报一下。”

    “怎么了。”

    “就在刚刚，我街道司法部长泽理事电话，说收到上风命令，今晚住吉会和三合会有大行动，让司法部门和警视厅都不要轻举妄动，地点好像就是新宿，具体情况不清楚。”小牧道。

    住吉会和三合会有大行动！

    江浩脑海中划过一道闪电，想到了什么。

    两家有大行动，地点还是在新宿，自己一点风声也没收到，江口也没有和自己打招呼。

    难道，是针对自己的。

    “小牧，召集兄弟们集合，准备好家伙。”江浩立刻命令道。

    “老大，您是说，他们可能会对咱们不利。”小牧问道。

    “不管是不是，现在都应该做好最坏的打算和最完全的预防，错了无所谓，如果真的是对我们来的呢，命只有一条。”江浩道。

    “我知道了老大，立刻叫兄弟们准备。”

    挂断电话，江浩又给周放打过去：“周放，让尖刀队做好准备，随时应对突发情况。”

    “明白。”

    此刻丽丽早已经起来，看着江浩不断下达命令，等他挂断电话担心问道：“是不是出什么事情了。”

    江浩皱着眉说道：“三合会和住吉会今晚有大行动，地点是在新宿，可我一点也不知道，所以我怕是对咱们不利，阿丽，赶紧起来，你不能留在这里，去我给你准备的那间房子躲起来。”

    “那你自己小心。”阿丽抓着江浩的手关心说道。

    “放心，我会小心的，如果真的是针对我，我会让他们知道，我赵铁头究竟有多硬，看看是他们的牙厉害，还是我的铁头厉害。”江浩沉声说道。

    夜，深沉。

    三合会驻地，江口利成与荒川隆也坐在一起喝茶，抬头看看时间，江口利成说道：“凌晨两点，正是一天中最阴沉的时候，最适合动手。”

    江口利成的手下接到命令，鞠躬后出去，一挥手，所有人上车。

    荒川隆也点点头，荒川的一名手下弯腰鞠躬，然后大步走出驻地，外面已经停满了车，他登上一辆面包车，车队一起出发向着北虎帮驻地驶去。

    车队在中途分散，一部分车向着江浩的几家酒吧而去，有几辆车扑向江浩居住的民居，更多的车是开向北虎帮驻地。

    北虎帮现在也有自己的总部，是一栋四层的办公楼，负责整个北虎帮事物。

    北虎1号酒吧门外，忽然停下十几辆车，车门哗啦啦拉开，无数黑衣人跳下车，一个个手里都拿着砍刀，向着酒吧内冲去。

    酒吧门口的两个北虎帮小弟一看这驾驶，吓的赶紧往里跑，一边跑还一边喊：“不好了，有人来砸场子。”

    黑衣人追的更快，不多时就穿过马路来到酒吧门口。

    忽然，从酒吧大门口涌出一大堆蓝衣人，一个个手里也都拿着长柄砍刀和大铁棍，人数比黑衣人还要多，黑衣人群就是一愣，对方明显这是有防备了。

    “兄弟们，砍死他们。”

    蓝衣人群中，忽然有人用中文喊了一声，随后蓝衣人齐齐呐喊：“砍死他们。”

    随后一个个怒吼着，举着大砍刀向着黑衣人冲去。

    黑衣人不甘示弱，喊了一声：“杀！”两帮人就冲撞到一起，随后砍刀乱挥，在酒吧门口展开了一场惨烈厮杀。

    一开始双方都非常猛，可是几分钟之后就分出了高下，北虎帮人数众多，手里的砍刀又是长柄，两队人一杀起来，黑衣人就被北虎帮砍了个人仰马翻。

    没用几分钟时间，几十个黑衣人就损失近半，剩下的人一看这架势，知道不是对手，有人生出退意，转身就跑，这一跑引得剩下的其他人也没了抵抗心思，也跟着跑。

    俗话说兵败如山倒，这一跑，就彻底败了。

    黑衣人在前面跑，蓝衣人在后面提着大砍刀拼命追，在中途又被砍翻了十多个人，基本上逃走的寥寥无几。

    不止是北虎1号酒吧这样，其他几家酒吧也发生了同样的情况，可是因为北虎帮提前有准备，过来的黑衣人下场基本上和1号酒吧差不多，死伤无数。

    几十辆车停在北虎帮总部楼下，车门拉开人们呼啦啦往总部大楼冲去，可是到了楼下却发现大门紧闭，有人拿出巨大的撬棍，众人合力轰轰几下就把防盗门撬开。

    “杀进去，一个不留。”

    几百个黑衣人往总部大楼里面冲，忽然，楼里响起了密集的枪声，随后就是不断的惨叫声，过了没有几分钟，就有大批黑衣人一脸惊恐的冲出北虎帮总部大楼，向着外面四散奔逃，可是后面却追出来一群蓝衣人，这些人端着手枪，对着逃跑的黑衣人不断射击，不时有黑衣人倒地，鲜血染红了水泥路面。

    这一夜，杀戮无处不在。

    这一夜，死了无数人。

    这一夜，将成为很多人永远抹不去的噩梦。

    三合会总部，是一处日本古典庭院式建筑群，门口是木质搭建的门楼，里面是石板甬道，里面有几间类似大殿的地方供人休息，后面还有不少建筑物，占地面积极广，如果对外开放的话，这里应该能成为一个不错的旅游景点。

    忽然，一群蓝衣人如幽灵般出现在三合会驻地外围，随后快速向着驻地奔去，驻地门口的三合会帮众一看这种情况，吓得赶紧喊起来：“有人袭击总部。”