    “你说得再好听，也改变不了你入侵之实。?   ? ]”天荒老人哼道：“再说栖霞界千里迢迢挪移星界而来，就算我不同意，你们也不会停止兼并本界的，对吗？”

    唐劫笑道：“老先生的心情，我能理解。不过有两件事你错了。一老先生觉得我千里迢迢而来肯定不愿意空手离开。可事实上，我栖霞界踏上星空之路，一路走来，注定会遇到无数蒙难中的星界。一个飞岩界，于你们或许是全部，于我们，却不过是成长路上的一部分而已，并非不可割舍。二飞岩界不是你的，而是整个飞岩界人的。如果飞岩界人不愿并入我栖霞界，我栖霞界立刻就走。可如果他们愿意，老先生也没有理由阻止吧？”

    天荒老人立时呆住。

    唐劫身前已现出一片月华虚影。

    他说：“这月华轮已经将我们之间的谈话传到飞岩界每个角落，同时我借助沟通飞岩界星界本源的力量，也可以暂时接收到贵界人民的愿望……只要反对并界的人过半数，我等立刻离去，绝不食言。以天道为证，本人在此事上绝不弄虚作假。”

    其实飞岩界就算真反对并界，唐劫也不会离去。

    拯救人族乃自己当行之义，即便没有利益也要做。只是扩大栖霞亦有必要，这不仅是为了自己，更是为了可以更好的对抗魔族。

    只可惜自己若晓以大义，对方未必肯信，反倒是公然摆出趁火打劫之嘴脸，却更能让对方相信，这对唐劫而言也是无可奈何之事。

    有时候小人行事，的确比君子行事要方便得多，这也唐劫多年的经验。

    这刻唐劫这么说，天荒老人呆滞片刻，摇了摇头：“你当然不会作假，因为那根本没有必要。”

    是的，没有必要。

    生死存亡时刻，谁都会做出最符合自己利益的选择。

    放弃并界，栖霞界立刻就走。同意并界，失去的只是飞岩界的独立身份，换来的却是生存的保证。

    任何头脑正常的人都知道该怎么做决定。

    几乎是在一瞬间，唐劫这便已收到海量愿望，绝大部分都是同意并界。

    这愿望是如此强烈，哪怕是那些没有使用月华轮的修士都能清晰感受到。

    唐劫微笑看天荒老人：“看来，我栖霞界还是受欢迎的。”

    天荒老人悲哀的闭上双眼。

    这是对飞岩界命运的绝望，也是对现实无可奈何的悲哀。

    “唐劫，你栖霞界趁火打劫，我五岳宗誓死也不会投降的！”那年轻修士愤怒大叫。

    唐劫也不和他生气，只道：“所有不愿意加入栖霞界的修士，都可以自行离开，我唐劫绝不阻拦。”

    “这里是我们的土地，你休想赶我们走！”

    “不想走也没关系。”唐劫依旧不介意：“你们可以在这片土地上保留自己的山门，照常修行。只要不与我作对，不反对本人在栖霞界定下的规矩，就可以安然生活。”

    那修士还想吼骂，已被天荒老人阻住：“卫宇，闭嘴！唐劫界主已是极为大度。从今日起，飞岩界并入栖霞，五岳宗也将成为栖霞界的门派，定会遵照界主之命行事，绝不敢违！”

    “如此最好。”唐劫微笑回答。

    天荒老人的阻止是及时的。唐劫可以容忍五岳宗的不降，但那已是他的底限。要是谁还敢在这个基础上捣乱给他找麻烦，那就是找死了。唐劫绝对会以雷霆手段立刻肃清所有作乱分子。反正有平海大阵在，谁想在暗处搞点什么也难。

    这刻看向天荒老人，唐劫道：“飞岩界虽然不在了，五岳宗却依然可以长长久久的展下去，未来在老先生的带领下，重铸辉煌亦不无可能。”

    老人仰天大笑起来，语声悲凉道：

    “我御寇无能，挡不住魔族入侵不说，连整个飞岩界都丢掉了，还有什么面目去领导五岳宗？有唐界主在，这里已不再需要我了。五岳宗的未来，自有他们小一辈的自己去争取，不需要我这个无用的老头子多操心！”

    老人说着向前走去，一步跨出已在山神体外，手中盘龙杖高举，呼啸出漫天狂沙，汹涌成狂暴沙龙卷向群魔。

    “宗主！”那年轻修士卫宇喊了一声。

    见此情形，唐劫也叹了口气，知道这老人已是心生死志，只想以身殉界。他当然可以拦阻老人，但他更清楚，一个曾经强大宗门的旧领袖，很容易就会成为那些死硬顽固分子的依靠，在未来未必不会成为他的麻烦。

    只有这个老人死了，五岳宗才会失去威胁的力量，才能在洗月派眼中再无害处。

    也只有这样，才会真正安全。

    所以老人选择了战死沙场，不仅仅是因为他觉得无颜面见祖宗，更重要的是为了保存五岳宗。

    这位老人，虽然在抵抗魔族上犯了些错误，却无妨他深爱这片土地的事实。

    为此，就连唐劫都对他心生几分敬意。

    天空中的沙暴还在肆虐，来自两个世界的战争已战至最酣处。

    遭遇突袭的魔族还在嘶吼，尽情释放着自己最原始残暴的野性，但是面对来自两个世界的力量，败局已是注定。

    “嗷！”一名强悍魔头不甘失败出对天的怒吼，涌动的魔气疯狂卷向后方修士。

    他要杀光这些可恶的人类！

    狂野的力量即便是结成战争也难以对抗，上百人组成的战阵被一击即破，上百修士纷纷飞起。

    那魔头挥舞着战斧已再度劈下，磅礴威势仿佛将天际都要劈开。

    就在这一斧要碾压那数十名修士的同时，一只拳头突兀出现，就这么一伸，就这样用一只拳头架住了战斧。

    随之出现的，是一个赤着上身的年轻修士，身上的肌肉鼓涨，跳动之间甚至澎湃出一阵阵的气流涌动，看起来象个野人多过象修士。

    “什么人？”被架住战斧的魔头出呼声，从对方身上，他感到一股强大的威胁自己的力量。

    “杀你者，王绝灭！”

    铁拳轰出！

    “魔族不败！”又一名魔头呼啸冲出，在冲锋的过程中现出真身，却是一条千丈长蛇，大口张开，喷出一个黑色漩涡，内蕴无尽杀机。有修士不小心进入漩涡中，当场肉身崩溃，连元神都无法逃逸。

    这魔头正自肆虐，又有一仙飞至，掀起凛冽剑光。那剑光所到处，四周空间都为之破裂，落在那蛇魔真身上，随着一剑划过，就见一道黑色血瀑已冲天而起，却是萧别寒。

    “魔族不败？”萧别寒冷笑：“今日便叫尔等尝尝失败的滋味！”

    又有魔头想要出手，却见天边一个又一个仙人出现，一下子冒出数十个之多。

    鸿蒙界在入侵正界的时候有个习惯，就是会根据正界的实力来安排进攻实力。飞岩界本是小界，入侵的魔主最强的虽也是一位真仙级，却只是个小魔主，且只有他一个是真仙级，其下有十多名魔头。现在来援的人类修士却一下冒出数十个仙台，七个真仙，仅是这股力量就强悍的令人绝望。

    在看到这数十名仙台的出现后，魔族终于绝望了。

    战事由此变成了一面倒的屠杀。

    大量的魔族倒下，侵染的魔气如墨染黑了整片天空。

    但是栖霞修士出入魔气却如若无物一般，他们在魔气肆虐中自由行进，来回冲突，纷涌猎杀着。

    一边猎杀还一边喊：“这是我的……我的功勋，莫要与我抢！”

    因为功勋榜的缘故，在栖霞修士的眼里，魔族早变成了刷资源供经验的怪物。

    再加上有大量修士修炼了镇狱魔胎的缘故，魔族因此而变得不再可怕，反而充满了吸引力，面对魔族一个个喊打喊杀，奋勇争先，其踊跃程度令飞岩界的修士纷纷震惊不已。

    面对这种情形，魔族也知道败局无法挽回，一些高等魔族纷纷撕裂虚空退去。但更多的魔族却只能在人族的联合攻击下死去，化作魔气侵染这个世界。

    老实说，若无栖霞界的进入，单是这些魔气就会给飞岩界带来巨大的麻烦。

    不过有了栖霞界，这一切问题再不存在。

    战事进行的最后时刻，魔族已基本全面死尽。栖霞界也再度逼近，开始了声势浩大的并界行动。与以往天崩地裂般的局面相比，如今的并界要显得温柔了许多。由于没有本界民众的阻挠，并界可以采用更加温和的手段。通过并界大阵将两个世界直接吸引在一起，可以最大幅度的保存飞岩界原有的特色，并将影响降到最低处，也有利于日后的统治。

    当星落正界这边的两个世界开始合并时，在鸿蒙界，同样在生一场巨大的变化。

    死寂之森。

    这里是入侵飞岩界的魔族所在地，隶属于赤焰魔区，入侵飞岩界的魔族大部分是从这片黑暗丛林中走出。

    但随着栖霞与飞岩两界的合并，这片土地便莫名的被黑暗笼罩。

    黑暗笼罩了整整一个月。

    这是栖霞与飞岩并界消耗的时间。

    当栖霞与飞岩完成合并，形成整体的那一刻，笼罩在黑暗之中的死寂之森也随之消失。

    赤焰魔区就这样永久的失去了死寂之森，待之而起的是迷乱之区，在过去的一个月里，突如起来的生了一场大地震。

    地震持续了一个月。

    一个月后，这片区域便永久性的多出了一片领地——死寂之森。8

    
