        确实是不要脸，就连李清曼都在不住的翻白眼，显然是没想到，金宇商会的人，竟然会倒打一耙！

        “王康，再次的提醒你，注意你的言辞，这是谈判，并不是骂街，你也算是有身份的人，能够明白吧！”

        然而就在这时，三皇子高轩突然开口，他的语气中有浓重的警告意味。

        王康面色不变。

        他能帮金宇商会说话，这并不意外。

        来前高殷就跟他说过，三皇子高轩跟五皇子高修，两人是一母同胞的兄弟。

        他帮助金宇商会，其实就是在帮高修。

        “王康，两位皇子，还有朝廷重臣都是在此，你说话可是要注意分寸！”

        宫鹏海一副长辈教育晚辈的口气。

        “是啊，别的不说，单是这种态度，就有很大的问题，你目中无人惯了，也该分什么场合！”

        金宇商会这边的人显然是抓住了王康的这一点，而不断的说教着。

        这次谈判，其实很关键的部分在于齐皇派来的调停人员。

        因为这是齐国，自然人家最大！

        所以他们就是营造出王康一副无理取闹的样子。

        让他失去理智。

        这就是谈判的技巧。

        “哈哈！”

        听着这些话，王康当即大笑了起来。

        “王康，你在笑什么，你是觉得我们说的不对？还是说你根本就是在故意放肆！”

        宫鹏海的语气逐渐加重，他本就身居高位，这一开口，倒是气势深重。

        怕是普通人，都会被吓到！

        这一番变化，使得不像是谈判，倒像是教训起了王康。

        很明显的是在避重就轻。

        而张良却是低沉道:“王康，你不是说你受伤了么？刚听你笑声，中气十足，倒听不出，你有丝毫受伤的样子。”

        “其实对于刺杀一事，我们本就感到疑虑。”

        刁言开口道:“我们怀疑王康是自导自演，故意的坑害我们！”

        “诸位。”

        这时张纤纤开口道:“你们可刚承认是你们金宇商会内部高级管事聂大宏因看不惯王康，而指示燕儿行刺，现在就不承认了？”

        “我们只是想查验一下王康的伤势。”

        张良开口道:“我们金宇商会中，可是有名医妙手，可以为你医治！”

        “王康，金宇商会提的是正常要求，你理应配合一下。”

        三皇子高轩开口道:“在正式商谈条件之前，我们将会查验。”

        听到此。

        金宇商会的几人都冷笑的看着王康。

        话题一步步的引，终于引到了这一点。

        就算是谈判，也要看怎么谈？

        这就是计巧！

        避重就轻！

        将原本的问题，转移到另外一个侧重点，这就能让他们立于不败之地！

        还想找我们要赔偿，看你赔偿吧！

        在他们看来，王康还是太年轻。

        “凭什么？”

        王康不屑道:“管我说话声音怎么样，我大喊大叫怎么了？我中气十足怎么了？我伤好的快不行吗？”

        “我年轻啊，总不能像他们这几个老不死那样吧！”

        听得王康这样说，金宇商会的这边人并不生气，反而还是面带着微笑。

        宫鹏海摊了摊手，开口道:“三皇子，四皇子，田大人，各位大人，不是我们不想谈，是实在没法谈啊！”

        “诸位想必也都听到了，从刚开始王康的语气不善，用词极具侮辱性质，这……”

        高轩冷声道:“王康，如果你再是这个样子，那这谈判就进行不下去了。”

        “好啊！”

        王康说了一句，而后摆了摆手。

        李清曼推着王康直接转过来，准备离开，而跟他来的人，也要走了。

        “王康，你这是什么意思？”

        三皇子高轩站了起来。

        “不是说谈不下去了么？那就不要谈了。”

        王康头也未回的说道。

        “好啊！”

        宫鹏海开口道:“诸位你们可是看到了，是他自己不谈的，那你出了这个门，可别后悔！”

        “明说了吧！”

        王康冷声道:“你们的无耻，实在是令我震惊！”

        “当然更震惊的是，各种证据都在眼前，而作为调停方的齐国，却在中间和稀泥。”

        “号称是大陆上拥有最良好经商环境的国家，竟然是这个样子，我很失望！”

        “诸位，你们听到了吧。”

        宫鹏海更是满意，这也正是他想要的局面。

        王康已经开始抨击起了齐国，而表达不满。

        这是让他们到了对立方。

        “你给我闭嘴！”

        王康回头冷声道:“死到临头，还不自知，从今天开始，我正式向你们金宇商会宣战！”

        “我之后啥也不干，就搞你们，直到把你们金宇商会搞死为止，你不相信，可以试试！”

        他这突然出声。

        使得屋里的人都是震惊一片，这可是明确的表态了，而且还当着这么多人的面！

        他的强势，实在令人可怕！

        “好啊！”

        宫鹏海面色阴沉道:“我金宇商会是大陆三大商会之一，在我们成名之时，你还不知在哪？”

        “你竟然也敢说这等狂妄之语！”

        “真以为我们怕你？”

        被王康这一刺激，金宇商会这边人个个愤怒！

        “无法无天！简直无法无天！”

        高轩冷声道:“早就听说你狂妄之名，今日得见，确实如此，不过本宫还是警告你，这是齐国，不是赵国，不是你撒野之地！”

        “是啊！”

        王康平静道:“齐国厉害，是第一大国，我惹不起，也待不下，既然是这样，我走可以吧！”

        “回去之后，我直接离开反程回国。”

        “王康！”

        一直都没有发言的四皇子高逸开口道:“你这说的什么话，别冲动，再有两天可就是六国会谈，你还是赵国的主使。”

        “六国会谈？”

        王康平静道:“在这样的事上都没有公正的处理，何谈战争联盟之事？”

        “六国会谈，不谈也罢！”

        这一开口，使得人们更是震惊到了极点！

        相比较六国会谈，跟金宇商会谈判，这就显得不是那么重要了，现在王康竟然说出这样的话！

        能不震惊吗？

        “你当你是什么？你当六国会谈是儿戏么？说不干就不干，这事情你能做决定吗？”

        高轩直接道:“你走啊！”

        “哼！”

        王康不屑的看了他一眼，直接向外走去……

