
　　砰！

　　洪阳整个人像是被一只大摆锤轰中，整个人像是一颗炮弹般飞了出去，砸在白石墙上，生生砸出一个人形大坑。

　　整个别墅当中，一片死寂。

　　汪雨翔狠狠咽了口唾沫，额头密密麻麻全是冷汗，后背早已经湿透。

　　连洪阳都被一巴掌扇飞了，他们这些人还能做些什么？

　　似乎除了枪，别无他法！

　　“拿来！”

　　汪雨翔趁秦飞不备，一把抢过土龙手中的手枪，连续扣动扳机，子弹爆射向秦飞。

　　他在国外常常练习枪械，这一梭子子弹，足以把秦飞的脑袋当场打成碎渣！

　　秦飞冷冷一笑，手指捏了个法决，身体四周出现一圈淡淡的金色光罩。

　　那些铜制弹头在秦飞身边凝固起来，激荡金色光罩，荡漾出一圈圈的涟漪，弹头却根本动弹不得。

　　“去。”

　　秦飞随手一甩，那些子弹以一种爆速反射回去，直接打穿了除汪雨翔之外所有人的脑袋。

　　别墅中，脑浆四溅，血流成河！

　　汪雨翔见到这一幕，终于再也忍不住了，吓得下半身一抖，一股温流打湿了裤子。

　　“还记得我让人给你带的话吗？”

　　秦飞走到汪雨翔面前，手中亮起一抹金光，淡淡地问道。

　　汪雨翔宛如看魔神一般看向秦飞，惊恐地喊道：“不要——”

　　唰！

　　金光闪过，一颗头颅冲天而起，血箭飚飞，汪雨翔顿时尸首分离。

　　这时，旁边被秦飞一巴掌拍飞的洪阳挣扎着站了起来。

　　下一刻，他的脖子被秦飞摁住，而自己根本动弹不得，只能脸色惊恐骇然道：“府南王，你不敢杀我！你不敢杀我！我师傅是沈苍天！我师傅是沈苍天！”

　　“要是你师傅沈苍天在这儿，还有资格跟我谈条件，你又算什么东西？”

　　秦飞看着他惊慌无比的眼神，冷然一笑。

　　咔嚓。

　　秦飞手掌微微一握，洪阳当场毙命！

　　不到半个小时，别墅客厅之内，宛如修罗地狱。

　　东城集团核心高层，汪兆润、汪兆龙，汪雨翔，全部丧生。

　　秦飞弹了弹手指，懒洋洋地站起身，笑道：“还以为能有什么让我可以好好玩玩儿的东西，没想到还是一群土鸡瓦狗。”

　　他今天本来只是来解决鼎宇集团的麻烦，毕竟鼎宇现在是自家产业，容不得他人来捣乱。

　　但没想到，误打误撞还有意外收获，牵出了东城日化背后的青天会。

　　“现在渝州的青天会危机应该解除了。”

　　秦飞淡淡地想到，青天会在天府省，只会对渝州下手，蓉城大家族太多，又有西南军区坐镇，他们找死才会去蓉城。

　　而其它小城市油水又不够，所以最好的选择就是渝州。

　　只不过，这些人怎么也没想到，渝州会是秦飞的根据地，恐怕现在青天会那些人，也只知道府南王这一称呼，并不知道秦飞在渝州坐镇。

　　“吴山河是吧，你做得不错，这几颗淬体丹拿去。”

　　秦飞扔了几颗淬体丹给吴山河，而后径直走出了别墅大门。

　　“弟子恭送天师！”

　　吴山河在背后倒地就拜，淬体丹能够强化内劲，还能够治伤疗愈，虽然他已经是内劲宗师，强化内劲远远不够。

　　但这几颗淬体丹，能让他受伤时快速复原，多了一层保障。

　　秦飞回到别墅后的第二天，大半个渝州都沸腾了，上邦国际社区发生惊天凶杀案。

　　而死的人，正是九龙坡区东城日化的高层管理人员。

　　根据现场情况来看，东城日化集团的董事长，竟然是被自己的儿子枪杀，而他儿子又被人割掉了脑袋。

　　现场还有另外几具尸体，血腥无比，手段残忍。

　　正吃着早饭的柳雨欣看到这个新闻后，一脸疑惑地看向秦飞。

　　秦飞耸了耸肩，道：“别看了，不是我，我昨晚上一晚上没出去，监控为证。”

　　“像东城日化这种公司，跟国际接轨，招惹到仇家不是很正常的事吗？”

　　秦飞喝了一口茶水，接着道。

　　柳雨欣半信半疑地低下头，她的世界观在昨晚上见到阴龙那一刻，就已经被彻底推翻了，所以听到这个消息，虽然意外，但却不震惊了。

　　她看着秦飞的眼睛，觉得他不像在说慌，而且这句话确实有道理。

　　连鼎宇集团暗中的对手仇家都不知道有多少，东城日化这种有国际背景的集团，肯定更多，说不定还有来自境外的杀手组织。

　　不过，是不是秦飞做得都无所谓了，柳雨欣本来也不喜欢汪少，昨天更是差点死在他们手中，所以知趣地没有再问下去。

　　她吃完早饭后，来到秦飞面前，低声问道：“你今天要去见一见董事会吗？毕竟现在鼎宇是在你的名下。”

　　秦飞摇了摇头，道：“不用了吧，我对做生意毫无兴趣，去了也只是干坐在那儿。”

　　作为仙君，秦飞精通炼丹、炼器、修炼什么的完全不在话下，但唯独对做生意一窍不通。

　　所以前世让他接手秦家的悦风集团，他才会那么抗拒。

　　“我觉得你还是去一趟吧，以你府南王的名头吓吓那些董事，不要让那些老东西以为鼎宇没他们就不行了。”

　　柳雨欣微微一笑道：“你就坐在那里就行，其它的都交给我。”

　　听到柳雨欣这话，秦飞考虑了一下，最终还是点了点头。

　　鼎宇现在刚刚重组了董事会，爸妈派来的人还没入职，那些董事会的家伙肯定不会太安分。

　　见到秦飞答应下来，柳雨欣开车来到了鼎宇集团楼下。

　　秦飞想起去年第一次来到鼎宇，那时候自己还只是个愣头青，而今天再次看到这栋大楼，已经是威震府南的顶尖大人物了。

　　在董事会开了一上午无聊的会议，秦飞越来越觉得自己不是做生意的料。

　　而那些鼎宇集团的董事们，知道秦飞的身份之后，都是胆战心惊不敢再说话，柳雨欣的每个提议都举双手赞成。

　　好不容易熬到会议结束，秦飞打了个哈欠，刚准备离开，却听到青青着急地走过来，对柳雨欣说了什么。

　　柳雨欣的眉头立刻皱了起来，秦飞问道：“怎么了？”

　　“是产品研发部门那边出了问题。”

　　柳雨欣脸色难看，这个产品研发部门似乎很重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第244章 鼎宇免费阅读。https://xs.23sk.com 