    马车内。

    陆暖已经换好了一身轻便的男装，怀里抱着两瓶干红葡萄酒，在夜色的掩盖之下，悄悄从车尾下了马车，带着无影直奔百花坊。

    而马车的前头，紫灵还在说。

    “纪少爷毕竟不谙世事已久，这百花坊那哪里是个孩子能来的地方。

    公主殿下得知纪少爷一怒之下往百花坊来了，着急得饭都没吃，就带着我们出门来了。

    可百花坊也不是女子能进的地方，我们只好在门口等着，希望纪少爷能早点出来。

    公主殿下身子不好，总不能让她饿着肚子一直在这里守着呀！”

    大家伙儿一听紫灵这话说得也是很有道理的，马上就有人自发地凑钱，准备给陆暖买点吃的来。

    还有人在说，公主殿下莫要嫌弃他们只能买一些粗糙的食物之类的话。

    同时，马车里传来了“陆暖”的声音。

    “紫灵，别让各位叔伯婶子花钱了，”马车里的“陆暖”说道：“大家挣点银子不容易，我们只是在这里等小梵的。

    你拿上银子，去买些点心回来，我垫垫肚子就成。”

    听了这话，外头的百姓们又是一阵心头暖融融的。

    宣德公主就是不一样，别的权贵们可喜欢搜刮民脂民膏了，可宣德公主不仅下令减免了王府产业的赋税，还经常给大家送些生活用品来。

    去年卫家庄一个庄子的粮食产量，都足够养活整个京城的人。

    原本每年到了庄稼收成的时节，粮价忽高忽低离谱至极，可去年的粮价再也没起起伏伏，大家都用合意的价格买卖粮食，这让他们怎么能不感激陆暖！

    这么一想，大家伙儿又开始陪陆暖坐着了。

    为了不影响百花坊的生意，陆暖的马车是停在附近的巷子口的。

    马车里说话的人也是春香，陆暖的声线清冷，春香跟着陆暖的时间久了，多少也会一点她说话的语气，再加上隔着一个马车，只要相差不大，其实大家并不会起疑。

    而就在紫灵去买点心的时候，陆暖本尊，已经和无影一起进入了百花坊，并且成功和公冶刁见面了。

    “公冶大师，久闻大名，终于见到了。”陆暖毫不客气，大大方方地坐在了公冶刁的对面。

    正在和纪希梵对饮的公冶刁看了看陆暖，看了看纪希梵，当场拉下了脸：“好哇，你们算计我！”

    “怎么能叫算计呢，你我本无缘，全靠……你对我念念不忘啊。”

    公冶刁当下瞪眼：“你这个小妮子胡说什么！我怎么会对……对你念念不忘！我又不认得你！”

    陆暖爽朗一笑，拿出开瓶器：“误会了，你是对我的锻造术念念不忘。”

    听了这话，公冶刁眼神落在了陆暖手里的开瓶器上面：“你是……你是宣德公主？”

    “我可什么都没说。”

    陆暖说完，手上一用力，只听“啵”的一声，软木塞被起了出来，陆暖轻轻晃了晃手里的酒瓶子，浓郁香醇的酒香缓缓蔓延开来，霸道地钻进了公冶刁的鼻腔内。

    “这是什么？怎么这么香？闻着有点儿像是酒？”公冶刁三连问。

    “想喝吗？”陆暖一边说着，一边给自己倒了一杯。

    暗红色的酒液盛在白玉色的杯子里，诱人极了！

