    罗佳禾说得随意，卢浩勇也没当回事，想来应该不是大事，跟着落座开始开心吃锅子，第一次吃锅子，海鲜也是第一次，卢浩勇感觉自己打开了新的视野。

    打开新视野的何止卢浩勇，老罗家人也都是。

    花清荷前世虽然吃过不少火锅，可鱼丸、肉丸这些全部纯手工的也是第一次，比前世加多了面粉，机器生产的可好吃多了，美中不足的是料还不够丰富，如果有牛肚、鸭血、鸭肠……就更好了，不过这些也不是没有，以后总有机会吃到的。

    夹起一个鱼丸，轻轻沾了沾酱汁，放进嘴里咬掉一半，鱼肉的鲜味儿，夹杂着骨汤的浓郁，还有酱汁的提味，鲜的花清荷都想吞了自己的舌头。

    “好吃，好吃，清莲，你是这个。”罗佳树吃得欢腾，咽下嘴里的肉丸子，朝着罗清莲举起大拇指。

    “喜欢的话，我们隔几日再吃？”罗清莲问道。

    “太好了。”罗佳树一个劲的点头，李依婷在一旁强烈附和。

    吃得差不多了，下了面条和饺子，连着汤一起舀了一碗，罗佳树给自个儿媳妇舀好，给自己也舀了一碗吃，因是就着海鲜锅的汤底，那个鲜味，足。

    花清荷吃了一碗面条，实在吃不下其他东西了，不过桌上的碗盆也空的差不多了，锅子里的汤也是加过几次水了，现在被舀的也都见了底了。

    “比京城全聚轩的锅子还要好吃。”花清湛放下筷子，笑着夸赞。

    “后日我们再煮锅子吃呗。”吴秋晚笑着定了主意，“我那还有不少海货，清莲都交给你收拾了。”

    “是，夫人。”罗清莲笑着应道，“我还泡了燕窝，等等一个时辰后，一人吃一盏，这次做得是橘子燕窝，冬天也就橘子多些。”

    “我觉得自从秋晚姐来了后，我好似胖了不少。”田翠竹不好意思道。

    “不过气色也好了很多，我瞧着白里透红呢，这般好，这般好。”罗大根憨笑道。

    罗清莲药膳也很拿手的，煮粥、炖汤的时候放一点点药材进去，味道没什么变化，可更滋补了，这次京城送来的年货中，药材有不少，罗清莲特地去药铺一一问了掌柜，再次确认了一番，才开始做给大伙儿吃。

    刘香香本能的把手放到肚子上，脸上透出来的笑容格外柔和，月事到现在还没来，她觉得应该是有身子了，可一点儿有孕的症状都没有，刘香香又有些惊疑不定，一直没跟家里人说，月份也还浅，她想着等再过段日子，再说。

    “大嫂，肚子怎么了？”花清荷看到刘香香的动作了，出声关心道。

    王桂花和刘兰见刘香香脸上还没收起来的喜色，俱都精神一振，“有了？”

    刘香香红着脸既没点头，也没摇头，“还不确定。”

    罗佳地怔愣过后就是傻笑，难怪这段日子媳妇都不让自己近身，“真有了，我好似是很长一段日子没见你换洗了。”

    刘香香脸蛋儿爆红，瞪了罗佳地一眼，也不看场合，当着那么多人的面说什么呢。

    罗佳地高兴的直看着刘香香。

    王桂花和刘兰笑颜逐开，“阿香，明日开始，你别做活计了，无论有没有，都得先注意起来，好在马车也不是很颠簸，等回镇上后，找大夫给你看看，就知道了。”

    刘香香低垂着头，轻点了点。

    “大喜事啊，佳地、阿香，恭喜你们了。”吴秋晚笑着恭贺道。

    晚饭后，卢浩勇帮着一起收拾，王桂花等人拦也拦不住，卢浩勇知道，厨房里不跟罗佳禾多说几句话，今晚是不可能再有机会了，自己怎么也得把握好了；而且刚刚罗佳禾说了，要跟自己说事，怎么能不听呢。

    “阿禾，你们去京城玩什么时候回来啊？”卢浩勇笑着问道。

    “嗯？”罗佳禾开始认真思考，接着认真说道，“奶他们应该每年抽空会回来，我的话嘛。”

    罗佳禾越说越小声，后面的话是娇羞的凑近卢浩勇说的，“等我们成亲的时候吧，明年五月左右去京城，可能不一定会回来落霞镇。”

    “浩勇哥，趁着我们去京城前，要不把婚期先给定了？”如果不是卢浩勇就在罗佳禾边上，可能都听不清她最后这句话。

    卢浩勇拿着布巾擦碗的手直接停住了，想着刚刚罗佳禾的话，不知道是不是听错了，听那意思是以后要在京城长住了，京城离落霞镇很远的，那……

    “阿和，回去我就跟爹娘他们说。”卢浩勇神情郑重道。

    因着罗佳禾的话，这一晚卢浩勇并没有睡好，按理他这个年纪不该有很大烦恼，毕竟家境还不错，家里也没糟心事，念书又是自己喜欢的事，现在私塾里的同窗对自己也没以往的冷漠，可今晚开始，他觉得自己得好好想想未来了。

    “幼根，去了京城你打算去哪里念书？”卢浩勇躺在炕上，知道罗幼根还没睡着，低声问道。

    “秋晚姐会帮忙安排。”罗幼根说道，“我们家去京城没有根基，做的决定说实在也仓促了些，不过凡事向前看，我做好自己该做好的事，其实也没很多精力关心其它了。”

    “是啊，明年的县试、府试过了后，我们要接触的将会是更艰难的课业，是没很多精力分割了。”卢浩勇叹了口气道，“对了，你跟颜勋的妹子不是议亲了，你们去了京城后，跟她不是离得远了吗？”

    “颜勋也会去京城。”罗幼根说道，“我们不是瞒着你，只是还没来得及跟你说。”

    “秋晚姐，是京城吴家的人，跟颜勋他们家有亲。”罗幼根解释了一句。

    卢浩勇有些惊讶他们之间的关系，不过对于吴家也要进京的事没有很意外，吴家的条件，去京城是可以的，只是可能日子相比落霞镇的时候，会稍微差一些，可京城，天子脚下，有更多的挑战和机遇。

    “可能要委屈阿禾了，以后要跟我在落霞镇，跟你们离得远。”卢浩勇叹息道，“不过我会努力的。”