    白稷这么说之后，黄庭坚顿时是放下心来。他对白稷是极其的钦佩，也因为白稷的存在，所以才能如此顺利的把这些事情做完。只不过他现在其实也有诸多想法，需要去慢慢实施。

    “君上，其实我听说过公输班的后人。若是君上有兴趣的话，老夫倒是可以去帮忙请来。公输氏皆是大匠，他们继承了祖辈的荣光，在匠活上有着极高的造诣。若是有他们在，其实对君上来说也是好事。或许，他们可以帮到忙，让秦国能更为顺利的把这些事情做好。”

    白稷听到这话之后，顿时露出抹诧异之色。

    有些目瞪口呆的望着黄庭坚，“黄公，本君记得你们墨家和公输氏似乎有些不太对付。当初墨翟止楚伐宋，就是通过工匠之法，打败了当时的公输班。你竟然为本君，引荐他们？”

    黄庭坚倒是没有太过在意，因为这些事情白稷知道也很正常。别忘记了，白稷可是活了五百多年，和墨翟的关系可是相当的不错。知道这些事情，也属实正常。

    “其实君上有所不知，我墨家的确和公输氏有些恩怨。但那都是过去的事情，而且都只是理念之争。有的时候，我们同样会共同钻研些问题。特别是墨家三分之后，他们其实和我们墨家关系好了不少。”

    白稷闻言则是了然，这倒是也说的通。没有永远的敌人，只有永远的利益。现在的情况就是如此，他们的实力摆在这里。公输氏和墨家联手的话，对双方都有着好处。没必要说因为先辈的缘故，然后两家就老死不相往来了。

    黄庭坚这么考虑事情，白稷觉得很不错。就在这个时候，就看到白稷快速向前走了数步，笑呵呵的说道：“既然黄公有这个想法的话，那么肯定是桩好事。公输氏的事情，本君也是素来有所耳闻。有他们相助的话，其实对秦国也更为有利。现在秦国正是用人之际，只要他们有足够的才能，本君也绝对不会亏待他们。”

    “如此甚好。”

    黄庭坚实在是没辙了，白村的工程量非常惊人。现在他天天带着自己的手下帮着建造，但是速度依旧提不上去。而且有几次水泥出了问题，导致房子崩塌，他们又得重新建造，耽误了大量的时间。

    也正是因为想到这些事情，所以他现在也是没多少办法。要不然的话，他也不想找公输氏横插一脚。其实这是变相的抢他们功劳，但是他现在也管不了这些。如果有公输氏帮忙，黄庭坚相信速度肯定会提升一大截。

    而且，以后要有需要建造的地方，公输氏也可以帮大忙。现在的秦国需要建设的地方相当的多，且不说驰道这种国家级工程，还有诸多的事情需要去做。就黄庭坚知道的，现在泾阳可还没结束呢。

    光是学区房就有诸多的麻烦，而且还有大把大把的事情要做。只要公输氏入秦，那么对方方面面都有着好处。他也相信这些人未来必定可以有一番作为，就算是因此伤害到墨家部分利益，他也无所谓。

    原因其实很简单，现在的墨家地位极其牢固。不敢说可以撼动法家地位，但是也在宣扬自己的学说。要知道，学宫内可是有着不少学生全都学习了墨家学说。这对他们未来的发展也很重要，所以他才会愿意这么做。

    白稷则是显得非常从容，就这么朝着前方走去。时不时还会拿手敲敲房子，听着里面传来的沉闷声音，这才稍微放下心来。别的不说，这些房屋做的可以说是相当不错。

    最起码都是按照他给的标准来建造的，非常牢固。如果他再绘刻上山字诀阵法啊，那么就算是真的有意外发生，那么也能尽量把危险独绝在门外，而不会引起连锁反应，导致整个雷村都因此付之一炬。

    对于此事，黄庭坚还是非常满意的。虽然说他们的速度慢了许多，但是最起码都按照标准来做的。而且还非常的坚固，这种成就让他心里是极其喜悦。特别是库房做的更是不错，白稷仔细测算过爆炸威力，就算里面全都是震天雷，也不会让库房崩塌。

    这么做，可以极大程度的减少损失。

    白稷神色从容，继续朝着前方走去。看着里面建造好的一间间房屋，偶尔还能看到有玄鸟卫正在巡视。他们是秦始皇亲自派遣过来的。他们不插手别的事情，主要就是负责看守这些楚卒。只要有任何人敢以下犯上，那么便直接就地诛杀！

    白村现在很多人都在干活，他们都过着日出而作日落而息的生活。男的基本上都是在工地上忙活，各种各样的事情都得由他们来处理。而女子则是帮忙烧锅做饭洗衣服，互相之间合作的是天衣无缝。正所谓男女搭配，干活不累，这么说肯定是有道理的。

    时不时还会有些流着鼻涕的稚童，他们是白村最为快乐的人。就这么穿着简单的草鞋，在白村里面到处乱跑。并且，他们还会专门做些别的事情。下河摸鱼，帮忙喂牛喂猪，这些都是他们做的。

    在玩耍嬉闹中，还可以帮到自己的亲人。这对他们这把年纪的稚童来说，其实已经是相当的不容易。毕竟穷人家的孩子早当家，他们也都有着不符合年龄的成熟和懂事。

    白稷看到他们就如同是看到了希望，专门还给他们分了不少糖果和果腹。这些都是他的零嘴，平时嘴巴寂寞的时候，他就会随便吃些解解馋。

    看到白稷如此大方后，这些稚童全都围了上来。吃到果腹后，一个个全都是开心的露出笑颜。就在这个时候，只看到黑禾正好走了过来。此时此刻，他的额头上满是汗珠，身上还有着不少灰尘。

    “黑禾，见过君上。”

    “哦？是你？”

    白稷嘴角顿时扬起抹笑容，而后笑呵呵的让他起身。其实白稷对他还是听说过的，知道这么号人物。也正是如此，所以也没太过在意。

