
　　“针刺的过程中，会有些疼痛，请叶爷爷忍住！”

　　叶星尘又提醒道。

　　“明白！”

　　叶知行微微点头。

　　“我以前也针灸过，知道是怎样的感觉。”

　　“我这次给你针刺，将会比你以往的针刺要痛。”

　　“没事，我忍得了!”

　　“好，请您脱开上衣，我们准备开始针刺，记得放松身心。”

　　“好的。”

　　等叶知行准备好之后，叶星尘以极快的速度对准相应穴道，进行针刺。

　　人影闪，银针落。

　　叶星尘手中的银针分别刺进叶知行的曲池、合谷、髀关、风市、足三里、阳陵泉、尺泽、肺俞、肝俞、肾俞等穴道。

　　银针每刺进一个穴道，叶星尘就随着银针注入内力，以便加强银针刺穴的效果。

　　叶星尘本来对于针灸疗法不熟练，但来到燕京后，经常跟林一道互相交流，从林一道那里学了不少关于针灸疗法的知识。

　　林一道还教了叶星尘怎样刺针、提针。

　　在林一道的指导下，叶星尘更是抽空利用了林一道书房的针灸人偶进行了银针刺穴的练习。

　　叶星尘悟性极高，加上本身已经有了相关医学知识，第一次对着针灸人偶练习银针刺穴的时候，就过关了。

　　林一道看到的时候，怀疑叶星尘是不是早就熟悉银针刺穴，并不是第一次进行银针刺穴。

　　当叶星尘再三肯定的说他没有进行过银针刺穴的实践后，林一道不由得感到惊讶，更是惊叹叶星尘的悟性高。

　　林一道告诉叶星尘，他年轻的时候练习银针刺穴，一开始实践的时候，针刺失败。

　　对着针灸人偶练习了无数遍之后，才能够做到准确无误。

　　这个时候。

　　叶知行并没有感觉到有针刺的痛感，他还奇怪，是不是叶星尘还没有把银针刺进去。

　　但是过了没多久，痛感随着针刺的穴道传来。

　　这种痛感，比他以前接触过的针刺要痛，而且像是有一股捉摸不透、无法表述的热感冲撞着。

　　一开始，叶知行之所以感觉不到疼痛感，是因为叶星尘刺针的速度极快，准确率极高，从而令到叶知行没有什么感觉。

　　至于叶知行后来感觉到疼痛，主要是叶星尘注入了内力。

　　内力随着银针，传入叶知行的相关穴道，冲进身体里面。

　　叶知行的神情显得痛苦难受，额头、身体渐渐地冒出汗来。

　　不过，他没有发出一声痛苦的叫声。

　　连轻轻的痛吟之声也没有发出。

　　叶星尘看到叶知行年纪这么大了，好能够忍得住痛苦，不由得暗暗佩服。

　　对于叶知行，叶星尘有着一种莫名其妙的好感。

　　从第一眼见到叶知行开始，叶星尘就有这种感觉。

　　因此，看到他极力的忍住痛苦，表情难受的样子，叶星尘内心不禁有些难受。

　　时间一分一秒的过去，叶知行的汗流个不停。

　　像是慢跑了几千米似的。

　　他的脸色变化了几次。

　　一时红，一时白。

　　红的时候像关公脸，白的时候像是用石灰粉刷过一样。

　　叶星尘紧紧地盯着叶知行，不让他出任何差错。

　　房门外面的陆九坐立不安，不停的来回踱步。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的神情时而焦急，时而担心。

　　他看了一眼时间，离他出来到现在已经过了大半个小时。

　　叶星尘真的能够治疗好老爷吗？他的医术到底行不行？老爷会不会被他越治越差？

　　陆九心里暗道。

　　他有两次差点想破门冲进去看过究竟，但仔细一想，又怕打扰了叶星尘的治疗。

　　万一老爷因为自己的打扰而出现危险，那他就算是死也无法原谅自己。

　　陆九焦急而不安的等候着，只希望房门快点打开，让他快点能够知道里面的结果。

　　“哒哒哒……”

　　忽然！

　　陆九听到一阵脚步声由远而近。

　　没多久，他看到叶天城正朝着这边走来。

　　看到这个不速之客，陆九的眉头皱了皱。

　　他稍微想了一下，走前两步。

　　“大少爷，您来了？”

　　陆九挤出一丝笑容，礼貌性的对叶天城说道。

　　“嗯。”

　　叶天城停在陆九面前，面无表情。

　　“我爸呢？在房间？”

　　“是的。”陆九点头。

　　“在睡觉？”叶天城追问。

　　“不是。”陆九不卑不亢道，“大少爷找老爷有事？”

　　“没什么特别的事，只是过来看看他老人家。”

　　“老爷现在不方便见任何人。”

　　“为什么？”

　　“老爷有其他要紧的事。”

　　“哦？”

　　“请恕我暂时不能告诉您。”

　　“你……”叶天城脸色一沉，“算了，我去客厅等着。”

　　“大少爷，请！”

　　陆九随即做了个请叶天城离开这个地方的动作。

　　叶天城看到陆九不把自己放在眼里，双眸微微一缩，掠过恼怒之意。

　　他知道陆九自恃着有老爷子罩着，不把叶家的其他人放在眼里。

　　他虽看不惯陆九，但老爷子喜欢陆九，把陆九当成半个儿子般看待，他也不便直接跟陆九过不去。

　　叶天城转过身，正要抬起脚离开，就在这个时候，房门打开。

　　叶天城听到房门打开的声音，连忙转回身来。

　　紧接着，他傻了眼。

　　此时此刻，从叶知行房间走出来的人并不是叶知行，而是叶星尘。

　　叶天城先是感到意外，接着感到疑惑。

　　为什么叶星尘会出现在这里？

　　叶天城带着疑问，大步走到门口前。

　　“叶星尘先生，老爷怎样了？”

　　叶天城还来不及出声，身旁的陆九先问道。

　　叶星尘伸了个懒腰，瞥了一眼叶天城，又看了一眼陆九，不紧不慢道：“一切顺利！”

　　陆九双眼放光，追问：“老爷的病情怎样？治好了？”

　　“目前还不能判断叶爷爷的病情是否好转，先等他老人家休息一个小时后，我再把脉。”叶星尘严肃道。

　　“哦。”

　　陆九皱着眉头，微微点头。

　　“你们在说什么？”

　　叶天城找到机会，急忙插话。

　　“我爸病了？是什么病？”

　　叶星尘看了叶天城一眼，没有回应。

　　“陆九，你说，我爸到底患了什么病？”

　　叶天城转而瞅着陆九，沉声问道。

　　“大少爷，我答应过老爷，不能对任何人说。”

　　陆九语气坚定，没有任何商量的余地。

　　听到陆九这样说，叶天城意识到叶知行所患的病没那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百八十四章 不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 