    封奕凌也深知墨夜笙喊他过来，是为了什么。

    直接揽了活，往前面一站，开口道：“我想大家应该知道你们被召集起来是为了什么？城堡的视频被泄露出去，这种偷盗行为属于刑事罪！再者，把视频放到网上污蔑顾小姐，那就是诽谤罪，无论哪一条，都够你们坐个十年八年的牢。

    阁下是什么性子，我不用多说，你们也应该清楚，要是等他回来亲自审查，那么不管你们有没有做过，估计城堡里的人会全部换血。

    那些个上有老下有小的人，要是没了这份稳定的工作，可就……”

    封奕凌故意停顿下来，让他们自个脑补。

    一千个读者就有一千个哈姆雷特，一个人脑补一个后果，就有一千个后果，会产生事半功倍的效果。

    泳池边集聚的女佣和保全们，在听完封奕凌这番话，人心惶惶。

    “到底是谁啊？没看城堡守则吗？怎么可以泄露城堡里的任何隐私？”

    顾新妃看到众人交头接耳谈论，面上都带着担忧，这样看过去，倒是看不出来是谁做的。

    “我数五声，要是没人出来认罪。等阁下回来，我就吹吹枕边风，把城堡里的人都给换掉。不要怪我小题大做，现在只是泄露视频，可要是万一哪一天放陌生人进来，危害阁下的安危呢？所以，我相信阁下肯定会十分赞成换掉你们！”

    封奕凌诧异的看着她，这女人面容艳丽，神色从容，眸光里隐隐闪着的狠厉，他脑海中不禁想起一个人。

    总统阁下！

    那男人算计人的时候，就是这副样子，还别说两人像极了！

    难道是两人处久了的缘故？！

    因为顾新妃的话，人群躁动的厉害，秦管家见到如此情况，面上都多了一抹急色。

    没想到这个女人会用如此手段，要是今天交不出人，恐怕她是不会罢休！

    顾新妃余光扫了一眼秦管家，见她变了脸色，嘴角勾起淡淡的弧度。

    秦管家急了吧，好戏才刚刚开始。

    “五！”顾新妃直接开始倒数。

    “四！”

    “三！”

    她每数一下，就停顿下来，众人的心是提起来又放下，好多不禁吓的，已经开始腿软，脸色发白。

    “二！”

    “一！”

    一字刚从滣间发出，一位上了年纪的妇女顿时就哭出来了：“哇——谁做的，就站出来，不要连累我们。我家孩子明年就要高考了，他爸已经没了工作，我要是没了工作，我们一家老小可怎么活啊！”

    在城堡里工作的人，都是经过严格筛选，人品和学识都很优良，以前可是从来没有出现过这种泄密的偷盗行为。

    胆敢偷视频，肯定是有人授意。

    至于谁授意，顾新妃心里有个人选——秦管家！

    那天她打丁薇薇，秦管家也在场，而且以秦管家的能力，很轻而易举就能拿到视频，再者她进城堡当天，就把秦管家给打了，秦管家想要借视频故意抹黑报复她，也说不定。

    因此她就故意借着炒大家鱿鱼，来逼迫秦管家承认！

    中年妇女哭的越来越凄惨，大部分人已经开始急了，有的甚至开始不管不顾的骂人，那些脏话要多难听有多难听。

    秦管家一向对城堡里的人的言行无比严苛，听到那些人骂的脏话，脸色顿时沉了下去。