    观星台上，林千钧与织相对而立。

    “你这次的处理做得很好，而且你也已经拥有了玄阶法相，相信很快就能成为正式观星使了。”织对林千钧露出笑容，微微点了点头。

    林千钧闻言，开口道：“还要多谢织前辈你的帮忙才是，我一个人可没有处理这种级别灾难的能力。”

    说这话的时候，林千钧的眼神却并没有落到织的脸上，织那垂落到脚踝的长发实在是太特殊了，他没忍住，又多看了一下。

    【这头秀发令你觊觎。】

    淦！

    【凭什么她能拥有如此美丽柔韧，如此引人夺目的秀发，而你，却总是害怕自己的长发什么时候会脱落。】

    我害怕头发掉不还是因为你老是惦记这个吗？

    【我没有，你也别想有。】

    【毁灭它！这是你心中最后的念想。】

    【任务：长发的毁灭。】

    【将织的头发从她的头顶抹除。】

    【任务时限：一分钟。】

    【任务奖励：发丝柔韧度+10。】

    【失败惩罚：秃头。】

    林千钧眼睛瞪大，看向织的眼神变得诡异起来。

    死道友不死贫道，要么你秃头，要么我秃头.....

    他将手颤抖着向织伸了出去，见状，织有些奇怪的道：“你怎么了？”

    “.....”林千钧不知道该说些什么，虽然按理说这只是一具分身，可万一回头融合的时候这个秃头的BUFF也被带到本体的话，他接受不了！！

    不知不觉间，林千钧就把手放到了织的头顶。

    织面色一红，愣在了当场。

    林千钧此前操纵炎龙一击灭杀荒兽的神态又浮现在了她的脑海中。

    他不会是打算.....

    “对不起了。”林千钧缓缓开口，趁着任务倒计时还有三秒的时候，手掌中亮起一抹炙热的红光，一抹之下直接把织的满头长发都拽了下来。

    织还未来得及从稚嫩的情绪中回过神来，就莫名感觉头顶有些异样，随后她便看到了林千钧手中那熟悉的长发。

    “你...你你.....啊~~！！！”

    砰！！

    林千钧躺倒在观星台上，仰望星空，看着任务完成的系统提示，心情舒畅了不少。

    虽然有点罪恶感，但作为一个混乱阵营的玩家，这点罪恶感对他而言根本算不了什么。

    另一边，织捧着自己已经脱落的秀发，表情羞愤不已，单纯的她完全想不通，林千钧为什么要做这种恶作剧。

    明明之前还是一起战斗的战友，为什么要做这种事？

    而且她的头发还是比较特殊的那种，如果脱落，要重新生长到这样的程度，少说要十年以上的时间。

    她含泪狠狠的看了躺在观星台的林千钧一眼之后，直接便传送离开了这个伤心地，打算去看看自己的头发还有没有救。

    见织离开，林千钧从地上起身，将刚才的系统截图调出来看了一眼。

    这一刻，他不由得打了个寒颤！

    果然，秃头是自身魅力最大的敌人。

    他下次遇到类似的情况，一定要稳住心神，绝对不能让系统得逞。

    .......

    .......

    林千钧的异能分身“景缘”在传授了《五行剑体功》给李癫之后，便由林千钧操纵着这个分身前往了武道侧的另一个初始位面。

    这个位面的名字叫做【武当奇缘】。

    里面的主线剧情是一个叫做张三丰的老头在一个低武世界成长为强大“修仙者”的故事。

    在武道侧的初始位面之中，他也算屈指可数的奇迹人物了。

    从被逐出少林，到自创武功建立武当派，然后熬死所有同辈甚至晚辈，活到最后连自己徒孙的徒孙都死了，他终于武功大成，一举歼灭五万元军，直接破碎虚空离开此界。

    这一切的一切，都是那么的超凡。

    他的一生，除却孤寂，还是孤寂，找不到可以坐而论道的道友，找不到能与他交手的敌人，只能眼睁睁看着亲朋好友，徒子徒孙一代代的离世。

    林千钧此来，便是为了他自创的武功，《太极玄经》。

    这功法包涵阴阳，乃是张三丰一生对武道的诠释，对自然人生的领悟。

    而且这还是一门紫色品级的功法技能，最离谱的是，这门武功，张三丰直接就写在武当的演武场大墙上，根本不吝啬。

    可惜，哪怕是玩家，也很少有把这武功当成主功法练的。

    因为它有点坑，入门很简单，普通人都能练。

    但他升级超慢，所需的经验高的离谱，平常功法升十级二十级的经验，最多够升一级太极玄经的。

    升级之后的属性提升什么的也并不明显，因为这是一门要达到大成之后才会渐渐显露威能的功法。

    也就是说，练了这个，你到达四十级之前，都只能挨揍。

    如果不是练小号或者经验充足之下选择改修功法，基本没有人会想要选择这门功法作为主修功法。

    武当山脚下，林千钧拾阶而上。

    这九千九百九十九阶的石阶，便是普通人拜入武当的最基本条件。

    毅力，诚心，耐性，体质。

    这四项考核，通过这些台阶就能直接明了的反应出来。

    不过林千钧也不是来拜师的，他只是来看看《太极玄经》顺便找张三丰聊聊天而已。

    他脚不沾地，一步迈出，就能登上数十个台阶，不多时，他便来到了武当山顶。

    武当二字映入眼帘，他没有停步，直接便进入了武当内部，门口的值守弟子只感觉一阵风从耳边吹过，甚至还未反应过来究竟发生了什么事。

    林千钧为了避免惊动他人，早早就使用了“光隐身”的异能让自己变得透明起来。

    来到演武场后，他第一眼就看到了写在墙壁上的太极玄经。

    “天地清浊，阴阳两仪.....”

    逐字逐句的将它默读完之后，林千钧的本体也得到了全部的《太极玄经》内容并利用玩家的面板特性将之入门。

    这门武学的博大精深让林千钧为之震撼，如此精炼简洁的文字中，却每一个字都蕴含着无数种含义。

    同样的《太极玄经》，一万个人练，就是一万种不同的功法。

    它会根据个人的体质，精神等等做出微调，让功法自动契合修行者，一口先天之气纳于丹田，身体时时刻刻都会处于一个如同胎儿般的纯净状态。

    这简直能和赵玄武的《玄武真功》相媲美了。

    不过《玄武真功》要血脉才能练，这功法普通人就能练，只是易学难精而已。

    看着看着，林千钧不由得有些感叹。

    张三丰算是生错了位面，这要是出现在那些仙道侧的位面，哪怕末法世界，估计他也能逆天的接续出前路轻易飞升上界。

    看完这门不凡的武学之后，林千钧绕过演武场习练拳脚的玩家和NPC，一路前往了后山。

    山路崎岖，渐行渐远，也越来越偏僻。

    不多时，林千钧便来到了一处山崖边。

    这里有一片竹林，在竹林边是一片菜地和一间小竹屋。

    张三丰便隐居于此。

    观日升月落，看云涨云消，就是他的生活。

    经历得太多，他也看得淡了，或许是逃避，或许是道法自然，总而言之，他已经不再与江湖有所联系。

    现在他的传说虽然还有，但已经渐渐被遗忘，所有人都道他已经坐化，唯有小部分玩家和武当的掌教才知晓他的存在。

    此时的悬崖边，一个身穿朴素长袍，鹤发童颜的老者正盘坐在哪里观景。

    这便是那位叫做张三丰的传奇人物。

    林千钧解除自身的隐形异能，缓缓走到了张三丰的身边，也将目光投向了前方的云海。

    “贫道的《太极玄经》可还能入得了道友的眼？”张三丰没有看林千钧，缓缓的开口道。

    从林千钧出现在山脚下的时候，他就已经发现了，林千钧的特殊之处也被他看了出来。

    在他看来，这就是一具被驱使的躯壳，其中虽然有神，但实际上却并不完全。

    如果他想的话，应该也能通过真元和精神凝结这样一具躯壳出来，不过操控距离就很有限了，一旦脱离他的元神探测范围，就没办法了。

    所以他断定，林千钧的武道修为恐怕不比他低，甚至一定程度还会比他高不少。

    换做几百年前，他或许还会有些想法，可惜，如今他已然没有了少年时的冲动，见到林千钧之后也并没有在心头激起多少波澜，甚至连好奇心都没有几分。

    “旷古绝今，令人赞叹。”林千钧回答道。

    “能让道友获得些启发就好。”张三丰点头道。

    林千钧说道：“实不相瞒，我近来打算创立一门武学，或许是我有些异想天开，但我希望这门武学能同时包含阴阳五行，囊括所有，为此，我前后游历多处，观阅了无数精妙武学，如今总算找到了一些窍门，道友如不嫌弃，不妨听听我的想法是否可行。”

    “道友但说无妨。”张三丰一挥手，驱散了云雾，看向林千钧道。

    旋即，二人便开始在这里交谈了起来。

    林千钧虽然通用悟性仅有六点，但他见多识广，加上剑道悟性上的额外加成，触类旁通的情况下，他对于其它武学的看法也有一些精妙的见解。

    随着谈论，张三丰神色也不禁认真了起来。

    他的《太极玄经》固然不凡，可他毕竟还是受到了眼界的限制，林千钧所说的武学道理中，有许多都是他前所未闻，见所未见的东西。

    这一刻，他忽然感觉到一扇新世界的大门正在自己的眼前敞开。

