    ……

    【宝体境】

    萌动、锻体、融灵、玄元。

    【载道境】

    四重灵纹。

    【通神境】

    观想、……

    后路暂无，把人体奥秘从丹田气海的命门转移到天门神穴后，李适有了新的发现。

    如果说，通神第一步，观想是为了强化元神，令它足以推开天门的话，那第二重, 就是出窍！

    元神出窍！

    一旦有了思路，李适高屋树建下，很容易上手后续开发，毕竟武圣境界，他已经走到了巅峰，对应金丹境。

    武道方面的感悟，足够他推演到金丹九转，唯有仙道知识还有欠缺。

    纯阳无始策也是大众功法, 只能修到金丹三转, 差的很远。

    可妙就妙在，李适的体质可以把一本功法，朝最适合他的方向异化，或者说是推演。

    这么长时间下来，纯阳无始策早已面目全非。

    就像当年的紫气东来诀一样，不知不觉间就已经完成脱胎换骨一样的变化，不以旧眼观新潮。

    命门没有树建。

    李适转攻天门，终于发现奥妙，如同打通任督二脉一样，开了窍，对仙武一道，通神境的推演快到飞起。

    推开眉心天门的一丝缝隙。

    他那强壮的纯阳元神，就可遁出，日游九天，夜游九幽，不惧大日，不怕阴风，甚至寻常方法都见不到他的元神。

    纯阳元神！

    显然这是他以前一步步积累的底蕴, 一直没有充分开发利用，这次推演出窍境神妙，才感觉到纯阳元神的强悍。

    唯一可惜的是，元神一旦离体，本体就会不受控制，至于危险之中，万一有什么孤魂野鬼、邪祟魍魉入侵他体。

    他就会失去肉体的控制权。

    这个过程很危险。

    寻常仙武道修士，没有他这种基础，出窍境主要用来磨砺元神，受大日照拂，感受太阳焚体的感觉。

    夜间出行，受太阴照拂，感受月亮玄阴之森寒。

    正常出窍境，应当是借用外部环境，来成长自身元神力量。

    仅仅尝试一二。

    就算过去了。

    【通神境】观想、出窍之后，当是分神！

    既分离一部分元神，与肉身灵性交融，形成第二念, 既可以在元神离体状态操控躯体，也可以施展任何法术时, 形成双重施法的效果。

    比如两条火龙对冲。

    你的火龙是对面的两倍，同境界，同等法术下几乎没有失败的可能性。

    这方面，李适参考了玄门四步融器载道的理念，融合金丹后期关窍才堪堪明白。

    最后是媲美，金丹九转的通神境最后一重！

    洞观！

    既彻底推开眉心的天门，将元神与天地接触，这一步会极大的强化修炼者的悟性，让他在参悟任何功法、术法、秘术时都会如有神助。

    眉心的天门神穴。

    它就像传说中的黄庭景观地，又像天地二桥，一旦洞开，对修炼者的帮助，简直不敢想象。

    于是乎。

    经过李适孜孜不倦的推演和实践，以及切身实力体会，终于把通神境界的四重天完善。

    观想、出窍、分神、洞观！

    整个推演过程，断断续续，白天教导弟子，晚上推演后续道路。

    总结弟子们的修行经验，用他们的切身体会，来完善仙武之路。

    时间就这么过了一年。

    这一日。

    刚刚完成通神境的最后推演，并把自身境界同步提升后，李适遇到了新的难题。

    一个他从未接触过的境界。

    武圣之上一个境界，人仙之下两个境界。

    金丹之上的元婴境。

    可以说，到了这一步，他高屋树建的经验已经吃光了，享受不到之前修炼的红利，这次是真真重新探索，调整。

    估计要被困不短时间。

    仙道元婴被称为三凝，既元精、元气、元神。

    做到三元归一，凝聚在金丹之中。

    元精代表了人的肉体、寿命，一旦缺失，必然寿元大减，一个不好，直接流失至死也是常态。

    元气代表了修炼至今，食气法吞噬的所有天地之气，它是气的凝结体，就像能量的又一次升华。

    这次直接是元气，可容纳所有属性的天地之气，真正做到食气者，神明而寿。

    元神，不用多说，但仙道体系，流行碎丹成婴，李适无法参考，因为他的元神从最开始，就在天门之中凝聚了。

    想要突破元婴，在此界中，需要经历三劫，与金丹的九九雷劫一次性降临不同。

    元婴三劫，分别为天劫、命劫、人劫。

    劫难落下时间随机，又称天人感应，时机一到，必然降临。

    元婴修士，一但度过劫难，就会实力飙升，所以不以初中后三期定高下。

    而是称为一劫元婴～三劫元婴。

    人劫来自于人，就像话本小说中，主角命中注定的对手一样，玄之又玄，必然是一位与你旗鼓相当的家伙。

    真正做到生死一半一半。

    命劫，则是殒命之机，说是九死一生也不为过，存活几率极小，但天衍四九，遁去其一。

    一即是生机，也是一次寻求帮助的机会。

    可以主动选择护道之人，共赴命劫。

    天劫最难。

    有天人五衰、风灾、火灾、雷灾，八重劫难，一次比一次难渡。

    天劫、命劫、人劫是此界修士突破的必经之路。

    李适就算走仙武道，但通神境之上对应的就是元婴，从本质上来讲，逃不掉也躲不过。

    他也必须应劫。

    说不得，度过劫难之后，在天地规则下，因此更进一步的可行性是很大的。

    没有经验和名师指点。

    合理利用劫力，是他走出新路的唯一办法。

    毕竟，面积尚小。

    见识、理论方面的知识，永远不够用。

    由于人体奥秘已经解开其二，三扇门中的玄门暂时弃用，因为它的力量本质太高，远不是如今能支配的力量。

    天门洞开，悟性大幅度提升。

    想要弄出新一层境界。

    气海内好似轮盘一样的命门，是他唯一的选择。

    暂且将仙武体系的第四境，命名为【轮海境】，第一重未知。

    李适打算再研究一段时间，再考虑突破问题。

    如此，安心呆在仙武峰上，转瞬就是五年……

    “师傅！”

    大弟子姚希，这日从外历练回来，脚踏雷劫剑，御剑而来。

