    血族向来是以神秘，阴森，强大的形象示人的。

    除了龙族，几乎是就血族能带给人类最大的威慑力。

    但龙族太飘渺了，有人终其一生也难得见到一次。

    而血族，依附着人类生存，虽然有光明牧师这种克星存在，但靠着各种特殊能力，他们的日子过得相当不错，而且族群还在慢慢壮大当中。

    作为猎手，他们对人类的感观一直是瞧不起的。

    毕竟任何生物，都不会看得起自己的食物。

    即使是圣武士，光明牧师，也没有把他们当成猎物，而是当成极其可怕的生物，想办法消灭他们。

    那是一种重视，所以即使有圣武士这种天敌，他们也没有觉得地位低于人类这种食物。

    但眼前这些黄金之子是怎么回事？

    看他们的眼光，没有畏惧，没有恐惧，只有一种看到了……就和他们看到极品少女，看到极品血液一般的眼神。

    那是看待食物才会有的目光。

    明白这一点后，布鲁斯愤怒了。

    “所有人加大魔力量输出，杀光他们，我不信他们能无限复活！”

    其它的吸血鬼和布鲁斯一样，都看明白了。

    因此一种被冒犯的情绪出现在他们的脑海里，随之而来的，便是无端的愤怒。

    习惯了高高在上看待人类的血族们，第一次被激发了热血。

    他们将所有的魔力都倾泄而出，而魔力消耗完毕的吸血鬼们，甚至抽出长剑，扑向地面的黄金之子们。

    而布鲁斯也加大了魔力量的输出，那道黑色的龙卷风不但变得更大，而且移动速度更快了。

    越来越多的玩家被卷入其中，然后被切割成一块块碎肉抛出来。

    不知何时，地面上已经布满了血浆。

    但这些血浆很快被大量的魔法火焰焚烧，变成黑泥。只要有一只吸血鬼从空中下来，那些等久了的近战玩家们，像是野狼一样扑上去，就算被魔法打中，就算被刀剑砍中，也要死死抱着吸血鬼，将对方摁倒在地上。

    然后喊道：“我缠住他了，谁来烧他啊。”

    之后便是一道道魔法火焰烧过来的时候，近战玩家全身着滚到一旁，打个滚，立刻就会有玩家来帮他灭火。

    而那个着火的吸血鬼会被更多的魔法火焰包围。

    会在短短几分钟之内烧成骨粉，然后一群人冲过来‘吸’骨粉。

    布鲁斯亲眼看到，有一个近战职业的黄金之子被魔法炸成两断了，还用双手扒拉着使劲前往爬，肠子内脏拖在地上看着就恶心，他边爬边中气十足地喊道：“看在残疾人的份上，给我留点，我双腿都没有了，就算没有功劳也有苦劳啊。”

    然后这个黄金之子爬到那个刚好烧成骨粉的血族旁边，成功吸到一捧骨粉，然后这才大笑三声，然后‘额’地脑袋一扭，挂掉了。

    布鲁斯看得这一幕，心里越发愤怒，但也越发地感觉到寒意。

    他再次加大了魔力量输出，黑色的龙卷风体积又涨大不少，然后他左手一挥，又出现一道黑色龙卷风。

    这下子玩家的死亡率直线上升，甚至连很多吸血鬼都受到了影响。

    在黑暗天幕外，罗兰看到很多玩家从简易祭祀上复活。

    然后又个指挥官模样的玩家吼道：“BOSS二段技能开启了，估计进度已经到一半了，大家加油啊。”

    玩家们又是一阵欢呼，兴奋地冲进黑暗天幕中。

    而山外，还有更多的玩家赶了过来。

    “完了完了，吃不上肉了，喝点汤吧。”

    一队玩家哀叫着，从罗兰和耶利亚的身边跑过。

    “真不下去看看？”耶利亚问道。

    “不需要。”罗兰摇摇头：“如果是传奇级别，可能再多的人填过去也没有用，但这只是个大师吸血鬼，没有传奇，估计再过半小时，他们就会逃跑。”

    “所以，山头上那群人不动，就是等着血族逃跑？”耶利亚指了指盆地周围山峰上站着的一群群玩家。

    “应该是的。”

    此时盆地周围的环型山头上，几乎都站满了人。

    这里面大多数都是来得很晚的，他们就没有再进去凑热闹，而是在山头上待着。

    吸血鬼的蝙蝠化后，飞行速度是很快，但飞行高度不行。

    如果它们想逃离这里，必须得飞过山峰，那时候相对高度肯定就只有十几米，或者只有几米。

    玩家弓手和撒网的盗贼们，闭着眼睛都能把他们网下来。

    这叫守株待兔。

    黑暗天幕中，布鲁斯两道黑色的龙卷风不知道杀了多少的玩家。

    这招群攻魔法的杀伤力很足，威力也大。

    就算是一只训练有素的军队，此时都应该崩溃了。

    但黄金之子却源源不绝地从黑暗天幕之外冲进来。

    而且他们似乎已经习惯了战斗节奏，反击力度越来越高。

    越来越多的血族被他们扯到地上，烧成骨粉。

    布鲁斯终于发现，自己犯了一个致命的错误。

    和一帮杀不死的怪物呕气干什么？

    现在自己的族人已经死得不足一半了。

    全被烧成了骨灰。

    他通红的双眼再次绽放光芒，两道龙卷风以极快的速度旋转，将大片的玩家卷飞。

    他张开嘴，露出长长的獠牙，发出尖锐的啸声。

    这声音很刺耳，但传遍了整个战场。

    许多吸血鬼一愣神之后，立刻化成蝙蝠往上飞。

    “他们要逃跑了！”有玩家大喊：“怎么能这样，都是金币啊，谁来阻止他们。”

    至少三十多张的渔网往上抛，还有数不清的箭矢和魔法飞弹。

    可惜只有三个吸血鬼倒霉，被网了下来，其它的箭矢和魔法飞弹只打下了许些小蝙蝠而已。

    布鲁斯看了一眼这个快被黄金之子血肉堆满的山谷，眼中充满了痛苦。

    这里是他们的家，是他们生活了数百年的家，但没有想到今天，居然被一群怪物逼得他们要离开自己的家！

    “我很快就会回来的。”

    布鲁斯留恋地看了一眼下方的城堡，他化成无数的大蝙蝠，向天空飞去。

    “BOSS也要跑了？”

    下方一群玩家们面面相觑。

    虽然早有心理准备，这个游戏和以前玩过的游戏完全不同，但看到BOSS逃跑，还是让他们觉得有些难以接爱。

    50积分啊！

    只是等布鲁斯飞到一半的时候，却猛地发现不对。

    天空下起了蝙蝠雨，之前先飞走的族人们身上插着箭矢掉下来，要么就是被一张张渔网扔了下来。

    发生了什么事情？

    布鲁斯自己冲出黑暗天幕，然后便看到环形山的山身上，站着一圈的黄金之子。

    什么时候！

    布鲁斯突然想起了温格说的话：至少有一千以上的黄金之子会过来。

    这里何止一千！

    而罗兰看到这群黑色的大蝙蝠，嘴角抿了起来：“该我动手了。”

