    “说吧，你为什么要跟踪我？”

    “如果你敢有一句假话，我就一脚踩碎你的胸膛！”

    陈枫脸庞冷俊，他居高临下的俯视着青年，出声威胁道。

    说着，陈枫踩在青年胸膛上的右脚，稍微用了一点力气。

    “啊。”

    “不敢，不敢。”

    “我一定知无不言，言无不尽。”

    青年脸色苍白，他不断发出惨叫，连连求饶道。

    “我是天妖教临海分堂的成员。”

    “前天有几名天妖教成员被临海执法队抓住了，结果在严刑拷打之下没抗住招了供，将几处据点说了出来。”

    “当天晚上，几处据点立即遭到临海执法队的偷袭，许多天妖教成员都被临海执法队抓捕，可谓是损失惨重。”

    “我因为在外执行任务，正巧避开了临海执法队的抓捕，侥幸逃过一劫，然后根据暗号来到了天妖教临海分堂的一处安全据点躲藏。”

    “昨天，天妖教临海分堂的堂主重整旗鼓，他从临海执法局内线得知，这次分堂的几处据点之所以会暴露，主要是你的原因。”

    “堂主知道这个消息后很生气，他发誓一定要报仇雪恨！”

    “所以就派我来先摸清你的具体情况和底细后，再选择伺机报复！”

    青年在死亡的威胁下，根本不敢有任何隐瞒，他将自己知道的东西，全部告诉了陈枫，希望陈枫能够饶他一命。

    “哼，我还以为你又是谭家派来的人呢。”

    “结果没有想到，你居然会是天妖教的成员。”

    “天妖教临海分堂的安全据点在哪里？”

    陈枫闻言，他不由得翘了翘眉头，然后继续问道。

    “如果我把安全据点告诉你的话，你能放过我吗？”

    青年眼中透着害怕的神色，他有些犹豫的向陈枫问道。

    “现在的你没有讨价还价的余地。”

    “你可以选择不告诉我，那我立即踩碎你的胸膛。”

    “你也可以选择告诉我，如果我心情好的话，说不定还会饶你一命。”

    陈枫闻言，脸庞冷俊，他低头看着青年，冷声说道。

    “好吧，我告诉你！”

    “天妖教临海分堂剩下的最后一处安全据点，在临海郊区的风云山庄。”

    青年眼神闪烁，他最终还是选择将天妖教临海分堂的安全据点告诉了陈枫，希望陈枫能够放过他一条小命。

    “风云山庄？”

    “我知道了！”

    “天妖教坏事做尽，丧尽天良，人人得而诛之！”

    “你们居然还想对付我，所以为了以绝后患，你还是给我去死吧！”

    陈枫闻言，他恍然大悟的点了点头，随后眼中寒芒一闪，冷声说道。

    “不，你说好不杀我的，你怎么能出尔反尔？”

    青年见状，他脸色大变，眼中露出惊恐的神色，连忙大声质问道。

    “死！”

    不过陈枫没有再听青年的废话，他眼神冰冷，低喝一声道。

    咔嚓。

    骨骼断裂的声音响起。

    陈枫脚掌瞬间发力，他将青年的胸膛直接踩碎了。

    “啊。”

    青年发出一声惨叫！

    他嘴角流淌出鲜血，眼中的光芒暗淡了下去，直接断气身亡。

    陈枫杀死了青年后，他将青年的尸体拖到了一旁的草丛中。

    陈枫打算等解决了天妖教临海分堂安全据点的事情后，再来处理。

    陈枫决定独自一人去天妖教临海分堂的安全据点看看。

    如果情况允许的话，陈枫打算直接将天妖教临海分堂端掉。

    因为陈枫从这青年的口中得知，天妖教临海分堂的堂主似乎盯上了他。

    陈枫为了不让对方威胁到自己家人的安全，他决定先下手为强！

    陈枫的底气来自于他刚刚突破炼血期一重，成为真正武者的实力！

    想到这里，陈枫不再迟疑！

    他回到小区门口，在路边拦了一下出租车，前往了风云山庄。

    风云山庄位于临海郊区一处比较偏僻的山丘之上。

    陈枫让出租车在距离风云山庄几公里处的地方停下。

    随后，陈枫步行，朝着风云山庄缓缓走去。

    而此时，在风云山庄里。

    天妖教临海分堂的堂主鲁全满脸愁容的坐在书房内。

    他看着手下汇报上来的最新情况，心中的怒意不由得升腾而起。

    前天晚上。

    临海执法队的偷袭行动，让没有丝毫防备的天妖教临海分堂损失惨重。

    天妖教临海分堂各处据点，均是找到了临海执法队的偷袭。

    十几人丧命，十几人被捕，最终只剩下十几人侥幸逃脱。

    鲁全也是血战一番，这才杀出了重围，他带着手下躲在了这处隐蔽的安全据点内，不敢露头。

    鲁全成为天妖教临海分堂的堂主后，他还从来都没有吃过这么大的亏。

    鲁全决定要狠狠报复临海执法局，他心中已经在酝酿一个阴谋计划。

    “对了，小孙呢？”

    “我让他去盯着那个小兔崽子，他怎么到现在都还没有回来？”

    鲁全脸色阴沉，似乎是想起了什么，他抬起头来，出声问道。

    “堂主，小孙一大早就出去盯梢了，到目前为止，他还没回来。”

    门外，一名天妖教成员开门走了进来，他向鲁全汇报道。

    “嗯，等小孙回来了，立马让他来见我。”

    “就是这个叫做陈枫的小兔崽子，让我们损失惨重。”

    “我一定要让他生不如死。”

    鲁全闻言，他脸色阴沉，目光冰冷，语气森然的说道。

    而此时。

    在风云山庄的大门外。

    陈枫直接来到大门处。

    “站住，你是什么人？”

    “这里不能随便进来，赶紧离开！”

    有名天妖教成员在门口站岗，他看到陈枫还以为是哪家小孩跑到这里来了，于是出声呵斥道。

    “这里就是天妖教临海分堂的安全据点？”

    陈枫脸色淡然，他看着天妖教成员，出声问道。

    “对的，这里是我们天妖教临海分堂的安全据点。”

    “不对，你怎么知道这里是天妖教临海分堂的安全据点？”

    天妖教闻言，他先是点了点头，但是很快就反应了过来。

    他脸色顿时一变，看着陈枫，如临大敌，大声的质问道。

