    张廷言的话虽然嚣张，不过小林隆夫毕竟经历过大风大浪，对张廷言的话倒也没放在心上，反而开口提出条件：“要我们撒离可以，但是时限至少为一个星期”。

    张廷言不怒反笑，嘲讽道：“你见过有猎物和猎人谈条件的吗，你们每人最多只允许带一公斤东西，否则不允许上火车”。

    小林隆夫皱着眉头说道：“你们的条件未免也太苛刻了，我要见你们的长官”。

    “哼，我就是这里的最高长官，怎么你是觉得你们的命还没有那些钱重要”张廷言冷哼着说道。

    小林隆夫权衡再三，还是决定听从东北军的安排，先把租界里的侨民送到安全的地方。

    “贵军打算什么时候把我们这么多人运走”小林隆夫问道。

    “今天下午三点左右，我们会安排火车送你们出吉林，你们提前做好准备”张廷言见小林隆夫如此配合倒也没有习难他。

    小林隆夫此时只想赶紧带领侨民撤出长春，以免东北军突然变卦，从张延言那里回来之后，小林隆夫将几名有威望的侨民代表召集起来，把东北军的要求告诉他们后，侨民代表听后群情激愤，叫嚣着要和东北军玉石俱焚。

    “都安静，我们现在人数、武器都不如对方，能打得过他们吗，你们要是战死了，你们的妻儿在这异国他乡该怎么活下去”小林隆夫厉声训斥道。

    几名侨民代表听到这话都垂下了头，“你们回去之后立马组织其他人撤退，总有一天帝国皇军会带着你们再打回来的”小林隆夫劝道。

    听到要撤退的消息，日租界顿时鸡飞狗跳，燃烧的大火刚刚被扑灭，许多日本人的房子被烧没了，别说一公斤东西，连件多余的衣服都没有。

    但还有些侨民不愿意搬走，他们中好些人在日本国内穷困潦倒，买一张船票到中国，凭借他们在中国享受的特权，很快就积累起不菲的财富，他们舍不得这些财物，一时间日租界内骂声此起彼伏，有的甚至和小林隆夫派来劝说的铁路警察起了冲突。

    下午三点日本侨民排成队伍依次上火车，由于人数太多，只能分几次运送。

    小林隆夫再次见到张廷言恳求道“我请求贵军可否宽限几天，我们有些侨民舍不得离开生活了这么长时间的地方”。

    张廷言冷笑道：“是舍不得那些财货吧，这个租界里有多少人的财富是从我们中国老百姓手里夺过去的，又有多少人侵犯了我们却没有得到惩罚，现在能留你们一条命都已经不错了，还要讲什么条件”。

    小林隆夫即使城府再深，此时也被张廷言的话气的差点脑溢血，“希望皇军再来的时候，贵军也能像此时一样强硬”小林隆夫留下这句话转身离开。

    张廷言冷笑一声对身边传令兵说：“命令全营以班排为单位，逐屋搜索，注意纪律，要是敢违反军纪，我绝不轻饶，再去告诉张旅长，请他们和我们一起搜索”。

    “钱局长你在这守着，在我们军队没搜索出来之前，不允许老百姓进来，宋队长我们一起进去看看”张廷言说道。

    “是”钱向春立正向张廷言敬了一个不太标准的军礼，他现在已经被张廷言折服，把自己当做张廷言的部下。

    小林隆夫回来之后又派人去劝，有几户侨民松口愿意撤退，但还有几户坚持不撤退，他也没有办法。

    小林隆夫又向满铁总社发电报，请求派出列车在公主岭接应撤退的侨民。

    内田弘美收到电报后大吃一惊，明明昨天多门二郎给自己说这是一种示威行为，包围圈很快就会撤掉的，怎么过了一晚上形势就急转直下。

    他赶忙再次求见本庄繁，本庄繁闻言大怒，把多门二郎叫了过来，多门二郎看到电报内容就知道这件事的严重性，日租界侨民被强行驱离，这将对大日本帝国在国际上的声誉和威望遭受重大打击，关内的其他几个日租界也将人心惶惶。

    “多门君，难道你不需要给我们解释解释吗？”本庄繁强压着怒气问道。

    “司令官阁下，我已督促第三旅团尽快赶往长春，也向东北军高层和南京国民政府施压，如果他们把帝国侨民赶出来，我将带领第二师团亲自把他们送回去”多门二郎咬着牙说道。

    多门二郎不知道的是从张廷言下令包围日租界的时候，就让所有电台全部关闭，东北军高层根本联系不上他们，目的就是为了防止东北军高层顶不住日军压力，选择妥协。

    听到多门二郎这么说，本庄繁也不好再说什么，只能对内田美弘：“内田君，让日租界的侨民再拖延几天，皇军马上就会到”。

    内田弘美也只能先答应下来。

    张廷言走进日租界，这时候的日租界面积还不算大，日本人占领长春之后，从日本国内来长春的侨民人数暴增，几年以后租界和长春市区的面积几乎一样大。

    张廷言之所以这么急着把日租界内的日本人赶出去，就是为了提早为后面的长春防守战做准备，日租界离长春市区仅一街距离，会给防守带来很多麻烦。

    正当张廷言一行人继续往前走时，前面一个日本店铺里传来一阵喧哗，张廷言等人赶忙上前去看看。

    一个军官七八个士兵围着一个日本店铺，看到张廷言等人过来，那名军官跑过来向张廷言敬礼说道：“报告营长，卑职是一连二排排长王世杰，我们刚才在搜索的时候，发现有三名士兵再对一个日本女人施暴，只不过他们不是我们营的，我们只能进行劝阻，他们不听，我们才起了争执”。

    张廷言走近看到一名东北军士兵正在穿裤子，还有两个士兵拿枪顶着一个蹲在地上的日本男子，地上还躺着一个衣衫不整的日本女人。

    “长官，不关我们的事，我们只是帮他看着这个日本男人，别的什么都没做”那两名端着步枪的士兵赶忙辩解道。

