    “无辜，你们跟我说她无辜？”夏晗沫心有点寒。

    　　她万万没想到，才接触了几天，苏瓷就把这群人的心都给收拢了。

    　　不由得冷笑一声：“你们可别忘了，他们的交往是假的，阿星是为了报复，他都没当真呢，你们倒是入戏。”

    　　众人沉默。

    　　这是他们无法辩驳的事实。

    　　阿京张了张嘴：“..沈哥应该不会来吧。”

    　　“是啊，沈哥怎么可能会来呢。”

    　　夏晗沫也不希望沈寒星来。

    　　低头看着回信。

    　　(她出来了，一个人。）

    　　手指在键盘上飞快的打字。

    　　（找个合适的地方动手，不能太过分）

    　　她在赌，赌沈寒星在知道苏瓷会来的情况下，会不会过这个生日。

    　　（不能太过分是什么意思？）

    　　夏晗沫的心思都放在门口，有点不耐烦的回应。

    　　（随便你，反正别把人弄残就行，其他无所谓。）

    　　那边没再发信息过来。

    　　而于此同时，门口出现了一个身影。

    　　少年头发有些凌乱，走进来，看了一圈，然后曲着长腿靠在一旁，淡淡的质问道：“苏瓷呢？”

    　　“沈哥，你来了！”

    　　几个男孩有点吃惊。

    　　郑文景回神，心情有些复杂。

    　　他觉得，这不是一个游戏那么简单了。

    　　沈寒星，分明也深陷其中。

    　　杨明轩当然也看得透彻，他跟人相互对视了一眼，微叹了一口气。

    　　在他们不知道苏瓷是什么样的时候，确实有迁怒的情绪。

    　　但在了解后，虽然算不上有多喜欢。

    　　但也讨厌不起来。

    　　软糯的少女，被少年抱在怀里的时候，黑白分明的眼眸，没有丝毫的杂质。

    　　“去给你买礼物了。”郑文景道，坐下来，玩着他的小游戏。

    　　而夏晗沫，在人进来的那一刻。

    　　就僵硬主了身体。

    　　她没想到，少年真的来了。

    　　为了苏瓷——

    　　“阿星，你以前不是说，不过生日的吗？”夏晗沫有点不甘心，挤出一个笑容道。

    　　沈寒星打了一个哈欠，嘴唇勾勒出柔软甜蜜的弧度：“突然想过一次，好像也挺新鲜的。”

    　　夏晗沫不敢相信，这是对方会说出来的话。

    　　她就算不想相信。

    　　也不得不承认。

    　　是跟苏瓷有关。

    　　咬着下唇的动作一用力，尝出一点血腥味。

    　　夏晗沫轻声道：“是吗。”

    　　——

    　　“你这个小姑娘，我愿赌服输行了吧。”一个中年男人咬着一根烟，露出恨恨无奈的神情。

    　　从身后拿出一个盒子，耸肩道：“这就是那朵蓝色妖姬冰花，不过只能保存一个月。”

    　　苏瓷把盒子拿到手中，软声道：“谢谢。”

    　　“不用客气。”中年男人想到看起来柔柔弱弱的小姑娘，竟然帮他说服那个威逼利诱的大人物，忍不住道：“你究竟是怎么说服他放弃这朵花的？”

    　　中年男人做出来的这玩意，很多人慕名而来。有出了高价的，有想盗窃的，还有刚才那个威逼利诱的。

    　　他别提有多不耐烦了。

    　　本来做那些玩意，就是属于个人爱好，卖不卖纯属个人意愿。

    　　还真当自己有几个钱，了不起啊。

    　　【35】

    　　苏瓷把东西拿到手，抿唇道：“我只是告诉他最近没有财运，投资的股票会崩盘，劝他提前收手。”

    　　中年男人咬着烟的动作一停，表情微滞：“这么明显的骗人招数，他也信了？脑子被门夹了？”

    　　苏瓷认真地纠正道：“不是骗人，我不骗人的，这是真的。”

    　　“你是神仙转世啊，金口玉言？”中年男人咬着烟屁股，笑呵呵道：“那你给我说说，我有没有什么财运？”

    　　他看这看起来又漂亮又精致的小姑娘跟那个男人，说了几句，几个月前关于对方的小事，这男人脸色就变了。

    　　中年男人在心里嗤笑，这男人也是上过报纸的，只要稍微多看点报道，谁不清楚呢。

    　　苏瓷却是摇摇头：“我不能透露了，会消耗我很多神力。”

    　　中年男人一听，笑了。

    　　他不由得揉了揉小姑娘的头，摆摆手道：“行了，赶紧走吧，我要关店了。”

    　　却看到小姑娘抱着盒子，软软的看着他，水汪汪的眼眸湿漉漉的道：“大叔，这个月会有一个重要的政治人物要来市里，如果你要出门，这个机会就再也没了。”

    　　中年男人不由得一呆。

    　　这小姑娘怎么知道他最近有出国的打算。

    　　鬼使神差的，竟然把这话记到了心上。

    　　而中年男人，怎么也没想到，这个竟然会改变了他一生的人生轨迹。

    　　等到多年以后回想，还忍不住告诉儿子说，你爸我年轻的时候慧眼不识珠，竟然没发现对方是个神仙。

    　　——

    　　系统：“傻崽，你真是要气死爸爸了，又浪费神力做些吃力不讨好的事情。”

    　　拿到礼物的苏瓷却是很心满意足：“他帮了我，我就要帮他。”

    　　“我不是一个白拿人家东西的钱罐子精。”

    　　系统：“日渐憔悴。”

    　　傻崽做人这么耿直，不被吃死才怪。

    　　它又老父亲一般的忧郁了。

    　　想到沈寒星可能不怀好意，就更生气了。

    　　“小妹妹，一个人啊？”几个男人拦去了苏瓷的路，不怀好意的笑着。

    　　少女抬起脸，摇了摇头，往旁边走去。

    　　却再一次被拦下了。

    　　“等等，这么不给面子，不太好吧。”其中一个高大的男人，仗着自己的身高，居高临下道：“你还是学生吧，要不要大哥哥做你的男朋友？”

    　　苏瓷看着人：“我有男朋友了。”

    　　少女软绵的小脸，白皙又可爱。

    　　带着一点稚气。

    　　水汪汪的大眼睛黑白分明。

    　　身上穿的又是校服，就连指甲都是透粉的。樱色的嘴唇，看起来水水盈。

    　　“啧，真漂亮。”身后一个男的站出来，被勾得有点心痒痒的。

    　　“不是只给她一点教训吗？闹出案子不太行吧。”有人皱眉道。

    　　男人哼笑道：“怕什么。”

    　　他抬手，就要去拿对方手中的东西：“什么玩意这么宝贝，让大哥哥看一眼。”

    　　少女躲开了他的东西，抿唇道：“别碰它。”

    　　“会碎掉。”

