    云倾温柔带笑的语气，倏然一转，“我们现在来重点谈一下赔偿的问题吧！”

    六区众人一愣。

    M国那几个正嘲笑云倾的人，嘲弄的笑容骤然间僵在脸上。

    展翼蓦地闭了闭眼，在心底默默骂了句脏话。

    白人大汉回过神之后，一脸怒意地质问道，“什么玩意儿？！戴维斯本来就是我们M国的人，你们凭什么跟我们谈赔偿？！”

    云倾挑高了眉，“戴维斯的确是你们M国的人，这点没人否认。”

    “但他是我们H国人抓到的，这也是事实。”

    “我们帮你们抓住了恶贯满盈的通缉犯，你们感谢我们不是理所应当？”

    漂亮的小脸一沉，“M国作为一个泱泱大国，莫不是还想做出白女票这种丢人现眼的事情？！”

    白人大汉被云倾的气势给震住了，饶是他脸皮厚，面对云倾提出的问题，都说不出否认的话，气的脸都有些狰狞了。

    其他人也都一脸怒意。

    哪怕他们在傲慢自大，崇尚个人主义，也不敢在这种场合下，公开不要脸。

    最可怕的是，他们要是不赔，H国就有了光明正大的，拒绝他们带回戴维斯的理由。

    传出去，舆论也只会骂他们M国忘恩负义在先，绝对不会再有人骂H国越俎代庖了。

    毕竟，人家作为受害者，都已经松口放人了，不是嘛？

    六区众人回过神之后，一个个瞬间精神了，望着云倾的眼神，变得古怪。

    白人大汉怒视着云倾，“你想让我们怎么“感谢”你们？”

    “感谢”两个字，咬得尤其重！

    云倾看着展翼那张冰块脸上，露出的生无可恋的表情，笑了笑，“我们H国信奉礼轻情意重，看在诸位合作态度“良好”的份上，多余的就不说了，给钱就行！”

    六区内有人听到云倾的话，下意识就想说什么，却被姬英毅抬起的手挡了回去，只好熄声观望。

    白人大汉松了口气，看着云倾的眼神，透出轻视。

    H国的女人，眼皮子果然如传说中那么浅！

    他高高在上地俯视着云倾，眼神和语气都透着毫不掩饰的蔑视与恶意，笑问，“说吧，薄修尧的女儿，你缺多少零花钱？”

    云倾似乎没看到对方眼中的轻视，直接说，“一个亿！”

    国与国之间的来往，一个亿已经是最低价了。

    而像这种关乎到面子的问题，金额越大，反而越能昭示国本的强大。

    白人大汉原本已经做好了云倾狮子大开口的准备，因此，听到云倾说出的数字后，他当场耻笑出声。

    “还以为你想要多少，区区一个亿而已，我们答应了，现在马上把戴维斯交出来！”

    云倾极淡地笑了下，“这位先生，你误会我的话了，这一个亿只是H国帮助M国抓住戴维斯的酬劳，我说了，今天的重点，在于赔偿，感谢只是顺带！”

    没等对方反应过来，云倾语气骤然转冷，多出一抹铿锵之色，“二十年前，戴维斯盗窃我父亲的研究成果，给H国医学界造成了无可挽回的损失！”

    “十年前，戴维斯盗窃另一个H国病毒专家的资料，将两大病毒的研究成果据为己有，害无数人错失了挽救生命的机会！”

    “三个月前，戴维斯乔装混进京城大学，意图盗走地下城病毒疫苗！”

    “几十年来，戴维斯创立人-学组织，害人无数，罪恶滔天！”

    “贵国既然敢揪着戴维斯是M国的人这一点，理直气壮地带他回国伏法，那想必是已经做好了赔偿各国损失的准备！”

    云倾抬手，猫儿将一沓资料放入她手中。　

    云倾直接将那沓资料丢到展翼面前，语气冷的渗人，“这些都是死在戴维斯手上的H国人，诸位检查一下，没有问题的话，我们就可以开始算账了！”

    “只要赔偿到位，你们就可以立刻带走戴维斯！”

    白人大汉第一眼看到纸上那密密麻麻的名字，心头一怵，恐慌地往后退了一步。

    M国其他人也都被惊的傻住了，盯着云倾的眼神，仿佛再看一个稀有动物。

    颤抖地指着她“你”了半天，却是一个字都说不出来。

    六区众人也都目瞪口呆。

    谁也没想到，谈判桌上，竟然还可以这样算账！

    谁都知道，云倾这些条件砸下去，M国要赔的，绝对是一个天价数字！

    最重要的是，一旦H国开了这个先例，其他同样受到戴维斯迫害的国家，立刻就能照本宣科，找上他们要赔偿。

    那整个M国都势必会产生动荡。

    但偏生，他们还无法拒绝！

    一旦拒绝，H国就有光明正大的理由，扣下戴维斯，甚至直接处决了戴维斯。

    这一招玩的太漂亮了，简直就是将堂而皇之地将这几个M国代表架在火上烤！

    六区众人看着那几个M国代表面若死灰的脸，只觉得扬眉吐气，看着云倾的眼神，透出了崇拜。

    白人满脸狰狞地盯着云倾，“你无耻！戴维斯犯下的罪恶，凭什么算在我们M国身上？！”

    云倾冷笑，“就凭诸位方才口口声声喊着，戴维斯是你们M国的人，你们M国拥有审判裁决他的权利！”

    “这是一个再简单不过的道理，就好比你的孩子跑到我的地盘上，害死了我家的孩子，你们要带走自家行凶的孩子，难道不应该对我的孩子进行赔偿吗？！”

    “一边想仗着身份占便宜，一边又不想付出代价，天底下哪里有这么便宜的事情？”

    云倾懒散优雅地靠在椅靠上，语气冰冷又散漫，“你们只有两个选择，第一，彻底放弃那个行凶的孩子，任由他被我们打死，第二，赔偿！赔偿到我们满意，你们就可以带走他！”

    “且，诸位应当明白一个事实，M国的赔偿对H国来说，仅仅只是起到物质上的一点儿象征作用，根本无法弥漫H国受到的创伤！”

    “如果你们连这点儿觉悟和诚意都不想拿出来，那凭什么来跟我们谈判？！要人？！”

    云倾冷冷一笑，抬高了下巴，“凭不要脸吗？！”

