    皇玄邪气的眸华闪了闪，看某爷一眼，点头，“你知道的蛮多的，应该没放松过。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    墨连城再淡雅道：“据说他们是想来华恩找一件东西，花了那么多精力寻找的，必不是凡物，只是不知到底是什么宝物？”

    “这个，本座并不知晓。数百年前，也没有人知道天罚想找什么。”皇玄摇头，“是真不清楚，但可以清楚知道，天罚城来人，找不到都快要疯了。”

    “这就对了，足够说明，天罚城是志在必得，不然，也不会损失惨重闭城三百余年了。没有达成目的，数百年来也肯定在思索着如何破阵吧。换句话说，时间长了就算没有我们夫妻，封界大阵一样是顶不了多久的……”墨连城侃侃而谈。

    皇玄浅喝着茶，没说话。

    曲檀儿和秦岭，也感叹，再一次现某爷的口才非凡。

    将死的，都被他说活了。

    明明是他们为了自己离开，崩溃了圣地，惹来这些麻烦，可让他这么一说，倒显得他有多么无奈，多么无辜，多么无所谓了。

    好像崩溃圣城这事，也没有什么大不了。

    无耻啊无耻！

    见过无耻，没见过像某爷这般无耻的。

    当然，曲檀儿和秦岭依然是非常平静地默默支持某爷继续无耻。

    秦岭是再给皇玄添茶。

    再等了一会，秦岭都有点怀疑，这个皇玄大人到底是在思考问题，由着自家主子无耻歪曲事实，还是纯粹是想多喝主子泡的灵茶？！

    一杯，一杯！

    再来一杯……

    紫砂茶壶，空了！

    墨连城淡然依旧。

    秦岭窘了窘，曲檀儿是浅笑不语。

    她取出一个小瓶，倒出几颗小丸丸，往小萌萌嘴中送，因为刚刚她现小萌萌醒过来了，只是刚醒双目露出迷惘，见到她送来吃的，本能便张嘴，吞下去后舒服似地轻嘶一声，再继续趴着睡了。

    在场的三个男子，都将她的动作看到眼中。

    唯独墨连城眸华闪了闪，十分复杂。

    皇玄道：“今日来，是想跟你谈件事。”

    “皇玄大人请说吧。”墨连城一边说，一边取出自制的茶叶再泡一壶。

    皇玄关注着墨连城泡茶的动作。

    事实上他今天来，真不应该有这心思，奈何，他还是看了，瞧出那灵药茶叶，闻中其中淡淡的珍稀灵药。他终于明白过来。是各种灵药，调配在一起产生的效果。其中炼制的配方和手法，不是一般人做得到的。

    至少，连经常和灵药打交道的他，都做不到。

    皇玄复杂打量着墨连城，淡淡道：“本座听御道宗的人说，你炼丹术十分高明，成功率九成九以上。”

    “是侥幸。”

    “年纪轻轻，还挺谦虚。除了长得像外，其余的，怎么看你都不像墨亦枫那老不死的。”皇玄嗓音淡淡，仔细听，感觉他在咬牙切齿。

    “……”墨连城无语。

    曲檀儿是哑然，一头黑线。

    秦岭是迷糊，不明所以。

    因为秦岭并不认识墨亦枫，也没听说过这个人。