    “您的上架物品“屏蔽装置”已有买家付款，请及时前往快递站按照地址进行发送。”

    您的上架物品“初级潜能爆发药剂”已有买家付款，请及时前往快递站按照地址进行发送。

    ....

    距离白垣进入这个灵气复苏世界，时间已经过去了半个月。

    在这期间，

    白垣在网上找了一间靠近魔都大学，各方面条件都不错的出租屋，用作他在MetaPro上网店的经营门户。

    “灵石宝到账一万灵石...”

    “灵石宝到账一万灵石...”

    “灵石宝到账三万灵石...”

    ...

    自己开的网店名为“小白的杂货铺”，

    由于上架了不少比市场价低一截的稀奇商品，目前人气还算可以。

    当然如果是正规平台出现了这种恶意降价的商品，一定会被同行抵制到暂停营业。

    这种地下交易平台本身就是大秦法的灰色地带，

    白垣即便压低价格砸了别人的饭碗，又如何呢？

    删除了几条竞争对手毫无理由的攻击性差评之后，

    白垣在手机上翻阅着MetaPro的各种商品。

    其实在metaPro上面有着不少提升资质的丹药，

    相对便宜点的，价格区间都在五千到一万灵石之间，

    这种种类还是一个人只能使用一次，且有很大概率失败的

    要说贵一点的资质丹药也有，那都是大秦几个大宗门流出的丹药，被黑市商人拍下后，层层转交，最后挂在MetaPro上售卖的珍稀品。

    基本上可以一直用，提升失败概率也小，

    白垣之前只买得起便宜的丹药小氪。

    不过最近几天

    通过差价的暴利赚了不少灵石的白垣，

    突发奇想，让主神按照白垣自己的样子，

    花费一万能量，复制自己的记忆，造了一百具一模一样的身体，并且让他们在主神空间内进行轮流氪药，

    一闲下来就让他们在主神空间之中进行修炼。

    为了让拥有自己记忆的他们乖乖听话，白垣在他们的脊椎内部植入了随时可以被遥控释放的神经毒素。

    这些按照自己的身体模板合成的人类并不存在主神所说的“灵魂”，

    也不会被主神认定是真的白垣，

    但是逆天的是，

    其中的一具。

    从凡人达到了练气境一层。

    “果然，炼气境主要还是在对身体进行修炼呢。”

    白垣当机历下，从主神空间取出那具达到炼气境一重的“白垣”身体，放到外界，并将灵魂转移到了他的身上，并将原来使用的那具躯体收回。

    “主神，调出我的属性面板。”

    【名称：白垣】

    【属性：肉体15，敏捷17，镇定14，智力21，技术29，灵气5（炼气境一重）】

    【剩余灵石储备：352967（可转化为3529.67能量）】

    【剩余能量储备:7843（受灵气影响，自动汲取速率：500/天）】

    “主神，相较于前五个普通人就有的属性，这个多出来的灵气属性是怎么算的？”

    将自己原来的身体放入主神空间之中，白垣开始关心起了自己的新属性来。

    【普通成年炼气境一重修炼者以5为平均值】

    “说句实话，这么稳步发育赚灵石，一直苟下去也挺好的，但是奈何兽潮压境之快，远超人类的预期啊。”

    虽然一直慢于运营铺子以及在魔都大学进修必修课程，但是白垣一直没有忘记关注时事，偶尔也会调用三十三天计算机的算力，通过卫星查看一下全球各地异境的情况，并且让主神分析一下当下的世界局势。

    首先一个，辽阳城即便等到了来自大秦潦西郡的援军，也出乎众人意料地失守了。

    同样的情况出现在了世界各地。

    世界各地原本被封印住的异境全部都缓缓被一股神秘的力量给解开，出现了各种各样的异兽。

    好似提前商量好的一般，最靠近诸多异境的大城市都在这半个月之中遭到了异兽们海潮般的突击。

    魔都郡也不例外。

    当兽潮来临时，白垣当时正在思考要不要直接进行世界穿梭，逃离这个充满危险的地方。

    不过好在魔都郡处于比较特殊的直辖郡地带，同首都禁卫军与边疆朔卫队那帮家伙的作战能力有的一拼。

    异兽的暴动进攻很快就被镇压了下去。

    说起这灵气复苏世界的异境。全球总共公开的也没多少，

    最靠近魔都的，是一个名为“辐射荒地”的异境。

    “主神，搜集全网有关于这个异境的信息，给我做一张卡片放在视网膜的桌面上，我需要重点关注这个异境。”

    毕竟这个名为“辐射荒地”的异境表面上扫一眼就十分的不好对付。

    经过一段时间的磨合之后，白垣与这个并不算太聪明的主神也能够达成最基础的默契。

    异境名称：辐射荒地

    描述：多方割据

    主要势力：暂无详尽记录

    背景介绍：充满高强度辐射的死地，哪怕是修炼者，也只有抱丹境以上的强者才能在此处生存，自从外来者进入异境中，引爆了一颗核弹后，这种急剧污染性的力量似乎被异境的某种存在所青睐，每个进入该异境的修炼者，都有人试图掌控这种力量，有人成功，有人失败，最终为了争夺这一片死地的主导权，与异境之中原有的生物乃至同行的兄弟伴侣相互厮杀....

    描述：该地区遍布被某个未知存在改造强化后的特殊辐射，哪怕达到抱丹也只能勉强生存，未佩戴特殊防具，哪怕进入边缘区域也会瞬间死亡。

    “哦？门槛这么高啊。”白垣有一些失落。

    由于之前狙击宿涵畅的任务，四名外地的轮回者现在还滞留在魔都，他们都被白垣安置在了离自己出租屋不远处的一间豪华酒店之内，方便调遣。

    这半个月内，白垣到处给仅剩的四名轮回者发布任务，让他们筹钱去市场上购买一些炼气期普通品阶的灵器，或者丹药之类的物件，并要求他们前往传送点上缴。

    白垣再通过大量采购药草铁矿等原料，通过主神空间的能量生产线，生产出低廉成本的产品，再以高几倍的市场价卖出。

    “买家收到货后，我们的AI客服会第一时间通知他进行确认以及付款，最后结算时，我们将收取1%的中介手续费用.....”

    挂断电话后，白垣看到手机上有几百条短信，都是来自自己的购买者，他打开手机的网页，登陆自己在地球上的手机邮箱，查看了一下那些购买者的信息。

