    

    这间四方四正的石室周围，墙壁都有着一根根方形石柱作为支撑，看起来十分稳固。却是没有其他出口，看来他们还是要倒退回去。

    石柱之间的墙壁上，还有着看起来十分古老，但色彩依旧鲜明的壁画。这是他们在所探索过的古代遗迹中，见过的最为完整的壁画，能够保存成这样，简直令人匪夷所思。

    三人的脑海中不由地出现一个念头，这个地下遗迹难道是具有类似自动回复耐久度的属性？

    墙上壁画的内容倒是简单明了，只是略显奇幻。反映先民农耕生活的同时，还要给耕牛加上翅膀，就跟那牛参加过维密秀似的。

    先民的美好寓意可以理解，但这画风着实不搭啊，而且也不想想这牛要是飞了哪个给你们耕地。

    因为文字无法解读，所以光从一幅幅简单的画面也无法判断这些壁画和整个地下遗迹来自哪个时代。

    莫北正仔细看着墙上那些画风奇特的人物，觉得其中一个弯腰的人像似乎有些奇怪，那漆黑的眼珠显得格外深邃，下意识地凑上去想看个仔细。

    岂料那漆黑的眼珠之中却冷不丁打出一枚铁蒺藜，直冲面门而来，莫北条件反射地一晃锤柄，挡了下来，还是不由地汗毛一竖。

    从木质锤柄上将那枚铁蒺藜拔下来，感觉要是被这个东西打在脸上，不管伤害如何，肯定都不会好受。

    莫北忍住了抡锤拆墙的冲动，待佩罗娜停笔之后，就和二人一起离开了这间石室。

    沿着通道前行，发现来时的那条长廊已经消失，只剩面前一条路，只能继续前进。

    三人在通道中中拐来拐去，遇到的怪物虽然也不算多，却总是出其不意地从他们身后出现，也出现过被怪物两头夹击的情况。

    这些通道变化得很快，想停下来休息也不得安宁，要不了多久便会有怪物找上来。莫北觉得他们可能没办法在这样的地方坚持太长时间，这一趟可能不会有什么收获。

    此时三人面前又是一扇封闭的石门，和之前见过的看起来别无二致。

    佩罗娜将小本子拿出来，翻出之前记录下的图文，大致比对了一下，不由地眉头一皱。

    面前石门上的文字和周围的图案，和佩罗娜之前临摹下来的几乎完全一致，但她还是找出来几处细微的差别，并将这种差别着重标注了出来。

    她的这个小本子上，还记录这三人所走过的路线，每一次转折，现在看起来已经是纵横交错，十分复杂。

    莫北用手摁了石门一下，然后立即跳开，手持盾牌凝神戒备。

    “。。。。。。”

    石门纹丝未动。

    “这。。难道还非要把脸贴上去？”莫北想起之前还是想听听里面的动静，那门就打开了。

    于是他就再次趴在了石门之上，把脸了贴了上去，见没反应，还拿整个脑袋在上面蹭了蹭，但依旧是毫无作用。

    “这特么的破遗迹。。”莫北一脸蛋疼地退了回来，对两个队友摊了摊手。

    “我的脸刷不开，要不你们试试？”

    “我记得。。。你上次贴上去的时候，好像是站在这边的。”米洛尔走到石门跟前，一脚踩在石门右侧的一块地砖上，那块地砖极不明显地沉下去了一丝，石门立即抬升了起来。

    “。。。。我去。。我还以为是感应门呢。。。妈的，一点也不魔法。。你怎么不早说。。”莫北脸上的表情更蛋疼了，埋怨地看了一眼米洛尔。

    “我刚才也不确定的。。。”米洛尔忍俊不禁，连佩罗娜都是双肩一阵抖动。

    这一间石室内却是没有任何怪物，也没有壁画，只是那些作为支撑的方形石柱全被直立的高大石像代替。

    这些石人像造型一致，就和复制粘贴出来的一样。每一个都双手交叉放在胸口上，衣着倒是和壁画上的风格类似。

    自打进了这个遗迹，莫北就没少被各种机关暗器偷袭，此时看这些石像，总觉得它们的表情有些不怀好意。

    这里没什么文字或者图案可供佩罗娜记录，她却是将那个从亚特玛那得来的小碗拿了出来，一边看一边对照小本子上的记录。

    “这个小碗。。和这里有关联？”莫北好奇地凑了过去，心说还有这么巧的事？

    佩罗娜从小碗连成一片的花纹中，点出几个和小本子上的图文似乎颇为吻合的地方，而后还是摇了摇头说道：

    “线索不够。”

    “那走吧，再找找别的线索！”

    三人也没有多做停留，原路返回，然后转入一条新出现的通道之中，却是撞上了一片骷髅海。

    整条通道挤着密密麻麻的骷髅怪物，通道后方巨型木乃伊林立，影影幢幢的不下十具的样子。这怪物数量看得莫北兴奋异常，这种刷经验的怪群，多多益善啊！

    “莫北！后面有大量防腐尸怪！”米洛尔出声警示，向身后掷出一道闪电标枪后，又补充了一句。

    “还有一大群猫人！”

    “靠，前脚刚走后脚就刷怪了，折腾死个人。。。杀回去！”莫北当即决定先不和那些会复活的巨型木乃伊纠缠，先将后面的那些猫人和木乃伊干掉，也看看他们刚刚离开的那间石室到底又发生了什么样的变化。

    佩罗娜在身后布下了重重的火焰屏障，为三人争取一些时间。

    莫北一和先头的防腐尸怪交上手，就发现这些怪物的力量和速度不同寻常，这里必定有一只强大的精英，才会对其他怪物有如此明显的提升。

    只是这些防腐尸怪依旧秉承着僵尸那种低调猥琐的作风，精英怪隐藏极深。

    莫北不敢托大，换出剑盾，踩着神圣冰冻，凝神戒备可精英防腐尸怪的突袭。

    在杀入怪群过半之际，一道鞭影以前所未见的速度袭来，像一柄利刃抹向莫北的咽喉，所幸他此时手中持着盾牌，立即抬手格挡。

    鞭子抽在盾面之上，发出一声几乎要穿透耳膜的爆响。力道之强就像是被一柄战斧劈中一般，一截两尺多长鞭梢依然是绕过盾牌，在莫北颈部撕开了一道伤口。

    这鞭子的攻击实在是诡异难测，刚才应该是想直接缠住他的脖子，若是中招，情况绝对不妙，必须立即和对方拉进距离！

    莫北顺着这条鞭子，发现一道在怪群中显得鹤立鸡群的身影，颇为华丽的铠甲以及各种装饰品，头盔上还高高束着垂到腰间的盔缨，随着收回长鞭的动作一阵舞动，十分张扬。

    莫北心头一震，这只猫人明显不是普通精英怪，这难道就是死亡神殿之中的BOSS，疯狂血腥女巫？

    耳畔长鞭抽击的爆响声仍在回荡，一股凌厉的劲风又让他后颈的汗毛全部竖起，强烈的危机感充斥着他身体的每一根神经。

    攻击来势太快，莫北后撤一步的同时，盾牌转向劲风袭来的方向。然而依旧是慢了一线，对方将他的退路也计算其中，一只手臂化作残影直冲后脑而来。

    在这电光石火之间，一道白虹自莫北眼前闪过，随即传来一阵雷鸣，闪电标标枪轰在那只手臂的肩头上，让这只趁机偷袭的怪物身形一偏，干枯的利爪从莫北面前掠过，在空气中抓出一声厉啸。

    莫北暗叫好险，幸亏米洛儿也一直在提防那只精英防腐尸怪的突袭。

    现在身处密集的怪群之中，还有一只疑似BOSS的怪物虎视眈眈，要是遭到那样的重击，搞不好会被一波带走。        

