    其实本质上，蜂巢的玉蜂可以是任何人，但是蜂王和蜂后只能是特定的人。

    这一切的根源就是，圣人才是蜂巢的真正创始者。

    虽然对于现在的圣人而言，蜂巢对他而言有些微不足道，不值得他自己耗费心思来管理。

    但是，圣人依然愿意将蜂巢完全置于自己的掌控之下。

    蜂后与蜂王就是这种掌控的手段体现。

    在以往，蜂后是圣人的直系后裔，蜂王则是圣人最忠心的下属，那么整个蜂巢当然是铁打一般的江山。

    而随着薛平因为圣人的猜忌而最终失踪，蜂巢原本的稳固结构出现了裂缝，秦才能够趁此机会，从而一举颠覆。

    但是即使颠覆蜂巢，依然应该有一位蜂后来作为蜂巢的象征来管理。

    况且，你并不能真的无视那位陛下。

    所以，蜂后的地位依然非常重要。

    或者说，如果蜂后不曾回归，那么秦的蜂巢就不名正言顺。

    所以秦找到了薛铃。

    薛铃是满足他反叛者的特质的。

    所以薛铃也变成了他手中的最大筹码。

    蜂后幽幽叹了口气：“真是没想到。”

    可能这一切秦想到了，但是在薛铃真的成为蜂后之前，谁能够想到薛平已死，只能成为弃子的少女还有这样的用途？

    “可见薛平大人在蜂巢中所遗留的影响力要远远大于我们曾经的想象。”方别看着蜂后平静说道：“或许就连那个人也想不到。”

    “或者说，正是因为那个人想到了，所以他才会对薛平大人动手。”

    “蜂巢一直都在他的掌控之下，其实这段时间我偶尔也会想，就这样让秦来接手这一切也未必是坏事。”蜂后叹息说道：“虽然有一些不甘心，但是当我身在囚笼之中，必须要接受钳制的时候，也同样充满着不甘心。”

    “至少而今，当被迫失去这一切，反而感觉有那么一丝丝的轻松。”

    方别看着眼前的蜂后殿下，其实蜂后殿下的年龄比很多人想象中还要年幼一些。

    即使说没有人知道蜂后殿下具体的年龄和生日，但是毫无疑问不会很大。

    因为当初，她就是临危受命的产物。

    “我只想问您一个问题。”方别静静说道。

    少年已经慢慢开始适应眼前这位蜂后殿下的美貌了。

    这主要是因为方别千锤百炼，见的多了。

    西域那个宁夏，方别和她谈笑风生，完全不在怕的。

    “什么问题？”蜂后看着方别问道。

    方别笑了笑，看向窗外。

    窗外是海。

    海上生明月。

    “您恨他吗？”

    少年的声音轻而冷。

    这仿佛是一句咒语，瞬间封冻了整个室内的空气。

    蜂后也被咒语封印，一时间陷入了沉默。

    因为这个问题，实在太难回答。

    最终蜂后幽幽叹息? 声音轻盈：“你是想听真话呢？”

    “还是想听假话？”

    方别看着眼前美丽不可方物的少女? 静静说道：“真话和假话，有区别吗？”

    “当然有区别。”蜂后看着方别说道。

    “那您就先说假话吧。”方别说道。

    “我没有理由不恨他。”蜂后平静说道。

    但这是假话。

    方别不由笑了起来。

    “那真话呢？”方别问道。

    “既然知道了假话? 真话也就没有必要知道了。”蜂后看着方别说道。

    方别也望着眼前的蜂后：“如果不出意外的话? 您会前往东瀛。”

    “您有可能在东瀛成就一番事业，乃至于重建整个蜂巢? 我相信您有这个能力，因为自从您出生起? 所接受的一切教育? 都是为成为蜂后而准备的。”

    “但是更有可能您一事无成，但是又无法重归中土，只能在东瀛终老死去。”

    “对吗？”

    方别向蜂后描绘了她的远景。

    并且无比的真实。

    “这是你给我安排的道路。”蜂后看着方别，轻轻说道。

    这确实是方别给蜂后安排的后手? 在确定秦的动机极不明确? 但是一切又不曾尘埃落定的时刻，方别安排了这个后手，因为在薛铃上位之前，掌控住蜂后殿下，就等于掌控住先手。

    可是就连方别? 都算漏了薛铃这一条。

    可以说人算不如天算。

    也可以说造化弄人。

    但是无论怎么说，在这场较量上? 方别略逊一筹。

    “是的，这是我为殿下安排的道路? 也是所有道路中最为光明有着无限潜能的道路。”方别点头说道。

    “但是倘若我只有一个人到东瀛，我能够发挥的力量有限。”蜂后紧接着说道。

    倘若何萍与蜂后一起走? 那么蜂后的倚仗就会大出来许多。

    但是何萍的问题是她有伤在身? 又牵挂方别? 所以最终何萍选择了重新回到陆地上，这也是蜂后为什么坚持要在这里等待的原因。

    而现在方别终于亲自来了。

    “所以殿下不会一个人去东瀛。”方别看着蜂后说道。

    “所以你会跟我一起？”蜂后问道。

    如今方别已经证明了他的能力，绝对是可以胜任玉蜂的位置。

    哪怕说蜂后如今并不知道，在新的江湖榜上，方别已经成为了排名第六的强者。

    这个名次，仅次于少林方丈和罗教教主。

    这就真的非常吓人了。

    “会。”方别简单说出来一个字。

    蜂后美丽的眼眸一瞬间焕发出光彩。

    “但不是现在。”方别紧接着说道。

    “那是什么时候？”蜂后忍不住问道。

    “我也不太清楚，所以过来见一下您。”方别说道。

    这就有点你是不是存心消遣洒家的感觉了。

    蜂后看着眼前的少年，知道他进退有度，凡事谋定而后动，他来见自己，肯定有自己的原因和意图。

    否则她孤悬大海之上，音讯断绝，方别并不需要费这样大的力气来到这条船上。

    “那么现在你有答案了吗？”蜂后认真问道。

    而方别摇了摇头。

    “什么时候才会有答案？”蜂后问道。

    “我要看到殿下的心意。”方别平静说道。

    “什么心意？”蜂后问道。

    方别笑了笑。

    “和那个人决裂的心意。”

    蜂后稍微吃了一惊。

    “你可知道你在说些什么？”

    “我当然知道。”方别点了点头。

    方别当然清楚他在做些什么。

    他在试图策动一位公主殿下去反抗她的祖父。

    而偏偏她的祖父就是当今的圣上，普天之下莫非王土的那个天子。

    倘若说现在依然是在蜂巢之内，面对那个手下有着无数强者与耳目的蜂后殿下，方别是绝对不会说出这番话的。

    但是眼前的蜂后殿下只是一个光杆司令，甚至说即将沦为弃子，那么方别所要做的一切，就变得开始有真实的可行性了。

    “殿下应该明白，您能够成为蜂后，并不是因为您是他的孙女，而在于您是上任蜂后的女儿，初代蜂后的孙女。”

    “萍姐愿意向您效忠，是为了报答上位蜂后的恩情，而不是向那位高高在上的陛下效忠。”

    “所以说，您即使不再拥有那个人的权威，蜂巢之内，依然有人愿意为您服务。”

    “还有。”方别看着蜂后殿下：“您也该知道，蜂巢苦那人久矣。”

    “否则的话，秦也聚集不了那样大的势力，甚至说在强行颠覆政变之后，到现在依旧掌控全局。”

    “当然，这和秦的绝世武力脱不开干系。”

    “但是另一方面，也和那个人过于不得人心有关。”

    方别平静说道。

    而蜂后知道他说的都是事实。

    老实说，这过去的许多年，那个人对于蜂巢做过什么有利的事情吗？

    当然，最初他创建蜂巢，并且在他继位的最初，因为个人的需要，所以蜂巢曾经得到了大量的资源，以至于长足发展。

    但是狡兔死走狗烹，飞鸟尽良弓藏。

    当他坐稳帝位，掌握了官方的情报工具的时候，蜂巢的定位就开始慢慢变得尴尬起来。

    他决定让蜂巢重新成为江湖的一部分，但是同时也为他搜罗天下宝物，武功秘籍，灵丹妙药。

    他就像是依附在蜂巢之上的寄生虫，贪婪地吸吮着蜂巢的养分。

    偏偏他又因此变得强大无比，以至于任何想要尝试对此进行挑战的人，他都毫不留情地进行清除和斩杀。

    初代和二代蜂后，薛平这个蜂王，都先后因为这个原因而谢幕。

    而最近的这次风波，其实根源就在于薛平这个蜂王的缺位，以至于让大多数人都感到了唇亡齿寒。

    接下来他还强行命令蜂巢对朝廷大员动手，并且获得了对蜂巢进行公开打压的理由。

    诚然，这是非常高明的权力平衡之术。

    只是，又有谁真的愿意被这样平衡？

    底层的那些不明真相的蜂巢成员暂且不说，但是对于蜂巢真正的高层而言，谁才是真正的主子他们心知肚明。

    而现在就是自己真正的主子打算刁难蜂巢，给蜂巢一点苦头吃，所以秦的这次政变，才算是顺应了大多数人的心意，才能够这样顺利地推行。

    这一切——蜂后自己又何尝不知道？

    但是偏偏她自己本质上是个傀儡。

    蜂巢历史上所有的蜂后都叛变了。

    这叫什么，这才叫背着沉重的历史包袱。

    眼下的方别，虽然和秦并不对付，也给秦造成了一些障碍。

    但是就像秦也并不喜欢那位陛下一样。

    方别也从来不喜欢他。

    以至于在此时此刻，可以揭开大多数真相的同时，方别也向着蜂后殿下发出了她的质问。

    就是她究竟姓蒋还是姓汪。

    看着眼前有些咄咄逼人的少年，蜂后终于忍不住轻声笑了起来。

    “所以你想听一下那个真话对吧。”

    方别点了点头。

    “那么我的真话就是。”

    蜂后看着方别。

    轻声道。

    “我恨他。”

    蜂后的假话是“我没有理由不恨他。”

    蜂后的真话是“我恨他。”

    事实上，这似乎真的没有差别，就好像方别自己也吐槽过的。

    可是两个人都明白，这之间差别很大。

    最大的差别就是——恨一个人是不需要理由的。

    蜂后说我没有理由不恨他。

    那么这些理由最终还是可以如同冰雪一般消融，露出他们关系的本质。

    那就是那个人是蜂后的祖父，是她血脉至亲之人。

    甚至说在当下。

    那位圣人就是蜂后唯一的亲人。

    但是我恨他却不一样。

    因为我本来就是恨他的。

    不需要任何的理由。

    这是蜂后发自内心的话，所有多余的一切，都不过是伪装罢了。

    方别忍不住笑了起来。

    蜂后也同时轻笑出口。

    “我从来没有对别人说过这样的话。”蜂后幽幽说道。

    “现在殿下对我说了。”方别上前。

    一步一步。

    最终来到了蜂后的面前。

    近距离看着这位坐在床上的倾城少女。

    “其实这是我第一次看到您真实的样子。”方别静静说道。

    一语双关。

    蜂后看着方别：“但是很抱歉，今晚不能留你在这里过夜。”

    方别忍不住笑出声来。

    “没有想到殿下也会开这样的玩笑。”

    “但是有时候这样的玩笑也是很认真的。”蜂后平静说道。

    “还有，其实我并不知道，自己还有什么用处。”

    在如今已经有新蜂后的当下。

    就好像一个皇帝出去打仗被抓了，然后国内立刻马不停蹄地立了新的皇帝。

    那么旧皇帝就可以真切体会一下什么叫做物是人非，人走茶凉。

    以至于自己连一座城门都叫不开了。

    蜂后就是如今这种情况。

    只有在极端的情况下，那位圣人能够很快地重新掌控局面，将整个蜂巢为之肃清，那个时候，圣人才有资格新立一个蜂后。

    不过到了那个时候，蜂后殿下本人反而不是最佳选择了。

    因为她本身就是一个权衡之下得最佳选择，可是当天平已经失衡之后，她还是有着很多历史问题的，况且，就是因为她没有掌控住蜂巢，所以才会出来秦这个祸端。

    方别摇了摇头。

    他向着蜂后伸出了手。

    少年的手纤细修长。

    蜂后微微侧起脑袋。

    不知道这个少年想要做什么。

    “您当然有自己不可替代的价值。”方别看着蜂后轻轻说道。

    “所以我想和您击掌为誓。”

    “什么誓。”蜂后问道。

    “我会让您重新回到这个世界之巅。”方别毫不含糊地说道。

    眼神平静而清澈。

    蜂后笑了起来。

    然后少女从被褥中伸出光滑雪白的手臂，和方别清脆击掌。

    “一言为定。”

