    “以前泉州市舶司还有很多千料大船，可是现在，只剩下这一艘了。”

    杨昌的脸上满是落寞，他静静的看着这艘千料大船，就像看着自己的孩子一样。

    “以后会有更高更大的船，虽然泉州市舶司以及其他的市舶司被朝廷关闭了，但如今朝廷又开办了松江市舶司。

    你们这些人，也有了用武之地，不用呆在家里浪费本事了。”陈松开口说道。

    杨昌转过身子，朝着陈松恭恭敬敬的行了一礼，“小人谢过大人，小人听说，松江府市舶司是大人在陛下那里争取来的，若是没有大人，就没有松江府市舶司。

    没有松江府市舶司，这些船只都要腐朽，我们这些人也要老死在陆地上。”

    杨昌说的非常真诚，杨昌对于大海的热爱就像老百姓对土地的热爱一样。

    “起来吧，只要上下齐心协力，松江府市舶司定然会越来越好。”陈松扶起了杨昌。

    杨昌站直身子，看了看陈松，又看了看陈身后的那些官员。

    “大人，可否借一步说话？”踯躅了半天，杨昌终于鼓足勇气，凑到陈松面前，悄咪咪的说道。

    陈松没有拒绝，答应了杨昌，跟着他来到了一旁。

    确定陈松带来的那些官员听不到他们的交谈，杨昌从怀中取出了一本泛黄的册子。

    这本册子被油蜡纸包裹的严严实实，杨昌小心翼翼的将油蜡纸揭开，取出了里面的册子。

    “这是泉州市舶司之前的海图，里面有到高丽倭国爪哇吕宋等地的海图，小人把它交给你了，还望大人能妥善保管。”

    杨昌将手中的海图交给了陈松。

    从杨昌手中接过海图，陈松重重的一点头，“你放心吧，我一定妥善保管海图，让其发挥出最大的效果。”

    禁海令之下，和航海有关的所有东西要么封存，要么销毁。

    杨昌手中的这本海图也差不多是这个结果，陈松不知道杨昌是从哪里弄来的这本海图，也不想知道，毕竟每个人都有自己的秘密。

    有了这份海图，对陈松的帮助很大，对市舶司的帮助也很大。

    将海图交给陈松之前，杨昌的心里纠结万分。

    禁海令之下，私藏海图乃是重罪，杨昌不敢保证陈松会不会因为海图治罪于他。

    纠结了很长时间，杨昌终于下定决心，将其交给陈松。

    杨昌觉得，能冒天下大不韪让陛下开海的人，对大海同样看重。

    杨昌不觉得一个看重大海的人会治自己的罪，所以杨昌决定赌一把。

    他赌对了。

    “你先下去吧，你们一路而来，旅途劳累，我已经让人给你们安排好了地方，等所有船只靠岸之后，你们就好好的休息休息吧。”陈松将海图揣进怀中，说道。

    “好，那就听大人的安排。”杨昌回道。

    陈松回到了众官员那里，看着这些官员，“郑大人，你带着人留在这里，将这些水手安置妥当。

    至于其他人，就先散了吧。市舶司衙门已经进入了收尾阶段，可不能马虎。”

    “杨昌，跟着我来一趟。”陈松看向站在一旁的杨昌。

    杨昌急忙跟在陈松的身后，跟随陈松的步伐，朝金山县县衙走去。

    陈松带着杨昌来到了书房，杨昌常年在海上跑生活，知道不少事情。

    陈松取出一个凳子，放在书桌前。

    陈松坐在书桌后面，指了指面前的凳子，说道：“坐！”

    杨昌一脸拘谨，长这么大，哪里被上官这么对待过？

    “大人，小人站着就好，站着就好。”杨昌一脸堆笑。

    “没事，坐吧。”陈松笑呵呵的说道。

    见陈松一脸和善，杨昌坐了下来，半个屁股挨在椅子上，不敢坐实。

    坐定之后，陈松问道：“你以前在泉州市舶司下面主要干什么？”

    “回大人，小人以前在泉州市舶司主要就是跑海，因为经验比较丰富，所以也管了几艘船。”杨昌回道。

    陈松接着问道：“主要是贩卖货物？”

    杨昌给陈松的那本海图固然重要，可在陈松看来，远远比不上眼前这个活地图。

    “是啊，当年小人经常去的地方就是爪哇三佛齐那里。

    可惜，自从陈祖义这厮开始为非作歹，市舶司的船只十回有五回被这厮给抢了。

    久而久之，去爪哇那边的次数也越来越少了。”

    一提起陈祖义这厮，杨昌的语调瞬间就变了。

    “陈祖义这厮实在可恶，不当人子。

    他本是潮州人士，后来犯了事，举家逃到了爪哇那里。

    他家一大家子没一个好东西，仗着他家人多，在爪哇为非作歹，劫掠商船……”

    杨昌咬牙切齿，控诉着陈祖义的种种罪行。

    “倘若只是劫掠商船倒也罢了，可他竟然带着手下的喽啰，骚扰沿海，烧杀劫掠无所不做，将当地百姓往爪哇贩卖……”

    陈松静静的听着杨昌的控诉，对于这个陈祖义，陈松也有一些了解。

    此人为非作歹，在海面上兴风作浪，历史上的朱元璋对此人恨之入骨。

    相传，朱元璋曾经悬赏50万两白银，可惜，水师不景气，只能眼睁睁的看着陈祖义逍遥法外，一直持续到郑和下西洋时，才将此人及其势力一网打尽。

    “也就是说，如果咱们的海船去爪哇，很有可能逃不过陈祖义的魔爪？”陈松轻扣着桌子，问道。

    杨昌重重的点头，一脸担忧：“小人虽然没有和此人接触过，但听见识过此人的船家说过。

    他们说，陈祖义麾下战船百余艘，喽啰近万人。

    就连三佛齐的国王，都不得不给他三分薄面。

    如果咱们的船去爪哇那里，十有八九回不来。”

    陈松没有说话，静静的思考着这个问题。

    如今大明水师不景气，虽然朱元璋给了陈松十艘战船，但杯水车薪，也不是陈祖义的对手，更没有办法将货物卖到爪哇去。

    这样一来，南下的路就堵上了。

    “唉，明初这个大环境，出海经商实在是太难了，难怪朱元璋禁海，实在是没有办法。”

    陈松靠着椅子靠背，静静的看着房顶。

    “既然如此，那就只能去朝鲜和倭国了。

    朝鲜是大明的藩属国，大明的货物在朝鲜非常受欢迎。只可惜朝鲜太穷，消费能力有限。

    只是，现在的朝鲜还不是朝鲜，还不是大明的藩属国。

    如今的朝鲜还是高丽王朝，朝鲜的成立，还要等到洪武二十五年。

    至于倭国……”

    “如今倭国还处于战乱当中，南北朝争斗不止，所有人注意力都在战争上，就算货物拉到倭国去，恐怕也卖不出去，更何况还有流窜在海上的倭寇。

    除非往倭国走私武器，但朱元璋大概率是不会同意的。”

    看着久久没有说话的陈松，杨昌也陷入了沉默当中。

    过了很长时间，陈松坐直身子，看向杨昌，“你去没去过高丽？”

    “回大人，小人没去过高丽，但听人说起过，高丽地小民贫，很多东西都没有，咱们的东西上到丝绸下到普通的棉布，在高丽都是抢手货。

    以前陛下还没有平定天下的时候，就经常有商人去那里经商。”杨昌将自己知道的全都说了出来。

    “高丽，如果没有记错的话，洪武二十五年朝鲜才成立。

    如今还是王氏高丽，虽然高丽在洪武十一年派出使者向大明进贡，可是他们还和前元眉来眼去，高丽不可尽信……”

    陈松说的没错，虽然高丽之前向大明进贡，但这不代表高丽臣服了大明。

    洪武十五年时，朱元璋派遣北元降将胡拔都深入辽东，招抚当地的女真人等。

    第二年八月，胡拔都又率部进抵端州（后朝鲜端州市），女真首领金同不花降附。

    可是这里已经逼近高丽，高丽王命令大将李成桂率兵出击，双方战于吉州（后朝鲜吉州市），大明战败。

    这个李成桂，就是日后朝鲜的开国国王。

    虽然还没有到洪武十五年，可高丽还是那副鬼样子，貌恭心不服，倘若轻易前往高丽，势必会引起不必要的麻烦。

    市舶司有了，商船有了，战船有了，海图有了，可唯独缺少做生意的地方。

    倭国倭国不行，高丽高丽不行，爪哇爪哇不行，四周不是敌人就是在打仗。

    “唉，我现在终于明白朱元璋为什么要禁海了，不禁海不行啊。”

    陈松挠着头，一脸的苦闷。

    牛已经吹出去了，就算再困难也要咬着牙顶上去。

    “你先下去吧！”陈松冲着杨昌摆摆手，示意他先退出去。

    杨昌行礼过后，恭恭敬敬的退了出去。

    杨昌走后，陈松将之前制定的市舶司制度取了出来。

    市舶司制度已经制定的差不多了，各项细节已经完善。

    在陈松的规划当中，市舶司设提举一人、副提举两人。

    下面再设管商队主事两人，吏员若干，负责统领商队。

    再往下设置采买、售卖等大使，负责采买货物以及往外面售卖。

    除此之外，再设置商税主事以及账房主事各两人，吏员若干。

    这两个部门和商队主事同级，直接市舶司提举负责。

    在陈松的规划中，商税是必须要收的，就算是给朝廷做生意，也必须要收商税。

    除了这些内容，陈松仿照后世海关的制度，对市舶司制度进行了完善。

    这些内容繁杂众多，陈松将制定出来的这些内容，工工整整的抄写在奏折上。

    第二天早上，陈松让人将这封奏折送往应天府。

    当天晚上，奏折摆在了朱元璋的案头。

    朱元璋打开陈松的奏折，借着案头的烛光，认认真真的看着。

    陈松的奏折很长，可又不像茹太素那样废话满篇，通篇全都是干货。

    朱元璋时而皱眉，时而沉思，看完陈松这封奏折，花费了他整整一个时辰的时间。

