    看着这一次系统奖励的物品，封天宇总觉得，系统是在敷衍了事儿！

    随手丢给了自己一些没有的东西！

    可惜,他却没有证据。

    【叮！恭喜宿主获得额外奖励：虚神级防御衣袍：紫云苍龙袍】

    脑海之中，再次响彻的系统提示音，让封天宇欣喜异常！

    总算有一件东西，是自己能够，立马用的上的了！

    虽然只是一件虚神级别的防御衣袍！

    但是，在苍莽界之中，永恒境界就是力量的天花板！

    自己只要穿上了这件衣物，即使是站在那里一动不动！

    他人也别想伤害到自己的一根汗毛！

    【叮！开始气运值与反派值结算！】

    【成功挑破叶无极与李玄一的师徒关系，削弱叶无极气运值150点气运值。恭喜宿主获得15点气运值！150点反派值！】

    【意外让气运之子叶无极道心发生变化，使其偏离原本发育轨迹。削弱叶无极气运值200点，恭喜宿主获得20点气运值！200点反派值！】

    【累计目前宿主共计拥有气运值170点！反派值475点！】

    封天宇看着自己上涨的气运值和反派值。

    忍不住在心中，开始计算了起来！

    之前叶无极还有875点气运值！

    现在系统直接削弱了他350点的气运值。

    现在的叶无极仅剩下525点气运值！

    虽然要远远的高于自己目前的气运值很多！

    但！

    封天宇也并没有因此，而表现出沮丧，反而有点期待了起来！

    他巴不得叶无极的气运值，多一点呢！

    这样自己还能多撸几次系统的羊毛！

    不过，依照系统的这种剥削速度。

    估计，再剥削两次，叶无极就有可能让自己玩费了！

    一旦，自己的气运值超过了他。

    自己就可以毫无顾忌的斩杀叶无极了！

    这反而让，封天宇有点恋恋不舍！

    叶无极要是没了。

    自己还要在去寻找新的气运之子！

    哪有现在这么方便，他就在那里老老实实的，等着自己去撸羊毛！

    不过，这些事情，都是后话！

    现在对封天宇来说最重要的事情。

    当然莫过于，查看系统奖励给自己的宝贝了！

    他飞快的赶回了，自己的住所。

    吩咐了梅姨一声之后，便转身进入了，自己的房间！

    他从系统的储物空间之中，首先取出的是两个精致玉瓶！

    这两个玉瓶当中装着的丹药，自然就是两枚虚神级别的丹药！

    驻颜丹和金元丹！

    他分别打开了两个装着丹药的玉瓶！

    驻颜丹到是没有带给，封天宇太多的感觉！

    反倒是金元丹，让封天宇略微诧异了一下！

    通体散发着金色柔和光芒，一股让人口水生津的丹香，从金元丹上飘荡而出！

    只是，单单闻着，就让人能够感觉浑身舒坦！

    不愧是系统赏赐的丹药，封天宇单看金元丹的外表，就能感觉到金元丹的不凡！

    他收起了装着丹药的两个玉瓶。

    转而又取出了系，统奖励给自己的真神级匕首——暗影！

    手里把玩着暗影，封天宇不断的啧啧称奇！

    这把匕首，只是握在手中，就能带给别人一种奇怪的感觉。

    封天宇此时感觉，自己的手指，竟然完全的，与匕首的握把，贴合在了一起！

    那种感觉，好似自己手里握着的，不是一把利刃！

    而是柔软的玉石！

    他轻轻的挥动了一下匕首！

    竟然感觉到，自己手臂挥舞的速度，都快了好几分！

    而且在这个过程之中，竟然没有发出丝毫的风声！

    他知道，这是这把匕首所附带的奇特效果。

    加速和隐匿！

    转而他又向匕首之中，灌输了一丝灵气。

    就在这时，他惊讶的发现，暗影原本锋利的刀芒！

    此时，竟然变成了透明的，肉眼根本就看不到匕首的存在！

    他握着手中的暗影，朝着前面的空间，再次挥舞了一下！

    他面前的空间竟然出现了，道道如蛛网一般的空间裂痕！

    看到这里，他彻底的呆住了！

    他刚刚灌注的灵气，它比任何人都清楚的知道。

    那点微不足道的灵气，根本就不足以破开下界的空间！

    之所以会造成空间裂痕，完全是匕首本身足够锋利，才能造成的！

    这让封天宇看的一阵眼热！

    好宝贝！

    他突然间，对暗影有点爱不释手了！

    不过，可惜了，这把匕首与他本身的道，并不是很契合！

    反倒是，更加契合梅姨的道！

    想到了这里，封天宇心中，已经有了打算！

    转而他又取出了，紫云苍龙袍！

    一件通体散发华贵紫色，做工精致考究，布满金色纹路的衣袍。

    出现在了封天宇的面前！

    金色丝线纹路，细看之下，正是一条霸道无比的五爪金龙！

    他脱下了自己身上，原本穿着的衣物，穿上了紫云苍龙袍！

    一穿上紫云苍龙袍，封天宇几乎瞬间就炼化了，这件虚神级的防御至宝！

    炼化的瞬间，封天宇就感觉到了，这件紫云苍龙袍的不凡之处！

    紫云苍龙袍，可以抵挡虚神级强者的攻击！

    甚至就连真神级强者的全力一击，也能最少能够抵挡住三招而不破损！

    对于这种能力，封天宇并没有觉得太过于意外！

    毕竟怎么说，这也是一件虚神级的防御至宝！

    反而是紫云苍龙袍的另一个功能，让他的眼睛，再次发出了异彩！

    穿戴紫云苍龙袍者，竟然能够借用衣袍内蕴含的龙威！

    龙族作为鳞甲一族的王者，对百兽天生具有血脉上的压制！

    而龙威，便是龙族血脉压制而演化出的，一种特殊气势能量！

    这便意味着，自己如今也能动用这股力量了！

    今后，如果在对敌的时候，对方要是妖族的话。

    一身实力，在自己的面前，至少要被压制三层以上！

    即使对方不是妖族，也会受到一定的心神影响！

    高手过招往往一招之差，便能决定生死！

    而自己身具龙威，在无形当中等于，为自己增加了一个BUFF！

    穿戴一新的封天宇，打开了房门，缓缓的走了出去！

    守候在门外的梅姨，看到封天宇出来，不由得眼前一亮！

    封天宇本身就长相不凡，气宇轩昂。

    此时，在紫云苍龙袍的衬托之下，封天宇的一身气势，显得更加高贵了几分！

    看到眼前等待自己的美貌妇人！

    封天宇略一沉吟，没有在犹豫，自己之前的打算！

    毕竟能够给自己，当护道者的人！

    在忠心上，自然是不用怀疑的！

    家族内的那些老东西，可不是吃干饭的！

    自己作为家族未来的希望，自己的安全问题。

    肯定在家族内是举足轻重的首要问题！

    而梅姨能通过层层的选拔，成为自己此次来到下界的护道者！

    肯定也有着她的不凡之处！

    “梅姨！随我过来！”

    听到了封天宇的话语，梅姨没有多想什么，便跟在封天宇的身后，朝着院落之中的凉亭走了过去！

