
孙诚缓缓靠路边停车，看着叶青和罗家人的，摸出一根烟点上，边抽边想着，难道是叶青青没守住秘密？让罗家人都知道他这里有罗晋北留下的五百块钱？

要不这家人突然来市里干什么？

心里叹口气，看来还是高估罗晋北这个小媳妇，连点儿钱都看不住。

想着罗晋北这两天就要离开天市，赶紧开车去招待所找他，看看这事情该怎么办。

孙诚慌忙开车去招待所，罗晋北还在房间里研究这次任务要熟悉的资料和背景，看着孙诚跟背后有狼撵着一样进来，有些惊讶：“你这是怎么了？”

“怎么了？你妈，还有你大哥你弟，你那个小媳妇，都来市里了~!”孙诚想想在罗家看见的场面都觉得有些可怕。

罗晋北皱眉：“他们来干什么？”

孙诚摇头：“不知道，你猜会不会是为了那五百块钱？你那小媳妇没守住秘密。”

罗晋北想了下摇头：“不至于，就五百块钱也不能一大家人都来了。”

孙诚有些后怕：“你们家人真是彪悍！当初你和李倩倩……”

罗晋北又皱眉：“我和她什么关系都没有。”

孙诚赶紧摆手：“对对对，你是对人家李倩倩没想法，但是全医院的人都知道，她可是对你有想法，要不当时你妈问她，你俩是不是那种关系，她还点头说是？”

罗晋北眉头皱的更紧了，他对李倩倩原本没什么印象，那次被李淑英大闹过后，他对李倩倩印象从没有变得很坏。

如果不是她乱说话，也不会惹来那么多麻烦，还被上级点名批评作风有问题，要引起注意。

孙诚忍不住感叹：“我就想不通，就你长得跟个黑老包一样，李倩倩怎么会喜欢你呢？”

罗晋北不理他这茬，反问：“他们来住在哪儿？你想办法打听一下。”

孙诚点头：“放心，我一会儿就去打听，不过要真是冲那五百块钱来的，我给还是不给？”

罗晋北想了好一会儿摇头：“不给，那就让她留在市里。”

如果真是为了那五百块钱，最后李淑英拿不到钱，回去肯定不会对叶青青好的。

孙诚好奇的看着罗晋北：“你对你这个刚见过三次面的小媳妇倒是挺上心，就这么稀罕她？”

罗晋北顿时红了耳尖，瞥了孙诚一眼：“你很闲?那就赶紧去看看。”

……

叶青想着这么晚到市里，李淑英怎么也要先找个住的地方，明天早上再去闹，结果李淑英早就搞了个作战计划出来，带着一帮人直奔医院而去。

叶青想偷偷离开都不可能，只能安静的跟在后面，就当看热闹了。

市军区医院也对外接诊，占地面积不大，院里小路笔直，两边种着挺拔的白杨树，正对着一栋三层的门诊楼，旁边是一栋四层的住院部，然后还有几排平房。

楼房带点儿俄式建筑，应该是早些年两国还建交时，援建盖的楼房。后来关系恶化，专家都撤离，留下一些有特色的建筑。

李淑英熟门熟路的带着几人直奔住院部，也不急着进门，喊着罗大林：“老三，把准备的白布拿出来。”

罗大林赶紧用身上一个有些破旧的军挎中掏出一块白布，递给李淑英。

李淑英看了一圈，落在叶青身上：“青青，你过来，把白布系在头上，我们一会儿就跪这儿哭。”

叶青有些无语，看热闹可以，让她头戴白布跪在那儿哭，肯定不行，想都没想的拒绝：“不行，你们谁愿意戴谁戴。”

李淑英顿时黑了脸：“你是老二媳妇，给他披麻戴孝还不是应该的？让你戴又怎么了？”

叶青冷笑：“如果是在罗晋北的坟前戴，我没怨言。但是让我在这里戴着丢人现眼，我肯定不戴。”

李淑英瞪眼看着叶青，感觉这两天，叶青是越来越不听话，一旁的罗大林已经撸袖子站在叶青面前：“是不是反了你？竟然跟我妈犟嘴。”

他偷腥没成，还被踢的差点儿当不了男人，这口气一直憋在心里呢。

叶青一直就厌恶罗大林，眼神中带着冷冽和不屑：“你又想干什么？”

罗大林刚还嚣张的气焰，在对上叶青冷冽的眼神，顿时萎了下去，挥了挥拳头底气不足的开口：“小心老子捶死你。”

叶青眼中更加不屑：“那就试试啊？”

李淑英觉得还是正事热闹，喊了一声：“行了，你不愿意就让大牛和二牛戴，反正老二也没个后，他们给老二戴孝也是应该的。”

边说着，边用牙齿把手中的白布咬了个豁，撕拉一声撕成两条，给大牛和二牛每人都上绑了一个。

然后冲罗美凤使了个眼色，就见罗美凤突然嚎一嗓子，一手拉着大牛，一手拉着二牛，噗通就跪在地上：“二哥啊~你怎么就突然没了，  让我们一家人怎么办啊。”

李淑英也跟戏精一样扑倒在地上，哭天抢地的喊着：“儿啊，你怎么能这么走了，你让娘怎么活啊？”

一个哭的比一个悲惨。

叶青看的目瞪口呆，这演技真是可以以假乱真了。

不一会儿，就从住院楼里走出了几个医生还有护士和一些看热闹的病人，连门诊楼那边都被惊动，多来一些看热闹的。

有个穿着灰衬衫的男人，上衣口袋还别着一支钢笔，像是医院的干部走了过来，一脸和蔼的看着李淑英：“大婶，你这是怎么了？有什么咱们好好说。”

李淑英哭的停不下来：“我心里苦命更苦，可怜我白发人送了黑发人。”

男人听的一头雾水，医院最近也没有什么人不治身亡啊？

只能客气的安慰：“大婶，你有事还是起来说，我们一起解决？”

叶青趁着人越来越多，悄悄从人群中退了出去，不知道这个时间去组织部找孙诚还来得及不？

如果实在不行，她再回来，跟着李淑英一家，完全不怕被当盲流抓起来。

结果刚走到医院门口，就被一辆军绿色吉普车拦住的去路，孙诚很热情的看着叶青：“嫂子，你去哪儿？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658195"  chaptername="第十九章：大闹医院">加入书签</a>
</div>
