    张书安将几把枪械轮流尝试一下，发现无论什么枪械，给出的提示都一样。

    意味着枪械的等级对这个搭配而言，并不重要。

    他愿意的话，甚至可以用一星小手枪跟洗手液融合。

    不过张书安也不是什么愣头青，他没有急着融合。

    只是默默记下这个组合，然后继续尝试。

    万一洗手液有更好的搭配，再来权衡该如何抉择。

    没曾想，当张书安试着将洗手液与动力装甲搭配时，居然出现了更好的评价。

    【嗯，不错的搭配。】

    这还是张书安第一次看到这个提示给出正面的评价，不带半点阴阳怪气。

    几乎可以肯定，这是他能搭配出的最好组合。

    他又用洗手液跟其他物品都尝试了一遍，果不其然，没有一个评价能达到这个搭配的程度。

    如果组合成善良之枪，从评价里不难看出，多半可以帮其他人回血，但对张书安的实力提升肯定没那么大，甚至不如洗手液本身来的方便。

    跟动力装甲组合的话，救死扶伤就别想了，但肯定能提升实力。

    张书安想了想，选择了洗手液与动力装甲的组合。

    相比较于当奶妈，他现在更需要实力上的提升。

    只有他变得更强，才能救下更多的人。

    【洗手液】【动力装甲】

    【是否融合？】

    【是】【否】

    张书安点击“是”，屏幕上出现融合动画。

    两样物品，扭曲融合在一起。

    片刻后，只剩下一样物品……那套银白色的动力装甲。

    从外形上看，没有太大的变化。

    非要说区别的话，变得比之前更白、更亮了一些，像是刚刚清洗过一样，新的有些晃眼。

    【名称：动力装甲】

    【类型：装备】

    【等级：三星】

    【作用：1、强化力量、速度、跳跃能力，大幅度降低坠落伤害。2、血量进入斩杀线将自动触发后备隐藏能源，恢复40%的血量，一场任务可触发两次。】

    【说明：没有任何男人能拒绝它！】

    看到属性，张书安眼前微亮。

    之前洗手液是一次20%，总共能用三次。

    现在是一次40%，总共两次。

    总体提升20%，更厉害的地方在于，可以自动触发。

    别小看这个效果。

    要是遇上一些厉害对手的偷袭，张书安可能压根反应不过来，来不及使用就被秒杀。

    有了自动触发，就不动担心这个了。

    基本上等同于双保险。

    “80%的血量恢复，这不就相当于第二条命吗？”张书安得了便宜还卖乖，“一直两条命打别人一条命，怪不好意思的。”

    第一次融合，能有这样的效果，很难不让人不满意。

    这更让张书安肯定了一点，只要搭配够完美，融合之后是能提升属性的。

    合出更高等级的物品也完全有可能。

    尝到了甜头，他继续挑选搭配。

    张书安在脑海里构思的第二种搭配是一把枪械加一个电星。

    要是融合后，每一枪射出的子弹都带有电星的效果，那也挺变态的。

    【一把偶尔能令敌人减速的枪械，平庸的搭配，但对你而言，也许是个可以接受的选择。】

    从提示来看，效果没有张书安想象中强大。

    他又寻找着其他的组合，突然察觉到自己好像进入了一个思维误区。

    以他现在拥有的东西，不一定能搭配出多少出色的组合。

    张书安完全没必要每次融合都追求最强的效果。

    只要获得正面的提示，意味着都是提升。

    “我完全可以把这东西当做强化来使用。”张书安尝试了一下，发现融合出来的物品，依旧可以再度融合，并没有上限这种东西。

    唯一可惜的地方在于，融合使用的次数有限。

    如果条件允许的话，留着以后寻找完美搭配肯定会更好。

    但在小熊市，可是有两个虎视眈眈的“BOSS”盯上了张书安，他更需要即时战力。

    想明白这一点后，他没有再犹豫。

    直接用融合，将月牙与电星组合起来。

    简单的融合动画过后，屏幕上仅剩下月牙，造型与之前没有什么变化。

    唯一不同的地方在于，枪身上，时不时闪烁着丝丝电流。

    【名称：月牙（冲锋枪）】

    【类型：武器】

    【等级：三星】

    【作用：1、射速极快。2、射击出的子弹有一定概率爆发出大量的电流。】

    【说明：它真的很快！】

    与张书安预想中的差不多，只是细微的增强。

    所谓的一定概率也不知道低到什么程度，但是以月牙超快的射速，哪怕概率极低，都有可能频繁触发。

    特别是开启枪火狂徒后，肯定能连续触发这个特殊效果，算是一次不大不小的增强。

    总体来说，还算满意。

    张书安又使用一次融合。

    这次是月牙与子弹强化液。

    上次他就想到了这个组合，给出的评价一般，但可以肯定是增强，那就够了。

    融合过后，月牙的形象又有了细微的变化。

    枪身模样不变，除了偶尔闪烁电流之外，冒着淡淡的寒气。

    看了一眼属性，多了一条类似的效果。

    【3、射出的子弹有一定概率触发冰冻效果。】

    “冰冻电疗，双重减速？”张书安微微点头，“如果能一直触发的话，好像挺猛的。”

    他拥有的东西就那么一些，剩下的东西搭配起来，评价实在是一般，基本上没什么收益，没必要浪费使用次数。

    ……

    老旧的公园里，一个人影闲庭信步一般，走进树丛后，来到几位小孩的秘密基地。

    现在是吃晚饭的点，小屁孩们，估计都被妈妈叫回家吃饭去了。

    这里一个人影都没有。

    这人也不在意，只是转了一圈，观察了一会儿，然后掏出一面镜子。

    镜子的画面像水波一样荡漾，他用手轻轻拨动，像是在调一台录像机的时间。

    渐渐的，镜子上浮现出这块地方之前发生的场景。

    找好时间点，仔仔细细的看完发生的一切。

    “居然被一场雨破了局。”他看了一眼天空，似笑非笑的呢喃道，“天选之子吗？有意思。”

    没有逗留的想法，他转身准备离开。

    突然，像是想起了什么一样，转过身，在树洞里，找到一本漫画书。

    封面里页上，他信心满满，提前留下的那段话，还在那里。

    现在看来，有些讽刺。

    他拿着漫画书，没有撕毁，缓步离开这里。

