    短暂陷入回忆，随后便不再理会。

    看向战局，朱宝玉说道：“变动率差距过大，革命军就算有装备，也坚持不了多久，李和再不来，南江革命军就要覆灭了。”

    赵清影看了眼头顶的佛光，说道：“他至少还要一天吧。”

    朱宝玉遗憾摇头，指着战场说道：“革命军已经换电池了，最多再坚持三个小时，没有战甲，他们的防线会瞬间被攻破。”

    “你看那些至尊会的人。”

    “他们在变强，甚至是战斗的过程，每拼一剑，剑仙系统都在给他们增强力量，若是斩杀了革命军的成员，收获更大。”

    “革命军那边却没有。”

    “偶尔有人增加了对英灵的共鸣，目前的变动率也依旧太低，只有少数人能够使用宝具和技能，那些宝具还都是最低的D级宝具。”

    “此消彼长，必败。”

    赵清影倒是不这么认为，她问道：“你知道不算省分委，革命军南江213个支部，共有多少人吗？”

    “两千多人？”

    朱宝玉只知道个大概，赵清影却说道：“登记在册的，共有2457人，而那里，只有2230人，少了227人，你猜，去哪里了？”

    朱宝玉一愣，惊叹道：“两千打十万，还敢突袭中军？”

    “至尊会还有副舵主公孙扬，革命军这边，省分委没有出手，蔺文萱还在江城，李玥都没有带着BUFF过来，他们根本就没有完本作者，没有破阵的将领。”

    “怎么打？”

    赵清影笑了笑，没回答，只念道：“廉颇老矣，尚能饭否？”

    ……

    距离省厅总部外7公里远的南方一座写字楼，屠武国一行看着底下至尊会密密麻麻的大军，肃穆当中，是压抑的杀气。

    省厅武装库中，有不少好东西。

    例如。

    他们现在就处在“微型兵团潜行装置”的遮蔽下，百米范围内，可以隔绝电磁探测、光学探测、热能探测。

    实在是打伏击和潜入的好装备。

    不同于其他革命军成员，屠武国此时身着机甲不说，背后还背了一个武器架，装着各类枪械炮弹，整个人就像是一座移动的小型武器库。

    “屠老爷子，行不行啊？毕竟那可是公孙扬，是完本作者呢。”

    见至尊会已经逐渐深入，中军本营也显露出来，队伍里面的小年轻当即就有些担忧。

    屠武国当即吹胡子瞪眼，怒道：“老子可是英雄勋章获得者！”

    小年轻一怂，可还是嘟囔道：“可我听说，您老当年是民兵啊……”

    “民兵怎么了！老子当年开着歼星舰拓荒的时候，你小娃娃还没出生呢！就现下这场仗，在当年，那就是个饭后热身！”

    老爷子脖子都红了。

    但，他是半点都没有吹嘘的，如果是往常，他不会夸这个海口，毕竟，时代变了，但这次，可就有些不同了。

    他……觉醒了自己的英灵模板！

    【屠武国——刺客】（解锁：40%）

    力量:B+

    耐力:B+

    敏捷:B+

    炁:B+

    幸运:A

    宝具:B+

    独有技能:【星际拓荒（B级）】，作为一名拓荒民兵，会开歼星舰，能用符篆法宝，会魔法斗气，这很正常吧？（当前C级）

    职阶技能:【气息遮断（D级）】，隐匿效果能够瞒过常规检测手段。

    宝具详情:【武装拓荒，杀虫专家（C级）】（已解锁）、【非标准战士，基因锁四阶初级（B级）】（未解锁）、【闪耀的星光，人类英雄勋章（A级）】（未解锁）。

    【武装拓荒，杀虫专家（C级）】：作为民兵，敌后武装拓荒是常态，但想要安稳种田，还必须得处理那些源源不断的虫子才行。

    效果：对虫族的伤害增加50%。

    【非标准战士，基因锁四阶初级（B级）】：基因锁四阶初级是外力能够改造提升的极限，但没有心灵之光，始终无法成为一名标准的炎武卫战士。

    效果：能短暂恢复曾经拥有的基因锁力量，但每秒的维持都需要消耗大量的炁。

    【闪耀的星光，人类英雄勋章（A级）】：所有战斗到最后一刻的战士，都是为人类做过杰出贡献的英雄。

    效果：为人类而战时，力量、耐力、敏捷、炁提升为A级。

    ……

    自我模板不同于其他英灵的模板，因为并不需要共鸣的缘故，可以到达当前变动率的最高力量上限，而屠武国的模板并不强力。

    所以能够到达40%的解锁度。

    虽然还无法发挥全部的战斗力，但已经能够体现英灵的强悍之处了，宝具和职阶技能都无所谓，最重要的是独有技能。

    那才是核心……

    “看到公孙扬了，杀！！”

    终于在人群中找到了至尊会的副舵主，屠武国当即破窗而出，凌空跃下，跟在他后面的是两百来号革命军战士，这些，可都是拿到了英灵模板的！

    从天而降，砸倒两人后，屠武国扣动扳机，背后武器架上的两挺等离子炮疯狂开火，炸得周围的至尊会人仰马翻。

    当即有敌人剑斩激光，杀将而来。

    屠武国却在背后的武器架上抽出了两挺加特林双手双持，只见红色的炁环绕于加特林之上，加特林瞬间变得魔幻起来。

    这是独有技能【星际拓荒（C级）】的附魔效果！

    “感受战场吧，兔崽子们！”

    哒哒哒！！！

    附魔之后的加特林，让至尊会的人无所适从，他们依旧可以用剑斩子弹，只是这一次，每一发子弹都能够崩到他们手发麻！

    扫射间，屠武国却没有停止冲锋。

    他牙齿一咬，就扯掉了肩膀上那颗手雷的拉环，一抖肩，将其抖落，然后凌空抽射一脚，那枚被附魔的手雷便飞入人群。

    轰——

    老爷子熟练的战斗技艺，不仅至尊会被打懵了，就连跟在他身后的革命军众人都有些愣，然后，新兵蛋子们跟着老爷子冲就完事了。

    至尊会中军指挥部。

    公孙扬看到有小队凿阵而来，下面的人竟然隐隐有躲避的趋势，不由皱眉问道：“那是革命军的哪一部？”

    逸城坛主唐一峰当即禀告道：“是逸城的第三支部，屠武国那个老家伙！”

    “舵主！”

    “稍请等候，待我去斩他狗头！”

    得到允许，唐一峰当即召集部下，提着一柄重剑就朝屠武国杀去，看到唐一峰，屠武国也是火冒三丈，在逸城，就属这人坏事做得最多！

    当即。

    屠武国将打光子弹的枪炮一扔，从腰间拔出两柄直斩刀，背后的武器架也卸掉，露出了里面的立体推进装置，将之附魔。

    推进装置点火，速度骤然爆发。

    屠武国宛如一道流星，轰然斩向唐一峰！

    如此速度，让唐一峰触不及防，只能匆忙招架，什么剑气、剑心、剑招……来得及用么？天下武功，唯快不破，唯坚不摧。

    寒光数闪。

    老将傲然而立，刀上血珠滴落，唐一峰身首分离……

    廉颇老矣，尚能饭否？

    答，老当益壮！

