    但一开始的时候，魔气沾染侵蚀的速度并不怎么快。

    约莫用了七八天的时间，他才感觉到。而

    后来，速度便是逐渐加快。花

    冷霜能够感觉到，自己的身体越来越不受控制，甚至自己的神智都受到了影响。

    但自己的实力也是在疯狂提升。竟

    然不长的时间，就达到了接近六星武帝的实力。

    这让她心中惶恐无比，却又无可奈何。

    她在这峭壁之上居住了几日，给陈枫留下信息之后，便是离开了这里。

    她没有找到任何任务的线索，那魔气也没有控制着他去哪里。因

    此，她便无意识的在这众星陨落之谷外侧游荡着。

    只是，她对此地多有牵挂，总

    感觉，这里仿若是她在这陌生世界的一个家一样。

    因为，此处的风景，与那镜谷之中，巨松之上，实在是太过相似了。因

    此，她每过一两日便都会回来这里，心中也多少有个期盼。

    盼望着陈枫能够拿到那木钗，盼望着陈枫能来这里找自己。

    “你知道吗？陈枫大哥。”

    “如果不是我知道你一定会来找我的，我只怕早就已经了断了。”

    花冷霜轻声说着。她

    抱着陈枫，又哭又笑：“终归是皇天不负有心人，终于让我等到了你的到来。”

    裴暮雨在旁边看得有些不是滋味。只

    是，她也是一个极开朗豁达的性子。

    之前与陈枫说的时候，便已是打开心结。因

    此，尽管此时稍许有些难受，却能承受。她

    轻声道：“陈枫大哥，咱们也得准备离开了。”

    “再有几个时辰的时间，三日之期便是到了。从此地赶往入口，也需要半日。”“

    好！”

    陈枫点头道：“咱们这就离开。”而

    就在这时，忽然，他感觉到了一丝异样。下

    一刻，陈枫便是在天空之上看去。

    而下一瞬间，他的神色就变成了一片震惊。

    原来，此时，在那皑皑雪山之后，竟有一股夹杂着血色的魔气，骤然之间升腾而起。

    向着这边，狠狠涌来！

    转眼之间，便是到了近前，竟是直接将花冷霜包裹入其中。

    瞬间，花冷霜周围便是充满了蒸腾的黑色魔气！

    花冷霜浑身一颤，接着，她的眼中魔气便是疯狂弥漫，在不断的升腾，不断的占据她的整个眼神。

    她眼中的理智也是越来越少。她

    看着陈枫，忽然凄然一笑：“陈枫大哥，我可能，我可能，无法跟你回去龙脉大陆了！”

    “发生了什么！这到底发生了什么？”

    陈枫震惊之后，瞬间则是暴怒！

    他本不是这种沉不住气的性子。

    但是，事关花冷霜，他便控制不住情绪了。陈

    枫毫不犹豫，一声怒吼，奋尽自己所有力量，向着那包裹住花冷霜的魔气，一拳狠狠轰击而去！他

    这一拳，便是五星武帝强者，也能直接击杀！

    里面蕴含着上千亿斤的力量啊！

    但陈枫这一拳轰出之后，那包裹着花冷霜的魔气之中，却是骤然散发出一股情绪。

    那情绪，名为：轻蔑与嘲讽！下

    一刻，那魔气便是往外一鼓。顿

    时，便和陈枫的拳势狠狠的交杂在一起。陈

    枫只感觉一股如同整个世界破碎一般的力量，狠狠的向自己涌来！这

    股力量，强大到了让自己根本无法抵抗啊！

    这力量狠狠弹射而出，陈枫哇的一声，一口鲜血喷出，身形重重地被击飞出去，砸在了那峭壁之上。

    直接将那峭壁，砸出来无数道巨大裂缝！整

    座巨大的山壁，都是重重的摇晃了一下。

    陈枫跌落在地，晃了晃，方才稳住身形，他脸色一片潮红，浑身都在颤抖。又

    是一口鲜血喷出！

    竟是已身受重伤！

    而那股魔气，则是安然无恙。

    没有任何的异常，依旧是在花冷霜身体周围盘绕着。陈

    枫心中骇然：“这股魔气，来源于哪里？来源于某位强横无比的存在吗？他的实力到底有多强？”

    “仅仅是用出一道黑气，我甚至都没有见到他，也没有跟他接招，也没有被他一拳打出！”

    “他，仅仅是隔着不知道几万里，几十万里，用出这么一道黑气，竟然就将我震得身受重伤！”在

    这一瞬间，陈枫意识到了自己与这魔气的主人，实力相差不可以道里计！对

    方只怕比他强大了不知道多少倍！

    只怕他的实力，已经远远超越九星武帝了啊！但

    陈枫却并没有服气，他也并没有退缩。

    陈枫咬着牙，又是疯狂上前！

    又是一拳狠狠砸出！毫

    无意外，这一次，陈枫依旧被震得吐血，伤势更重！

    但陈枫，依旧不退缩，依旧是向前！

    一拳又一拳！

    一次又一次！

    终于，当陈枫再一次出拳的时候，他重重地摔落在地，已经是爬都爬不起来了！他

    满身是血，满脸是血，口中还有鲜血在不断的溢出！他

    疯狂挣扎着，想要站起来，但却是浑身颤抖！

    只是，他的眼中，却依旧有火焰在疯狂燃烧着！裴

    暮雨扑到陈枫身边，颤抖着将他扶了起来。陈

    枫还要挣扎向前，裴暮雨抱着他的胳膊，嚎啕大哭：“陈大哥！”

    “咱不打了！咱们不打了好不好？咱们不是对手啊！”

    此时，卢阳伯、邢翔宇等人，则已经完全吓傻了。

    看着陈枫，花冷霜也已是泪流满面，大声哭喊：“陈枫大哥，你不要管我了！”

    “你不要管我了！”“

    它的力量，是咱们根本所无法抗衡的啊！”“

    我自从进入这里之后，就被这魔气困扰着，这魔气，根本无法消灭，根本无法消失啊！”“

    我不能陪着你了，它……”

    她在那里嘶声哭喊着。只

    不过，那声音却是越来越低，越来越弱。她

    脸上那痛苦缓缓消失，变成了一丝漠然。

    而她的眼神，也是渐渐完全被黑色占据。

    显然，她已经快要被魔气给控制了！陈

    枫最不愿看到的事情发生了。

    方才陈枫那么拼命，也是为了延缓她被魔气控制的速度，以期事情还能有所转机。下

    一刻，那些魔气，则是尽数涌入花冷霜体内！ 

