
　　孙悟空看着威风凛凛的唐僧。

　　“师傅，厉害！”

　　唐僧对着孙悟空说道：“悟空，刚刚那妖精吓死为师了。”

　　八戒：！！！

　　沙僧：？？？

　　孙悟空也是摸不着头脑：“师傅，你不是打跑他了吗？”

　　唐僧这个时候完全没有打妖精的气势了。

　　“悟空，你是不知道啊！刚刚为师见到妖精，很害怕，就口念佛经,然后不知道怎么就出手了。”

　　不过三界之中有无数的人，脑海中都闪现出了一个想法，那就是，这个是不是前世记忆出手了。

　　就是金蝉子记忆觉醒了，所以这个唐僧才有了这么诡异的举动呢？

　　孙悟空只觉得这是那个什么功法产生了什么副作用。

　　但是现在唯一达成的共识就是一点。

　　这个唐僧不是以前那个唐僧了。

　　当然，这不包括骊山老母。

　　骊山老母知道这本功法的作用,只是现在的唐僧还没有办法完全驾驭罢了。

　　这里的一切三界都的人都看在眼里。

　　但是除了一个人，不对，严格来说是一个妖精。

　　那就是现在的白骨精。

　　他现在正在被直播中,没办法知道那边是一个什么情况。

　　她还洋洋得意的觉得自己知道了真相。天籁小说网

　　很简单的原因。

　　他觉得每一次都是唐僧开始动手的，那就说明了一点这个唐僧不是唐僧，他是孙悟空。

　　而那个孙悟空刚刚看到自己，没有反应，甚至于那个唐僧上前打我的时候，他貌似都还没有反应过来。

　　她觉得自己发现了真相，那就是这师徒几人十分的阴险。

　　居然让孙悟空和唐僧换了身份，不让他们吃到唐僧肉，然后长生不老。

　　“你以为这样，我就没有办法了吗？”

　　白骨精想到了他们居然换了身份，那么现在我看穿了。

　　那我现在去找那个变化成孙悟空的唐僧不就好了吗？

　　白骨精念头至此，然后转身一变，变成了一个年迈的老头。

　　这一次倒是学聪明了没有第一时间去找唐僧那几人。

　　而是用法术变成了一间简陋的房屋。

　　然后就这么住进了这个简单的屋子。

　　仅仅的等待着他们师徒几人上钩。

　　果然不出她的意料，一刻钟之后他们西行的几个和尚，就出现在了他们的眼前。

　　而现在的他则是站立在门口四处观望。

　　见到几人的时候，还装模作样的唉声叹气说道：“我那孩子,还有那老太婆为什么到现在都还没有回家。”

　　看到这个老头的时候，他们眼神怪异的看着他。

　　他们觉得这个妖精是不是脑子出现了什么问题？

　　为什么被打了两次了还来？

　　这是被师傅打傻了？？？

　　唐僧也注意到了，这个妖精。

　　又见到了这个老头说出这样的话，心头又是一股怒火。

　　他不知道这妖精到底要干什么，为什么几次三番的出现在自己的面前。

　　手中佛丈一拿，当即要将把这个妖精大哥魂飞魄散。

　　孙悟空倒是出奇制止了唐僧：“师傅，且慢！我问问这妖精要干什么。”

　　“我说你这白骨精，是个什么意思？为什么几次三番的阻我们西行？”

　　那个白骨精心中大喜，她觉得自己的推断是正确的。

　　这个才是唐僧。

　　“你这人怎么如此说话，我们一家三口在这生活的好好的，那里是什么妖精？”

　　他这么一说孙悟空有点蒙了，这妖精怎么还演？

　　然后打开了自己的聊天群。

　　孙悟空：这白骨精我们的人？

　　长门：不是！

　　黑绝：一个傻了的妖精而已。

　　孙悟空：知道了。

　　孙悟空这个时候，也没有继续说话，走到了一边，看这妖精这么奇怪他还以为自己人了。原来是一个傻妖精，原本设计老孙的时候是一个人才。

　　万万没有想到的是，这个妖精只有这一招。

　　而且就一招就算了，还一点的变通的不会。

　　真的是，我瞎了眼。

　　我还以为她还有什么阴谋诡计。

　　白骨精见到孙悟空在思考，立马就觉得有戏，有开始了表演。

　　“这位先生,你是不是见到过我的女儿还有老伴啊！”

　　孙悟空没有说话。

　　而唐僧已经拿着佛丈狠狠的打了下去了。

　　白骨精一时没有防备,被佛丈狠狠打入地底。

　　刚刚准备来一个故技重施，丢下一具尸体，然后跑。

　　但是这一次他没有机会了。

　　孙悟空使用了一个法术将她定在了原地。

　　白骨精也看到了，瞳孔收缩。

　　这是.......

　　然后唐僧第一个佛丈已经再一次的落下了。

　　狠狠落下之后，白骨精瞬间就魂飞魄散。

　　消散在了天地之间。

　　唐僧在他消灭了妖精的时候，也恢复成为了原本的状态。

　　口中念了一声：“阿弥陀佛。”

　　唐僧看着三个面色如常的徒弟。

　　“为师这是杀生了吗？”

　　孙悟空：“师傅你真爱说笑，这妖精害死不知道多少人，你杀他救了不知道多少人。”

　　唐僧也知道这些，但是心中就是有一点的不舒服。

　　还好和之前的一样，他找到了借口。

　　之前杀死六贼的时候，虽然是悟空听到自己下令的，但是终究不是自己动手的。

　　这一次确确实实是自己动手的，但是是妖精。

　　佛也需要镇魔，这十分的正常。

　　他现在对于这一次的西游有了新的认识。

　　他知道为什么要自己步行到西天取经了。

　　要是真的传递佛法，那漫天神佛随便都能将经文送到东土大唐。

　　但是偏偏要自己送，这是对我的信任啊！

　　这是要考验我。让我在这一路上，学习佛的真谛。

　　正所谓是读万卷书不如行万里路。

　　原来菩萨是这个意思，贫僧悟了。

　　随后便和几人便一起继续上路去了。

　　他们几人继续西行，而这个时候出现在三界人前的光幕也消失了。

　　【答案解析完毕！】

　　【第二题：原本孙悟空会被驱除出西游队伍，后来遇到那里的妖精，他们几人不敌，才请悟空回到西游行之中的？】

　　A：二十八星宿奎木狼。

　　B：太上老君看金炉的童子

　　C：乌鸡国国王

　　D：红孩儿

　　【本次题目为简单模式！】

　　【答题次数为一，答错本题作废！】

　　【抢答开始！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播问答：火影海贼名场面大曝光更新，第39章 吓死为师了免费阅读。https://xs.23sk.com 