    

    饕餮矿脉，随时可入，只要符合帝境修为，便能够入矿脉挖矿。

    更宽松的是，这饕餮矿脉，并不需要定期才将全部的矿脉上缴，而是随时都可以出来，将挖取的矿脉上缴，随后获取其中的一成。

    长生界最重要的八座矿脉，远比其它的小矿脉更加松弛，再加上其中蕴藏的机遇，这便吸引了各方强者源源不断的前来，这本身便是一种策略，否则，即便是机缘很多，束缚太紧的话，依旧很难不断吸引强者前来冒险，甚至，有一些前来前来，只是为了历练，更有甚者，仅仅是见识一番。

    辽阔的矿脉之地，有一块巨大的平地，这里便是矿脉入口之地，此时，陆续有人前来这边，秦问天也在其中，他身边有许多强者，皆为仙帝，或单独而行，或三两成群，时有议论之声传出。

    “师兄，以你的天赋和境界，此次又前来饕餮矿脉历练冒险，或许真有机会破了帝境，超凡入圣。”此时，旁边有声音传来，竟是一行仙帝级别的师兄弟，最弱的人都是中介仙帝修为境界，最强之人气质可怕，显然已经站在了仙帝的顶端，是来寻求破境机缘的。

    “不愧是长生界八大矿脉之一，来这里的人，很多都是超级势力的强者吧。”秦问天心中暗道一声，这些超级势力，是相对于整个长生界而言，如同剑魂宗、贺兰氏那样，拥有宫主这一级别的存在。

    长生界太大了，大到无边，只一座长生城，超凡顶级势力就有许多，更何况无穷无尽的长生界，隐藏着多少庞然大物，虽然界主这种站在巅峰的是凤毛麟角，但宫主这一级别的势力，恐怕不会太少。

    “诸位要入矿脉的话，出来之时身上的储物戒指都需要全部让我们以仙念查看，若是不方便之物，诸位且回去放下再来。”在饕餮矿脉报名之地，这里的侍卫开口提醒道，这点诸人当然明白，每一座矿脉都有这样的规矩，不查你身上的储物之物，如何知道你是否私藏了矿脉，因而若是有至宝或者秘密之物，都不会带在身上。

    到来之人纷纷摇头，随即那侍卫指向前方道：“一直往前走，便是饕餮矿脉的入口，饕餮矿脉的规矩想必诸位都明白，可随时进出，诸位请自便。”

    “好。”人群点头前行，一行人皆都往前。

    “诸位请留步。”这时，有一道身影传来，使得诸人脚步停下，回过头看向说话之人，是一位看似颇为年轻的英俊男子，他身上气质非凡，身旁还站着一位漂亮仙子，和他的相貌有几分相似之处。

    “我兄妹二人乃是青云山弟子，此行入饕餮矿脉，危险想必大家都知道，不仅是来自饕餮矿脉本身的威胁，还有来自里面各方强者的威胁，即便找到了矿脉，我们也不一定抢得过他人，因而，每一批踏入矿脉的人都会结盟，我们一行有九人，不如一起结盟如何？”青年缓缓开口说道，他说的确实是事实，许多同一批入矿脉的人，都会结盟。

    别看他们修为都很高，但里面凶险未知，但可以肯定的是，强者必然极多。

    见诸人都有些意动，却都看向对方，那青年洒然一笑：“这里可是八大矿脉之一的饕餮矿脉，多一个朋友，终究会多几分把握，诸位一行四人，应该也是大势力子弟吧。”

    他问话的四人，正是秦问天之前听到他们说话的一行人。

    “你们真是青云山弟子？”为首的顶级仙帝开口问道。

    “青云山弟子易青、这是舍妹易怜。”青年笑着点头。

    “易氏子弟。”那为首的顶级仙帝目光一闪，随即轻轻点头：“既然如此，便结盟吧，我们来自荒地。”

    “荒地四宫？”易青目露锋芒，问道，对方淡淡的点了点头。

    “没想到能够在这里结识青云山易氏子弟和荒地四宫天骄，我叫慕容潇潇。”一位独行的仙子浅笑着说道，他明媚温和，笑起来似有月牙，透着几分单纯的美丽，然而修行到她这样的境界，而且还是散修，又岂能只看表面。

    “慕容仙子。”易青对着慕容潇潇微笑点头，荒地四宫之人也都对她颔首。

    “散修，天问。”秦问天微笑着点头，没有用真实的身份，诸人平静的看了一眼秦问天，对秦问天的态度便不如慕容潇潇那么亲和了，美女总是有点优势的。

    “天行宫，单冷秋。”最后一人身穿黑衣，语气略带几分冷漠气息，即便这青云山易氏子弟以及荒地四宫的天骄人物，都无法让他有过多的客气。

    “单冷秋，可是天行宫宫主大弟子？界主徒孙？”易青神色遽然间闪过一抹锋芒，看着单冷秋问道。

    单冷秋淡淡的点头，顿时周围诸人尽皆目露异光，虽然他们也是顶级势力的人物，但分量却比不上单冷秋，天行宫宫主大弟子。

    而天行宫宫主是谁？长生界主。

    “没想到能够在这里遇到单兄，还记得上上届的盛宴之上，单兄代表天行宫出战，夺帝君统领战第一，随后，辞去天行宫帝君之位，从此不知所踪，能够于此遇到，三生有幸。”那颇为骄傲的荒地四宫为首强者都非常客气的拱手说道，显然是知道单冷秋之名的。

    “是啊，以单兄的天赋和身份，怎么前来饕餮矿脉？”易青也问道。

    “为何而来，你们不明白？”单冷秋看着他们，顿时诸人目光闪烁，看来，是为破境而来的，单冷秋帝君的位置都辞去了，必然是四方历练，追求他师尊天行宫宫主那一境界。

    “单兄为了追求那一境，帝君这等地位都可放弃，令人仰慕。”慕容潇潇话语温柔，面容含笑。

    “在那一境界面前，所谓帝君统领之身份，有何意义。”单冷秋低声道：“我们走吧。”

    “恩。”一行人纷纷往矿脉走去，隐隐以单冷秋为中心，慕容潇潇更是在不知不觉中走到了单冷秋身边。

    秦问天跟在后面，神色平静无比，心如止水，没想到在饕餮矿脉，随意就能遇到天行宫宫主，长生界的徒孙，这矿脉之地，果真是藏龙卧虎之地。

    一行人迈步往前行，终于，步入了传送空间大阵当中，刹那间，横跨无尽空间距离，他们来到了一片矿脉之上，这矿脉犹如一颗无比庞大的星辰般，无穷无尽，他们站在上空，依旧感觉自己无比的渺小，只能看到这片矿脉极小的一部分。

    “饕餮矿脉。”慕容潇潇喃喃低语一声，随即浅浅一笑，对着单冷秋道：“单兄，我的实力比较弱，这矿脉之地危机重重，我跟着你的话，你可要保护我。”

    一位强大的仙帝女子，此刻却宛若小女人般妩媚，显得格外温柔，单冷秋看了她一眼，微微点头，道：“下去吧。”

    “这座矿脉的上空没有人守护吗？”秦问天开口问了声。

    易青和易怜兄弟看了秦问天一眼，易怜眼眸深处有一抹鄙夷，虽说是一位顶级仙帝，但散修就是散修，竟然连这都不知道，她又看向单冷秋，只感觉差距很大，只是慕容潇潇这女人，真够无耻的，竟然就黏上去了。

    “天问兄，你有所不知，饕餮矿脉拥有一股可怕的饕餮之力，吞噬天地，在这饕餮矿脉的上空，形成了一股惊人的空间风暴乱流，有着各类毁灭气息，极为可怕，莫说是仙帝级别人物，即便是超凡圣者，都别想走出去，只有从出口离开。”易青笑着介绍道。

    “是我孤陋寡闻了，多谢指教。”秦问天对着易青道谢。

    “的确是孤陋寡闻。”易怜笑了笑道，淡淡的看了秦问天一眼，秦问天含笑点头回应，也没在意。

    一行人一路往前而行，下方时有帝光出现，然而他们却只是淡淡的扫一眼便继续往前，不会有丝毫停留，寻常帝石，似已根本不入诸人眼睛。

    “那是什么？”就在这时候，慕容潇潇目光望向遥远之地，在那里，仿佛有一座金黄色的古峰矗立在那，无比璀璨的光华从天穹垂落下来，落在身上，像是为古山披上了一层神圣的霞光。

    “好强的空间规则力量。”秦问天低语一声。

    “去看看。”单冷秋身形一闪，犹如黑色的闪电般射出，直奔那方向而去。

    “等我。”慕容潇潇娇声道，一行人纷纷加速往前而行，易怜美眸忍不住又看了一眼慕容潇潇，似乎有些看对方不顺眼。

    不多时，他们来到了那片地方，一座璀璨无比的金色山脉，恢弘无比，横亘于天地空间，远处站着诸多强者，他们各据一方，或闭目站立，或盘膝而坐，似乎都在感悟。

    “这是空间力量，又似乎不是纯粹的空间力量。”秦问天盯着前方，雄伟金色巨山，犹如透明的古峰，在里面，都出现了一些零散的身影，他们一个个面如死寂，枯瘦如柴，像是被困在里面无数岁月般！        

