    陈湘雨一手捂住上边，一手捂住下边。

    也不言语，就用一种万般幽怨的目光看向楚枫，紧紧咬着润泽樱红的嘴唇，好似被楚枫玷污了清白之身似的……

    在这种情况下，谁他妈看了能不惭愧？

    楚枫差点当场为之窒息。

    “对不起，打扰了。”

    可他毕竟非同常人，反应极其神速，刹那便已转身出门，并将浴室房门“砰”的一声关上了。

    整个过程行云流水、一气呵成、毫无滞涩，颇有雷霆暴雨来势迅猛之感。

    他靠在磨砂玻璃门边，打算抽根烟冷静一下。

    点烟的手，微微颤抖。

    “一定是我的打开方式不对。”楚枫长吐出一口烟雾，默默地想到。

    抽了将近半根烟，他才算平复下心情，坐在这间小宾馆的床边。

    可楚枫不知道，当他关上房门的刹那，陈湘雨便一扫先前受了天大委屈的模样，笑得花枝乱颤……

    莲蓬头的水声停了。

    陈湘雨很快便带着一身的雾气，裹着一件白色浴巾走了出来。

    一头如瀑青丝简单地挽起，插了根流苏玉簪。纤细雪白的脖颈之下，便是精致的锁骨，以及一抹被紧紧束缚以致呼之欲出的雪白。

    浴巾很短，只堪堪遮住她的桃臀，露出珠圆玉润的光滑大腿。

    若非亲眼所见，很难想象仅仅是一件浴巾裹在身上，都能传出这般令人怦然心动的美感。

    “小枫真是长大了，都敢正大光明地闯进浴室偷看姐姐洗澡了。”陈湘雨懊恼地瞪了他一眼，玉簪上的流苏微微颤动着。

    “如果我说不是故意的……你信吗？”楚枫哭笑不得，心说我特么是真没想到会发生这种事啊。

    “你知不知道，在我们那个朝代，看光了姑娘的身子是要负责的？”陈湘雨走到他旁边坐下，一派兴师问罪的模样。

    楚枫却微微眯起了眼睛。

    因为他注意到陈湘雨看似又气又恼、委屈万分，可眸中却闪过了一抹狡黠之色。

    好家伙，故意调戏我是吧？

    楚枫意识到这茬后，便故意做出略显夸张的惊喜之色：“还有这种好事？你还有那个朝代的女性朋友吗，我还想多看几个。”

    陈湘雨果然没绷住，“噗嗤”笑出声来。

    “你个老色胚，老实交代！跟着谁学坏了？”她拿起枕头就往楚枫身上砸，软绵绵的，不痛不痒。

    “快，姐姐被看光了现在很不开心，说点好听的哄哄我！”陈湘雨将大腿内侧贴在床上，小腿并在大腿外侧，呈现出极具少女感的“鸭子坐”姿态。

    “恕我眼拙——我真没看出来你哪里不开心了。”楚枫睨了她一眼，颇有些无奈地开口道。

    “啊！”陈湘雨突然捂住胸，往床上一倒，一头乌黑青丝被打散铺陈开来，脖子一歪，吐出了舌头。

    “你干嘛？”楚枫都看懵了。

    “看不出来吗？”陈湘雨翻了个白眼，指了指自己的心脏处，嗔怪道，“姐姐这里疼，受伤了。”

    “我懂了——”楚枫故作恍然大悟之色：“胸疼是吧？”

    “去你丫的，你个钛合金直男，也不知道那个漂亮妹子怎么看上你的！”陈湘雨给了他一脚，却是笑颜如花。

    她收敛起笑意，坐直了身子，理了理散开的乌黑秀发：“说正事吧。”

    听到“正事”二字，楚枫也认真了起来，沉声道：“关于荒古圣地，你知道多少？”

    无论是名为十方天殇的荒古仙王，又或是沧溟星的位面入侵事件，荒古圣地都给他留下了太深刻的印象。

    陈湘雨微微蹙起秀眉，指间绕着一缕发丝：“荒古圣地啊……挺厉害的，单是仙王级强者就有三个。”

    “仙王级？”楚枫眸光一凛，想要对这个境界有所了解。

    “哦，你还不知道吧？”陈湘雨这才反应过来，稍作解释道：“按照轮回系统的分级方式，3S级就是洪荒天庭所说的化神期。褪去凡胎植入神骨，修出元神。”

    “你们用‘半神’形容这个本质上的蜕变阶段，其实也很贴切。”

    楚枫好奇追问道：“那化神之上呢？”

    陈湘雨极具耐心，继续解释道：“化神之上，那就是真正的神灵了。这个境界在中等位面都是少有的强者，可要是到了高等位面……也就是烂大街的普通水准。”

    楚枫心头颇为震撼，未曾想差距竟可以如此之大。

    陈湘雨表示，真神也就对应洪荒天庭的‘洞虚’境界。所谓洞虚，便是虚怀若谷、洞察天地。已经能一定程度上影响天地间的法则，达成“一念花开”的境界。

    “这是个比喻，意思是只要洞虚强者一个念头，就算是冬天也能让桃花挂满枝头，映射了其元神之力的强大。”她对这个境界进行了更详细的说明，“至于呼风唤雨，引发洪水；召唤密集雷霆，将一座城市化作废墟……其实也都是一个念头的事。”

    “不单是元神已凌驾于苍生万物之上，单凭肉身也能徒手搓核弹，一拳摧毁低等位面的某个岛国……大概这就是洞虚了。”

    楚枫无奈地吐槽道：“洞虚都这样了，仙王是不是能一拳打爆一颗恒星？”

    陈湘雨叹息一声，却并未回答这个问题，只是捋了捋思绪，给他全面讲解了登上神位之后的境界。

    洞虚，又称作人仙、下位神。无尽位面文化差异巨大、且彼此并不互通往来，因此并未有统一称呼；

    渡劫，又称地仙、中位神；

    大乘，又称天仙、上位神，表示与渡劫境界有着天壤之别；

    此后才是玄仙、金仙，以及能在高等位面统御数片星域的仙王——大罗金仙！

    “荒古圣地有三尊仙王，够可怕吧？”陈湘雨问道。

    楚枫默然无语，沉沉点头。

    “还有更可怕的。”陈湘雨也是心情沉重，嗓音都低落了下来。

    “什么？”楚枫皱眉道。

    “在我们的敌人中，像这种体量的圣地道统……”

    陈湘雨苦笑一声，绝望般闭上了双眼。

    “只能算二流水准，根本不配和最强道统相提并论。”

