
　　“但是当人类突破到繁星级的时候，力量将慢慢摆脱束缚。人类那原本羸弱的力量，对比巨龙的天生力量，将会在繁星级中缩小。”

　　“当人类突破到耀月级时，那又是一片新的天地，不管任何种族，在耀月级，都会掌控元素的力量。”

　　“同等级的巨龙，在耀月级时，魔法已经不能占到什么便宜了。”

　　“不过，巨龙在与见习级和繁星级中，除了少数的特殊物种外，其余不管是任何生物，巨龙与之作战都能占绝对优势。”

　　“毕竟我们巨龙的体型和力量，以及飞翔等众多能力，这是天生的。”

　　“当人类突破到天穹级时，也将得到飞行的能力，同时身体和灵魂将会得到巨大的改变。”

　　“其他的种种劣势，都将随着实力的晋升，而慢慢的磨平，任何种族都是一样的。”

　　“哪怕是地上爬的杂虫，也同样可以随着实力的增长，最终缩小物种差距。”

　　凯普莱特的话，让在场的所有人，都明白了实力的差距，同时也有了紧迫感。

　　人类面对巨龙是如此，那么其他比人类弱的生物，面对人类又何尝不是如此呢？

　　就比如地穴兽成神了，不是神的人类，又怎么会是他的对手呢？

　　“呼～我明白了，凯普莱特，从现在开始，你将是大夏王国的守护神兽。”

　　“这是我的荣幸，我会好好守护大夏王国的，我可不想再次经历灾难。”

　　凯普莱特对自己的过往，既感到悲惨，又感到庆幸，这真是一种复杂的情感。

　　“对了，凯普莱特，你对整个邦德席斯世界有了解吗？邦德席斯世界究竟有多大？一共又有多少个岛屿？”李道弘十分好奇的问道。

　　“国王陛下，对于邦德席斯世界的了解，我听到过一些长辈的诉说。”

　　凯普莱特那些所谓的长辈，自然是巨龙中的长者，度过了漫长的岁月，知道一些无人知晓的秘辛。

　　只不过这些所谓的长辈，也已经化为枯骨了，原来的德雷克斯勒巨龙帝国，应该只有凯普莱特还活在世界上了。

　　“跟我说说看吧！”李道弘面目严肃，这可是一个大秘密。23sK.com

　　“国王陛下，不用清退左右吗？”凯普莱特看着周围的骑士，还有竖耳倾听的范明征二人。

　　“你们都退一下吧，凯普莱特你不放心，也可以使用一道龙语魔法。”李道弘也怕这道秘密，会产生巨大的影响，还是少数人知道的为好。

　　“我等告退。”范明征二人急忙带着骑士们远远离去。

　　而凯普莱特还十分谨慎的，施展了一道隔音魔法，看来这道秘辛不太简单。

　　“国王陛下，那个时候，我的两位长辈，在我们一些小辈面前，特意的说过这些问题。”

　　“邦德席斯世界的邦德席斯之名，意思就是无边无际的世界。”

　　“传闻邦德席斯世界分为神海和凡海，原本是没有这两片海洋的，应该是完整的一片海洋。”

　　“还有就是，邦德席斯世界上的岛屿，原本也是一块无边无际的广袤陆地。”

　　“大陆也是唯一的存在，根本没有所谓的岛屿，这块广袤的大陆在海洋的正中心处。”

　　“但是后来发生了巨大的变故，邦德席斯世界破碎，海洋被一分为二，所以分成了神海和凡海两个部分。”

　　“而那一块广袤的大陆，也变得支离破碎，化为了无数的大小岛屿，遍布在神海和凡海之中。”

　　“我们现在所在地，就是在凡海上。传说中，只要国王能成神，岛屿就能够脱离凡海，进入神海之中。”

　　“只不过哪怕是九级帝国的德雷克斯勒巨龙帝国，也根本没有触碰到那种层次。”

　　“原来德雷克斯勒巨龙帝国国王，也只不过和我现在一样，处于破宇级而已。”

　　“为什么邦德席斯世界破碎了？”李道弘继续问道。

　　“听说是因为众神大战，好像是深渊系的神和死亡系的神，联合在一起，与其他的神打起来了。”

　　“当然，这些都是传闻，谁也不知是真是假，但也因为这个传闻的缘故，绝大多数的岛屿，对深渊恶魔和死亡领主，产生了极其厌恶的情绪。”

　　“但不得不说，深渊恶魔和死亡领主，真的十分擅长破坏，而且杀伤力和战斗力更不用多说，远比其他种族恐怖多了。”

　　“也恐怕正因为如此，这两个种族才会成为众矢之的吧，他们可比我们巨龙还要恐怖。”

　　“他们残忍，他们爱好精通杀戮，他们数量众多，他们善于引人堕落，远远不是我们巨龙能媲美的。”

　　凯普莱特的话，又让李道弘想起了刹罗帝国，同样是九级帝国，同样是被深渊恶魔所击破，和德雷克斯勒巨龙帝国是相同的命运。

　　甚至刹罗帝国可能还更惨一点，毕竟那副古老壁画上，可是恶魔和骷髅同存的，大概率是被两者围攻了。

　　李道弘想了很多很多，面色也越发的凝重，这道秘辛之中有太多的不确定性，随便想想就让人心寒。

　　这时，凯普莱特再一次说出了一段，让李道弘十分震惊的话。

　　“国王陛下，国王这个职业，据我的那些长辈们猜测，国王是所有职业中最可悲的，也是最幸运的。”

　　“邦德席斯世界之所以会诞生国王，那可能是因为想要恢复以前的样貌。”

　　“所以说国王十分幸运，能够得到邦德席斯世界的青睐，能得到天地的帮助。”

　　“而且也是可悲的，无数的国王，就如同养蛊一般，堆积在神海和凡海之中，两大海中所有的蛊虫都在拼命厮杀。”

　　“为的就是诞生出最强者，然后剿灭所有的深渊恶魔和死亡领主，国王就是被培养出来剿灭‘害虫’的。”

　　“虽然这些猜测有些危言耸听，但是国王陛下还是要留些神比较好。”

　　凯普莱特的话，着实让李道弘心寒不已。

　　看来国王这个职业，并不见得表面上那么光鲜亮丽，随时都有可能被消灭掉，成为更强者的养料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第163章：世界秘辛免费阅读。https://xs.23sk.com 