
    巫神门，这个越国最强大的门派。

    倾尽一国之力养的一个门派，何其强大，在这些普通武者心中，便是神一般的存在。

    现在，区区两个年轻人，竟然要上巫神门去挑衅！

    这不是找死是什么？

    难道他们以为，打败一个执法队，或者是自己是战将级武者，就天下无敌了？

    此刻，巍峨的巫神山，巨大的阶梯蜿蜒而上，直通山峰，不过叶欢却知道，巫神门的总部不在山峰之上，而在这山中腹地。

    巫神门将这座大山腹中掏空，里面有一个庞大的空间，四通八达，都是巫神门的人。

    站在巫神山下，叶欢也没有停顿，正要踏上去，忽然，一阵冷哼声响起：

    “无知小儿，灭我旗下螳螂帮，杀我门中黑袍长老，现在还敢闯到我们巫神门来，真以为你们华夏武者，可以无法无天吗？”

    这声音宛如洪钟大吕，震耳欲聋，让众人心神都是一颤。

    紧接着，阶梯的上方，不知道什么时候，便出现了一群人，为首的，正是刚才说话的那人。

    他一身灰色长袍，身材瘦小，满脸的皱纹和老年斑，看上去如同一个已经走到生命尽头的垂死老人。

    然而小镇之中的武者却是脸色狂变，惊骇地看向了阶梯之上的老人，失声叫道：“大长老。”

    “没想到巫神门的大长老亲自出来了，对这两个年轻人十分重视啊，这下他们必死无疑了。”

    “你没听到吗？大长老说了，这两人是华夏的武者，灭了螳螂帮，还杀了黑袍长老，他们就是故意到巫神门来找事的！”

    “竟然是华夏的武者，简直是找死！希望大长老快出手虐杀这两个华夏的武者！”

    一听闻这两个竟然是华夏的武者，众人顿时脸色就变了，站到了巫神门这边。

    两个华夏的年轻人，仗着自己有一点天赋就到他们越国来嚣张，实在该死。

    叶欢却是嘴角微扬，他看到，之前那个中年武者，就站在这个灰衣老者身后，这个时候他的神情已经是一片坦然。

    显然，他以为逃回巫神门，他就彻底安全了。

    这个时候，大长老已经带着一群身后的巫神门弟子往山下走来。

    他面色阴沉，又朗声说道：“华夏的年轻人，现在你们自断双臂，到我巫神门神像面前跪拜三十年，我可以考虑饶你一命。”

    “唰！”

    小影一瞬间动了，她脚下轻轻一点，顿时身轻如燕，纵身飞跃起来，长剑闪烁着寒芒，直接刺向了那灰衣的老长老。

    “哼，不知死活！”

    大长老冷哼一声，袖袍一挥，一股强大的气浪顿时朝着小影席卷而来，小影顿时只感觉到一股强大的力量扑面而来。

    “咚！”

    巨大的力量之下，半空之中的小影的长剑再也握不住，直接飞了出去。

    她自己也承受不住，倒飞了出去，落回了原地，绝对的实力差距，她根本无法反抗。

    “哼，幼稚，这个华夏女子终于吃到苦头了，她以为自己是战将级的高手，就可以在我们越国无法无天了吗？在巫神门大长老面前，简直不堪一击。”

    “这种级别的武者，何须大长老出手，随意一个巫神门的长老，都可以将她碾压！”

    越国的武者顿时出声讥讽道，看到华夏的武者在大长老手中吃瘪，顿时心中十分舒服。

    此刻，大长老面色平静，已经一步一步走了下来，身后跟着一群巫神门的弟子，气势强大，犹如君临天下一般。

    “臣服，或者死！”

    大长老双手举起，身上一股强大的气势爆发，瘦小的身躯却宛如一个王者一般。

    “呵——”叶欢笑了，用越国话淡淡地说道：“那你就去死吧！”

    飞剑祭出，落入叶欢手中，如同闪电一般出手。

    挥剑。

    斩！

    叶欢的动作干净利落，一切都在电光火石之中发生，没有丝毫拖泥带水。

    他的动作，让众人根本没有看清。

    “噗——”

    鲜血犹如血柱一般喷涌，紧接着，便是“咔擦”一声，刚才还气势凌然的大长老，竟然半个身子落在了地上。

    他的身体，被叶欢拦腰斩断了！

    寂静！

    死一般的寂静！

    整个小镇之中的武者，顿时全部哑然了，甚至呼吸都紧闭，全都死死地盯着眼前这一幕。

    巫神门的大长老，死了！

    被一剑斩杀！没有丝毫的反抗余地！

    这，这怎么可能？

    “初级战神，也敢如此嚣张了么？”叶欢眼神冷漠地说道。

    “大长老！”

    巫神门的众人终于是反应了过来，不想相信，顿时失声叫道，无比凄厉。

    “杀了他，杀了他，为大长老报仇！”

    顿时，大长老身后的几十个巫神门弟子脸上全都愤怒无比，全都凝聚着内力，几十个战将级的武者同时催动功法，内力轰然作响，让整个巫神山都在微微颤抖。

    “杀！”

    几个高级战将的武者领头，携带着庞大浑厚的内力，纵身朝着叶欢杀来。

    “呵——”

    叶欢冷笑，脸色平淡无比，迈步朝着巫神山上走去，完全没有要出手的意思。

    这个时候，他的飞剑却是化作一道白虹，一瞬间便斩杀了一个长老级别的巫神门的武者。

    叶欢迈步朝着巫神山上走去，犹如闲庭漫步，到这巫神山上来游玩一般。

    他的周围却是尸山血海，杀声震天，不过飞剑稳稳地将叶欢护住，这些巫神门的武者全都死在叶欢的脚下。

    他的神识暴涨之后，这些普通的武者，在他飞剑之下，更是没有一丁点的反抗之力。

    山下的武者全都屏住着呼吸，痴痴地看着那个慢步登山的青年，一身白色衬衣，周围是几十个巫神门的武者，不停地朝着他杀去。

    一个个巫神门的前辈陨落，这个青年就如同一个魔头，淡漠地朝着山上走去。

    “这，这就是华夏的天才吗？太恐怖了，他，他就是一个无敌的魔头。”有人失声叫道，脸上震惊无比。叶欢一脚踩在一具尸体身上，慢慢地朝着山上走去。
