    布林顿街区的老大疯狗钢颚死了，死状极其惨烈，被人切城数十块重量一致的碎块，就连他从不离身的大剑都没放过。

    对于执法团来说，疯狗钢颚的死只不过是那默契不插手的地区之中，又多了一例帮会仇杀的案件。

    但这种事情每个月总会有那么几件，只要不波及到其他人, 那么这也仅仅只是给执法团的记录多加一张纸罢了。

    虽然执法团团长玛格丽特一直想要扭转这种思想和行为，但刚上任没多久的她并不能完全掌控住执法团，这也是空降领导的通病。

    但是这件事对于布林顿街区其他帮会势力来说，这就是帮会权力真空，一个金库正打开门让他们尽情的观看和触摸，甚至可以独占这许多人梦寐以求的地位和钱财。

    疯狗钢颚死了，没有人想知道他是怎么死的, 也没有人想要弄清楚到底谁杀了他。帮会的人员对于死人从来没有尊敬一说, 他们更多的是打着“为疯狗老大报仇”的旗号, 试图去占领寻金玫瑰这家妓院，还有布林顿街区的统治权。

    那些帮派成员混杂着权欲和财欲的脸，比疯狗钢颚还要符合【疯狗】这个称呼。

    对于布林顿街区乱起来这事，墨诚并未过多在意，只是在杀了疯狗钢颚之后，将这个消息带给古拉德。他相信这个精明的手下会知道怎么做。

    第二天，墨诚就收到古拉德带着手下加入了这场布林顿街区争霸赛。

    “还算有点头脑，这么一来突破第五阶梯的概率就更大了。”

    在古拉德心脏种下的圣炎种子会持续烧毁肉体，然后再修复。而当古拉德受伤的时候，修复的强度则会更大，正好让古拉德去在生死战斗之中激发自己的潜力，从而进阶。

    一个踩着尸骨打上去的帮会老大, 说话的力度无疑是最大, 同时后遗症也是最小的一种。

    将这两天的生产任务安排下去之后，墨诚便将打算再度出门，只是这时候洛妮喊住了墨诚。“墨诚教士，今天又要出门吗？”

    “这几天可能都有事情出门, 艾伯特之家就麻烦你看着了。”

    明天就要跟玛格丽特下副本, 虽然不清楚对方似乎有些着急的样子是为了什么，但墨诚同样着急的想要知道【副本通关】对于自己有没有收益。

    这关系到他以后的规划。

    不然就按现在的经验获取手段，除了任务之外，杀戮得到的那点经验怕不是十级之后就得开始屠城，乃至灭族才能够升级了。

    说着，也没等洛妮回答就推开门离开了。

    “等……”

    话还没说完，看着墨诚离开的背影，洛妮也只好叹了口气，“唉，希望墨诚修士尽快办完他的事情。”

    ……

    劳伦佛洛斯特家，在门口昨日的老管家已经在那里等候了。

    “教士……”

    老管家微微欠身，“请跟我来，侯爵大人希望见您一面。”

    “侯爵？”墨诚思索了片刻，然后有些难以置信的问道，“劳伦佛洛斯特女侯爵？！”

    “请跟我来。”

    老管家没有说其他的话，只是默默重复着让墨诚跟着他。

    谷幅

    经过一段日子的接触，墨诚自然会去调查自己金主家族的来历，调查没有任何困难，反而异常的轻松。因为劳伦佛洛斯特家族即使在安黛尔公国之中，也是一等权贵。

    玛莎·劳伦佛洛斯特, 劳伦佛洛斯特家族家主，女侯爵，北境苍狼军团长。曾经在安黛尔女王还是公主的时候，担任其骑士一职，后回到北境接管苍狼军团。

    劳伦佛洛斯特家族领地在安黛尔公国北境，家族徽章为苍狼，北境苍狼军团更是所向披靡，令邻国为之胆寒。

    不管是昔日少时的交情，还是更深层次的利益关系，玛莎女侯爵都是铁杆的女王派。

    在跟着管家走的路上，墨诚大脑中飞快思考着为什么玛莎女侯爵想要见他，但更多的却是在想玛莎女侯爵为什么会在费尔海文。

    北境苍狼的军团长出现在首都，这本身就是一个强烈的政治信号。

    但墨诚并没有更多的消息情报，甚至没有可以接触到贵族和王室的情报线索，哪怕知晓北境女侯爵此时在费尔海文，也猜测不出靠谱的答案。

    老管家并未如同昨日一般，将墨诚带到会客室，而是带着他七拐八拐的来到一栋建筑前。

    “侯爵大人在里面等着您。”

    说罢，也不理会墨诚的表情，默默的转身离开。很显然，玛莎女侯爵想要单独见墨诚。

    推开门走了进去，映入眼中的是一片巨大而空旷的室内环境，左右看了看并非看到人影，墨诚治好向内部更深的地方走进去。

    随着墨诚更加的深入，空气中隐约出现一股气流，带着如冬日寒霜的风扑面而来。

    墨诚微微一顿，接着继续深入，但他的身躯却在有意识的情况下，开始进入战斗的预热状态。

    他便【感觉】到了，一些带有危机的【东西】。

    “哈！”

    “哈！”

    “哈！”

    耳朵听到接连不断的呼哈声，向着声音来源的地方走去，墨诚便看到了。

    一位身着劲装的女性双手持剑正在挥砍，简单而又持续的挥砍，每一次挥舞都用着同样的力气，落到同样的地方。

    在她的面前有一个木桩，但却没有丝毫的伤痕。

    持续的挥舞大剑不奇怪，在木桩上砍不出伤口，也并不困难。

    但如果这把剑比人还要高，重量更是不知几何的时候，这份持续力还有对力道的掌控，便已经超乎常人的预料了。

    每一次挥砍都竭尽全力，剑刃即将接触木桩的时候将所有力量收回，不损伤木桩一毫。

    能放能收，力量如意随心，举重若轻，光是这份控制力就足以令人动容。

    见到玛莎女侯爵正在锻炼，墨诚知趣的不出声，站在一旁静静的等待着。

    当然，这也和女侯爵身边趴着的，目测站立起来高度有两米的巨型苍狼有关。

    那狼脸上却能股感受到人类一般的情绪，正向着墨诚散发出一个信息：敢出声打扰的话，就咬死你！

