    “你上次也击杀一个邪神吧？圣母有什么奖励？”提利昂把目光转向艾莉亚。

    上次邪神分成两支队伍，一支引诱七藏出海，一支趁着七藏出海，偷袭提利昂。

    奈何这么明显的调虎离山之计不可能瞒过侏儒。

    瓦里斯之所以等了一整夜也没等到七藏，就因为他们用一晚上的时间做准备。

    虽然来袭敌人的力量超过侏儒的预期，让充当肉盾的他与猎狗身受重伤，但他们毕竟有所防备，创造出的机会也没被二丫浪费，她这次还真拿到首杀。

    艾莉亚木然的表情变得很疑惑，“很奇怪，圣母竟然把我的易形者天赋提升了一级，我现在能与琼恩一样使用‘冬狼吼’了。

    不过，陌客还传授了一个更强大的神魂攻击之术，死镰之眼，可以借陌客神威湮灭敌人意志。”

    “这有什么问题？你对七神没信仰，圣母总不能赐你牧师神术。”提利昂不明所以。

    “圣母为何能提升我的易形者天赋？要成为易形者，必须是旧神信徒。你几时听说七神信徒成为易形者的？”艾莉亚道。

    提利昂转向七藏，问：“她说的对呀，这是怎忙回事？”

    “圣母无所不能。”一无所知的七藏，依旧从容淡定。

    侏儒翻了个白眼，思索着道：“也许，在我们离开的这段时间，旧神与七神已经合二为一。”

    “嗯，三眼乌鸦早已皈依圣教。”七藏老神在在地说。

    “这么说，我也能成为易形者？”侏儒激动道。

    “圣母给了你什么赏赐？”艾莉亚好奇道。

    “唉，别提了，圣母说我的功德全用来拯救我吉娜姑妈啦。”侏儒哀叹道。

    “你姑妈......死了吧？”艾莉亚迟疑道。

    “是的，被你谋杀在凯岩城。”侏儒声音平淡，眼睛眯起，让人看不出他的真实想法。

    “赎罪卷只能救赎一部分罪孽，看来吉娜夫人造的孽有点多。”七藏若有所思。

    二丫不自觉勾起嘴角，“圣母很公正。”

    “你吉娜姑妈在地狱？”猎狗问。

    “现在上天堂了。”

    “那你还愁眉苦脸。”猎狗不解道。

    “离开维斯特洛快一个月，我遇到多少危险，为圣母、为教会、为传经大业立下多少功勋？

    可那些功劳只换来区区12点功德值，心黑啊！而且兑换功德时，圣母都没通知我一声。”

    “太欺负人了。”侏儒满是怨气地说。

    “这算圣母恩德吧？活人凭努力赚功德救赎地狱里的亲人，还有比这更有意义的事吗？”猎狗慨然道。

    “如果圣母都不和你说一声，就用你的功德救赎你哥哥，你还觉得有意义吗？”侏儒木然反问。

    猎狗刚硬的脸庞开始扭曲，咬牙切齿道：“如果格雷果去天堂，我就下地狱。”

    “圣母只会根据你的真实心愿去使用你的功德。”七藏大师正色道。

    “比如提利昂? 为何首先被救赎的是吉娜夫人？难道提利昂你不想救赎她吗？”

    侏儒语气一滞? “至少跟我说一声。”

    “你以为圣母只你一个信徒，什么事都要与你商量？”

    “用我的功德难道不该跟我说？”侏儒提高音量。

    “圣母根据你的真实心愿去用功德? 是你的真实心愿！

    不是圣母随心所欲。

    就像圣母接下来可能会用你的功德救赎泰温公爵? 却绝不会违背你的意愿去救瑟曦。”七藏强调道。

    侏儒刚连连摆手，急切道：“不? 不，不? 这就是我最担心的地方? 千万不能救我老爹~~~”

    周围人看他的眼神变了。

    “不，不是那个意思，”侏儒急赤白脸，“我当然想救我老爹? 但他不在地狱。”

    “泰温还能上天堂？你做梦吧！”猎狗嗤笑。

    “他杀了泰温? 估计压根不想救赎他，所以才说出这样荒谬的谎话。”艾莉亚讥讽道。

    侏儒越急越不知该怎么解释。

    难道要说，天堂被我老妹建立时，泰温老爹早化灰了？

    见他无可辩驳，七藏也劝道：“泰温虽不是你亲身父亲? 但怎么也养育你几十年，做人要懂得感恩。”

    “我......唉！这事儿你们都别管了。”侏儒脸上表情极为复杂? 极为纠结，像极了在人生道路上迷失方向的青年。

    七藏暗叹一声? 决定不再口头上劝说，等回头做晚祷时? 央求圣母悄悄救赎泰温? 以此来化解大徒弟弑父后的负罪? 与知道身世真相后的纠结。

    没有了悔恨与遗憾，大徒弟说不定能在自我救赎中灵魂升华。

    嗯，央求圣母悄悄用大徒弟功德点救赎泰温的事，要瞒住他，不然以他傲娇别扭的性格，一定会大声否定内心对泰温爸爸的爱意与愧疚。

    毕竟，成年人，都不容易。

    作为师傅，默默帮助弟子也是应该的。

    ......

    “差点忘了，圣母还有一门神术赐予瓦里斯，我们一起去看看他。”七藏说道。

    壁炉熊熊的温暖卧室，一张铺盖厚厚羽绒棉被的单人床，八爪蜘蛛活像一具等待与家人朋友告别的遗体。

    七藏先在胖太监的大光头上拍了个圣疗术，然后轻轻叫唤，“悟能，悟能，我们来看你了。”

    瓦里斯迷迷糊糊睁开眼，眼珠子好似蒙上一层灰，黯淡无光，毫无神采。

    “我好惨......”他说。

    “我知道，我们都知道。”七藏握住他冰冷粗糙的手掌，叹息道：“天下就没过不去的坎，想开了，明天就与过去一样美好。

    其实你只血气有些亏损，只要重振精神，不久就能恢复活力，而且我们会一直留在里斯等你康复，不必心焦。”

    “我想不开啊，”瓦里斯泪流满面，“我是个太监，为什么要那样对我？”

    “你别只想你自己呀，多想想提利昂，他比你还惨。在潘托斯时，被拉入茅坑，然后......”七藏顿了顿，“你也看到了，他的私处像剥了皮、嚼过一遍的甘蔗，而且后面......”

    “够了，你没事揭我的短做什么？！”提利昂羞怒道。

    “你看，悟能听了这些话，状态好了很多。”七藏指着眼神渐渐明亮的胖太监道。

    “可我的状态差了很多。”侏儒神情抑郁道。

    “你经历的多，已经习惯了，悟能才第一次，你多体谅体谅。”七藏叹道。

    接着，他试探着道：“要不，我们离开，就留你们两个交流心得、相互安慰？”

    “呵呵......”艾莉亚不知想到什么，苍白马脸一红，忍不住笑出声来。

    二丫古怪的眼神与笑声让侏儒头皮发麻，瞪了她一眼，转头咒骂道：“法克，要安慰他，就快传授圣母神术吧，那样更实在。”

    “什么神术？圣母要赐福于我吗？”瓦里斯果然精神大振。

    “你对七神不太虔诚，这里又远离维斯特洛，圣母想赐福给你都难。”

    七藏伸出右手，掌心闪烁青色符文，一掌印在胖太监眉心，就像在猪肉皮上烙检疫合格的印章。

    “呲呲~~~”胖太监吸口气，脑海中的胀痛就消失了，接着全身变得暖洋洋的，像洗了个热水澡，活力再次回到他身上。

    “怎么回事？”

    “除了召唤术，邪神从你身上夺取的真龙血气，被圣母提纯一遍后也一并还回。总的来说，除了心理创伤，你算因祸得福。”

    “真龙血脉还能回来？”侏儒怀疑道。

    “圣母无所不能。”七藏依旧不明所以，依旧老神在在、理所当然。

    其实七藏传给瓦里斯的不是什么真龙血气，而是一团从丹妮念头上扣下来的灵质碎末。

    用巫透镜检测血脉，判断依据并非NDA，而是灵质。现在补上丹妮的灵质，瓦里斯还真恢复如初了。

    这主要是邪神当时也只榨尽他血脉中的超凡因子，即特殊灵质，没将其血液抽干。因为邪神需要活着的瓦里斯当诱饵，血抽干，人便挂了。

    “我学会了召唤术？”瓦里斯喃喃道。

    七藏点点头，解释道：“现在你虔诚度低，只能召唤意念。

    但你可以升级，未来也许能召唤实体物品，甚至天堂的圣斗士与神性生物。”

    “什么叫召唤意念？”侏儒疑惑道。

    “召唤意念，就是召唤附近天使的意志降临在他身上，比如我。”七藏指了指自己，笑道：“今后悟能再遇到邪神，只要没超过我身周10公里，就能召唤我帮忙。”

    “太好了，世上还没半径超过十公里得城邦，今后只要我不出城便安全无忧啦！”瓦里斯喜极而泣。

    提利昂眼热道：“七藏师傅，给我拍一个召唤术法印呗！我才是邪神的主要目标，最危险。”

    七藏摇头，“每位天使只能守护一位召唤使，而且，召唤来的意念只有一击之力，还只能发挥正常实力的一半。”

    “一击，还一半威力？”瓦里斯垂死病中惊坐起，“这有什么用？”

    “你身上信仰力那么少，能怪谁呢？我降临是意志，而非本体，只携带一击之力。”七藏道。

    “这......”瓦里斯靠在床头，呆呆道：“我前半生都不信神。”

    “你不信神，又想要神灵保护，这种好事怎么可能有？”七藏严肃道。

    瓦里斯恍然醒悟，正色道：“师傅教训得对，今后我一定虔诚信仰圣母，我会与猎狗一样，每天晚上去你卧室聆听教诲。”

    七藏满意点点头，道：“召唤意志还有一个用法，如果遭遇不可抵抗之敌，你可以逆向召唤意志。

    也就是把你自己的灵魂反向召唤到我身边，让敌人随便蹂-躏你的肉体吧！

    即便被无数人论剑，你也感受不到......”

