    前两日？

    　　苏瓷见少年凤眸冷冷地盯着自己，红唇色的薄唇微微绷紧，眼中晦涩不明，似乎像是有什么东西在翻涌压抑着。

    　　他伸出手，抓住了少女的手臂，不由得收紧。

    　　苏瓷微歪着脑袋，有点茫然了，他怎么又生气了？

    　　钱罐子精有点委屈的心想，仙界的人心思都是这么难猜的吗？

    　　但还是小小的吸了吸鼻子。

    　　微歪着脑袋，想了想。

    　　伸出小手，掰了掰：“帝后，雾莲仙子，太上真君....”

    　　这些都是她去见帝后的时候，认识的。

    　　“撒谎。”

    　　少年微垂着眼眸，冷酷的说：“苏瓷，你想骗我？”

    　　苏瓷微仰着小脸，伸手去抓他的衣服，软声道：“殿下，我没有呀。”

    　　凤漓不说话，凤眸却是一片冰冷。

    　　后退了一步。

    　　“本殿向来最恨别人骗我。”

    　　“你向我许诺的事情没有做到，既然如此，那以后就不要再见我了。”

    　　苏瓷茫然了。

    　　一棵草弱小无助又可怜。

    　　不由得低头。

    　　“统统，我又做错了什么吗？”

    　　系统：“没有，是他冷酷无情，是他无理取闹，这个大猪蹄子，给他点颜色还想开染坊啦！我们崽多的是有人喜欢，不稀罕他一个！哼。”

    　　苏瓷心想，一定是她哪里惹凤奕生气了，只是她这会儿还没有想起来。

    　　少女微偏着脸。

    　　发现少年还站在原地，冷冷地垂眸盯着她。

    　　不由得眨了眨眼眸。

    　　殿下还没离开吗？

    　　苏瓷向前走了一步，小手紧紧地抓着人，生怕对方跑掉了。

    　　她微仰着小脸，软声道：“我要怎么做，你才不会生气？”

    　　“殿下，要不要碰碰我？”

    　　少女水盈盈的美眸看过来，仙界所有人都以为她模样普通，相貌丑陋。却不知道，就算没有那张美得惊心动魄的脸，这双眼睛也足以勾掉世间男人·的魂魄。

    　　凤漓低头看着，视线不由得微微别开。

    　　一想到她跟凤奕见了面，心中就控制不住妒忌。

    　　尤其是，含羞草沾满了他那个弟弟身上龙息的味道。凤漓的手不由得微微收紧，他微微俯身：“你当本殿是好糊弄的？”

    　　“还是说，你们妖界的女子，都是这般无所谓？”

    　　少年的凤眸带着些许冷意，抓着少女的手臂，冷冷道：“你同他去了哪里？做了什么？他有没有像我碰你那样，碰过你？”

    　　他步步紧逼，微垂着眼眸。

    　　苏瓷的小手不由得抓着少年的衣服，脸颊微红。

    　　她后知后觉的反应过来。

    　　凤奕说的大概是那条黑龙。

    　　苏瓷有点迷惑，对方怎么会知道她见了那条黑龙，不过凤奕现在很生气，她要哄着人才是。

    　　不由得抿唇：“他把我抓起来，将我带到一个地方，欺负我。”

    　　“想让我同你退婚。”

    　　她伸出手，抱了过去：“殿下，你会同我退婚吗？”

    　　凤漓身子微顿。

    　　耳朵尖红了起来。

    　　最后，伸手，抱住了少女：“不会。”

    　　少年微低下头，目不转睛地看着：“他还对你做了什么？”

    　　苏瓷摇头：“没有了。”她微仰着小脸：“他跟殿下，是兄弟吗？”

