    9月5号，周日，NFL揭幕战开打。

    这天中午，迈阿密海豚队抵达了纽约。

    海豚队的明星球员是外接手布兰特·林特和防守端锋莫菲·华莱士，一白一黑。

    要说NFL和NBA的不同，那就是白人球员多很多，要人数和实力上面，完全可以和黑人运动员相抗衡，NBA的白人球员相对很少，实力也明显不如黑人。

    一到纽约，在机场的停车场，媒体就围住了海豚队，包括纽约电视台的现场记者。

    做为明星球员，这两个人都是媒体采访的重点。

    “布兰特，上赛季海豚队和喷气机战成一比一平，本赛季飞龙加入喷气机，实力提升，你认为海豚队还有实力和喷气机抗衡吗？”

    纽约体育报记者问道。

    布兰特林特不屑地冷哼一声道：“那头没有任何冲锋技巧，只知道瞎冲的暴龙吗？他为喷气机提升了实力？哈哈，简直可笑，他的加入，只会让喷气机的实力下降，何谈提升？”

    “我们会碾爆他的，一个来自NBA的家伙而已，他捞过界了。如果他有本事，为什么不能加入石溪那种不入流的NCAA校队？”

    旁边的莫菲华莱士沉声喝道。

    林特接口道：“喷气机走了几个主力，三眼魔兽维尼斯居然在训练中受伤退役了，这个赛季的喷气机只会被我们碾压，明晚的比赛会证明我的话是对的。”

    这个时候，赵东正和几十个队友坐在球队训练基地的餐厅，准备吃午餐。

    餐厅里的电视机正播放纽约电视台在机场采访海豚队的节目。

    “砰！”

    雷神克里斯麦格尔看到这里，一拳砸在了餐桌上，上面的餐具和食物纷纷跳了起来。

    他狂怒道：“这两个小丑，明晚我们要干趴下他们。莫菲华莱士是我的，飞龙，你能对付布兰特林特那个家伙吗？他速度很快的，但我认为你不比他慢。”

    “我比他更快。”赵东轻笑一声道。

    说到这里，他望向了不远处的爱德华兹，具体明晚他打哪个位置，还得看主教练的。

    要对位外接手，在防守组就不能打线卫，得去打更需要速度与灵活性的角卫。

    爱德华兹注意到了赵东的视线，耸了耸肩道：“飞龙，你还没试过角卫，但这场分区赛很重要，我不能轻易答应你。

    或许海豚队就打着这样的主意，他们想利用布兰特林特打穿你，然后赢下这场比赛。”

    赵东想了想，点了点头。

    一切团体运动都以集团为主，团队胜利为重，这是原则。

    特别是NFL比赛，个人必须服从集体，否则必输无疑。

    他现在还谈不上什么比赛，比一个NCAA的大学生的经验还少，也没有信心防下格兰特林特，对方可是一个明星球员，入选过一次全明星职业碗，实力非常强。

    他现在偶尔能凭借强大的身体素质，打出精彩的比赛瞬间，但那需要非常好的机会，无法打出稳定的表现。

    这一个月以来，喷气机发生了一些交易。

    有五个替补球员被交易了，这都是站在赵东对立面的家伙，更衣室稳定了一些。

    但还是有十余名球员站在赵东的对立面，死硬地没有改变他们的态度，这其中有七个是主力球员。

    这些主力就不是很容易进行交易的，因为这样的交易并不容易，阵容也不易大动。

    菲利普已经答应他，尽量进行合适的交易，争取在十月底再完成几次交易，以不损失球队实力为交易准则。

    NFL的交易窗口是从3月13日打开，11月1号的凌晨4点关闭，在这个期间都可以进行交易。

    9月6号晚，比赛是八点开始，七点钟，巨人体育场就已经座无虚席，嗡嗡嗡的噪音好像一万台马达在转动。

    新赛季第一场常规赛，距离上赛季最后一个主场比赛已经有8个多月了，球迷盼望已久，在纽约是极受欢迎的。

    这场比赛刚好又是TNT进行全美直播，还有纽约地区转播商，解说员都一样。

    “塞斯尔，上次你吃了三个巨型汉堡，这次还有兴趣吗？”TNT解说席上，菲罗拉斯笑嘻嘻地道。

    “噢！”

    塞斯尔·诺比不由自主地摸了摸肚子，苦笑道：“从那天以后，我再也没有吃过汉堡了。”

    拉斯哈哈一笑，道：“飞龙在四场季前赛中表现还过得去，他打了多个位置，每个位置都是主力，要赌一把吗？我赌他今天还是主力。”

    拉斯摸着肚子嘟哝道：“他的身份帮助了他，要不然以他现在的实力，打主力还是有些勉强的。”

    拉斯点头道：“不错，季前赛后面三场他面对的都是主力，表现只能说时好时坏，这是比赛经验严重不足的原因。”

    “技术也一般，要不是运动素质够好，他的表现打替补都不行。”诺比吐槽道。

    拉斯道：“但我要说，以他现在表现出来的潜力，纽约喷气机有必要着重培养他，给他更多的机会。”

    诺比点头道：“他的身体确实够好，在NBA打了七年，居然没有任何伤病，这简直不可思议。”

    “相比NFL，NBA那就是女人玩的运动，这就是他没有伤病的原因，哈哈！”拉斯大笑道。

    纽约地区转播商的解说席上，解说员罗素内维达指着面前的电视屏蔽道：“看，NBA那帮球星又出现了。”

    搭档威尔斯迈克尔看了一眼后笑道：“他们的常规赛还差两个月，正闲得无聊呢。这些人中至少有一半都是退役的老家伙，他们活得更无聊。”

    巨人体育场是东西走向，东面看台之上，乔丹等一大群NBA球员坐在一块，位置都非常好。

    他们的门票是赵东提供的，按乔丹的说法，咱们都是给你捧场的，来了就得管吃管喝，还得管门票。

    “打个赌，飞龙在四场季前赛中都担任了特勤组的回攻手，今天我赌他还是担任回攻手，你们要赌吗？谁输了，谁去跟飞龙借他的游艇出海。”巴克利嚷道。

    “谢特，我不赌。”

    本来眼睛发亮的乔丹一听马上拒绝了，稳输的打赌谁赌？

    奥克利不屑地望着巴克利道：“他那艘游艇出一次海，一天下来至少百万美元的开支，你出钱吗？

    巴克利干笑道：“是借，不是租。”

    “你可真不要脸。”奥克利骂道。

    其他人也是一样，纷纷摇头。

    开玩笑，一天就是百万美元，出一趟海少说几百万美元，这费用还得让飞龙付钱，谁有脸去借？

    听到奥克利骂他不要脸，巴克利的脸变得漆黑，他们二人的关系可一般，以前还是冤家对头呢。

    他马上反击道：“奥克利，你们那什么俱乐部的案子了结了吗？”

    “闭嘴！”

    这一下踩到奥克利的痛脚了，马上嚷道：“都了结两年了，你现在提它干什么？”

    “巴克利，你这个抱大腿的家伙！”黑脸的乔丹在一边咬着牙骂道。

    “……”

    巴克利一怔，他这才反应过来，乔丹也是那俱乐部的主顾，他一句得罪了两个人。

    不对，还有人，拉里约翰逊正瞪着他呢。

    “下次别约他了。”奥克利气乎乎地道。

    “嗯。”

    乔丹和拉里约翰逊同时点头。

    “……”

    对他的打击报复这是毫无顾忌啊，巴克利无语。

    主队更衣室，主教练爱德华兹和教练组刚安排完主力名单，从特勤组到进攻组和防守组，这都要先安排好。

    替补也是有很多机会的，NFL的比赛太过于残酷，对球员身体的伤害很大，只要打上几年，个个都是一身的伤病，主力球员出现伤病，就是替补的机会。

    每场比赛，这样的机会都很多。

    今天赵东没上特勤组，他进入了防守组，担任主力，位置是跑卫中的全卫，然后根据情况上防守组。

    四场季前赛，回攻手都由他担任，但也就打出一次达阵。

    担任回攻手的时候，他每次都会选择回攻，但除了那次达阵，回攻码数最多的一次是43码，最少的一次只冲出4码，速度还没完全起来，刚冲出达阵区就被摁倒了。

    回攻4码亏死了，亏了16码，进攻位置就在本方的达阵区前面，让后面上场的进攻组非常被动，结果四分卫韦林保罗的一记短传被抄截，对方原地打出反击，拿到了一个达阵。

    责任全是赵东的，主教练爱德华兹差点气死，要不是赵东身份太高，他肯定要破口大骂，揍赵东一顿都有可能。

    所以爱德华兹当初不愿意接受赵东也是有道理的，身份太高，打不得骂不得，实力又不行，还得打主力，怎么搞？睁瞎搞！

    “砰！”

    更衣室的门从外面被猛地推开，梅罗斯教练站在门口大声喊道：“快点，出场了。”

    轰隆隆，五十三名全副武装的球员鱼贯而出，像一条披甲的巨龙一样，向球员通道涌出。

    嗡嗡嗡，临近出口，巨大的噪音与热浪扑面而来，所有球员的肾上腺素分泌速度在三秒之内爆涨一倍，情绪马上就上来了，兴奋的感觉越来越旺盛。

    “开闸！”

    时间一到，工作人员扯着嗓门厉声嘶吼起来。

    轰隆隆，数十人排成两列，冲出了球员通道。

    “噢噢噢……”

    巨人体育场爆发出巨大的欢呼声，八万多球迷从座位上站了起来，冲着出场的主队挥拳致意。

    “属于纽约喷气机的新赛季开始了，这是我们的第一场常规赛，我们迎来了同区死敌迈阿密海豚队……”

    地区转播商的现场转播席上，罗素内维达兴奋地嘶吼道：“喷气机的勇士们，干翻他们的身体，践踏他们的意志，摧毁他们的一切吧！让他们像个娘们一样躺在地上吧！”

    “嗷！”

    在现场解说员的带动之下，八万多主场球迷疯狂地嘶吼起来，比赛还没开始，巨人体育场的气氛就达到了一个顶峰。

    赵东的视线透过钢铁面罩，看着那无数表情狰狞的面孔，看到他们在肆意的咆哮嘶吼，看到那无数挥动着的拳头，体内的兴奋感也随之一升再升，整个头皮都在发麻过电。

    顺着赛场跑了一圈，两支球队各回替补席，两队的队长留在外面开始猜硬币。

    一分钟之后，结果出来了，对方猜中，选了进攻，喷气机防守，也就是下半场的首个进攻权属于喷气机。

    “上！”

    助理教练梅罗斯大手一挥，随着他的厉喝声响起，安排好的特勤组十一名球员上场了。

    “记住，踢出去，不给他们机会。”

    在回攻手列克斯·特希内姆走过身边的时候，主教练爱德华兹大声吼道。

    赵东不对付的列克斯·特希内姆点了点头，冲上了赛场。

    原来他的替补，上次和赵东发生矛盾的温斯顿·约翰，已经被交易掉了，现在他的替补是赵东。

    “该死，飞龙没有担任主力回攻手了，我应该要赌一把的。”看到赵东的一号没出场，乔丹后悔得要死。

    拉里约翰逊和奥克利他们也是连连点头，要是赌了，现在就轮到巴克利头疼了，去找飞龙借游艇，那可是价值五亿美元的大家伙，不是二十英尺长的小舢板。

    巴克利表现得意地哈哈大笑，实则心里却是松了一口气，要是刚才他们赌了，他这会要头疼死。

    按爱德华兹的命令，特希内姆的开球没有给海豚队任何选择的权力，直接将球踢出了端线，这样海豚队的进攻位置就是本方20码线。

    接下来，双方特勤组下场，喷气机的防守组上场，海豚队的进攻组上场。

    赵东的第一位置是防守组的主力线卫，所以他也上场了。

    “都过来。”

    海豚队的四分卫召集队友开始制定进攻战术。

    进攻之前有四十秒的时候做准备，有经验有实力的四分卫，通常会在开球的前几秒钟，临时改变进攻战术，这样能让做好准备的对方措手不及。

    现在海豚队要制定的进攻战术，就是为这样的改变做准备。

    他们马上要站的列阵是原来制定的战术，但实际上要打的却是现在制定出来的战术。

    “我们要打他们一个措手不及。”

    跪在中间的海豚队四分卫明斯克·鲁本，盯着近端锋卢卡·雷克斯，低声喝道：“卢卡，我会给你传球，你从中路插入，为了防止抄截，球会有一点高，别掉了。”

    “明白，包在我的身上。”卢卡雷克斯拍了拍胸膛，同样低声喝道。

    点点头，鲁本又望向队里的明星外接手布兰特林特，说道：“布兰特，你在右侧吸引火力，他们的防守注意力一定要你身上。”

    “交给我了，那些白痴一定会追着我跑的。”林特傲然笑道。

