    与此同时。

    中环徐氏航运公司总经理办公室内。

    徐家大少爷，徐氏集团航运公司负责人徐世建正端坐在沙发上接见客人。

    坐在他对面是一个短发女子，二十几岁样子，留着齐耳短发，一双凤眸明亮闪烁，眼角勾勒至到鬓角，使得那对凤眸更显冷厉，瓜子脸，鼻梁笔直，稍显单薄的嘴唇习惯性地抿成一个向上翘的弧度，给人一种自视甚高感觉。

    她穿着一袭香奈儿品牌的女式西装，白色的西装敞开着，露出雪白衬衣，衬衣被傲挺之处绷得紧紧，给人无限遐想；下面是一条阔腿西裤，露着光滑细腻的脚踝，一只脚踝上系着金色的项链，项链上面挂着三枚小巧玲珑的银色铃铛，当她翘起腿时铃铛叮当作响，十分悦耳。

    短发女子背后站着一身穿唐衫，头戴礼帽，手拿折扇的三十岁男子，斯斯文文，模样像是跟班师爷。

    徐世建左侧坐着他妻舅曾文举，曾文举模样似乎有些尴尬，不知该如何介绍对面女子给徐大少认识。

    准确来说，按照辈分，曾文举需要称呼对面女子为“姨奶奶”。

    如果没外人在场也就罢了，叫一声姨奶奶也未尝不可，可是现在情况特殊，徐大少在自己旁边坐着，这辈分可就乱了套。

    “咳咳，徐经理，这位是戴凤妮，戴小姐！”曾文举一咬牙，介绍道。“按照辈分来算，也是我们家亲戚，我需要唤她做姨奶奶。”

    “姨奶奶”三字声音特别小，不过因为办公室没什么人，很是安静，所以大家全都听得清清楚楚。

    徐世建笑了，他当然知道对面女子身份，戴凤妮，香港戴氏家族的天之娇女，被誉为商界女强人。

    香港戴氏家族属于新晋崛起的香港十大家族之一，其掌门人戴凤年1936年出生在广东中山，家境优渥、衣食无忧。后来因为战争愈演愈烈，戴凤年一家逃到香港继续打拼。

    戴凤年成年之时，也是香港经济逐步腾飞的黄金阶段，从小就熟知经营的戴凤年，凭借敏锐的商业眼光，将一部分资本投入股市，获取了人生的第一笔巨额收入。

    有商业头脑的戴凤年这时候看准时机认为食品行业大有可为，就从东瀛引进了那边的麒麟啤酒，熊仔饼干，以及大阪冷冻水饺，汤圆等各种速冻食品，又从美国代理可口可乐，取代香港本土的柳橙汁，芬达等汽水，直接晋身成为了香港名副其实的“食品大王”。

    去年戴凤年更是靠着给英国剑桥大学捐款，以及捐款修葺伦敦白金汉宫，而一举成为港督嘉奖的“太平绅士”。

    在这个年代，“太平绅士”头衔含金量很高，在香港这块英国佬管辖的殖民地上，不但拥有无与伦比的荣耀，还拥有监管审查牢狱的权力，因此太平绅士也被香港人称之为“监察之王”，手持尚方宝剑的“八府巡抚”，很多香港人有了天大冤屈都喜欢拦截太平绅士告状。

    徐世建同戴凤年岁数差不多，家族财富和势力却都要比戴凤年多出数倍，可就是这样的优势，却在去年竞争太平绅士上面输给了戴凤年。

    这让徐世建嫉恨在心，也成了他最大的一块心病。

    作为戴凤年的亲妹妹，戴凤妮比哥哥小了十几岁，并且打小天生体香，即使不擦香水也是幽香萦绕，引得无数男人心醉，被誉为“香美人”。

    因为岁数相差较大，一直以来戴凤妮都被戴凤年当做“女儿”般宠爱，给她最好的一切，并且不让任何人欺负她一丝一毫。

    此刻，戴凤年的亲妹妹戴凤妮就坐在自己面前，按照道理，徐世建是不会见她的。

    但是香港这地方实在是太小了，曾文举是自己的妻舅，而戴凤妮论辈分竟然是曾文举的姨奶奶，算起来，两家还是八竿子蹭个边儿的亲戚。

    “这可怎么好，戴小姐既然是妻舅你的姨奶奶，那么算起来，我岂不是要叫她……”

    没等徐世建把话说完，戴凤妮娇笑一下：“辈分这种事情还是放到私底下去谈，倘若真要论的话，咱们就各论各的！你岁数比我大，我叫你声徐大哥，如何？”

    徐世建怔了一下，没想到这个传说中的女强人戴凤妮这么识趣。

    “那当然好，你唤我一声哥，我就叫你一声妹，却不知凤妮妹子今天找我有何事指教？”徐世建说着话，弯腰从烟盒取了一支香烟，叼在嘴上。

    戴凤妮取出一枚金属打火机，微微躬身对准徐世建香烟，啪地一声，钢音响亮，打着火帮徐世建点着香烟。

    徐世建更加开心了，这丫头不但识趣，还很会做人。

    徐世建点着香烟，眼神不由自主地瞥了一眼戴安妮胸口。

    由于躬身缘故，戴凤妮领口处秀出一片炫目的雪白，与此同时一股迷人体香袭人而来，让人忍不住心神恍惚。

    徐世建深吸一口气，忙把目光移了过去，他毕竟出身世家，道德理论上不支持他做这种上不得台面举动。

    戴凤妮却恍若未觉，凤眼一眯露出一股迷死人风情：“我找徐大哥当然是有事想要请你手下留情。不久前我托付曾管事从东瀛托运回来一批机器，却不料被你给查住了，还望你高抬贵手。”

    徐世建咬着香烟笑了，扭脸看向曾文举道：“戴小姐现在向我求情，你说呢？”

    曾文举慌忙辩解道：“是我不对！上次你已经叮嘱过我让我不要再私运货物，如果发现定会严惩！可这一次是姨奶奶她嘱托我的，我是看在彼此亲戚的份上，这才迫不得已从东瀛那边托运了一大批机器过来，还望大少你明察秋毫！”

    “明察秋毫？我当然要明察秋毫咯！”徐世建吐出一口烟雾，冷冷一笑，“不要以为我不知，什么看在亲戚份上你才迫不得已，还不是塞够了钱给你？！”

    曾文举顿时冷汗涔涔。

    “妻舅你这种人我最懂的！没有一分钱可赚的事情绝不会去做；没有百倍利润可捞的买卖也绝对不会去碰！”徐世建轻蔑地瞥着曾文举，“所以你以后不要再对我说什么迫不得已！这家公司是我掌权，不是你捞钱抽水的私人码头！”

    “世建，我错了！”

    噗通一声，曾文举直接跪在了地上。

    徐世建扭脸笑眯眯地看向戴凤妮：“凤妮妹子，现在呢，你又怎么看？”

    曾文举原以为戴凤妮会帮自己说几句好话，没想到戴凤妮什么也没说，反而自顾自地取出一支细长的百寿年女士香烟，樱唇轻咬，用钢音打火机啪嗒打着火，从嘴中徐徐吐出袅袅烟雾，这才抬头看向徐世建：“怎么看？当然是按照你们公司的规矩来咯！犯了错，就要认！是杀是剐，随徐少喜欢！”

    “不要啊！”曾文举都快吓哭了。

    他怎么也没想到戴凤妮会这么狠，简直翻脸不认人。

    徐世建也被戴凤妮这番话搞得一怔，禁不住重新打量眼前这位艳若桃李，冷若冰霜的戴家二小姐。

    戴凤妮见徐世建看向自己，就微微一笑，嘴角勾勒一个迷人弧度：“看我做咩？难道徐大哥你对我有意思？OK！如果你把机器还我，我会考虑考虑！”

    徐世建再也承受不住戴凤妮的大胆泼辣。

    “戴小姐，请你自重！”

    “我好自重的，只是你们男人有时候太虚伪，敢想却不敢去做！”

    “好了，算我怕你了！”徐世建弯腰把香烟拧灭在烟缸内，“机器我还你，绝不会妨碍你工厂开业，做方便面很赚钱的，祝你发财！”

    “多谢先！却不知徐大哥你有什么条件？”

    “条件？那就帮我踩死那个石志坚！”徐世建挠了挠鼻梁，“不知为何，我好不钟意他，也不是因为他和我三弟走得太近，是一种感觉，感觉他迟早会影响到我！所以在他还没有发达之前，你帮我踩他落地！”

    戴凤妮咯咯笑了：“没想到这世上还有让徐大少你忌讳的人，我以为除了我大哥再没别人！”

    “不要提你那个倒霉大佬！”徐世建挥挥手，“慢走，不送！”

    戴安妮起身，脚踝挂着的铃铛叮当作响。

    “放心吧，徐少，既然被我盯上了方便面这个行当，那么所有挡我路的人我都会除掉，不管他是石志坚，还是石志强！”

    戴凤妮语气轻蔑，目露寒光。

    ……

    今日先五更！

    下午看情况能不能加更！

    再次感谢大家支持！

