    “怎么了？遇到啥事儿不开心了？”叶尘好奇的问题。

    而灵儿看了一眼他之后，就不再多说。

    径直朝着叶尘的山洞走去。

    看着他这个反应，叶尘也是有点纳闷儿，跟随着灵儿走进了山洞之中，

    感觉到他身上散发的不愉快气息叶尘吓得一句话没有说。

    灵儿就像是审查员一样从山洞门口走到里边儿，然后随处找了一个凳子坐了下来。

    叶尘站在灵儿身边还是不自在。

    两人沉默良久之后，叶尘率先打破宁静。

    “你这又是怎么了？按理说，这里没有妖兽敢招惹你呀？”

    “哼，谁说没有眼前不就有一个？”灵儿冷哼一声。一脸漠然的看着叶尘。

    啊，他这是在说自己？

    看到灵儿这副表情叶尘也是有点障碍，和尚摸不到头脑。

    自己又是哪里招惹到这个小丫头了？

    “我怎么你了？”

    “你还说领完牌子之后为什么不来找我？”灵儿鄙夷的瞪了一眼也成。

    样子像极了跟男朋友耍小脾气的小女生。

    “噗！”

    听到此话，叶尘也是一脸的苦笑。

    感情这小丫头是在生自己的气呀。

    灵儿不知道什么时候开始已经对叶尘产生了依靠。

    原本想着叶尘在领完牌子之后，会到黑羽氏族休息区跟自己说上一声。

    可是自己等了两久之后，都没有见叶尘的身影。

    还以为叶尘遭到了什么不测恋爱就像无头苍蝇一样在整个大会现场到处的寻找。

    一直打听到领牌子的地方，那个古树告诉自己。

    叶尘早在三个时辰之前就领牌子回去了。这一点着实让灵儿有点意外。

    随后他经过询问得知了叶尘的住所。

    前去发现之后，叶尘竟然躲在山洞里睡大觉。

    这个行为气的灵儿是怒火中烧。

    自己还在担心这家伙的安危，这家伙竟然已经鼾声四起。

    不过看到叶尘疲倦的模样，灵儿也没好意思打扰，一直在山洞外边等待着叶尘的苏醒。

    而后等叶尘醒来就看到灵儿这一幕。

    得知灵儿如此心性的叶尘，也是歉意的上前。

    对着灵儿连声道歉。

    “对不起，对不起，我领完牌子就忘记了，真的不好意思。”

    “呵，你忘性可真大。”

    对于叶尘的道歉，灵儿依旧任何一生将头转到了别处。

    健壮逸尘也是一个头两个大。

    当初在未来星球的他，上了大学也没有经历过这样的场面。

    即便自己在火羽氏族呼风唤雨。

    可是现在他却深刻感觉到自己好像回到了当初恋爱的那个年纪。

    灵儿就好像自己吃醋的女朋友一般.寻求着自己的安慰。

    “真的是忘记了呀…”

    “什么忘记了，你明明心里就没有我！”对此灵儿，依旧冷声说道。

    而听闻灵儿这句话，叶尘心里也咯噔一下。

    “那这么说我心里应该有你？”

    叶尘提出反问，而这句话却使得一脸气愤的灵儿瞬间鸿运攀上了面庞。

    是啊，他跟叶尘虽然是所谓要进行联婚的存在。

    可是自始至终叶尘都没有答应说要履行这项诺言，而灵儿也从来没有承诺过。

    只是在之前，黑与氏族的试炼场中亦成为了调侃，黑牙与凤鸣才会说出那样的话。

    但是以两人现在的关系来说，其实他们并没有发展到那一步。

    而如今灵儿转过了弯儿，确实觉得有点无理取闹的意思。

    被叶尘提出这句质疑之后，灵儿再次觉得自己有点儿羞愧。

    随即站直了身子，就准备朝着洞外跑去。

    而就在他即将起身的那一刻，叶尘一把抓住了他的翅膀。

    就是这一瞬间，他的脸更加红了。

    缓缓转过头，他看到叶尘一脸笑意的看着自己。

    “你你你你干什么。”羞愧的灵儿，一时间不知道怎么做。

    而叶尘只是笑着，站起了身子。

    “作为歉意，我肯定要做出补偿，走我带你出去玩儿。”

    没等灵儿做出反应，叶尘就拉着灵儿走出了山洞。

    头一次来到妖兽大会的两人对于眼前的一切都是充满了好奇。

    跟叶尘一样，灵儿也是第1次来到这里，

    一直都是听说，这里发生的一切。从来都没有真正见到过。

    看着这偌大的地区。

    叶尘一时间不知道如何行走。

    不过好在，他还有一个小导游。

    经过那个树精的询问之后，叶尘得知了大源氏族休息的所在区。

    而这妖兽大会的族织方也是别有用心。

    像黑羽氏族那样的鸟妖休息区则在大树之上，而大人失足，就更加清和清明他们的休息区处于一座岩山之上。

    还没等叶尘到炎山内部。

    我也围着他就听见了里边的动静。

    “不行，放开我放开我要出去玩儿，我要出去玩儿！”

    听这声音不用问那一定是我们的齐天大圣孙悟空。

    “这个小猴子当真是个贪玩精。”灵儿也是捂嘴轻笑的。

    随即他们两腰走进了言山之中。

    “还有我的祖宗，你可别闹了，这里又不是咱们家，不是说你想去哪就去哪儿的。”

    映入一层眼帘的就是二族长正拉着小石猴的手。

    而小时候一直挣扎着想要挣脱一顿拳打脚踢，但是石族长都没有松手的意思。

    “石族长！”

    叶尘见状，苦笑的上前打个招呼。

    “哦，叶尘来的啊，快来快来。”纹身看去，石族长看到了叶尘宇灵儿的身影，随即笑着招呼着。

    而被他攥在手里的小石猴见到叶尘，也是一脸的兴奋，随即挣脱了石族长的束缚，一下跳到了叶尘的后背上。

    “嘿，你可算来了走走走，我们出去玩儿，在这里待着闷死了。”

    听闻小家伙的话，叶尘也是一脸的苦笑。

    你觉得梦为什么要到这里来呀？

    “我的祖宗这里可不是你能闹的地方。你再出去惹个什么货，到时候你爷爷都处理不了。”

    对于石族长来说，小猴子简直是太难伺候了。

    玩儿性四起的他真的没有任何妖兽能够收拾得了他。

    听闻石族长的话，小猴子依旧满脸的不屑。

    “哼，我不管，现在叶尘来了，你也拦不住我。”

    “走走走，快走，快走也成，我们出去玩，我知道有一个地方很好玩的。”

    随即小猴子抓起了一层脖子上的羽毛，拽着一层就要朝着洞外走去。

    吃痛的叶尘真想现在就把这小兔崽子给揪下来。

    自己什么时候成了他的专属坐骑了？

    “那什么是族长？我们就带着小猴子先去外边玩一会儿。您就不用担心了。”叶尘对着石族长招呼着说的。

    “那行吧，既然有你在那我也放心盯着点这小子，他全能惹祸了！”

    看到叶尘到来，大源氏族的二族长也算是放心，毕竟叶尘这小子看上去算靠谱。

    之后三只妖兽去结伴朝着大会的别的地方前去。

    虽然说小猴子没能参加过一次大会，可是每次大会他都会到达现场。

    所以在这里他也是轻车熟路。

    就好像在自己家里一样。

    小猴子骑在叶尘身上，带着叶尘来回穿梭。

    不得不说，在这巨大波羽内部，叶尘也感觉到了这妖兽大会族织方的强大。

    不管到了哪里都会有红色鸟妖的身影。

    就好像是监控探头一般，监控着这整片地区。

