    傅斯年直接把自己的手臂塞进她怀里。

    他的手臂结实有力，还有慕念熟悉的味道，她愣了愣，渐渐安静下来，但还是小声嘟囔着孩子。

    他侧过身，将她搂进怀里，长指扣着她的后脑。

    她的呼吸尽数吐在他的胸口，因为沉沉睡去，她看起来格外恬静。

    他静静看着，竟一时没什么睡意。

    想到厉司爵所说，她如今已不再追求爱情，只追求亲情和家庭。

    那么。

    他能不能变成她的家人？

    傅斯年长指落在慕念的脸上，摩挲着她细嫩的肌肤。

    心中第一次有如此强烈的后悔。

    甚至他不禁在想，若是，一切可以重来，他一定把他的小姑娘，宠成这个世界上，最幸福的那一个。

    ……

    翌日。

    厉司爵刚到厉氏集团，就收到了傅斯年的消息，他还真转了股份给他，虽然不满10%，但足以让厉司爵在远东有一席话语权。

    除了这个以外，傅斯年还直接向媒体宣布了厉司爵的董事地位，以及月下的嘉宾换成厉司衍。

    厉司爵微微皱眉：“小南。”

    “嗯。”厉司南抬头看向他，“怎么了，大哥。”

    “傅斯年在远东百分之多少控股？”

    “超过八十以上。”

    “也就是说，我现在是远东第二大股东？”

    “算是了，其他人加起来可能都没有你一个人多。”

    厉司爵沉吟。

    傅斯年对慕念，是真的。

    他给出的股权虽说不能起到决定性作用，但如果他厉司爵想要翻云覆雨，傅斯年也完全挡不住。

    他给厉家开了一个，随时都可以掌控远东的后门。

    厉司爵摁了摁太阳穴。

    “这不是好事吗？你怎么还头疼了？”厉司南推了推眼镜，长袍一甩，“对我们有利。”

    “慕念怎么办？”

    “音音……”厉司南一时沉默了。

    “这股权的事，我得告诉她。”

    “如果她让你还给傅斯年呢？”

    “那就还。”

    厉司南：……

    这可是远东的股权，厉司爵就一点都不动心吗？

    换成别人，怕是要上赶着把慕念送给傅斯年了吧。

    另一边。

    慕念昏昏沉沉地醒来，整个人又累又乏，只听耳侧手机铃声响个不停。

    她缓了缓神，拿起手机：“喂？”

    “慕念，我是厉司爵。”

    “哥哥？”

    “有一件事，我要跟你说明。”

    “啊？”

    他的口吻，好官方。

    慕念感觉到了一丝生疏，心里有些忐忑，她小声地问：“是我上班迟到了吗？”

    厉司爵轻笑：“不是，比那个重要。”

    “好，你说。”

    厉司爵将前因后果告诉了慕念，不过他没有提到傅斯年是因为问他有关她的问题，所以才给他股权，他只提到傅斯年因为她给了股权。

    慕念沉默了一会，只道：“那哥哥，你就先拿着吧，他不会冒然给一个人钱的。”

    “嗯？所以，你不希望我还回去？”厉司爵有些意外。

    “我会去问他的。”

    “也好，只要是你的选择我都支持。”

    “我当然知道，哥哥们是对我最好的。”慕念笑着说。

    “嗯，不管是家庭还是亲情，我都会尽全力给你安全感，所以，去选择自己的道路，不要害怕。”

    哥哥是你的靠山。

    你只管自由自在。

