
　　当然，在之后的争斗里，那位池塘之神最终被灭掉了教会，神国也被沙西齐打破，神灵真身陨落，所有遗产都成为了沙西齐的战利品。

　　不管怎么说，沙西齐的一生还是挺热闹的。

　　不过在干掉那位池塘之神后，沙西齐的记忆就变得平淡无奇，一水的无聊。

　　当然，方小悦也知道，这应该是这个位面里神灵们的日常生活常态罢了。

　　毕竟神灵之间直接大打出手的场面，在近千年时间里还是很罕见的。

　　毕竟，随着千年之前一大批神灵的陨落，现在众神之间的结构也变得很稳定了。

　　简单来说，特么罗大位面里，最强大的神灵一共有三位。

　　丰饶之主拉威多齐，恶龙之主特玛尼石，太阳神莫斯维尼。

　　这三位神灵占据了这个位面里超过百分之四十的信仰份额，大多数国家境内都修建有祂们的教堂。

　　这三位神灵被称为主神，也是强大神灵。

　　很多神灵都奉祂们为主，依附在祂们所建立的神系之下。

　　三位主神之下则是十多位中等神灵，火神热德幺士就是其中的一位，不过火神热德幺士同时也是太阳神莫斯维尼所建立的太阳神系中的一员。

　　十多位中等神灵之下则是数量超过五十多位的弱等神灵。

　　再向下就是数量过百的微弱神灵。

　　之前所说到过的雪原之神冷德幺斯，雨神沙西齐，奴役之神萨力巴等等神灵都属于这个层次范围。

　　除此之外，实际上很多附属位面里也有实力等同于神灵的强大存在。

　　譬如火水金木土五大元素位面里的元素之主，负能量位面里的白骨之主，阴影之主，正能量位面里的一些存在都是如此。

　　可以这么说，这个特么罗大位面里的强大存在着实不少，要远超方小悦之前降临过的位面。

　　将沙西齐的那一丝意识提取记忆之后，方小悦就对这个特么罗大位面有了更深入的了解，同时也知道了沙西齐的神国位置所在。

　　实际上，在特么罗大位面的位面屏障之内到主位面之间有着一层无限空间。

　　这一层无限空间被称为奥秘之海。

　　不管是五大元素位面，还是正负能量位面以及诸神的神国都漂浮在这无限空间之中。

　　也正是因为这无限空间的特性，使得神国很难被外人所发现。

　　毕竟以前的卡扎西压根就接触不到这个层次的秘密。

　　当然，这个时候的方小悦压根就没打算就直接去沙西齐的神国。

　　因为他作为一位神灵，深深知道一位神灵在自己神国里拥有多么强大的战斗力，哪怕这位神灵不擅长战斗也是如此！

　　如果说一位神灵在神国之外的战斗力为100，那么祂在自家神国内的战斗力至少在300以上，甚至于一些善于构建神国规则的神灵，在自家神国内的战斗力能够达到1000以上！

　　这并不奇怪，因为这类神灵通常都很擅长利用规则来战斗。

　　设想一下就知道了，一个人很擅长在水里战斗，而另外一个不会游泳的拳击冠军在水里和对方战斗，会是一个什么样的结果出现？

　　因而在接下来的一段时间里，方小悦就蹲在自己所挖出的那个山洞里，每天大半的时间都在诵读经文，另外的时间则将自己收藏的书籍拿出来翻看。

　　可以这么说，每天他的实力都在飞涨之中。

　　短短半个月时间过去，他的实力就从所谓的圣骑士跃升到传奇，再过半个月，传奇跃升为半神。

　　谷痶</span>之后又是一个月时间，半神跃升到了真神。天籁小说网

　　不过即便是如此，方小悦依然在山洞里多待了一个月时间，将自身实力提升到了巅峰状态。

　　实际上，到了这时，他依然可以凭借浮屠神职继续提升的。

　　不过那样的话，速度会慢上很多，性价比并不高。

　　当然，他还有另外一个提升的途径。

　　那就是燃烧神性来提升浮屠神职。

　　虽说剩下的399点神性，不足以将浮屠神职整体提升，但用来提升浮屠神职的一个方面应该是够了。

　　不过，方小悦也没有急着去提升浮屠神职，毕竟这个需要花费很长的时间。

　　而在这个时间段里，那位丢失了一丝意识的雨神沙西齐恐怕正在想办法移动神国的位置。

　　时间长了的话，自己获得的神国坐标就完全没有了意义。

　　就在山洞之中，方小悦开启了神足通，向前踏出一步。

　　下一刻，他就脱离了主位面，来到了一个黑暗无比的空间之中。

　　这里便是主位面与位面屏障之间的无限空间，又被诸神称为虚海。

　　在这里，一眼望出去，四周一片漆黑，只有极远处才会出现几点暗淡无比的星光。

　　方小悦用沙西齐那一丝意识感应了一下，不知道是不是距离过远的缘故，沙西齐的神国能够感应到，但位置有些模糊。

　　不过这并不影响什么，有个模糊的方向就好。

　　方小悦周身被金色光芒笼罩，一步踏出，消失在原地，再度出现时已经是数万公里之外。

　　虚海并不是一般存在能够来的地方。

　　这里没有空气，没有水，没有足以让普通生物存活的环境。

　　就算是圣骑士来到这里，都只能是死路一条。

　　当然，半神以下的存在也不是没有办法来到幽海的，在使用了畅游幽海这个通用神术或者魂游幽海这个法术之后，他们的魂体就能够进入幽海，并且还能够获得一定的保护。

　　不过话说回来，即便是魂体进入幽海，其危险性还是很高的。

　　实际上方小悦朝着沙西齐神国的方向走出五步之后，就遇到了常人绝对会丧命的麻烦。

　　一条全身漆黑无比，隐藏在黑暗之中的怪鱼朝着他发动了突袭。

　　对方的体型犹如一座大山，张口就想要将他吞下去，同时其嘴巴有着一种神秘的吸力，让方小悦都无法挣脱出去。

　　还好，方小悦并不是普通生物。

　　金刚不坏！

　　方小悦第一时间就让金刚不坏覆盖了全身，防止一些意外发生。

　　转瞬之间，他就被吞入了怪鱼的腹中。

　　在这里，极致的黑暗是唯一的描述词。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1199章、幽海免费阅读。https://xs.23sk.com 