    第80章 祸起

    多年闯荡，让约翰深知小心谨慎的重要性，在这些士兵闯入教堂的瞬间，约翰就找了一个地方躲了起来，他担心这些人，是因为他而来的，直接找了个地方, 躲了起来。而接下来发生的事情，让约翰知道，他的小心并没有错，这些人真的有可能是因为他而来的。更加坚定了一会无论发生什么事情，都不出去的念头。

    可惜，李大帅的这些手下，做恶已久，抄家的事情，没少做, 最为擅长找东西和找人，很快就找到约翰的所在。

    面对众多指着自己的长枪，约翰根本就不敢有任何的异动，深怕这些人会直接开枪，将他打死，任由将自己绑了起来抗走。

    看着被带走的约翰，神父等人并没有感觉到任何的意外，也大概猜出了这些人的身份。“神父，你说这些人是不是李大帅的那些手下？”

    “闭嘴，这件事情，我们就当做之前那些人说的那样，没有发生过，日后更不许谈论这件事情，若是有人问起，就说约翰已经回去了，至于其他的事情, 就推说不知道, 要不然，我们这些人都会死。”

    从李大帅的行事中，不难看出，这李大帅并不是什么好东西，若他们敢将这件事情给宣扬出去，那李大帅真的会将他们给斩杀。

    “是，神父我们知道了。”之后，众多传教士就回到自己的房间中。带着约翰离开教堂后，众人并没有任何停留，以自己最快的速度回到李大帅的面前。看着不远处的李大帅，约翰不断挣扎，想要说些什么，希望能让李大帅，放过他。

    可惜，李大帅根本就不给约翰开口的机会，让手下直接开枪，将约翰给打死，子弹穿过约翰的太阳穴，鲜血不断从约翰的太阳穴中流出，在李大帅等人看来，约翰已经没有活下去的可能。

    见此，李大帅让手下，将约翰的尸体，扔到一边后，就带着众人离去了。用不了多久，就会有人发现约翰的尸体，等到这件事情传到林九等人的耳边，应该就能猜出，这件事情，是他们做的。

    可惜，约翰不知道的是，在他们走后不久，约翰的太阳穴中，鲜血不再流出，若是有修炼之人在这里，就能看到四周的煞气，不断融入约翰的身体中，不阻止的话，用不了多久，约翰就会蜕变成僵尸。

    现在是深夜，几乎没有人会在出来，更何况，约翰所在，算是偏僻，基本上不会有什么前来，自然没有任何人发现约翰的异常。

    一个小时后，原本已经死去的约翰，化作僵尸站了起来。约翰死之前，本就充满了怨气，就算没有煞气相助，也有很大可能，会变成僵尸，现在得众多煞气相助，刚蜕变成僵尸，就拥有跳僵实力。

    不过，这并不是最为奇特的地方，最为奇特的是，蜕变成僵尸后，约翰还保留了一部分生前的记忆，想要将李大帅和教堂中的众多传教士都给咬死，都是因为这些人，他才会死。相比教堂中的众多传教士，约翰更想要将李大帅这个杀人凶手，给咬死。

    约翰并没有前往李大帅等人所在报仇，而是前往教堂中。直觉告诉他，教堂中的东西，对他日后提升有很大帮助。

    他现在最为重要的是先提升自己的实力，没有足够的实力，想要在酒泉镇活下来，根本就不可能，毕竟，那林九师徒两人若是知道他的存在，绝对会在第一时间，将他给斩杀。

    之后，约翰快速往教堂跳去，很快，就出现在教堂前。果然，他的选择并没有错，当他出现在教堂门口时，就感应到众多煞气，不断涌入他身体中，让约翰感应到自己的实力，在不断增强。

    随后，约翰在教堂中找了一个地方隐藏起来，不断吸收煞气提升实力。甚至为了不被林九等人发现他的存在，约翰强忍心中的恨意，并没有对教堂中的众多传教士出手，免得将林九等人给招惹过来。

    因为，众多煞气的遮掩，林九等人并没有感应到约翰的存在，自然也就不知道，约翰此时正隐藏在教堂中，不断提升实力。

    每天，林世安都待在道场中努力修炼，提升自己的实力。镇上的人都知道，是因为什么原因，将教堂给打开，不敢多管。

    有条件的人，现在已经开始选择离开酒泉镇，前往其他地方发展，剩下的都是没有能力离开，或是不相信什么三煞位的人。

    刚开始的时候，众人还担心不已，深怕出现什么意外，可经过了几天，他们也没有发现任何的异常，也就没有将林九的话放在心上，开始进入教堂中。这一段时间，众多西洋传教士们为了宣传教义，送了不少很多百姓并没有见过的好东西，将不少人给笼络了去。

    自从三煞位打开后，林九就每天都关注三煞位的情况，自然也看到了众多百姓们的选择，林九并没有说些什么，因为林九心中十分清楚，就算自己再怎么劝说，在没有出事前，这些人也不会相信他。

    当然更为重要的是，林九发现教堂中出现了一些变化，面对三煞位的变化，林九可不敢有任何的大意，可惜一番探查，林九却没有任何的发现，就好像这三煞位并没有出现任何异常一般。

    若是其他地方出事，几次探查都不能发现什么，林九可能会放弃，可面对三煞位这种邪地，林九不敢有任何的大意，他相信自己的感觉不会出错，之所以没有发现什么，应该是被三煞位的众多煞气，给隐藏起来了。

    “千鹤师弟，世安，几天前，我发现三煞位有些异常，可我这些天探查，却没有发现任何的异常，等到天黑了后，你们两人跟着我前往教堂，看看是否能发现什么异常。”

    面对三煞位的变故，无论是千鹤，还是林世安都不敢有任何的大意，点了点头道“是，师父（师兄）我知道了，晚上我们一起前往教堂查看吧。”

    (本章完)

