    房间内，手中握着电话的隋皇顿时愣了下来。

    刚才听到自己徒弟所说的话时便感到一些错愕，现在听到手机中传来的那声嚣张的声音时，脸色瞬间阴沉了下来。

    让他滚过去下跪，而且还是隋家的子嗣所说。

    一瞬间，隋皇脸色阴沉了下来，脸上露出冷色，一个自己的子孙带人欺负刚收的徒弟不说，还让他过来跪下道歉。

    哪怕是自己这个不孝子孙不知道这一切，但依旧大逆不道，不可饶恕。

    “看来隋家一些小家伙是嚣张惯了！”

    隋皇脸色阴沉了下来，作为隋家的顶梁柱，隋家的创建者，隋家如今能够成为圣族，能够达到如今的实力地位，都是他曾经用鲜血打拼下来的。

    如今他已经年迈，寿命可能也就只有几十年，为了隋家的未来，他在这二十年间走遍全国，就是想要找到一个继承人。

    找到一个能够继承他衣钵，继承他实力的徒弟。

    功夫不负有心人，他终于找到了一个令他都感到惊艳的徒弟，他敢肯定，这个徒弟日后必定不凡，实力达到他的境界也是轻而易举。

    而当他老了，他的这个徒弟依旧能够照料隋家百年昌盛。

    现在一个隋家的小子竟然敢招惹他长辈，还敢朝他嚣张。

    隋皇脸色阴沉：“徒弟，你们现在在什么位置，五分钟内会有人过去！”

    “老夫二十年没有插手家族，看来一些人已经忘了祖上的血汗了！”

    隋皇挂断电话，立刻拿出手机拨打几个电话：“给我立刻滚去烽火恋酒店，老子的徒弟竟然被隋家的小子带人围住，还嚣张的让我过去跪下道歉，赶紧过去给我处理！”

    一个电话拨打到现在隋家的族长那里。

    七十五岁的隋家族长属于隋皇的孙子，当听到自己爷爷话时，他差点吓尿。

    没错，就是差点吓尿，自己爷爷的在他心目中可是神一般的存在。

    虽然爷爷在他印象中一直很温和，但如果真有人敢招惹他，那就是在找死！

    “是爷爷，我这就带人过去，去看看到底是哪个小子，我会保证师姑的安全！”

    老者额头上瞬间充满了冷汗，作为上京的三大圣族之一的族长，何曾令他如此恐慌过。

    “还让你保证安全？赶紧去处理，五分钟内！”

    隋皇说完，直接挂断电话。

    “是是，是是！”

    哪怕是听到手机挂断的声音，老者依旧诚惶诚恐的点着头应道。

    紧随着，他沉着脸拨通一个个电话给自己的兄弟姐妹。

    “爷爷生气了，去看看你们哪家的小子再惹事！”

    一个电话，隋家的第三代，也是当前掌舵的一代人全部半夜穿上衣服，慌张的出发。

    爷爷生气，很严重很严重。

    一辆辆车深夜从一个个四合院内驶出。

    隋家第三代一共二十人左右，到了第四第五代则多了起来，目前，整个隋家一共一千多人，可谓是枝繁叶茂。

    “哈哈，电话打完了，有意思有意思，我们倒要看看你师傅是什么人物，如果是一个美丽的艳妇就比较好了，如果是个糟老头，那就没意思了。”

    隋傲满脸微笑的大声说道。

    “傲哥，你口味就是独特！”

    “哈哈，你们懂什么，傲哥这是在快速成长，从萝莉到少女到少妇再到艳妇，我等应该向傲哥学习！”

    周围一众青年笑着说道。

    “哼，五分钟后希望你们还能够笑出来！”

    关舒情看到他们的嘴脸，有些厌恶的说道。

    “五分钟以后，你们会跪着说话了！”

    袁飞满脸不屑的看着他们一众人。

    “哼！”

    小羽蓝青月一众人冷冷的看着他们，等一会看你们还笑的出来。

    一众青年满脸微笑的在一旁说笑着，品头论足的指着小羽他们一众人说着。

    王仙他们一众人也没有说话。

    “五分钟到了，看来你那个师傅已经迟到了，既然如此，那你们几个先跪下吧，没有时间陪你们玩！”

    五分钟后，隋傲满脸笑容的看了看手表，傲然的朝着他们命令道。

    “嗯？”

    而此时，在酒店门口的位置，一辆辆豪车停在门口的位置，一个个老人从里面走下来。

    “大哥！”

    “大哥！”

    “族长！”

    一众老者看着那名身上穿着隋家家族族长服饰，金色大字写着圣隋两个字的老者，喊了一声。

    “走！”

    老者看了一眼众人，目光看向酒店门口的跑车，微微皱起眉头，脸上露出一丝冷笑。

    当他刚走到门口的时候，便听到那声嚣张的声音。

    隋家族长脸色瞬间阴沉了下来，脸色阴沉的朝着里面走去。

    跟在后面的一众老者听到这个声音也是沉着脸。

    这次的事件可不是惹怒了族长，而是惹怒了他们老爷爷呀。

    那位，才是他们隋家屹立不倒的资本。

    “是不是也要我们给你跪下来！”

    一个声音在酒店的大厅内响起，令一众青年微微一愣。

    隋傲也是微微疑惑，感觉这个声音有些熟悉。

    “谁？滚进来！”

    他转过头，有些不耐烦的轻喝道。

    “这...”

    站在门口的青年转过头朝着后面看去，整个身子顿时愣住了。

    他们微微张开嘴巴，眼睛瞪得很大很大，不可思议的看着已经走到门口的一众老者。

    一共二十名老者左右，走在中央的穿着一身非常醒目的家族服饰。

    在旁边，还有的老者拄着华贵的拐杖！

    门口的一众青年不自觉的朝着一旁让开，身子有些微微颤抖。

    气氛顿时凝固了下来，就连呼吸的声音都显得异常的清晰。

    “族...族长！”

    隋傲微微瞪大眼睛，看到一众隋家第三代，其中自己的爷爷也在里面，满脸震惊。

    “族长...爷爷，你们...你们怎么...”

    隋傲心中涌起一些不安，但他不敢去想，满脸惶恐的问道。

    隋家族长淡漠的看了一眼隋傲，这位目前隋家最为杰出的一个子嗣。

    他没有说任何话，目光朝着王仙一众人扫过，最终落在关舒情的身上，脚步微微加快。

    跟在他身后的老者同时加快脚步。

