    于是。

    在长眉的带领之下，众人走进了御虚仙门内。

    在他的身旁，跟着灵苦。

    以二人为首，其次再有纯阳道宗道子洞玄，身旁站着御虚仙门道子陆沉，位列在第二排。

    剩下的御虚仙门峰主、长老，以及纯阳道宗的来客则位列在第三排。

    从这里就可以看出。

    众人身份地位的排列顺序。

    “我叫洞玄。”

    走在路上，洞玄语气平淡。

    “我知道。”

    陆沉笑容不减。

    “听说你是人榜第一？

    那想来你的修为一定很高了？

    我近些年一直钻研道法，倒是对外界的消息变化没有太大的了解。”

    洞玄主动开口了，语气显得有些不以为然。

    或许是二人的交谈被前面的长眉与灵苦听到。

    于是便能听到，灵苦话锋一转：

    “长眉师侄，听闻贵门道子陆沉，根骨悟性得天独厚，入门不过仅仅一年，便已然达到六阶的境界。”

    “恰巧。”

    “我宗道子洞玄，前段时间刚钻研道法，侥幸破入了七阶。”

    “以贵门道子陆沉的惊人根骨悟性，想必很快就会追赶而上了吧？”

    长眉能听出来。

    灵苦的话，多少有着一定炫耀的成分。

    十四五岁，便破入了七阶。

    这一份天赋资质，绝对可以位列人榜前十！

    此前的洞玄，大概在人榜第十三名左右。

    这次破入七阶，必然可以直接挤进人榜前五的行列之内。

    面对灵苦的炫耀，长眉一时间无法反驳，只能笑笑不语。

    岂料。

    站在长眉身后的陆沉，突然脸上浮现了一抹耐人寻味的笑容，接着嘴角微动缓缓的开口了。

    “七阶？那实在是巧了。”

    “不瞒灵苦师叔祖，其实我也是七品！”

    “前段时间，刚好侥幸破入了七阶，实在是三生有幸。

    想不到，弟子居然能与洞玄师兄同处于一个境界，这可真是有缘。”

    陆沉的声音并不大，但却仍然无比清晰的，在四周围众人的耳边徘徊。

    在场众人都是修为高深之辈，这点声音自然难逃他们的耳目洞察。

    于是。

    随着陆沉的这一番话刚刚落下。

    这里的气氛，突然就变得诡异了。

    寂静！

    鸦雀无声！

    长眉与灵苦的交谈，也随之停止。

    原本残留于灵苦嘴角的那一抹笑容，在陆沉的这一番话刚刚落下之时，戛然而止。

    他脸上笑容，转变得有些僵硬了。

    “有、有缘吗？”

    灵苦嘴角忍不住抽搐了一下。

    那......

    还真是有缘啊！

    同处于七阶的境界！

    等等？！

    不对劲！

    这陆沉道子，刚才说了什么？

    他也是七品？

    七阶吗？

    灵苦愣住之后，旋即很快反应了过来。

    他眸子空洞洞的扫视后方的陆沉，虽然看不到陆沉的表情，但那一双眸子仿佛要洞穿陆沉的身体。

    “七品？！”

    洞玄瞳孔一缩。

    原本他就不擅长掩饰自身的情绪，此刻听闻陆沉的这一番话后，洞玄心中的情绪便全面浮现于面孔。

    先是惊悚，而后又是深深地怀疑。

    这时。

    长眉也反应了过来，回头一脸震惊的望着陆沉：

    “陆沉，你已经七阶了？”

    面对长眉的询问，陆沉没有隐瞒的笑着点头：

    “前段时间侥幸突破了。

    从六阶，跨越到七阶，也并没有想象中的这么难。”

    “正如..….”

    “刚才灵苦师叔祖所说的一样，洞玄师兄只是钻研道法的过程中，不知不觉就从六阶突破到七阶。”

    “而弟子，也是类似的情况吧，完全没感受到突破七阶有多难。”

    话落。

    气氛又一次沉寂了。

    “咳咳。”

    长眉干咳一声，打破了这诡异的氛围。

    转过头，他望着身旁脸上表情僵硬的灵苦，笑容无法掩饰的浮现于面孔，但还是压下了内心的激动之意。

    他意有所指的开口了：

    “灵苦师叔，没想到贫道门内的道子，与你们纯阳道宗的道子这么有缘。”

    “就连突破的方式都如此的相似，而且突破的时间也这般的接近。”

    顿了顿。

    长眉略微有些惋惜的叹息一声：

    “可惜，陆沉这小娃娃才今年才年仅七岁而已。

    不然的话，贫道相信，陆沉一定可以与你们的洞玄道子有不少共同话题。”

    “七岁，跟十四岁，差距终究还是太大了。”

    “几乎差了一倍的岁数！”

    “不过两人能够同处于一个境界，这也确实是有缘......”

    长眉的这些话刚落下。

    灵苦的脸色表情更加不自然了。

    就连站在灵苦后方的洞玄，也像是抹了一脸灰，脸色显得尤为难看。

    “年仅七岁的七阶？！”

    灵苦倒吸了口凉气。

    他虽然看不到陆沉，但却能感受到陆沉所站着的地方，空洞洞的眼神就这么注视着陆沉的身影。

    一个不足十岁的七阶，这属实太过于惊人了！

    这一份可怕的修行天赋，简直有些难以形容。

    原本。

    灵苦还想要稍微炫耀一下，自家纯阳道宗的道子洞玄的根骨与悟性。

    岂料......

    被反过来秀了一脸！

    十四岁的七阶，与七岁的七阶，这差距可太大太大了。

    对比之下。

    自家道子洞玄，好像突然就掉了好几个档次。

    “你怎么可能达到七阶？！”

    洞玄忍不住质问。

    他自己为何能够破入七阶，这期间过程有多难，又耗费了多少时间和精力，他自己自然心知肚明。

    因此。

    当看到一个年仅七岁的七阶，而且还与他同处于一个境界，自然让他心里下意识的就想要否决这种可能性。

    洞玄的根骨与悟性非常之高，但如灵苦所说，由于常年沉醉于道法的钻研之中，而忽略了人情世故。

    正是因此。

    洞玄自己无法理解和不敢相信的事情，他会当场就开口进行否决，而不会选择藏着掖着放在心里。

    “洞玄师兄，我为什么就不可能达到七阶？”

    “是因为......”

    “你在这个年龄阶段，做不到这种事情，所以你就认为，别人也绝不可能做到你无法做到的事情？”

    陆沉双眼微微眯起，脸上笑容显得更加的意味深长。

    “你！”

    洞玄一时无言以对。

    常年沉醉道法，让他都有些不善言辞。

    但纯阳道宗里里外外，所有长老都无法否认，洞玄在道法这一道的天赋之高！

    即使洞玄不善言辞，也不懂人情世故，他在纯阳道宗内的身份地位，仍然非常之高，也就仅次于纯阳道宗的掌门。

    比起纯阳道宗的一些长老，身份还要更高得多！

    “让长眉师侄见笑了。”

    “洞玄的性格便是如此，也是因此，他才会对道法产生天然的亲近。”

    “这是他的缺陷，却也是他的优点。”

    灵苦解释。

    他试图查探陆沉的实力境界和修为。

    但很可惜。

    陆沉的身体外表，始终有一层迷雾阻隔着，让灵苦这位地仙三品的顶尖强者，自始至终都无法查探陆沉的境界虚实。

    最终。

    灵苦不得不放弃了。

    他心情有些震动，语气古怪：

    “长眉师侄，你们御虚仙门的这位陆沉道子，好像有些非同一般啊。”

    地仙三品的他，竟然无法查探一个七阶的弟子的实力境界修为？

    这让灵苦有些难以想象。

    思前想后，他只能认为。

    对方身上携带着，某种可以阻隔查探的宝物。

    “能入灵苦师叔的法眼，这是陆沉的荣幸。”

    长眉笑吟吟的说。

    他此刻一脸欣慰，心情也随之变得格外的舒坦和愉悦。

    看到灵苦那僵硬的面部表情，长眉心情畅快不已，就差点开怀大笑了。

    炫耀？

    纯阳道宗的隐世强者，竟敢在贫道的面前炫耀？

    这下惨遭打脸了吧！

    打脸打得漂亮啊！

    贫道都差点忍不住要当场喝彩！

    不过话说回来。

    陆沉这小娃娃，何时跨入了七阶？

    才过去几个月，这就又七阶了？

    这是何等惊人而恐怖的天赋资质？

    实在难以想象啊！

    若是放在往常，长眉指不定要追问陆沉。

    可现在，在迎接纯阳道宗来访的这些道门中人，不得不让长眉放下了内心想要迫切追问的想法和念头。

    看到灵苦这位地仙三品的顶尖道门强者，惨遣自家门内道子陆沉打脸的那一幕，长眉的心情就十分的舒坦。

    毕竟。

    这些年来，纯阳道宗一直都稳稳压制着御虚仙门。

    修行界三大道门，纯阳道宗位居第二，最后就是御虚仙门。

    被压制的时间长了，终于看到了门内弟子的反击，作为掌门的长眉自然喜闻乐见，喜庆愉悦。

