
第28章信徒

这些天里，沙比忙得要死。

其实到了现在，铲屎官的工作已经并没有刚开始的时候那般繁重了，毕竟平民和农奴们都不傻，既然粪便可以换钱，又有谁会傻乎乎的去随地大小便呢？

各自在家里解决，就像是守着些宝贝似的，若是小孩子哪天拉在了外面的街道上以至于被旁人捡了去，回去是要挨揍的。

但沙比却一点儿也不轻松，因为他虽然不用操心粪便收集的事情了，布鲁诺却又交给了他新的任务。

那就是讲课！

说实话，在沙比一开始听到这个安排的时候是有些懵的……

讲哪门子的课？

在沙比的固有印象里，上课貌似是贵族少爷们才能够进行的活动。

是专属于上流社会的！

他可不认为凭借自己的学识能够担当的起这样的差事。

至于教授平民那是更不可能了，要知道在这个世界上，农奴和平民的识字率都是很低的，会读和写的平民几乎可以说是百里挑一。

因为对他们来说，会读和写是没有什么用处的，不管你识不识字，成年后都要老老实实的给领主大人种田……

在沙比见到自己的学生们之前，布鲁诺亲自为他进行了一番培训，而这一次的培训也让沙比觉得……受益匪浅……

于是乎，在忐忑不安的心情中，完成培训的沙比终于在城堡下的地牢里见到了自己的学生们——五十名在人口普查时因为闹事而被逮捕的混混们。

五十个混混已经被关在这里一周左右的时间了，黑漆漆的牢狱里湿冷的很，让人感觉有些不寒而栗。

刚被关进来的时候，这些混混大多是有些不服气的，浑然像是天不怕地不怕的主，只盼着闹出点儿动静来以证明自己的存在感。

毕竟，在此之前布鲁诺对于领地上的事情向来是不怎么管的，这让某些年轻的地鼠混混愈发的猖獗，以至于有些认不清自己的地位格外跳脱。

然而，当他们被关进来的之后，除了一天的两顿牢饭外，任凭他们怎样的绞尽脑汁，都不会有人来管他们。

封闭的环境，使这些混混们将自己内心的情绪波动放大，并逐渐变得烦躁和孤立了起来。

再加上牢饭给的很少，往往并不能使他们填饱肚子，因此每一次开饭，都逐渐演化成了一场恶战……弱势的混混被揍得屁滚尿流，以至于只能饿着肚子缩在墙角。

而当那些弱势的混混们饿了几天之后，就会有正义的狱卒从天而降，给予他们食物和干净的饮水，然后……再将那些能够吃上饱饭的强势混混们胖揍一番。

在经历过几轮这样的循环过后，地牢里的混混们，逐渐将看管自己的狱卒视为必须要讨好的对象，甚至是狱卒随意的一句话都会被他们奉为圭臬，仔细品味。

而当某几个被狱卒看好的混混得到额外的食物和饮水后，这样的现象便越发的明显了。

因此，当沙比踏入地牢的后……几乎所有的混混都忐忑不安的看向了他，眼神中带着几分讨好与奉承……

沙比环顾四周，暗暗给自己壮了壮胆子，然后开口说道：“我是来给你们讲课的……”

虽然有些不解，但地牢里的混混们却也不敢随意插话了，便只是耷拉着脑袋，偷偷地瞧着沙比。

“你们这些人，都犯下了天大的罪过，而这一切的根源……是因为你们心中没有神，没有感受到神圣的光明之神的照拂。”

沙比顿了顿，清了清嗓子接着说道：“而我，伟大的光明之神的信众，是来拯救你们于黑暗之中的，当你们真真正正的体会到光明之神的伟大的时候，便可以走出走出地牢，用自己的劳动救赎自己所犯下的罪孽……”

其实……沙比所说的话，大多数混混是不太明白的。

但是，有一点他们却听得清清楚楚，那便是走出地牢……

一时间，几乎每个人都竖起了耳朵，静静地听着沙比的讲话。

“伟大的光明之神给予了大地温暖与光明，给予了万物生机与希望，让你们在忠诚的、仁慈的、坚定的、英明的伊达尔伯爵的庇护下生存……而贵族之所以为贵族，那都是信仰了光明之神的缘故，我来给你们将一个故事，在很久很久以前……”

在之后的几天里，沙比每天都会来向这些被关押在地牢里的混混们讲述光明之神的伟岸雄奇，告诉他们光明之神是怎样帮助一个人走向成功的，并且向混混们描述了一幅信仰光明之神后的美好未来。

而与此同时，负责看管混混们的狱卒则变得越发的暴戾和严苛，混混们稍有微小的错处便会遭到狱卒的殴打。

因此，他们竟渐渐开始期盼着沙比的课程了，因为沙比将会为他们描绘出信仰光明之神之后没有压迫、没有剥削的新世界，一幅美丽安康的幸福图景。

然而……

沙比来的次数却渐渐开始减少了。

从最开始的每天两次，逐渐压缩到了每天一次，甚至有时候两天才会来一次。

现实的残酷与未来的美好让很多混混产生了一种割裂感，仿佛这一切根源都是因为自己不信仰光明之神的缘故。

以至于有的混混，竟开始面对着墙壁，默默地向光明之神祈祷了……

对此，布鲁诺是万分震惊的。

他真的没有想到沙比竟然有着如此的天赋，竟然只用了这么短的时间，便真的把这些闹事的混混们给忽悠瘸了……

这当真是可喜可贺啊。

“老爷……”沙比站在布鲁诺的身旁，小心地说道：“小人觉得那些地牢里的混混们都学得差不多了，现在每当我过去，便问我怎样才能向光明之神赎罪……”

布鲁诺仔细打量着沙比，这货……当真是个人才啊……

“摄政议会规定的招募日期还没有到，倒也不着急给送过去，不过……既然这些混混们都这么积极，那边先让他们去修空中花园吧，把这些混混们单独编成一队，就叫作第九生产队……他们这么着急想要赎罪，总不能拦着他们吧，本爵爷真是个善良的人啊……”

——

今天上了pc端的人气连载，下周能不能晋级全靠各位的追读和票票，因此……我又来求推荐啦！

麻烦在看书的书友在这儿扣个1，让作者菌有个大致的估计，嘤嘤嘤~

万分感谢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66241686"  chaptername="第28章  信徒（求推荐！）">加入书签</a>
</div>
