    第731章 混沌青莲【求月票】

    宁辰行走在混沌之中速度非常快，高达十万丈的魔神之躯在混沌中掀起一阵阵混沌气流。

    身为混沌魔神，宁辰是有原则的，如果找不到混沌至宝，那就去找混沌灵根，如果连混沌灵根都没有，宁辰怎么滴也得吸收足够的混沌之气。

    幸好宁辰的运气一直都没拖后腿，再加上宁辰不懈的努力，功夫不负有心人，大概百万年后宁辰终于在混沌之中看到一抹青光。

    哪怕这之间隔着无尽的混沌气流，宁辰都看得清楚，混沌之中有璀璨的青光摄人心魄。

    宁辰步履生风直接踏破混沌之气，又是几万年过去，宁辰终于看到了青光的源头。

    那晶莹剔透、闪烁着青光的莲叶，犹如通天巨树的莲茎，还有那生气流转的莲蓬。

    无尽的青色神光流转，熠熠生辉，宁辰瞪大了眼睛，他面前的是一颗巨大无比的混沌青莲。

    来到了混沌时代，生灵万物俱无，天地连成一片，宁辰怎么也没想到自己能看到混沌青莲。

    宁辰面前的混沌青莲有叶十二片，花开二十四瓣，混沌青莲莲心之处结成五颗莲子。

    “我去不是吧，竟然是混沌青莲，混沌青莲里面孕育着盘古？”宁辰瞪大眼睛仔细探查。

    经过再三的探查，宁辰终于确定，混沌青莲中并没有孕育盘古，不然的话宁辰估计会直接郁闷吐血。

    上次穿越到混沌之中还没怎么滴，就被盘古给砍了，这次要是再被盘古给砍了，那就绝了！

    “机缘，大机缘！果然气运鼎盛，连混沌青莲都能被我找到，若是能炼化成功，岂不是会有一件混沌至宝？”

    宁辰目光火热看着这株混沌青莲，这可是混沌灵根啊，哪怕是在洪荒中也只在盘古脚下看过。

    “若是能将混沌青莲炼化成至宝，再回到洪荒，即使是洪荒天道都奈何不了我！”

    宁辰心中想到。

    忽然，宁辰脑海中闪过一个问题，“在洪荒世界的混沌时期，是盘古开天辟地才有的洪荒。

    可在神墓世界，混沌中万物具无，就算有也只是寥寥几个，那后世的世界又是谁开辟出来的呢？”

    虽然有此疑惑，但一时半会之间，宁辰也想不明白，不过不管是谁开辟的世界，这跟宁辰都没关系。

    宁辰首要任务就是炼化混沌青莲，混沌至宝对宁辰的吸引力是无与伦比的无论如何宁辰都要炼化成功。

    说干就干，宁辰立即动手。

    混沌灵根也是灵根，而再此之前，宁辰也曾炼化过先天十大灵根之一的苦竹，道理都是一样的，只不过混沌灵根的炼化难度要高一大截罢了。

    十万年过去，宁辰不由得停下来，“草率了，混沌灵根的炼化难度比想象中的要难无数倍！恐怕就是搭上整个混沌时代都不能彻底炼化。”

    虽说混沌不计年，但却也有限度，大概十万年时间，宁辰炼化混沌青莲的进境几乎为零，虽然有所成效，但远远没有达到宁辰的预期。

    想了想宁辰准备换一种炼化方法，“既然不能直接炼化，那就直接以自身融入混沌青莲，把混沌青莲变成自己的一部分！”

    宁辰的想法有些疯狂，但理论上，确实有成功的可能，不过到底现不现实还得尝试一下。

    没有什么可犹豫的，宁辰一闪身，直接没入混沌青莲中，同混沌青莲一样吸收混沌之气壮大自身。

    又大概几十万年过去，青莲摇摆，宁辰的精神波动愈发的强盛，显然这种炼化方法非常有效。

    虽说是炼化混沌青莲，但实际上，倒不如说是混沌青莲再孕育宁辰，因为二者已经血肉相连，不分彼此。

    “不对啊，当我彻底融入混沌青莲，便是炼化成功了，而这时候如果再从混沌青莲中破体而出，自己岂不是跟盘古一样？”

    宁辰猛然惊醒！

    盘古就是在混沌青莲之中孕育的，这一点问题都没有，混沌青莲又被称为创世青莲，蕴含着创世法则，正是因为如此盘古才能拥有如此强大的肉身。

    而现在，宁辰跟盘古就是一样的，真有一天宁辰彻底炼化混沌青莲，那就意味着宁辰的肉身会变得更强。

    “哈哈哈！我果然有大气运在身，混沌魔神的肉身就够可怕的了，可是在盘古面前，哪怕是混沌魔神也只有被吊打的份，待我功成之日，无论是神墓世界还是洪荒世界，将再无敌手！”

    宁辰心中甚是得意。

    随着时间流逝混沌青莲不断摇摆，宁辰的气息也越发强横，渐渐的，宁辰更是直接化为一颗巨蛋，坐落在混沌青莲之上不断的吸收混沌之气。

    呼！呼！

    混沌之中掀起了无尽的混沌罡风，海量的的混沌之气没入宁辰所化的青色巨蛋之中。

    就是宁辰在凝聚魔神之躯的时候，都没有吸收这么多混沌之气，由此可见盘古的肉身到底有多强横。

    宁辰就这么不断的吸收混沌之气，也不知道过了多久，混沌之中渐渐多了一些生灵，这些混沌生灵自称为混沌的原住民，自认天地未开己先生。

    然而这些混沌原住民中没有一个，敢向混沌深处进发，因为混沌深处有些让他们恐惧的力量。

    就在这天，混沌中忽然震动起来，所有的混沌原民都将目光投降混沌深处不知名所在。

    波动的源头就是混沌深处。

    一颗十几万丈高的青色巨蛋矗立，巨蛋之下混沌青莲摇摆不定，毁天灭地的混沌罡风隔断了外界的探测。

    就在这时青色巨蛋慢慢开始龟裂，恐怖的气息向四面八方传来，无数混沌原民吓得瑟瑟发抖！

    “天啊，究竟是何等存在的气息连我们这些混沌原民都畏惧不已！”一个奇形怪状的混沌原民不由得说道。

    在他身边一个混沌原民忽然开口：“吾等该如是也，总有一天我也会达到这等层次！”

    “别吹牛了，你凭什么能这么强，混沌原民比你强的大有人在，连他们都不敢这么说！”

    “笑话，我广元能跟他们一样吗？看着吧，总有一天我会变得比那个存在更加强大！”

    “啧啧…”

    在众人说话间，宁辰所化的巨蛋，轰然碎裂，一具高达十二万九千六百丈的巍峨之躯从巨蛋之中走出。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

