    青蜂一族。

    沈长青把气运印玺收入识海里面，对于气运印玺的种种作用，心中也是了然。

    气运印玺。

    乃是一族气运所化。

    虽然说。

    自己不是青蜂一族的成员，不能借用青蜂一族的气运对敌。

    但是——

    气运印玺本身就是一件至宝。

    气运越是强大，凝聚而成的气运印玺，便是拥有非凡的威能。

    像是青蜂一族这般。

    凝聚而成的气运印玺，实则已是有了相当于三品道兵的威能。。

    作为代价。

    青蜂一族效忠以后，就算是族中皇者，也不能再次借用气运对敌，这就如同是把青蜂一族的气运，完全交于他人之手一般。

    无缘无故得到一件相当于三品道兵的气运印玺，沈长青心情大好。

    而且。

    这还不是一般的三品道兵，乃是可成长的三品道兵。

    换句话来讲。

    如果有朝一日，青蜂一族能够完全自小族蜕变为强族的话，那么气运印玺也会进一步蜕变，从三品道兵成为四品道兵，乃至于更加强大的存在。

    唯一可惜的是。

    此等气运印玺，跟道兵不一样，不能拥有自己的灵智，也不能自行对敌。

    必须要有主人操控，方能发挥出应有的威能。

    否则。

    没有半点作用。

    单此一点。

    就跟真正的道兵相差甚大。

    不过。

    就算如此，能够得到气运印玺也算是不错了。

    日后青蜂一族成为强族是必然的事情，至于能否进一步提升，暂时不得而知、

    不管如何。

    气运印玺蜕变为堪比四品道兵，也能给自己带来不小的作用。

    ——

    “吾此次来青蜂一族，除却这件事情以外，还有别的事，想要询问一二。”

    结束仪式以后，沈长青重新回到大殿里面。

    闻言。

    青阳神色一肃：“尊上有任何事情不妨直言！”

    “吾想问一下，青蜂一族天地间可曾拥有祖脉？”

    “祖脉？”

    青阳神色一怔，随后就好像想到了什么。

    “尊上所说的，乃是天地龙脉吧！”

    龙脉？

    这回轮到沈长青心神一怔。

    但是想到了祖灵化身的样子以后，要说龙脉，好像也没有什么问题。

    “如果你所说的龙脉，乃是天下灵脉之祖的话，那就没有什么错了。”

    “属下口中所说的龙脉，的确是天下灵脉之祖，我青蜂一族虽小，但所生存的天地中，也是有龙脉存在的。”

    青阳不疑有他，如实回答以后。

    顿了顿。

    他接着开口。

    “其实任何一方天地都是有龙脉存在的，或者准确来说，任何一方拥有灵气的天地，都是拥有龙脉。

    归根结底，是因为龙脉乃是天地间第一条灵脉的称呼，也是其他灵脉的始祖。

    如果某一个天地不再拥有龙脉的话，那方天地就会最终走向灭亡。”

    闻言。

    沈长青颔首。

    龙脉乃是灵脉之始，是天下灵脉的根源。

    如果龙脉没有了，灵脉就失去了源头，灵气自然就不存在。

    一旦灵气不存，天地就会一步步进入腐朽。

    最终。

    彻底的毁灭。

    青阳口中所说的话，完全就是人族天地最真实的写照。

    如果不把龙脉修复，人族天地也终究会走向灭亡。

    直白点说。

    如果不是龙脉在上古时期就被强者封印的话，只怕人族天地的灵气早就枯竭殆尽了。

    沈长青接着问道：“天地步入毁灭，将会是个什么样的场景，青皇可是了解？”

    青皇一出，便是让青阳脸上喜笑颜开。

    青皇！

    青蜂一族的皇！

    这个名号，他以前没有资格担得起，但是现在，却是没有什么问题。

    而且。

    这个名号如果是从其他生灵口中说出，青阳还没有如此的高兴，相反，从沈长青口中说出，意义又是不一样的。

    压下内心的喜悦。

    他轻咳了一声，抱拳说道：“其实属下也没有真正见过天地毁灭的场景，但在我青蜂一族的记载中，曾经有强者见证过天地的毁灭。

    那是大日坠落，山河坍塌，天道力量紊乱自行摧毁一切的末日景象。

    在那等力量面前，纵然是神境强者都有陨落的可能。

    至于神境以下的生灵，更是没有任何抵挡的能力。”

    天地毁灭。

    生灵不存。

    如果能臻至神境的话，尚且有一分活命的希望，相反，不到神境者，在天地毁灭的那一刻，只能绝望陨落。

    闻言。

    沈长青便是直入正题。

    “如果有的天地龙脉被强者斩断，岂非就只能眼看着天地步入毁灭，没有任何的解决办法？”

    “尊上说笑了。”

    青阳摇了摇头。

    “龙脉乃是天地关键所在，又岂会被轻易的毁灭，实际上，龙脉就是被斩断了，也一样能恢复过来，但其中需要一件很重要的东西。”

    “什么东西？”

    “龙脉之心。”

    “龙脉之心？”

    “不错，龙脉之心乃是龙脉的根源，但凡是天地龙脉出现问题，只要能得到其他天地的龙脉之心，就能把问题解决。

    甚至于，有的天地龙脉被强者窃取，为了避免天地毁灭，就会有那方天地的强者，前往其他天地强取龙脉。”

    青阳沉声说道。

    说到这里。

    沈长青就算是明白过来了。

    龙脉修复方法，说白了就是简单的一换一。

    以一方天地毁灭为代价，换取另一方天地的生机。

    毕竟。

    龙脉之心乃是龙脉根源。

    一旦失去了龙脉之心，那么龙脉便将失去根源，后续结果是什么，便是不言而喻。

    简单的询问。

    他就算是从青阳的口中，得到了解决人族天地隐患的办法。

    可现在又有了一个新的问题。

    那就是——如何才能得到龙脉之心。

    第一时间。

    沈长青就想到了青蜂一族。

    但很快，他就打消了这个念头。

    青蜂一族如今效忠于自己，如果把此方天地的龙脉之心取走，那么青蜂一族必将走向灭亡，那对自己没有什么好处。

    而且。

    有一点最为重要。

    那就是青蜂一族虽然效忠于自己，但也是烛宗的附庸。

    自身要取龙脉之心，只怕烛宗也不会同意。

    再说了。

    沈长青觉得青蜂一族对自己有用，不到最后一刻，还是不能把这个主意打在对方的身上。

    当然。

    若是真的事不可为，那也只能牺牲青蜂一族了。

    不管如何。

    人族始终都是自身的根源。

    心中思索片刻。

    他暂时打消了不该有的念头，继而再次看向青阳。

    这一次。

    沈长青没有再询问什么。

    龙脉的解决方法他已经得到了，剩下的东西，就靠自己来摸索了。

    问的太多。

    也没有什么大的作用，反而会引起一些不必要的麻烦。

    “原先吾承诺过，除却给你青蜂一族二成信仰以外，还给你百年十个进入烛宗的名额，如今你可挑选出合适的目标，若是有的话，吾便一并带回烛宗。”

    沈长青说道。

    闻言。

    青阳面色一喜，也不再去想刚刚的事情，马上开口：“属下早已准备妥当，既然尊上开口，那我就让他们过来了。”

    “嗯。”

    ——

    一刻钟不到。

    就有十个青蜂一族的弟子，出现在了沈长青的面前。

    跟青阳幻化出人身不同，这几个弟子虽然也是显化出人身，但他却能看得出来，那只是一种粗浅的幻化手段。

    换句话来讲。

    在沈长青的眼中，这十个青蜂一族的人，其实都是十头大青蜂，只是在一般人的眼中，跟常人无异而已。

    对此。

    他也是有些了解。

    诸天万族，只有到了圣境才能渡劫，从而拥有幻化出道体的能力。

    所谓道体。

    便是类似于人族的形体，修行方面拥有更多的便捷。

    不到圣境，是没有办法拥有道体的。

    但是。

    虽然不能拥有道体，但却能够利用某些手段幻化道体的样子，在表面上跟道体一般无二。

    可内里的话，跟道体却没有半分关系。

    “他们乃是我青蜂一族最为杰出的天才，虽然没有入圣境，都已经全部都是进入到了超凡境地，相信要能得入烛宗，晋升圣境没有任何问题。”

    青阳适时解释了一句。

    说完。

    他又看向那十人。

    “你们还不快快见过尊上！”

    “见过尊上！”

    话落，那十人慌忙躬身行礼。

    他们岂会认不得沈长青的身份，前面青蜂一族才刚刚宣布效忠于对方。

    只是青阳在这里，这些青蜂一族的天才，才不敢胡乱说话而已。

    见此。

    沈长青颔首：“不用多礼，日后你们就入我仇峰，为我仇峰弟子吧！”

    他是亲传。

    作为亲传，也拥有招收弟子的权利。

    不过。

    每个亲传招收弟子都有名额限制，要是没有超出这个名额的话，修行所需资源，宗门都会供应。

    相反。

    要是超出了名额，修行资源就要自己想办法解决。

    钟山仇以往醉心修行，除了招收几个杂役以外，根本就没有收过任何一个弟子，也就谈不上超出名额的说法了。

    沈长青现在，也正好利用这个优势，把青蜂一族的族人全部都给招收进去。

    反正名额空着也是空着，倒不如拿出来的好。

    每一个亲传。

    都有招收一百个弟子的权限。

    十个十个的用，单单是一个青蜂一族，千年时间都不用为名额发愁了。

    ——

    回到烛宗里面。

    沈长青第一时间，就是向宗门高层报备，把青蜂一族的十个天才，全部编入到了仇峰名下，然后享受有一定的资源。

    内务堂中。

    有执事面色恭敬。

    “仇亲传，你带来的十个青蜂一族天才都是超凡境界，按照宗门的规矩，暂时可编入外门弟子当中，同时可享受外门弟子的待遇。

    若是他们能进入圣阶，那么便可成为内心弟子，享受内门弟子的待遇。”

    “没问题。”

    沈长青颔首。

    对于此事，他也是有些了解的。

    烛宗里面。

    除却最低级的杂役以外，就是外门弟子了。

    外门弟子那是一个统称，所有圣阶以下的生灵，全部算作外门弟子，至于其中是否有什么细分，钟山仇留下的记忆倒是没有相关的记载。

    想来也正常。

    对方好歹是亲传，也不会搭理外门弟子的事情。

    外门以上。

    便是内门了。

    所有进入圣阶的弟子，都能成为内门弟子。

    可以说。

    内门弟子对于任何一个宗门来说，都算是中坚力量，是日后诞生神境的后备役。

    圣阶到神境难度很大。

    如果说。

    一百个圣阶里面，能走出一个神境的话，那么一万个圣阶就能走出一百个神境。

    所以。

    内门弟子基数越大，对于宗门来说底蕴就是越雄浑。

    不过，消耗也是骇人。

    但是对比后续的好处，这点消耗，宗门以及背后的种族，都能支撑得住。

    成为内门弟子后，能突破神境者，身份就能进一步蜕变，成为真传弟子。

    如果说。

    内门弟子是宗门的中坚力量，是日后神境的后备役，那么真传弟子便是宗门真正对外的主要战力。

    至于亲传弟子的话。

    则是真传中脱颖而出者，方有成为亲传的资格。

    任何一个亲传。

    日后都有成为神王的可能。

    不过。

    神王难成。

    就算是亲传弟子，真正能够成为神王者，也是寥寥无几。

    但不管如何。

    亲传弟子都是宗门全力培养的对象，诸多亲传里面，但凡有一个能成为神王，都是完全不亏的了。

    从内务堂出来。

    沈长青就带着青蜂一族的十人回去仇峰。

    “日后你们就是我仇峰的弟子，相应的资源你等可以前往宗门内务阁那边领取，另外功法方面的话，可选择前往宗门藏书阁那边修习，或是请教于崔伏。”

    说话间，他看向一旁的崔伏，也是介绍了一句。

    “崔伏乃是我仇峰的管事，本身也是一位圣阶的强者，在烛宗多年，本身修行经验丰富，相信指导你等没有什么问题。”

    “另外——”

    “他们乃是青蜂一族的天才，如今入我仇峰为外门弟子，崔伏你若是有空也多指点一二。”

    沈长青最后看向崔伏，叮嘱了一句。

    教弟子。

    他肯定是不会浪费那个时间的。

    如果这是人族还好，明明自身现在披着钟山仇的马甲，再去做这个事情，就显得有点多此一举。

    反正以这位仇峰管事的经验，指导一些超凡境界的弟子，想来是问题不大。

    崔伏躬身：“峰主放心，属下定然全力以赴。”

    “如此最好。”

    ——

    在把青蜂一族的问题处理妥当以后，沈长青正打算离开烛宗，前往其他地方把手中两枚神国碎片处理掉的时候，钟山夏却是再次登门。

    “夏长老突然造访，不知有何指教？”

    对于这位烛宗的强者，他心中也有很大的忌惮。

    身披马甲，混入烛宗里面，沈长青是真不想跟烛宗的强者照面。

    尽管被识破的可能性微乎其微，但不怕一万就怕一万。

    如果真被识破的话，自己想逃都未必能逃的了。

    到得如今。

    他也算是明白，一品神通虽然很强，但也没有强大到能抗衡神王的程度。

    以烛宗的底蕴，就算是自身掌握有一品神通，能够安然退走的概率都是不高。

    说白了。

    神通的强大与否，依旧取决于实力。

    实力不够。

    神通能够发挥出的力量亦是有限。

    在钟山仇的记忆中，眼前这位夏长老可不是一般的人物。

    神境圆满！

    而且不是一般的神境圆满能够比拟。

    没有看出沈长青内心的忌惮，钟山夏面色平静：“你可是把青蜂一族给收复了？”

    “不错。”

    沈长青点头承认。

    他也没想过，这个事情能把烛宗瞒住。

    再说了。

    这也没有隐瞒的必要。

    “你做的很好！”

    钟山夏面上罕见的多了一分笑容，随后把一个玉盒取出。

    “收复青蜂一族，使得我族气运上涨，此乃好事，宗门特赏赐你一块至净石。”

    说话间。

    他手中的玉盒自动飘起，已是落在了对方的面前。

    见此。

    沈长青直接把玉盒接过。

    “谢宗门赏赐！”

    “好好修炼吧。”

    钟山夏微微摇头，说了一句以后，便是径直转身离去。

    沈长青见此，也没有说什么，随后便把目光落在了眼前的玉盒上面。

    打开玉盒。

    内里一块如同水晶般的不规则石头，安安静静的存放在那里。

    至净石！

    能够炼化信仰杂质，让修士得以快速汲取信仰力量的至宝。

    “钟山仇进入死亡禁区的原因，就是为了寻找至净石，没曾想至净石竟然以这样的方式，落在了我的手中，果真是造化弄人！”

    沈长青心中暗自感慨。

    如果钟山仇不进入死亡禁区的话，对方未必会陨落在自己手中。

    如今。

    那位死了，至净石反而是落在了自身手上。

    世事无常，说的就是如此。

    “我如今得到了偌大青蜂一族八成的信仰，比以往时候得到的信仰，要高上一倍以上不止，如此一来，倒是正好借助至净石，先让我借用的本源，进入神境四重再说！”

    沈长青心中有了打算。

    自身现在的力量不能动用，对外的力量主要就是钟山仇原先的本源。

    但是。

    神境三重，终究是太弱了些。

    要能跨入神境四重，进入神境中阶的话，那么就会好上许多。

    对方的本源一直本就到了神境三重中的后期，跟神境四重相差不大。

    如今再得至净石的话，突破几乎是百分百的事情了。

    做出决断。

    沈长青也没有浪费时间，当即就是宣布进入闭关状态。

    主殿里面。

    他盘膝坐下，至净石已经被其从玉盒中取出，放置于自身前面。

    紧接着。

    按照脑海中有关于使用至净石的方法，神魂力量落在石头上面，把它收入到了识海里面。

    识海中。

    神火点燃，至净石则是安安静静的存放在神火上面。

    而在神火的旁边，则是有金色的信仰力量在涌动。

    那是独属于青蜂一族的信仰。

    随后。

    沈长青操控那股信仰力量，汇入到至净石中。

    只见金色的信仰如同江河一般，向着至净石疯狂涌入，巴掌大的石头剧烈颤动不止。

    没多久。

    就有纯粹的金色力量，从至净石中流淌出来，汇入到了神火力量。

    轰——

    刹那间。

    神火好像是受到了什么燃料刺激一般，原本安静摇曳的神火猛然间加剧了许多，火焰亦是比以往要炽热不少。

    那一刻。

    沈长青只感觉到，一股舒适自识海中涌现，浑身都是进入到了一个欢愉的状态。

    时间流逝。

    神火汲取的信仰力量越来越多，渐渐到了一个蜕变的临界点。

    可能是一个时辰，也可能是一天时间。

    神火的力量记载到了一定程度后，好像打破了某个瓶颈一般，轰然间震动起来。

    只见原先红色的神火，渐渐褪去了原有的颜色，继而渲染上了淡淡的青色。

    随着神火蜕变为青色，一股强大的力量，自沈长青的识海中爆发出来，偌大的主殿仿佛都形成了某种可怕的风暴。

    很快。

    主殿内各个阵法被激活，保护殿内的一切不被那股风暴力量摧毁。

    良久。

    沈长青睁开眼眸，原本处于识海中的至净石，这个时候也被重新取了出来。

    只见宛如水晶一般的至净石，此时已经变得漆黑如墨。

    “至净石，不愧是神境修行的至宝！”

    看着面前变得漆黑如墨的石头，他面上露出感慨的神色。

    一块至净石。

    让自己汲取信仰力量，根本不用耗费时间去炼化，境界方面直接就是突破到了神境四重。

    沈长青相信。

    如果有足够的至净石的话，他有把握在十年内，就直接进入到了神境圆满的程度。

    但可惜的是。

    至净石珍贵无比。

    自己能够得到一块，已经是庆幸的事情了，想要得到大量的至净石，根本就没有可能。

    或许烛宗里面，拥有能让一个神境直接修炼到圆满的至净石，但是烛宗却不可能把所有的至净石都给自己。

    因此。

    这个念头，沈长青也只是想想而已。

    “难怪钟山仇会为了至净石愿意进入死亡禁区，如果我是走神道的话，只怕也会甘愿冒险进入那里，找寻到足够的至净石了！”

    他心中暗叹。

    随后再把注意力，落在面前的石头上。

    如今至净石发黑，说明已经全部被信仰的杂质污染，再也没有炼化信仰的作用了。

