    满宝背着背篓从二院跑出来时，白善已经坐在马车上等了。

    　　满宝撑住车辕一跳就跃了上去，把背篓交给白善拿进去，她喘着气坐到白善的对面，见他手里还带着一本书，就问道：“你不回去拿点儿东西？”

    　　“比如？”

    　　“钱啊什么的。”

    　　“大吉上有，你要买东西可以先借大吉要。”

    　　满宝：“我带了钱的。”

    　　大吉已经在他们的闲话下将车赶出去，带上济世堂的伙计一起往济世堂去。

    　　满宝好奇的撩开车帘子和车辕上的伙计说话，“真是殷或来找我看病？”

    　　伙计和满宝也熟的了，侧着子回头道：“是啊，我们掌柜的都吓了一跳呢，这会子请了殷少爷在后堂等着呢，他见小周大夫不在便要走，是大掌柜把人留下来的，然后让小的飞跑来请小周大夫回去。”

    　　满宝高兴起来，白善则问道：“他是一个人来的，还是与谁一起来的？”

    　　“他边只带了个小厮。”伙计说到这里一笑，“这倒是少见，因为往常殷少爷出门边都要带一串下人的，生怕被人欺负，外头的人见他边带着这么多人也怕碰到。”

    　　白善和满宝对视一眼，没有再问。

    　　到了济世堂，满宝先跳下马车跑进去了，生怕自己难得找来的病人又给跑了。

    　　白善则在后面慢悠悠的拎着背篓下车，把手里拿的书一并放到了背篓里，这才提着进济世堂。

    　　殷或已经有些坐不住了，喝了半杯茶，发现满宝还没到，便起要离开。

    　　郑大掌柜连忙留人，殷或却不想再留，话都不说了，只是对郑大掌柜点了点头便要走。

    　　满宝从外头蹦进来，看见殷或便眼睛大亮，喘着气问：“你是来看病的？”

    　　殷或想说不是，满宝已经侧道：“我的诊房在外面，随我来。”

    　　说罢转便往外走。

    　　殷或顿了顿，只能抬脚跟上。

    　　满宝边走边解释道：“今天是初一，我每旬都休沐两的，和你们国子学休沐的时间一样，不过我和大掌柜说过了，你是我的病人，你要是来了就着人去叫我，我家离这里特别近……”

    　　殷或看了她一眼，觉得她和他姐姐们一样说话，但感觉与姐姐们又全然不同。

    　　白善已经拎着背篓等在诊房里了，他正一样一样的把东西拿出来摆着，看见殷或进来便点了点头。

    　　殷或的下人和大吉一起守在了诊房外，两下人对视一眼，彼此都不太友好。

    　　但屋里却是另一番场景，满宝点了火炉烧水，问殷或，“你喝茶吗？”

    　　殷或还没开口说话，她就已经道：“我不太喜欢喝茶，白善也不喜欢，我们都是喝白开水的，你上有病，要吃药，所以最好也不要喝茶。”

    　　说完了这个，满宝还是问，“你要喝茶吗？”

    　　殷或抬眸看了她一眼道：“你不是说我最好不要喝茶吗？”

    　　“是啊，可万一你喜欢呢？”

    　　殷或偏头问，“我要是喜欢，对体不好也可以？”

    　　满宝纠结了一下道：“看况吧，其实有的茶对药的影响也不是很大的，你要实在想喝我就给你泡。”

    　　殷或就道：“那你给我泡杯茶吧。”

    　　满宝应下，出去给他找茶叶，留下白善和殷或坐在了一起。

    　　一张诊桌，殷或和满宝是相对而坐，白善则拉了一张小凳子坐在旁边，满宝一走，俩人一抬头就对上了视线。

    　　白善道：“我以为你不会来了。”

    　　殷或垂下眼眸，没有说话。

    　　白善转去火炉那里，将里面塞得慢慢的木炭拿出一些来，让火更旺一点儿，殷或目光追随着他的动作，见他轻轻的拨弄着木炭，整个人不由自主的放松了些。

    　　白善将炉子里的火弄好，这才微微回头看向殷或，问道：“殷或，你有朋友吗？”

    　　殷或抿了抿嘴角。

    　　白善道：“很少吗？我朋友也很少，但我能说心里话的有一二个，每次心里有想不开的事我都会找他们说。”

    　　殷或问：“你为何与我说这个？”

    　　白善道：“我一开始对你并没有恶意，在我眼里，你和班里其他同窗并没有什么区别，前天开始，我才开始讨厌你的。”

    　　殷或心绪起伏，白善见他膛起伏，眼角又开始泛红便知道他激动了，只是他不自知而已，依旧冷着一张脸。

    　　白善道：“你姐姐们太跋扈了，我也见过跋扈的人，但头一次碰到因为这样小的事儿起恩怨，可前天与你在车里谈过后，我又觉着这事并不是你的错，因此倒不讨厌你了。”

    　　“但我发现，学里好多人好像都不喜欢你，”白善道：“没有人知道你上有病，没有人知道你并不是自己想哭，只是生病了，体不许你有太多的绪而已，你想要一辈子背着这些误会吗？”

    　　殷或突然高声道：“一辈子又不长。”

    　　白善居高临下的看着他。

    　　殷或眼眶更红了，他喘了两口气，微微平复了一下心后道：“误会就让他们误会吧，我并不需要朋友。”

    　　“那你来这儿干什么？”

    　　殷或苍白的脸色一下更白了，他“嚯”的起，转就要走，满宝却正好拿了一个纸包进来道：“我找到一款茶，我闻着还不错，比较清淡，正适合你，水开了吗？”

    　　最后一句是问白善的。

    　　白善便伸手看了一下道：“差不多了。”

    　　满宝满意，见殷或白着脸站着就把茶叶塞给白善让他去泡茶，然后忧心忡忡的看着殷或道：“怎么了，是不是不舒服？”

    　　殷或瞥眼看了一下白善后道：“没有，我要走了。”

    　　“那怎么行，我还没给你把脉呢。”

    　　“你前天不是看过了吗？”

    　　“但你那时候不肯回答我的问题呀，而且一个人的脉象是会变化的，别说隔了一天，就是隔一个时辰都会不同，所以要重新把脉。”

    　　殷或静静地看着满宝，半响后问道：“你今年多大？”

    　　满宝一愣后道：“十五了。”

    　　白善差点被自己的口水给呛到，他瞪着眼去看满宝，知道她想快点儿长大，喜欢说虚岁，而且她生小，一虚能虚两岁，但也没有像她这样还没满十三就直接跳到十三又虚两岁的。

    　　殷或也怀疑的看着她，“你十五了？只比我小一岁？”

    　　满宝精神一振，问道：“你这是虚岁还是实岁？”

    　　“实岁。”

    　　满宝便上下打量他，“看来你体果然很不好。”

    　　实岁十六呢，看着和白善差不多，甚至因为瘦弱，有那么一会儿满宝觉得他比白善还小呢。

