    之后郭嘉便不再管人口交接之事，转而蹲下身来研究这个趴在地上的賨人，说实在的，关羽虽说没用动刀，但就那随手一划，没死的绝对是炼气成罡中的佼佼者。

    “如何，我也算是解救出你们部族的恩人，你打算如何报答我。”郭嘉毫无节操的看着在地上吐血的那个汉子说道，完全没有一点救治对方的想法，反正炼气成罡也不是那么容易死的。

    那个汉子气的脸色涨红，吐着血说道，“若非……你等要购买……奴隶，我等部族又如何……能身陷囹圄！”

    “哦，你咋不说你们部落太弱。”郭嘉笑眯眯的说道。

    “哼！”汉子冷哼一声，挣扎着要爬起来，不过关羽施加在他身上的压力还在，也知道旁边立着的那个冷傲男子乃是绝世高手。

    “本身又那么弱，又不知道依附强者，还喜欢挑事，你们不死谁死？”郭嘉笑着问道，“你给我找一个我们不灭你的理由，只要辩服我，我给你们在地图上画一块地方，让你们安居。”

    郭嘉也是闲的无聊，否则绝对不会如此逗弄一个蛮人，以郭嘉的才思，天下间能辩论过他的屈指可数。

    关羽看到这一幕，心下长叹，他可算是明白这些年轻军师不好的一点了，这些人本能的就喜欢没事找事！

    被按在河滩之中的汉子当即就和郭嘉辩论了起来，然后毫无意外的被郭嘉辩驳的连连吐血。

    “看起来你是没话说了，这个世界就是如此，我们可以赐予所有人仁德，因为我们拥有这份力量，无法贯彻下去的善就是恶，只有能贯彻才是善！”郭嘉笑眯眯的看着那个吐血吐的快翻白眼的汉子说道。

    “那为何……我们要受……如此屈辱……”汉子艰难的问道。

    “一方面你们自己有眼无珠，选择错了追随者，另一方面你们又不愿意相信别人给于了你们机会，然后自以为能恃强凌弱。结果被反杀了。”郭嘉笑眯眯的解释道，“你觉得我说的如何？”

    “你说的很对！”也不知道那个汉子哪里生出一股力气，摇摇晃晃的支撑着爬起起来，“那我如果愿意信你呢？”

    郭嘉面上浮现了一抹哑然的神色。随后合起折扇，盘腿坐在河滩上，面色肃然的说道，“你倒是聪明。”

    关羽扫了那个汉子一眼，并没有说什么。转而继续看向另一边，至于郭嘉想要做什么他一般都不会干涉。

    郭嘉说了那句话之后一直沉默，而那个汉子则两眼昏沉，但是却坚持着不倒下，直到郭嘉开口，“你是何人？”

    “賨人王平！”汉子尽力回禀道。

    “你不用做奴隶了，来当兵，从百夫干起。”郭嘉突然笑道，这个汉子他挺满意的，就是如此了。

    “咚！”王平整个人再次栽倒在河滩上。

    “不错的意志。”关羽不咸不淡的说道。而郭嘉则是朝阮钰良扭头说道，“将他送去救治，将他部族的奴隶全部挑出来。”

    之后双方的交接平稳的进行，这些被买卖过来的奴隶，被打散编制发往各处进行建设，表现正常的话，两三年就会拥有户籍定居在中原各处，当然那个时候，估计他们也都汉化的差不多了。

    不久以后，关羽麾下就多了一个由賨人组成的队伍。然后再一次拉低了关羽整个军团的平均智商，没办法，大多数的賨人是不识汉字的，而且也没有传承。学起来比黄巾还慢。

    甚至于连作为头领的王平也是不识字的，不过郭嘉的话确实是让王平明白了这个时代的情况，也明白自己这种人最正确的作风是什么，依附强者，将自己所有的忠诚给于对方。

    当然这些事情对于现在的王平还是非常遥远的，他现在要做的就是活下去。然后带领着自己的族人去拼杀。

    另一边，随着春季的降临，北方的冰雪也开始了消融，张飞一行人也已经搬出了自己之前居住的冰城，转而找了一片旷野驻扎。

    这个时候张飞已经和公孙恭、凉茂等人联系上了，当前辽东的形势相当的不错，这两人已经成功的将扶余，三韩逼出了自己的统治范围，形势看起来一切大好。

    不过诸葛亮这边靠着现有的情报基本上已经确定，扶余和三韩与袁谭这边必然有所勾连，幽州来往不息的探子已经足够说明很多问题了，袁谭是真的打算清平幽州其他可能动乱的势力了。

    “呼，整编也基本结束了，田将军，后方就交给你了，我和张将军先一步前往北方玄菟了。”诸葛亮抱拳一礼说道。

    这一个月诸葛亮已经彻底将田豫折服了，同样官职升调也已经结束了，虽说田豫麾下的将校有不少确实是有两把刷子，但是沙盘推演那一关，对于诸葛亮来说也是想让他过，他才能过。

    加之诸葛亮不惜耗费精神天赋，见微知著之下，很多人的心思对于他来说一览无余，所以很多不适合的人都被诸葛亮刷了下去。

    自然在这种严苛的考察下，最后构成的新张飞军团，军权基本上是由张飞一手掌握，就算田豫有什么想法也绝难动摇张飞的的权威。

    当然除了张飞和田豫，这一次作为张飞副手李通的表现也算是获得了所有人的认可，再无人觉得他作为张飞副手不合格。

    如此一个月整编调整，张飞彻底掌握了双方的兵权，再无丝毫的掣肘，而麾下兵将也大多认可了张飞的权威，毕竟此次争夺基本上是从伍长到中层将校集体性的大换血。

    能上位的不再是以前那种熬资历，而是真正有能力的士卒，当然如此行径自然也让不少原本中层将校权益受损，不过在诸葛亮的操控下根本没有人能翻起浪花。

    “既然如此，便由我率兵回转田家，两位率军北上。”田豫抱拳一礼说道。

    田豫本身就没有什么争权的想法，对于诸葛亮的表现只能说一声佩服，更何况对方并没有针对的意思，还特意保下了田豫那一系的人马，也确实没有什么好说的了。(未完待续。)

    PS：　　周一啊，而且还是月底啊，所以月票投给要离，推荐票投给我吧……

