    第66章 教训恶心学长

    史教授办公室里，史教授现在已经把乔宇杰和蒋正寒当做得意门生。

    “这正儿怎么没来？”孟之行问道。

    “我大概知道他在哪？走，我们去给他加把火！”乔宇杰说道。

    “是吗？杰儿，说说！”孟之行说道。

    “过来过来，付费收听啊，一人五块！绝对物超所值！”乔宇杰说完掏出了手机。

    “你怎么跟奸商一样！”孟之行吐槽道。

    “没办法，家族强大的遗传！听不听？”乔宇杰催促到。

    “行，信你一回”

    于是众人纷纷扫码退款。

    乔宇杰清了清嗓子开始说道：“正儿真在追女生，根据我得到的情报，那名女生正在操场跑步，正儿一定是买早餐去找女生去了。”

    “你哪来的情报？”孟之行问道。

    “我女朋友说的！那个女生和我女朋友一个宿舍一个专业的！”乔宇杰骄傲的说道，在他们这群人里，有女朋友可是倍有排面的。

    “你有女朋友，现在正也正在追？天呐！”另一个学长怀疑人生道。

    “那我们是不是得去打助攻啊？”乔宇杰笑嘻嘻的说道。

    于是几人决定，去找蒋正寒。

    操场边上，蒋正寒坐在夏林希和顾晓曼旁边，不知在说着什么，顾晓曼在往嘴里塞包子。

    看到仨人，孟之行就喊了起来。

    “正儿！正儿！”

    蒋正寒听到孟之行的声音，脸色一变。连忙起身去拦住几人，生怕他们捣乱。

    “你们怎么来了？”

    “我们来看看你，要不是杰儿，我们还不知道你在这呢，哟！这就是弟妹吧？真漂亮真是不错啊！”

    乔宇杰看着几人，顿时无语。于是抛下几人，来到夏林希和顾晓曼身边。

    “早上好啊，夏林希顾晓曼！”

    “宇杰，你怎么知道我在这？”夏林希问道。

    “嗨，今天本来约着攻克几道题，可是蒋正寒这家伙吃吃不到，我就问了陶子你的位置，我一猜蒋正寒在这里！”乔宇杰说道。

    “宇杰，蒋正寒买的包子，你吃吗？”顾晓曼问乔宇杰。

    “我吃过了，你俩吃吧！”

    另一边，孟之行他们说的话越来越离谱，都是弟妹弟妹的，夏林希受不了了。直接过去。

    “几位师哥好，我不知道这位蒋同学跟你们都说了什么，但是我想是他传达有误，或者是你们理解错了，我不是你们的弟妹，我跟他并不熟！”

    “不可能！”几人说着还把蒋正寒做的笔记本拿了出来。尴尬得夏林希说了要去上课就走了。

    “你们几个，这是给正帮倒忙啊，这不是裹乱吗！人家还不以为正儿是变态啊！”乔宇杰也是对几人无语。

    黄芷陶教室里。

    “陶子，陶子，你那有人吗？”夏林希来到黄芷陶边上问道。

    黄芷陶指了指前排，夏林希顺势看过去，是一个牌子，上面夏林希三个字格外显眼。

    中午，乔宇杰和黄芷陶一起吃午饭。

    “宇杰，早上你怎么会问我林希的位置啊？”黄芷陶问道，语气有点吃醋，笑话，男朋友问女朋友别的女生信息，不乱想就见鬼了。

    “嗨，这不是早上我们不是要攻克几道题吗？蒋正寒迟到了，他又喜欢夏林希，我才蒋正寒一定是找夏林希去了，所以我就问你了。还有你刚刚的语气，吃醋了？”乔宇杰说道。

    “没有！”黄芷陶说完就吃起了饭，听到乔宇杰的解释胃口也来了。

    “我就喜欢你吃醋，你吃醋就说明你在意我，哈哈”乔宇杰说完也吃了起来。

    “我先吃青菜！”乔宇杰说道。

    “那你夹走吃啊！”黄芷陶头也不抬。

    “可是人家想要你喂嘛！”乔宇杰撒娇道。

    “行，姐姐喂你！来张嘴，啊~”黄芷陶也是配合乔宇杰夹起青菜跟哄孩子一样喂乔宇杰。

    “好吃，肉味！”

    “死样！”

    俩人愉快的吃完午饭。乔宇杰把黄芷陶送回宿舍。

    黄芷陶一回到宿舍，就看到了全部室友都在，顾晓曼也在。

    “这是怎么了？开啥会呢？”黄芷陶问道。

    “作为清华的传统呢，今晚我做东，请同系的师妹们吃饭，到时候一起来啊！”时莹说道。

    “师姐，我不是你们系的可以一起吃吗？”顾晓曼小心的问道。

    “当然可以，一起来。”时莹笑着说道。

    “师姐，我今晚约了男朋友一起吃饭啦，下次吧，我们在一起吃。”楚秋妍说道。

    “那就说定了！”时莹抱了一下楚秋妍。

    黄芷陶拿出手机，给乔宇杰发微信说今晚不一起吃饭了，师姐请吃饭，不好意思拒绝。

    乔宇杰看到信息，回复说到时候给他发位置，到时候自己去旁边吃，保护黄芷陶。

    到了吃早饭时间。

    黄芷陶，夏林希还有顾晓曼去了时莹订的餐厅，到了之后黄芷陶还给乔宇杰发了位置。于是乔宇杰看到陶子的微信，也是去了那个餐厅。

    黄芷陶三人进了餐厅，迎面走来了时莹。

    “诶！陶子，林希晓曼，你们来了”说完就拉着三人给其他人介绍。完了把三人带到另一边。

    “你们先聊聊天，我在那边再看看。”时莹说完又去招呼其他人了。

    “好丰盛啊，小希，我这样天天跟你蹭吃蹭喝，不太好吧！”顾晓曼故作矜持的说道。

    “我在这坐一会我就要走了。一会陶子你俩先吃。”夏林希叹气道。

    “不是，你要去哪里啊！”顾晓曼问道。

    “秦越哥约我今天吃晚饭，我给忘记了，秋妍刚才说不来，我怕时莹师姐会觉得我们不给她留面子，所以我想在这呆一会再走。”夏林希说道。

    此时，乔宇杰也到了这个餐厅，找了一个偏僻且可以看到黄芷陶的的位置坐下。顾晓曼看到了乔宇杰。

    “陶子，那不是你男朋友吗？他怎么也来了？”顾晓曼指着乔宇杰问黄芷陶。

    “哦，因为这是聚餐，宇杰他怕我们喝酒，所以就来看看，到时候一并回去。”黄芷陶说道。

    “哇塞，你男朋友真称职啊。”顾晓曼说道。

    “对了林希，你说的秦越就是上次新生典礼主持的那个学长吗？你和他去吃饭，那蒋正寒怎么办？”黄芷陶八卦道。

    “陶子，怎么你也八卦了，秦越哥和我是邻居，至于蒋正寒，我们不熟。”夏林希说道。

    三人正聊天呢，这时何光宇来了，时莹想拦着他却没拦住。何光宇来做到黄芷陶旁边，可眼睛却盯着夏林希，黄芷陶他不敢惹，乔宇杰给她带来的疼痛记忆犹新。

    “夏师妹，你上次说你有男朋友，是不是真的呀？要不然我当你男朋友吧。”说着越来越靠近。

    乔宇杰一看，这能忍，何光宇的目标虽然是夏林希，可现在离他最近的是黄芷陶，都快要碰到了。

    夏林希本来想要站起来的可是却突然看到乔宇杰过来，并且随后听到何光宇一声惨叫。

    “啊！”何光宇肩膀传来剧痛。刚要起身，可是就是站不起来，肩膀剧痛不说，还被紧紧按在椅子上动弹不得。

    “这位师兄，你靠得太近了！”乔宇杰于是冰冷。

    “这样我敬这位师妹一杯酒，就当赔罪了行吗？”何光宇忍着剧痛说道，他的头上已经布满了汗。

    “不用了，他们都是女生，不会喝酒，你最好的赔罪方式就是道歉，离开！”乔宇杰说着又加大了力气。然后又是何光宇惨叫，乔宇杰的手就如同铁钳子一样。

    “算了，你道不道歉无所谓了，你只需要离开就好了。”乔宇杰说完就捏着何光宇的肩膀将何光宇给提出了餐厅。直到门口乔宇杰才松手。

    “谢谢啊宇杰，”夏林希对乔宇杰说道。

    “都是朋友，应该的，再说了敢离我家陶子这么近，我没捏碎他的肩膀已经是不错了。”乔宇杰说道。

    “这位是？”时莹说道。

    “这位是乔宇杰，是陶子的男朋友。”夏林希介绍道。

    “你好，我是时莹。”

    “你好，我叫乔宇杰。”

    “不好意思啊学姐，我有朋友在等我我就先走了，下次再聚”夏林希抱歉的对时莹说道。

    “好”

    “晓曼，你陪陶子。”

    时莹邀请乔宇杰一起坐下吃，可是乔宇杰已经点菜且吃着了所以就没有加入她们。

    这顿饭黄芷陶吃下来不是很尽兴。期间蒋正寒也来了，不过刚好看到乔宇杰提着何光宇出去他就直接去和乔宇杰拼桌了。

    (本章完)

