    

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    这句话，便是鹜护法现在的心情写照。

    药尊者药尘。

    是魂殿重点寻找的犯人，如果能够把他捕捉回去的话，他在魂殿之内的功勋就要大幅度增加了。

    可是，那也得要他有命享受才行。

    萧林隐藏在窗后并没有动作，因为他在等待一个时机。

    如果他没有记错的话，魂殿的这位护法有着临时强化自己力量的能力，到那个时候他就会和药尘变得势均力敌。

    而在那样的情况之下，就需要萧林和寒池动手了。

    至于在那之前，他基本上也没有什么插手的可能。

    最近这段时间他也还算勤勉，但斗皇境界修炼速度不是那么好提升的，

    就算是他这段时间勤于修炼，也不过将自己的实力提升到了三星斗皇，

    而现在躲在他袖子里面的寒池，到现在还是一星斗皇。

    他们俩这样的实力，还没有资格插手人家斗宗之间的战斗。

    借着隐匿斗篷的力量，在旁边伺机偷袭，是萧林的任务。

    如果鹜护法突然强大起来，萧林需要及时救场。

    也就是冲过去，让药尘回归到戒指里面，然后视情况而定。

    毕竟他虽然打不过，但却还是能逃走的。

    可是，事情总是出乎他的预料。

    药尘出现不过几息功夫，连句话都还没说，鹜护法便动了手。

    只不过，他动手的对象既不是美杜莎，也不是药尘。

    而是云山。

    速度之快，甚至连药尘都有些错愕了。

    这是什么情况？

    他准备带着药尘逃走？

    眼看着鹜护法的白骨鬼爪抓在了云山的肩上，药尘清喝一声，将笼罩在大殿周围的力量强化了一些。

    “你逃不走的，乖乖受死吧。”

    “谁说我要逃了，”

    鹜护法拎着云山的衣服后颈部，斗篷之下，双眼泛出红色的光芒。

    他的目光在美杜莎和药尘的身上扫了两下，舔了舔自己的嘴唇。

    药尘绝对不会轻易出现在这里，按照道理来说，他也不会和蛇人族的人勾结在一块，而且蛇人族的女王陛下跟云岚宗一直没什么冲突，没必要冒着这么大的风险来杀云山，现在想来，八成是后面有人操控的缘故。

    能够请动药尘来出手，加玛帝国之中有这样实力的，恐怕就是皇室了。

    算了，也不重要。

    别管药尘是因为什么和皇室勾连在一块儿，只要他今天晚上拿下药尘，他的职位说不定还可以再往上升一升。

    到时候，他能做的事情就更多了。

    只不过，面前这两人的实力，似乎也不弱，药尘的力量甚至隐隐高出他一筹，这可不是什么好事。

    毕竟一旦出点什么岔子，今日不仅得不到灵魂，说不定还会把自己也葬送在此……

    “看来，最终还是要用那一招。”

    药尘将这处大殿，用灵魂力量封闭起来，这倒是正好省下了他一番功夫，至少不用担心云山跑掉了。

    想到这里，他拉着云山，朝后面又拉出一段距离来。

    云山还以为鹜护法是在帮自己，可是萧林却敏锐发现了问题。

    这个样子，也不像是要逃跑的样子啊，如果要拼死一战的话，拉那么远又有什么用呢？

    这点距离对于斗宗来说，只不过是眨眼就能到的罢了。

    但鹜护法需要的，就是这眨眼的功夫。

    就在药尘和美杜莎缓缓靠近的时候，鹜护法眼中红芒暴涌，手印骤然一变！

    而随着鹜护法手印的变动，其身体表面上的黑色甲衣突然犹如活物一般的蠕动了起来，

    一张苍老面孔，在这般蠕动中被缓缓挤出，最后化为一个尺许宽大的虚幻人头，人头脸庞之上布满着痛楚之色，看上去宛如受着异样的折磨一般。

    细细看去，居然是云山的容貌。

    药尘连忙看向云山，后者仍旧保持着那个惊讶的表情站立着，可是哪里还是活人了？

    早就已经死了。

    药尘想到刚才这个黑袍护法拉着云山后撤的动作，顿时了然。

    云山，应该就是那个时候死去的。

    可是现在发现这个已经晚了。

    云山那虚幻的人头一出现，一阵阵低沉的诡异声响便在殿中响起，大殿之外，阴风阵阵，开始冲击药尘的灵魂屏障。

    “兄长，撤了屏障。”

    萧林陡然闪进来，快速说道：“集中力量攻击他，别让他完成这个。”

    这话不用他说，药尘和美杜莎都在斗宗境界，自然知道应该怎么做。

    眨眼之间，一道森冷的白色火焰和一条斗气长蛇便朝着黑雾攻去。

    可是鹜护法敢这么做，自然是有底气的，药尘和美杜莎的攻击，都被黑雾所化作的屏障抵挡了下去，

    面对着这样的情况，要么暴力轰破屏障，要么只能等待鹜护法结束。

    现在这样，待在这里已经不合适了。

    萧林用传音和美杜莎与药尘说了两句话，三人的身影，顿时变得虚幻了起来，如果鹜护法仔细查看的话，就会发现，这里留下的只是化身。

    但是他没有仔细查看的机会。

    就在他们留下化身，躲出去的一瞬间，一到惨烈的哭声也在大殿之中响了起来。

    “森罗万象：魂之葬礼！”

    一道浓郁的黑芒从云山的灵魂体之中爆炸开来，在鹜护法的加持之下，一瞬之间整个云岚山都被黑暗所笼罩，在大殿之中，那一道黑色的能量光球，也被鹜护法推向了“萧林”三人。

    可等到黑色散去之后，萧林，药尘和美杜莎再度出现在大殿空间之中的时候，完全丝毫无损。

    “你们魂殿的人脑子是都那么不好使吗？

    动手的时候都不检查一下，站在你对面的人是真身还是斗气化身，就敢全力出手？

    胆子是不小。”

    再度出现在大殿空间之中，局势已经非常明了了，鹜护法常年在大陆上，从来都没有见过这种临阵脱逃的行为，所以才能够被摆了一道。

    而用完这个斗技之后，他的消耗也不小。

    眼看着药尘就要逼过来了，鹜护法狠了狠心，再度推动了自己留在云岚山弟子灵魂之中的那些印记。

    虽然质量太差，但量多，只要他吞噬了这些灵魂力量，还是能够回复起来的。

    “你是当老夫傻吗？让你站在这里恢复灵魂力量？”

    药尘也懒得和他废话，萧林说了，不需要从这个人嘴里问什么，直接杀了就好，加上他对魂殿的人，一向也没什么好感，自然下手狠厉。

    骨灵冷火爆发而出，瞬间就将鹜护法围住，迅速地炼化起来。

    论炮制灵魂，药尘作为大陆巅峰炼药师，自然也是有这方面的能力的。

    而在另一边，萧林拍了拍自己的袖子，寒池顿时化作一道白光溜了出去。

    这是他的任务，清理一下云岚宗这个地方，

    还有人。        

