
　　“疆突组织具有代表性的有三大组织，“世界疆维代表大会”、“欧洲疆突联盟”、“疆突信息中心”，这三个组织不同隶属，但是相互勾结合作，其中尤以疆维大会为首。另外还有一些小的组织，不过却都是以疆维代表大会马首是瞻。”

　　“三大疆突组织，都把总部设在了慕尼黑，这些分裂分子曾经多次攻击中国驻慕尼黑的领事馆，还经常滋扰到慕尼黑的外国游客，隔三差五的游行、集会、开记者招待会、沿街散发传单，大造谣言，混淆视听。”

　　“而且这些组织，在境外建立基地、培训暴力恐怖分子，不断派人潜入我国境内，策划、指挥恐怖破坏活动。爆炸、暗杀、抢劫、投毒、纵火。。。。。。累累恶行，令人发指，我国这几年国内的恐怖事件，几乎都是他们所为。”

　　“在国外，疆突分子还袭击过土耳其中国大使馆，在伊斯坦布尔总领馆，他们一手策划了炸弹袭击案，在哈萨克斯坦，在巴基斯坦，他们都曾多次袭击过我国的外交官。”

　　说到这里，周宏祥抬头看了一眼沐阳，沐阳明白周宏祥的意思，沐阳的妈妈，就是在这些分裂分子的袭击下牺牲的。

　　“我们中国，早就下定决心，一定要铲除这股分裂势力。我国也与俄罗斯以及东亚四国签署了共同打击疆突分子的协议，但是可笑的是，美国这个一直高举反恐怖大旗，然后在其他国家随意出兵的国家，竟然支持疆突分子。”

　　“我们有情报显示，那些人竟然与美国中央情报局有联系，他们一边接受基地组织的培训，一边又与中央情报局眉来眼去勾勾搭搭，这就是美国所谓的反恐。”

　　“这次组织上派你去，主要是考虑到，你曾经参加过总参的培训，而且在几次任务中，表现的非常出色，这让领导们看到了你的能力，派你过去，主要就是希望你，能够利用自身优势，收集到更多的信息，了解对方更多的情况，为以后能够铲除这个组织收集资料。”

　　“如果能够搜集到他们犯罪的证据那就更好了，这会对我们对外宣传起到一定作用，我们的最终目的，就是要让世界人民都见识到疆突分裂势力的真面目，从而让他们变得人人喊打，失去生存的土壤，而不像现在这样，活在阳光下，整日里叫嚣着独.立，然后还做着恐怖主义的事情。”

　　周宏祥说完，看向沐阳，等待他的回答。

　　“周司长，您给我一天时间考虑一下，我回头答复您，您看可以吗。”沐阳道。

　　“当然可以。”周宏祥点头。

　　沐阳回到自己的办公室，脑子里一直想着周宏祥的话。这几年，尤其是在他得知自己的母亲是因为什么原因而去世的时候，就开始有意了解疆突分裂分子的情况。

　　刚才周宏祥所说的那些内容，沐阳自然知道，而且在他的心里，复仇的念头一直没有消逝，一个人的力量对抗一个组织，而且还是一个庞大的，根深蒂固的组织，难度何其大，沐阳自然知道，这也是他这么多年一直没有动手的原因。

　　积蓄力量，他需要更多的力量，才可以去达成自己的愿望。

　　而且，这也不单单是自己一个人的愿望，分裂组织极大的威胁国家和人民的安定生活，他们制造爆炸、恐怖袭击事件，严重影响着国家的每一个人。

　　沐阳下班接着徐幼珊回到家中，沐阳做饭，徐幼珊啃着一个苹果，站在厨房门口看沐阳忙活。据说苹果不削皮可以补铁，对肚子里的孩子有好处，徐幼珊就真的不削皮了。

　　“凉拌三彩丝，清炖鸡，西葫虾仁，虾皮鸡蛋羹，老婆，对我的手艺还满意吗。”饭菜上桌，沐阳摘掉围裙，对着已经站在饭桌前的徐幼珊问道。

　　“老公的手艺深的我的真传，自然没话说。”两人坐下，开始吃饭，现在徐幼珊处于怀孕中期，食欲大开，吃的比原先多了，人也长胖了少许，看上去到是更添少妇韵味。

　　吃完饭后，两个人到楼下散步，徐幼珊挽着沐阳的手，腆着肚子慢慢走着，一副很骄傲的样子，呵呵。

　　小区的路灯下，还有很多小孩子在玩耍，大人们在一旁看着，或是聊天。

　　“珊珊，今天周司长把我叫去了。”沐阳慢慢说道。

　　“周司长说什么事情了。”

　　“准备给我安排新的工作。”沐阳道。

　　徐幼珊身子一顿，然后看向沐阳道：“准备给你安排到哪？”

　　“德国，慕尼黑领事馆。”

　　两个人继续往前散步，说实话，徐幼珊对现在的生活非常满意，他心中非常不愿意沐阳走，尤其是现在这个时候。

　　“说好什么时候走了吗。”徐幼珊问道。

　　“没有，还在征求我的意见，我告诉周司长考虑一天，明天答复他。”沐阳道。

　　“老公，既然部里安排了，肯定有领导们的考虑，我觉得你应该去，你现在才25岁，就是正科级别了，可不是窝在家里的时候。”徐幼珊虽然不舍，但是对沐阳的工作还是非常支持的，毕竟他是自己的男人，谁不希望男人有一个好前程。

　　“这次过去，部里说还要提一级，二秘、副处级别。”沐阳道。

　　“啊，老公，你又升官啦。”徐幼珊都惊讶的叫了出来。

　　和沐阳同一批的同事，现在很多也就是个副科级别，徐幼珊也是今年才刚刚转的副科，正科的好像都没有呢，沐阳这三跳两跳的，就副处了，徐幼珊怎么能不惊讶。

　　“去了才能升官。”

　　“那一定要去啊。”徐幼珊说道。

　　“我的小珊珊什么时候变得这么官迷了，这可不像你。”沐阳笑着拍了拍徐幼珊挽着自己的手臂。

　　“男人需要有自己的事业，男人更要有自己的地位，男人要在这个世界上找到自己的存在感，男人是一个需要成功的动物。”徐幼珊说道。

　　“呦呵，老婆什么时候说话开始满口哲学味道了。”沐阳笑道。

　　“对了，还没有问你呢，你到慕尼黑，做什么工作。”

　　“领事经济参赞。”

　　“啊，职务衔升了两级，老公你好厉害啊，你和杨部长是亲戚啊。”

　　“哈哈哈哈哈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第635章：沐阳的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 