    门外，一名青衫仙人走了进来。

    他走到常天面前，神色凝然，“常天，你现在还不能走，我有事情要问你。”

    “杨监察使，什么风把你吹过来了。”

    常天看了他一眼，心神竟有一丝慌乱，但脸上的冷峻丝毫不少，“常某还有重要的事情要做，就不奉陪了。”

    说着就要绕过去，但没走一步，就被杨白伸手拦住。

    常天面色一冷，眼中闪出几点凶光，“监察使，你这是什么意思，难道想要拿我不成？”

    “岂敢。”

    杨白摇了摇头，手中翻出一面黑色令牌，缓缓道，“我奉了城主的命令，来监察管剑劫杀周舒等人一事，也为督促守正大人尽快处理，做到公平公正。”

    “你是怎么知道的？”

    常天神色一黯，眼中的凶光瞬息即逝，缓步走到一边，再不置一言。

    于一田也有一丝讶异，走上几步，神色恭谨的道，“既然城主有令，我等自当尽心竭力。”

    他并不是对杨白说话，而是对着那面黑色令牌，所以看起来有点奇怪。

    说完，他才转向杨白，带着一丝微笑，“监察使，请问城主还有什么交待？”

    杨白滞了滞，暗暗叹了口气，“只说要公平公正，不过，也不能坏了以前的规矩，我想守正处事严明，应该有自己的决断。”

    “明白了。”

    于一田点点头，走了回去。

    边上的常天心中一松，嘴角不自觉的浮起一丝笑容。

    城主的那句话让他放下许多心，之前看到杨白的态度，还以为城主这次要拿金仙开刀了，自己怕是凶多吉少，但看来城主还是讲规矩的，那就好。

    刑不上金仙，就是无方城的规矩。

    在仙城里，金仙一直都有很大的优待。

    其实也不止是无方城，几乎所有的仙城城主对金仙都很宽容。

    这么做不是为了金仙，而是为了他们自己，因为金仙的数量和质量是衡量一个仙城是否强大的重要标准，而仙城的强大与否，则决定了城主们将来的成就。

    城主们不会无缘无故的建立仙城，都是为了自己能在仙路上更进一步，超凡入圣。

    于一田沉声道，“郑合，需要多久才能找到周舒？”

    郑合拱手道，“守正，可能很快，也可能很慢，要看柯不邪和剑灵配不配合。”

    于一田皱了皱眉，“怎么说？”

    郑合凝声道，“他们的铭珠在我这里，有消息传过来，可能是周舒发来的，但我打不开铭珠查看，也无法回讯给周舒，但如果他们肯配合，事情就简单了。”

    于一田思忖片刻，“这件事你去做，好言相劝，切不可用刑，和他们说清楚，让他们劝他尽快回城，我保证他的安全，而且只是找周舒问一些事情，并没有捉拿周舒的意思。”

    郑合点了点头，脸上闪过一丝愁色，“我会尽力，不过可能很难，已经试过很多次了。”

    于一田缓声道，“那也要试，相信他们能明白。”

    杨白想了想，走上两步道，“守正，不用麻烦，周舒现在在北区。”

    “北区？”

    于一田怔了下，“他怎么跑到那里去了？”

    常天盯着杨白，似是想到了什么，心里蓦地一紧。

    杨白缓声道，“一天前我碰巧遇到他，他说他正在被常天追杀，我就送他去了北区。”

    常天低着头，脸上忽红忽青，心里憋着一堆愤懑，却是难以开口。

    他当然知道周舒没死，因一直在用铭珠试探，但他也知道现在的周舒和死没有区别。

    进了地心禁地，哪怕是金仙也要过一段生不如死的日子，然后交纳一大笔费用才能离开，周舒肯定交不起，多半以后就只能在禁地里度过了，如果那位心情不好的话，让周舒永远的昏迷也不是不可能。

    这样的结局，对他来说也算是圆满了罢。

    他在外面等候了两天，见周舒没有出来的迹象，认为周舒难逃此劫，也就放心回来了。

    哪里想得到，竟然有这样的事情。

    “闯进禁地却遇见了杨白，就这样捡了一命，难怪杨白会来这里，肯定是周舒跟他告了一状，这小子有这么好的运气！不对，他是怎么认识杨白的？杨白不是随便救人的人……”

    抬头看了杨白一眼，常天有八分确定，周舒和杨白的关系很不一般。

    “难道这小子的靠山是杨白？那禁地是他故意去的，那就是他的退路？之前那几道风刃，是杨白挡下来的？”

    越想越是深远，心又抽了一下，如果真是这样，那他之前的几步棋可就全下错了，错得很离谱。

    早知道周舒和杨白走得那么近，他根本就不会在周舒身上动脑筋。

    杨白是谁，无方城的第一真仙，城主的代言人之一，绝对的前途无量，连于守正都不敢有半分不敬，而他常天……这下糟糕了，千万不要落得满盘皆输的下场。

    其实周舒和杨白没太大关系，杨白出于对玄黄界来人的一丝好感，又秉着公正执法的心思，当然他也有私心，对金仙可以被宽容的这种制度有些不满，此时才会为周舒出头。

    但常天不知道，把杨白当成了周舒的靠山。

    于一田微显沉吟，“如果周舒不回来，恐怕这件事很难处理啊。”

    杨白缓声道，“守正不用担心，先处理其他方面，我传讯让周舒尽快回来，最多四五天就可以。”

    “也好，那就等几天。”

    于一田点点头，沉声道，“郑合，先从管剑和知宝轩着手，把事情再好好的调查一遍，该问的要问，需要抓的也不要手软，尽快弄清楚事实原委，给城主给东区一个交待。”

    郑合立时行礼，“知道了，属下这就去办。”

    其实都了解的差不多了，但有监察使在，总要再做做工夫。

    于一田看向常天，“常监市，这几天你配合调查，其他事放一放，等这件事情处理完再说，市场那边的工作，暂时就让祝学义接手，可以吗？”

    常天点点头，颇显诚恳，“我知道了，守正大人，我没有意见。”

    若在过去，这样剥去他的权力，他肯定会反抗，哪怕是面对守正，但现在不仅有守正，还有一个杨白，杨白本人或不足惧，但他手中的无方令，整个无方城里没有人能够抗衡。

    见无方黑令，如见城主。