    回到家里。

    王天成立即把自己关在了房间里，开始认真的做起了企化。

    甚至还警告许灵钧不允许打扰他，然后就把房门直接给从里面锁死了，如果锁死之前不露出一个猥琐的笑脸给许灵钧的话，许灵钧可能真的会认为他是有正事来着。

    可现在……

    王爸，你这助攻助的有点尴尬。

    三人面面相觑。

    如果只有王清雅在的话，许灵钧会很感激，但多了一个苏唤晴……

    许灵钧试探性的问道：“要不，苏老师，我们先把你的课程完成再说？”

    “啊，好……好的。”

    苏唤晴顿时受宠若惊，她还以为一对情侣久别重逢，估计都想不到自己呢，没想到竟然优先来找自己干事。

    她拿出了自己的笔记本，歉然笑道：“导师提出的问题实在是太多太多，只依靠你那个月两三天的通讯时间，恐怕需要两三个月的时间才能完成课题，但我还是想在年关前后尽快提升职阶，所以不好意思，劳烦你啦。”

    许灵钧笑道：“没关系。”

    王清雅起身道：“我去给你们煮宵夜，今晚看来你们两个也彻夜不眠了。”

    “那我们开始吧。”

    许灵钧跟苏唤晴两人对坐，接过她递过来的笔记，开始认真的翻阅起来。

    里面很多问题，以及很多注释，显然都不是她写的，应该是她的导师写的……

    苏唤晴说道：“毕竟是飞升前的文明，所以很多资料都遗失了，我们只能通过目前已知且已确定的历史文献里找寻蛛丝马迹，可能会有很多的错误，劳烦你帮我修改一下吧。”

    “唔，可以。”

    许灵钧点头。

    心头暗道看来这苏唤晴的导师是真的确信了卡美洛文明的存在。

    那为什么誓约胜利之剑还不能赋源？

    难道说是因为人数还不够么……

    他问道：“如果你顺利的升了职阶的话，卡美洛文明被确定是真，那会怎么样？”

    苏唤晴答道：“以史为鉴，可以正衣冠，如果真的成为了历史，可能会成为高中文化历史书中的某一章节吧。”

    入选历史书？

    许灵钧心头瞬间剧烈的跳了起来。

    他亢奋道：“来吧，苏老师，我会把我所有的东西都一股脑都给你的。”

    “哦……哦哦，多谢。”

    苏唤晴困惑的应了一声，她感觉许灵钧的亢奋很没来由。

    而许灵钧则已经开始认真的阅读了起来，不时执笔在上面进行修改。

    是夜。

    许灵钧一宿未眠。

    以至于第二天，当王天成终于从房间里出来之后，看到还在认真写些东西的许灵钧，以及已经趴在桌子上睡着的苏唤晴，他先是跑去检查了一下垃圾筒，随即无奈的叹了口气。

    这孩子，辜负了他的良苦用心啊。

    一天一~夜没睡。

    许灵钧工作的成活斐然，而王天成似乎也已经做好了规划。

    爷俩又立即赶往生活贸易区的担保处。

    一番询问之后……

    许灵钧脸上露出了古怪神色，得，繁华的地段早都已经被人给租走了。

    而火锅城自然不能小了，唯一合适的，是在生活贸易区的最角落偏僻的地方……可那里的话……

    “没关系，你王爸可是能为了吃一顿好吃的，驱车几十公里特地慕名前去的。”

    王天成笑道：“地段真不是问题，只要味道好就成……我花大价钱买配方就是了。”

    许灵钧无语道：“王爸你可能不了解北玄武府的生活节奏。”

    “不，小钧你不了解人类的本性。”

    王天成认真道：“饱暖思***，什么意思明白么，吃饱穿暖才能……等等……穿暖等于不冷，不冷……空调……老兄，麻烦帮我看火锅店隔壁还有店面吗？有，那我也买下来吧，卖电器，卖空调。”

    “空调店开在火锅城旁边？”

    许灵钧心道王爸这也太发散性思维了吧？

    他问道：“王爸，你懂生意吗？”

    王天成语重心长道：“傻孩子，你懂你王爸吗？放心吧，这么多年来我生意都是这么干的，要先确保客户的正常需求，所以生意才能做到这么大，记住，地段不是问题，抓住客户的需求才是硬问题。”

    许灵钧：“…………………………”

    抓住需求个屁，你完全是有一茬想一茬吧？

    但看王天成兴致勃勃的模样，罢，亏能亏哪里去……王爸有钱，愿意折腾，自己损失点儿学分陪他玩就是了，就当尽孝心了。

    再说，说不定王爸的黄金律，买下这里之后，这里的地段还会升值呢？

    虽然他也想不到北玄武府没人炒，这地段到底有什么升值的空间……

    于是乎，他直接拿出了800点学分作为担保，购买了4家店面的营业权。

    只是这么一来，他的学分直接见了底了。

    之后的几天，王天成兴致勃勃，几乎除了睡觉的时候回来，其他时间都不着家，而在他的忙碌之下，很快就有专业的装修人员到来，然后又特地在武府之内招了几个员工开始培训……每天是忙的不可开交。

    短短几天时间，火锅城，以及隔壁的空调店的雏形就已经出来了。

    而在他的安排之下，企业里面已经有专属人员开始向着这边配送商品。

    感觉那些老员工们似乎已经完全习惯了他们老总的发散性思维，无论他想干什么，他们都能跟上他的步调。

    王清雅的话，每天捧着许灵钧的变幻胶囊，认真研究，虽然无法使用，但不妨碍她仔细检查内中的奥秘。

    而苏唤晴，则捧着手机跟导师交流。

    看她脸上明媚的神色，显然，她的导师对她的收获很是满意。

    虽然只是探亲而已，但各自在北玄武府之内，竟然也都找到了自己能做的事情……

    一时间，生活倒很是充实。

    除了许灵钧受不了王爸每晚睡觉打呼磨牙放屁外加说梦话，在第二天晚上就转移到了客厅的沙发上休息有点不舒服之外，其他的看起来，真有那么一家四口生活在一起的感觉了。

    而几天后。

    随着大年夜的到来。

    整个北玄武府张灯结彩，伴随着岁岁迎新的鞭炮声响起。

    许灵钧也终于迎来了自己的十八岁生日。

    “生日快乐！”

    “小钧生日快乐。”

    在一声声热切的欢呼声中，不算大的房间里，却充斥着温馨的感觉。

    王清雅早在来的时候，就在距离北玄武府最近的城市里特地停了一下，在蛋糕店里亲手为他做了个蛋糕，北玄武府环境冷冽，蛋糕的保质期也长了许多，到现在仍然新鲜如初。

    只是可能长途跋涉颠簸到的缘故。

    那个18岁生日快乐，8变成了∞，而1更是跑到了上面，看起来颇有些……

    反正当王清雅打开蛋糕的盖子的时候。

    立时闹了个大红脸，连带着旁边苏唤晴脸色也有点儿不对劲了。

    王天成已经啊哈哈的大笑起来，笑道：“这个蛋糕，属实有些古怪哈，挺好挺好，这不正昭示着我们家小钧真的长大了嘛，小雅你干的漂亮……唔……”

    他痛苦的捂着腿跑一边儿跳去了。

    王清雅红着脸把18摆正，这才抿嘴对许灵钧笑道：“生日快乐，小钧，吹蜡烛吧，顺带许一下自己的18岁生日愿望。”

    “等一下，我先去喊个人过来凑个场吧。”

    许灵钧透过窗户，看着对面刚刚亮起没多久的灯……

    这一次李静君去了很久，足足八九天的时间。

    不过也总算是赶在大年夜前回来了。

    想来这会儿，她正在独自一个人舔舐伤口吧。

    大年夜哪能一个人舔着伤口过呢，能帮衬的话，起码给她再吃点别的东西……

    比如说……

    蛋糕？

    许灵钧出去敲门去了。

    然后，看到几天不见，却好似变了个人的李静君。

    身上的衣服有些凌乱，刚刚应该正在处理身上的伤势……

    “我的家人都来陪我了，过来一起吃顿晚饭吧。”

    许灵钧笑道：“正好我介绍我姐姐给你认识……你应该受了伤吧，她也可以帮你弄一下。”

