
　　浮屠门能够在山谷中称王称霸，并不是毫无原因的。

　　申屠绝先天境后期的气势一爆发出来，那些还想支持秦飞的散修们，全都像是被一盆凉水从头浇下，立刻不敢再说话。

　　莫清影虽然震惊秦飞的实力，怎么也没想到他竟然能够掌杀先天，在这样的年纪这样的天赋，几乎已经赶超了那些九大势力的天骄。

　　但面对浮屠门主这样的强者，谁也说不好，万一秦飞陨落了，那就是将未来一片光明的前途的葬送掉。

　　毕竟以秦飞的实力，未来突破金丹真君都不是什么难事。

　　申屠绝自然也知道这一点，所以当他听说秦飞不是九大势力的人，心中已经暗暗决定要将秦飞扼杀在摇篮中。

　　否则以后让他成长起来，恐怕整个浮屠门都不够他报复的，毕竟一位金丹真君，谁能抵挡得住？

　　“哼，是先天又怎么样，杀了浮屠门的人，他以为他还活得下去吗？”

　　何天奇收起脸上的惊惧，强行嘲讽道。

　　莫清影瞪了何天奇一眼，却也找不到什么话来反驳他，毕竟先天之内，实力阶段可分成好几个等级，秦飞未必是浮屠门主这样的老牌先天的对手。

　　“你们还是认错道歉吧，以你们背后的势力，浮屠门不敢动你们的。”

　　莫清影转头看向秦飞三人，大声喝道。

　　秦飞年纪轻轻就有这样的实力，背后肯定有一个上教大宗，他们不是九大势力的人，但也许是来自另一个地域，只要秦飞低头认错，再搬出背后的势力，即便是申屠绝也要仔细掂量掂量。

　　“清影，你给我闭嘴！”

　　这时，几名天风学院的先天师长脸色微变，连声喝道。

　　申屠绝是这山谷中最强者，连他们都要稍弱一筹，而且现在是秦飞杀了浮屠门的长老，于情于理都不占优势，莫清影现在开口，无疑会得罪了浮屠门。

　　“用不着，这几个货色，前辈还是能够应付的。”韩雨毫不惊慌，微笑开口道。

　　她曾经见过秦飞灭杀潮汐城江家老祖，申屠绝不过是个先天后期，在秦飞面前，连提鞋都不配。

　　秦飞淡淡地扫了一眼莫清影，似乎有些诧异莫清影居然当着天风学院师长的面，开口维护自己，冲着这句话，他也不想让莫清影白白担心。

　　“你是打算一个人出手，还是准备带着你浮屠门一起上？”

　　片刻后，秦飞伸了个懒腰，抬起眼皮，望向申屠绝等人。

　　这句话让山谷内的所有人顿时嘴角一抽，听这意思，秦飞似乎打算一个人单挑浮屠门全部？

　　浮屠门可不止一个申屠绝，还有背后诸多先天境，这样的阵容，连那些九大势力的天骄都不敢造次，秦飞只是杀了一个先天初期，哪里来的勇气？

　　果然，听到秦飞的话，申屠绝脸上不由得浮现出一抹不屑，冷笑道：“你居然如此自信？还是说你在急着找死？”

　　轰！

　　他的话音落下，立刻猛的一步踏出，没有丝毫的犹豫，直接打出一拳。

　　浮屠圣光！

　　就在申屠绝这一拳轰出霎那，一股如同火山般的狂暴灵力，从他的体内轰然喷发出来，磅礴的元力在他的拳头下成形，无比凝实，直接化作千丈光芒，带着惊人的威压，席卷向秦飞。

　　申屠绝果然是山谷之内的最强者，以他先天后期的实力，一出手，那些散修们当场就被吓得手脚发软，强悍的威压将他们压在原地动弹不得。

　　千丈光芒蕴含着无边灵力，席卷而过时，连空间都震荡出道道剧烈的涟漪，扩散出去，将山谷附近的妖兽尸体都被生生绞碎，化作血雾消失。

　　“这就是先天后期，申屠绝这一招，已经足以硬撼凝丹境了吧？”

　　有人骇然无比地说道。

　　面对申屠绝如此凶悍的一招，秦飞站在原地，负手而立，似乎已经放弃了抵抗。

　　然而就在众人都以为他是在乖乖等死的时候，秦飞已经出手了。

　　他伸出右手，手掌宛如晶莹白玉，轻轻一指点出。

　　灵力在他头顶汇聚，山谷上空出现一道灵力漩涡，如同风暴眼一般，压迫力十足。

　　风暴眼中心，雷霆汇聚，竟然是化作一道黑色雷矛，散发出令人心悸的波动。

　　咻！

　　雷矛从天而降，和千丈浮屠光相碰，光芒顿时便是像积雪遇到岩浆一样，瞬间溶解，雷矛余势不减，横越千米高空，出现在申屠绝等人的面前。

　　“什么？”

　　申屠绝从黑色雷矛上感受到了一股死亡般的气息，浑身灵力几乎是下意识地狂涌而出，化作重重防御神通挡在面前。

　　那些先天境的长老们，见到雷矛的一刹那，浑身的鸡皮疙瘩便是掉落一地，早已经有防备，齐齐施展出防御神通。

　　如此多的先天出手，在天空中形成了一道防御坚壁，如同一道天幕，横挡申屠绝等人的面前。

　　咔嚓。

　　然而集结浮屠门上下十几位先天力量的防御天幕，被雷矛毫不迟疑的打穿，天幕像是被子弹洞穿的玻璃窗，密密麻麻地裂痕自中心点蔓延开来，最后彻底碎裂。

　　雷矛一击之下，将申屠绝和三位先天的胸膛生生洞穿，而后猛然收缩，连空间都坍缩进去。

　　轰。

　　雷矛化作一道贯穿天地的雷海，无数道雷霆光柱在天空中舞动，仿佛雷龙肆虐，连虚空都被炸出一道道破碎的痕迹。

　　就连山谷上方的空间漩涡，都受到雷霆波及，疯狂颤动，像是要解开封锁之力一般。

　　只见身处雷海当中的所有浮屠门人，顷刻间被炸得粉碎，神魂也难以逃脱，连求饶都来不及喊。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是几个呼吸间，浮屠门连同门主申屠绝在内的所有人，全军覆灭。

　　山谷中，所有人都感到手脚冰凉，后脑勺更是冷汗直冒，望着天空中的虚无处，呼吸停滞。

　　“这哪里是先天，这简直是金丹真君啊！”

　　一个天风学院的师长喃喃说道。

　　除了他，山谷内的所有人都不敢相信，这里居然有一位金丹真君？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1318章 全灭免费阅读。https://xs.23sk.com 