    “易阳，你个二流子，干啥要来祸害我家红梅？”

    院子里，

    戴红梅的妈一手叉腰、一只手指着易阳家的窗户大骂：“你过你的独木桥、我家走我家的阳关道。你要打烂柴、要以烂为烂，咱管不着！可你别来祸祸我家红梅啊！”

    此时已是雨过天晴。

    男男女女的社员们，都忙着从保管室里把稻谷搬出来，重新摊在院坝里晾晒。

    大家又多了一回薅集体羊毛的机会，而且还有难得的热闹看，这可把大家给乐坏了...

    原本八竿子打不着的戴大娘来找易阳的麻烦，大伙儿见到眼前的一幕，不由都议论纷纷、交头接耳：

    “易阳和戴红梅好上了？”

    “咦哟，有点意思啊。以前恐怕是易阳看不上戴红梅吧？毕竟人家易阳还是个原装的小伙子，哪会看得上戴红梅？”

    “所以说老话儿总是有道理的，风水轮流转。如今你看看，才几天啊？就轮到戴大娘看不上易阳了...”

    “唉，这哪是看得上、看不上的事情哟！要是红梅嫁给易阳，以后连他们的娃娃都得跟着遭罪...”

    “这倒也是。谈恋爱是两个人的事，结婚生子可是两家人的事。不仅要考虑到自己，还要为孩子、替双方的家庭影响着想啊。”

    “易阳这个名声....听梧桐大队的娘家人说的，那才叫一个难听哟！搞的我回娘家都没面子...”

    易阳因为在水库工地上，涉嫌偷盗这件事情，其后续的恶劣影响已经逐步显现出来了。

    这个时期，

    一个人的风评不好的话，基本上在生产队大队部那里，就可以决定他、以及他的后人的前途了。

    戴红梅的妈，眼见自家女儿老是往易阳家跑。

    所以她这才连生产队里的工分，也顾不上挣了；家里的代销店也顾不上看了。

    丢下这一切，戴大娘今天是专程跑过来骂易阳的。

    “妈，你说话咋这么难听啊？”

    戴红梅一拉跳着脚、指着易阳家大骂的戴大娘，“走呀，咱回家说去！在这里，你不嫌丢人吗？”

    戴大娘一双眼珠子急的通红，唾沫横飞的怒骂道：“老娘一不偷东西、二不偷汉子，丢什么人？咹，易阳，你给老娘滚出来，今天咱就把话说清楚！”

    戴红梅一张脸已经红的，比周大爷家门上的那张红纸，颜色还要正，“妈！人家易阳什么都没有做，给你交代个啥啊？他真要犯了公家的条款，民兵早就来捆了他去了！”

    “捆走才好哩！省的来祸害我们戴家。”

    戴大娘怒道，“易阳，你要是还算个男人，就出来把话说清楚！别和罗旋家的水粉一样，软踏踏的...”

    刚刚跑到院坝里的罗旋闻言，不由一愣：这破事儿，也能攀扯上我？

    还别说。

    如今自己的名字，已经成了生产队的人，嘴里出现的最频繁的词汇了：你看看人家罗旋，又得了乡公所的表扬哩！听说，现在乡公所正在往县里申报，替罗旋争取一个“科技创新小能手”的称号呢！

    你看看人家罗旋，都能撑门立户了！你个狗曰的，还在撒尿玩泥巴呢？狗东西，还不赶紧把鼻涕吸回去？

    你看看人家罗旋...

    你看看...

    正在此时。

    只听见易阳家的门“吱呀”一声。

    抢收完稻谷，正在家里暂时午休的易阳，一脸漠然的走了出来。

    易阳见戴大娘一蹦一跳的，脸色狰狞，一副要择人而噬的凶狠模样。

    要不是一旁的戴红梅死死拉住了她，估计戴大娘敢当场扑过去，将易阳给活活咬死！

    “戴大娘，你说话注意点。”

    易阳冷声道，“我是清清白白的，我和红梅之间，也是清清白白的。你干啥要往我身上泼污水，而且还要带上你家红梅呢？”

    一边看热闹的叶二娘，此时开口道，“啧啧啧...红梅，叫的可真亲热。”

    戴红梅要全神贯注的拉住她妈，如今听见叶二娘阴阳怪气的声音，也顾不上和她算账，只能恨恨的剜了她一眼！

    “你不说话会憋死啊？”

    周老大从罗旋身后钻出来，冲着叶二娘厉喝道，“煽风点火、添油加醋，你就见不得别人好过？”

    这下子，该轮到叶二娘傻眼了：别人还没有说什么，自家这个便宜儿子，咋还先跳出来了呢？

    这是什么操作？

    但周老大虽说马上就要和周大爷分家另过了。

    他毕竟还是周家的一位重要成员。

    叶二娘清楚得很：如果自己惹毛了周老大的话，估计以后自己的日子不会太好过...

    所以叶二娘便是被周老大当众给怼了一句，此时也只能红着脸，埋头装作摊晒稻谷的样子。

    戴大娘见易阳出来，顿时蹦起来二尺多高，“易阳！我警告你，离我家红梅远一点！你废了也就算了，别再带害别人。”

    易阳冷声道，“如果你非得这样说的话，那我还真就要和红梅在一起！

    我清清白白的做人，勤勤恳恳的做事，一直都是坚决服从上级的命令。我一不偷懒，二不偷东西，三不偷.人，本本分分，我怎么就废了？”

    易阳这句话刚一出口，扶着她娘的戴红梅顿时只觉得天地之间一片空灵！

    脑海中只有一句话在不停的翻滚：

    “我真就要和戴红梅在一起！”

    “我要和戴红梅在一起......”

    “我要戴红梅......”

    “我要红梅...”

    幸福，来的有点太突然了！

    戴红梅曾经明说暗示过易阳好几次了，希望易阳能够振作起来，戴红梅她愿意陪伴易阳过一辈子...

    但那个时候，

    易阳一是心里有心结，对自己的前途还抱有一丝侥幸。

    二来呢，易阳三个姐夫都还混的可以。只要易阳他不出什么问题，以后这些姐夫拉扯他一把的话，易阳还是很有可能能够跳出农门的。

    所以易阳他还是有一点心高气傲，不想在农村里修一辈子的地球。

    因此，易阳一直都没有接受戴红梅的爱意，而是在犹犹豫豫、难以取舍。

    如今，易阳竟然坦坦荡荡的，要和戴红梅表明关系...

    戴大娘懵了……

    “你——”

    戴大娘痴痴呆呆问道，“你刚才在说啥？”

    易阳高声道，“我！易阳，要娶戴红梅！我要和她结为革命伉俪！一辈子生死不渝，携手为农业社的建设事业添砖加瓦。”

    戴红梅一双大眼睛噙满泪水，娇躯微颤...

    这个时代，敢于像易阳这样在大庭广众之下，将这些肉麻的情话说出来的...反正，正兴大队里，是真还没有见过！

    肉麻的情话就像一杯鸠酒，可大部分女人，却抵挡不住它的诱惑。

    只见戴红梅身形一晃，一下子丢开她妈，猛地往易阳那边跑了过去！

    “红梅，你给老娘回来！”

    戴大娘大急，“咱这就托人，去乡里给你介绍一个吃公家粮的对象！你知道不，现在农机厂里正在招工。乡里一下子，就能多出来上百号年轻小伙子呢！

    他们可都是有工作、拿铁饭碗的棒小伙哩！咱摘不到树梢顶的果子，还捡不回来一个落地的桔子吗？

    那也比掉烂泥里的果子强啊。

    红梅啊，你就听妈一句劝吧！再嫁错人了，你这辈子可就毁了哟...”

    戴红梅跑到易阳身前，凝神着对方低声而坚定的问他，“你真的要娶我？”

    易阳点点头，“是！即便你不同意也不行，我哪怕追你到老鹰山，也得把你追回来。”

    戴红梅道，“那你可得想好了，我的年龄可比你大。”

    易阳微微一笑，“不怕，女大三，抱金砖。我不会操持家，正好得有一个管家婆来管管我。”

    “咯咯咯——”

    戴红梅笑道，“那我要是管的严，你到时候可别跳脚哟。咱什么时候去大队部打证明？”

    这个时期，青年男女要想结婚的话，生产队和大队都需要给他们出具证明。

    男女双方拿着这张证明，才能到乡公所里面去办理结婚证。

    “红梅！你给老娘回来！”

    看到自家女儿竟然主动送上门去，戴大娘气的差点晕过去，“你要是敢不听话，老娘把你的腿打折！”

    戴红梅笑着扭头道，“妈，上面都说了‘婚姻自主、恋爱自由’，我要嫁给谁，你们都拦不住！”

    这个时代，国家确实是在大力提倡“婚姻自主，恋爱自由”，“严厉禁止封建包办婚姻”。

    戴红梅刚才说的话是没错。

    可实际情况却是：所有的婚姻，几乎都相当于是一笔买卖。

    每一对新人后面，都是经历了无数把算盘的精敲细打，都是双方七大姑八大姨精心计算过得失的。

    双方在托媒人居间牵线搭桥的时候，首先第一个问的就是：

    他是吃国家粮的，还是生产队里的社员？

    第二句话必然就是：他的出身好不好？是啥成分？

    第三句话就是：他一年能拿多少工资？家里有多少壮劳动力？

    父母是累赘？还是能够帮贴家里那种？

    等到把这些都打问清楚了、满意了，才会继续进行下一个项目。

    而对方的品行、学历、修养，甚至是长相这些，统统都要跟前面的“三大条“让道。

    无论这个人识不识字、长得有多丑，甚至是身体有缺陷，只要他是吃的是国家粮。

    那就注定了，他这辈子是不用愁娶老婆的。

    大不了，娶一个吃农村粮的黄花大闺女就行了。

    但如果一个男人出生于农村，而且成分不好的话，那就基本上完蛋了...

    就像熊大熊二两兄弟一样，他们的未来，恐怕和周家三兄弟都没法比...人家周老大浑是浑，可他成分好啊！

    猴屁股似的，红的鲜艳着呢！

    “我要嫁给易阳，和他并肩战斗，做一辈子的革命夫妻！”

    戴红梅似乎生怕全体社员不知道似的，拉着易阳的手，朝着四周围观的社员们大声宣布，“明天晚上，我和易阳请大家来这里，喝上一杯喜酒！只要你们愿意来，我和易阳都欢迎！”

    “好！”

    周家三兄弟在罗旋的示意下，带头鼓掌，“红梅姐姐、易阳哥，我们明天都来帮你干活！”

    三嫂子快人快语，“要的，明天我还晒谷子，不去下田干活了！这样一来，我也能来帮帮忙，给你们打打下手。”

    “要是杀鸡杀鸭，这些事情就交给我吧！”

    张大叔和易阳是邻居，此时也站出来表态，“咱家里还有一些粉条、酸菜、笋干啥的，到时候你只管来拿去用就是了。”

    院子里不少人，手中拿着簸箕、掏把、竹耙子，都站在原地仔细的计算得失：要是此时表态支持戴红梅，势必会得罪戴大娘。

    以后，戴大娘家的代销店里，自家可就不好赊账了...

    还有，

    戴红梅的爹在乡粮站里面上班。

    要是得罪了他，生产队里今年“交公粮”的时候，他指使验收员、过称员刁难咱生产队的话，那可咋办啊？

    众人心中各怀心事。

    大家正在仔细评估牵涉到的方方面面。

    这件事情，究竟对自己是利大于弊、还是弊大于利？

    这也不能怪生产队的社员们小鸡肚肠。

    只因为大伙儿都卑微的如同一粒尘埃，谁还能指望一只只蚂蚁，计较的事情能有多大呢？

    无非就是一颗米粒大小的事情罢了。

    “好！我也一准来喝易阳大哥、红梅姐你们的喜酒。”

    罗旋开口道，“我手头上还有一点肉票、布票，到时候你们只管先拿去挪用一下，解解燃眉之急。”

    有了罗旋这句话，在场众人心中的天平，终于一下子就倾斜了！

    大家都知道：罗旋这小子结交的人越来越广泛，而且还都是那种“场面上”的人物！

    看看人家罗旋过的是啥日子？

    听小草说：她天天都可以去罗旋那里吃到一点点油荤！

    啧啧啧，天天都有油荤...

    古时候小地主家的日子，恐怕也不过如此了吧？

    大家都可以断定：只要有罗旋支持，估计易阳和戴红梅这场喜酒，饭菜质量肯定不差...

    至少一桌酒席上的猪肉，肯定不止8两！

    上1块6角钱的礼钱，全家人落个肚皮圆，想想都觉得蛮值的...

    罗旋一表态，挑着一担稻谷的罗铁柱，此时竟然也破天荒的开口了，“易阳啊，明天需要干啥活，只要用的着我的地方，吼我一声就行了，我随叫随到。”

    一旁的王氏瞪罗铁柱一眼，想开口说话。

    嘴唇蠕动了几下，终究还是没吭声...

