    

    
中国队再度领先士气大振！

    
比利时队则有些阵脚大乱，在重新开球后进攻打得颇为急躁，不但没能制造威胁，还被中国队后场中路断球后险些策动出一波威胁反击，若不是赵旭?的传球力量太大，肖恩反越位后没能控制住足球，反倒被门将拜利抢先将球没收，要不然中国队说不定能取得闪电二连击！

    
上半场比赛结束的哨音响起时，沈阳奥体中心体育场欢呼声震耳欲聋！

    
仿佛中国队已经赢得了比赛！

    
两队球员回到更衣室中稍作休息。

    
殷铁生在中场休息时战术上没什么可调整的，只是提醒大家要保持警惕，进一步提升联防的积极性。

    
肖恩在更衣室中一言不发，但他在上半场的表现已然令队友们心悦诚服，可以想象，如果没有肖恩的话，那么中国队就只有被动挨打的份儿！

    
下半场双方易边再战。

    
比利时的狂攻势头已久生猛如虎，但由于比赛已经来到了下半场，他们尽可能地加快比赛节奏，想要争取尽快取得进球，反倒是在进攻中出现了配合成功率下降的现象。

    
比赛第51分钟，默滕斯左路与波科诺利配合后下底传中，这球直接传出了底线让中路的米拉拉斯很是不满。

    
3分钟之后肖恩前场右路接应陈韬的传球，在维尔通亨杀来时，他却将横敲中路，黄柏文助攻上来趟球过了维尔通亨的身边，肖恩直线前插中再接应黄柏文的传球，他直接趟球内切在希梅斯面前横向而过，希梅斯因为身上有一张黄牌，防守动作略显谨慎，尤其是对肖恩颇为忌惮，反倒变得束手束脚。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
肖恩在趟球横切到禁区前中路之后直接起脚射门！

    
左脚打出的射门质量有些糟糕，直接偏离球门两米飞出了底线。

    
肖恩仰天长叹，但看台上的中国球迷却用掌声在鼓舞他。

    
比赛第57分钟，德穆尔右路与米拉拉斯撞墙配合后下底再将球斜传禁区前偏右地带，哈隆杀到本已经有了起脚机会却有多此一举地将球挑传禁区左肋地带。

    
登贝莱勉强地头球攻门使得邱盛炯做出了精彩的扑救，因为球速不快，倒是让邱盛炯能够将球封挡出去。

    
冯晓霆禁区内半转身将球大脚解围，冲上来的哈隆将球挡了回去，这让中国队众将都心惊肉跳起来，幸好哈隆挡回去的足球直接飞出了底线，若是挡向球门的话后果不堪设想！

    
比赛第62分钟，肖恩前场左路漂亮地背身停球拉球转身闪躲开了德洛沃的逼抢，然后再准备向前突破的时候，德洛沃直接转身时上手拉拽肖恩被主裁判吹罚犯规，并且出示了黄牌。

    
下半场中国队明显反击机会比上半场更多，因为比利时开始失去了控制整体形势的平稳，他们太急于进球了，失误增多后便是后防线上的风险大大提升。

    
德洛沃和希梅斯身上都有黄牌，肖恩的个人发挥虽然在这一阶段被限制住，但同样比利时也付出了不小的代价。

    
比赛第64分钟，维尔通亨眼见前场久攻不下，干脆上前去参与进攻，在接应波科诺利传球之后，他扣球过掉了黄柏文后送出直传。

    
登贝莱停球后转身横向趟球从李伟峰面前横向晃开角度，不等郑志近身封堵便一脚抽射打出！

    
当足球擦着远门柱外侧飞出底线时，登贝莱露出一抹失望之色，中国球迷则心有余悸。

    
比赛第67分钟，孙翔后场大脚解围，肖恩在边路前冲中在足球二次弹地之前脚面卸球后急停拉球回扣，德洛沃回追冲过了头从肖恩身旁冲过，肖恩再转向内切杀上禁区前地带，维尔通亨正面封堵中想要下脚拦截，没想到肖恩却抢先将球横拨去了中路，黄柏文虽然上前停球了，可肖恩被维尔通亨撞倒在地，主裁判还是吹停了比赛。

    
因为中国队的进攻机会几乎可以说打成的机会微乎其微。

    
维尔通亨也吃到了黄牌。

    
他的心态也明显发生了变化。

    
不是因为肖恩的威胁太大，而是前面迟迟不能进球！

    
如果比利时不能再攻破中国队的球门，那么他就算把肖恩彻底冻结也没有任何意义。

    
还是会输掉比赛。

    
正因如此，维尔通亨的心态发生了巨大变化，可能这也是其他比利时球员们都有的。

    
比赛第69分钟，肖恩前场控球忽然慢了下来，因为比赛进入到了一个时间节点，大家的体能消耗都到了临界点，肖恩如果按照之前的节奏一直冲刺的话，那么他估计充其量到了刚过80分钟他就要筋疲力尽下场了，这个时候他作为牵制，希望其他队友能够冲锋陷阵带来一些新的威胁让比利时措手不及。s3();

    
所以他等到周海彬冲杀上来后再将球斜塞送去了德洛沃的身后，周海彬从外线冲过领球后向禁区前沿地带内切盘带。

    
肖恩在中路跟进，他发现在前面少了队友之后，周海彬似乎变得很迷茫。

    
只等维尔马伦近身后才下意识地将球横敲中路。

    
可是肖恩在维尔通亨的贴身盯防下根本还没有跑到位。

    
希梅斯控制住球权，比利时迅速发起攻势。

    
比赛一度变得极为胶着，但到了第78分钟时，比利时似乎又幡然醒悟，进攻组织上更为耐心。

    
在哈隆和维尔通亨连续控制场面之后，中国队严密的防线也都把位置站好，看似水泄不通，但比利时却还是打出了威胁极大的攻势。

    
波科诺利这一次没有助攻到前场，默滕斯在左边路牵制防线，米拉拉斯回撤接应之后，维尔通亨突然前插，哈隆没有跟进，随时准备回撤保证防线完整。

    
维尔通亨前插杀到了禁区前之后忽然将球再横敲右路，德穆尔边路内切中领球看似要与主动斜插跑位禁区右肋的登贝莱形成联系，孙翔封堵内线准备进行干扰，德穆尔却拉球变向往右边路方向前进，从孙翔身边抹过后快速下底！

    
在他下底之后，中国队的禁区风声鹤唳，登贝莱在前点，米拉拉斯在中路，还有前插到禁区内的维尔通亨，一时间人满为患。

    
德穆尔的传中球送出来时，万众瞩目下忽然有一道身影狂奔杀入中国队禁区内，在冯晓霆身后猛然起跳，宛若雄鹰冲天而起！

    
冯晓霆的防守注意力在登贝莱身上，见登贝莱没有起跳，足球越过了他们的头顶，此时再转身之后只感觉眼前受阻，那滞空的身影无形中更加高大伟岸！

    
维尔马伦！

    
比利时带刀侍卫这狂奔杀上来的头球攻门令中国队防线措手不及！

    
无人干扰的情况下，维尔马伦顶出的足球宛若炮弹直飞球门右上角！

    
邱盛炯在门线前呆若木鸡，连扑救动作都没有做出！

    
维尔马伦眼见足球飞入球门内，沈阳奥体中心体育场鸦雀无声，他落地后冲入球门内将足球抱在怀中，转过身来与队友们神情凝重地点头致意，然后抱着足球快速朝中圈跑去。

    
中国队众将是彻底被对手这一波攻势打蒙了！

    
比利时从急躁到耐心的转变，维尔通亨本就作为意外进攻点的后插上，再加上维尔马伦后一步再杀上来，这层次有序的轮番冲击展现出整体进攻的层次性与亮点。

    
固然后腰和后卫都杀入对方禁区十分大胆，可高风险往往对应着高回报，比利时反正已在悬崖边上，没什么可再输掉的了，兵行险着反倒起死回生！

    
“维尔马伦头球破门！在前场久攻不下的情况下，比利时中后卫维尔马伦助攻杀到禁区内接应德穆尔传中头球破门！

    
比分变成了2:2.

    
如果按照这个比分结束比赛的话，虽然中国队还领先比利时3分，但是处境却并不秒，因为最后一轮如果中国队输给了巴西队，而比利时大比分击败新西兰的话，那么中国队就有可能遗憾地小组出局！s3();

    
但我们现在首先绝对不能输掉这场比赛！

    
中国队现在还是要稳住阵势，尽可能地保住一场平局。”

    
比利时这边在扳平比分后首先进行了换人，范登博雷登场替换下了哈隆。

    
中国队这边教练席上殷铁生脸色凝重，在他身后的谢亚龙与南勇都紧张得咽口水已经不自然起来。

    
他们都知道这是一场生死之战！

    
新西兰是本组鱼腩，本来中国队也是被这样认为的。

    
可首场3:0大胜新西兰，本场比赛又两度领先比利时。

    
大家都知道只要不输给比利时，就有出线机会，可现在的情况是，比利时强攻之势贯穿全场，中国队能否顽强抵抗对手的狂轰滥炸到比赛结束而不再丢球？

    
大家心里都没底。

    
殷铁生手里其实没有多少牌，防守球员的换人没有多大意义，把进攻球员换上场？

    
首先要有那个胆量才行！

    
这个时候换上进攻球员，无疑于自寻死路！

    
可是中国队这边并不知道的是，比利时是无法把赌注压在巴西队身上的。

    
如果这场比赛打平，下一场巴西与中国打平的话就能携手出线！

    
不说中国队是东道主这一层因素，光是看中国队今天的架势，两战全胜基本上提前出线的巴西队想要击败中国队也未必是轻松的，巴西队有必要大费周章吗？

    
一旦今天比利时与中国打平，巴西就直接晋级8强了，更不可能在最后一轮与中国队死磕！

    
所以比利时的目标是要在今天击败中国队全取3分！

