    五更天。

    正是夜尽之时，距离天明也不远。这个时候的王离已经率领第三部以及第四部悄悄的摸了上来。

    突袭！

    自然是要出其不意攻其不备，唯有如此，才能在最短的时间之内攻破这个戎狄部落，并且让自己损失变得最少。

    兵不血刃！

    有时候，这才是战争的最高境界，一场不需要死人，便可以决定胜负走势的战争，这是无数将领对于此，追逐一生却不可得。

    最后他们都认识到了，战争其实必然会伴随着死亡。

    特别是对于异族的战争，杀戮往往能够解决很多事情，教化之功，需要太久的时间。

    如今的大秦帝国不是等不起，只是不想要那么的麻烦，杀掉一批死硬的反抗分子，才能威慑到剩下的人。

    如此一来，大秦帝国才能从容教化。

    一手手握屠刀，一手手握圣贤之书，才能保证一个新征服的地方，快速的大秦化。

    “将军，五更时分了！”

    闻言，王离放下手中水袋，抬起头看了一眼天色，然后双眸微眯，右手向前一挥。

    “行动，一个不留！”

    “诺。”

    点头答应一声，军司马一声令下，大秦锐士就像是敏捷的狸猫一样跃进了部落之中。

    夜深人静之时，全然没有防备之下，整个部落之中，只有零星的嘶吼声传来，剩下的便是长剑插管肉体的声音。

    以最大的算计，以多于戎狄部落的大秦锐士出手，这根本便是必杀的死局。

    王离是第一次干这样的事儿，若是让王贲亲自出手，不光是行动快准狠，更会让戎狄部落中人，发不出丝毫的声音。

    在睡梦中，就可以送他们一程? 说到底? 王离是一个新手，还是太嫩了。

    “将军? 我军大获全胜? 只有一个士卒受了轻伤……”

    “废物，以有心算无心? 还能够受伤！”

    骂了一声，王离也是收敛情绪? 他心里清楚? 这个时候并不是发泄之时。

    在这个地界，最危险的除了戎狄人之外，还有盘旋在草原之上的狼群，如此惊人的血腥味引来狼群的可能性太大了。

    一念至此? 王离朝着军司马? 道：“立即下令第三部，第四部大军休整，补充体力。”

    “第一部，打扫战场，第二部负责警戒！”

    “诺。”

    军司马也觉得这才是重点? 便朝着王离点了点头转身离去。只剩下王离一个人，在火光之下? 脸色更见惨白。

    虽然他见过死人，更是在刑场之上亲手杀过人? 但是那一幕与这一幕相比，差距简直千差万别。

    那是杀人? 而这是屠戮！

    那还是人间? 而这已经是地狱！

    军司马听到声音转头看了一眼神色凄惨的王离? 眸子微眯，随及摇了摇头，转身离去。

    他心里清楚，这一幕是军人必须经历的宿命，更何况是王离这种出身将门世家的人。

    他们注定在这个战场之上起舞风云，这是他们的宿命，这一辈子都逃不开。

    所以，这一步终究还是要自己过，其他人根本帮不了。

    经验虽好，但是有些事，有些时候，经验太多，再丰富也无济于事。

    ……

    “呕！”

    最终王离吐了！

    在血腥味的刺激下，越吐越残忍，一直吐了半个时辰，整个人都吐虚脱了。

    “第一部留下善后，第二部作为斥候前往赤岭打通前路，第三部，第四部，护卫将军而行！”

    看到王离吐虚脱了，军司马沉默了一会儿，断然下达了军令，他心里清楚，让王离继续就在这里，缓好的的时间将会能加。

    作为一军之主，王离需要时刻清醒，随时能够投入到战斗之中。唯一的好处，便是从这里到赤岭，沿途之上在没有青羌部落。

    ……

    伏俟城。

    巨大王宫之中，青羌王正襟危坐，侍从匆匆而来，朝着青羌王，道：“王上，秦军出现在了曼头城，有五万大军，打出来的旗号是蒙。”

    “蒙？”

    青羌王脸色大变，心下震动不已：“难道是蒙恬？”

    “不，不可能是蒙恬，蒙恬坐镇九原郡防备匈奴，不可能出现在这里！”

    对于蒙恬此人，青羌王还是有一定的了解，他心里清楚，一旦蒙恬到来，他只有投降一条路可走。

    “传令各大部落，聚集青壮，然后查清楚这个蒙，到底是何人！”

    “诺。”

    不确定是不是蒙恬，青羌王不敢乱来，他可是清楚，那位存在的恐怖，青羌根本不是对手。

    若是其他人，还能够挣扎一二。

    “王上，我青羌境内出现了多股规模大小不一的秦军，很多小部落都遭受到了洗劫，死伤惨重。”

    这一刻，青羌王头大。

    他心里清楚，如今的青羌根本不是大秦帝国的对手，但是此刻大秦咄咄逼人，欺人太甚。

    青羌王作为一个王，他咽不下这口气。

    只是局势如此，为了族群，他不得不忍气吞声：“戎狄以及大月氏有没有消息传来？”

    “禀王上，大月氏一直没有消息传来，戎狄明确拒绝了我们，他们也不敢招惹如日中天的大秦帝国。”

    闻言，青羌王神色变得苦涩，许久之后，朝着侍从，道：“你亲自南下，找到秦军上将军。”

    “本王想见他！”

    “王上，你……”

    侍从一下子想到了什么，整个人变得惊慌失措，直接是朝着青羌王，道。

    “事已至此，不想死就只有一个办法，我们的大军根本不是大秦帝国的对手！”

    青羌王也知道这样做不光荣，深深的看了一眼侍从，叹了一口气，道。

    “要不然，整个青羌都将会成为过去！”

    “诺。”

    望着侍从离去，青羌王双眸之中浮现出一抹悲愤，他心里清楚，大秦帝国这是拿青羌整个部落来练兵，也在练将。

    他只能这样做了！

    ……

    赤水幕府。

    “上将军，蒙诉暴露自身行踪，以堂堂正正之势朝着伏俟城推进，与此同时，王离屠杀了赤岭后山附近的一个青羌部落。”

    章回朝着章邯，道：“与此同时，各部大军都在青羌境内推进，纷纷见过了血。”

