    王秋心中大惊，表情一度失控，身子一颤，语气低沉，开口说道：“果然是人外有人，天外有天啊！前辈让我等心生佩服。”

    他的心里像是放下了什么东西，心境变得通灵了一些！阵法造诣竟然突破了！

    王秋二话不说，直接跪倒在地，开口说道：“前辈，如果不是有你，我王秋突破还不知道是什么时候，今日大恩，是有机会，一定拿命抵！”

    林道然听见这话，他吓了一跳，不过是随口说说的事情，这就又突破了！

    林道然神色淡然，开口说道：“本尊随手为之。”

    王秋听见这话，更是心惊，前辈实在是高人啊，只不过是随手为之，他这就直接突破了！

    阵法一途本就难以突破，前辈不过是一番话，就让他恍然大悟了！

    王秋开口说道：“还请前辈不要把我之前说的话放在心上！”

    林道然对这次无形装杯比较满意，咳嗽一声，上前一把给王秋扶了起来，开口说道：“本尊一向心胸广阔。”

    王秋这才放下心来，暗自发恨，一定要跟前辈打好关系！

    王秋缓缓才兜里拿出自己的宝贝，递给了林道然，开口说道：“这是晚辈偶然所得的一本阵法古籍，现在送给前辈。”

    林道然叹了一口气，大手一挥，这才把那古籍收入囊中，“好。”

    王秋见前辈收下，这才放心，随后一拜，开口说道：“既然阵法已经解决，那我就不在此叨扰两位了。”

    白依依开口说道：“派人送王前辈回去。”

    立即有两个人上前护送在王前辈的前后，送人离开。

    陆昊得知此事，非常羡慕，带着重礼再一次前来，不为别的，就是为了跟冰云宗打好关系！一切就是为了前辈！

    陆昊思绪万千，要是有前辈，他的修为可就是扶摇直上九万里啊！

    更何况是他的宗门，但凡前辈一乐呵，随便赏赐点什么，宗门可就是再上一层楼啊！

    白依依接待了陆昊，开口说道：“不知陆掌门此次前来为了何事？”

    陆昊清清嗓子，表情郑重，开口说道：“白掌门，此次前来，不为别的，就是为了一事商谈。”

    白依依见他如此，知道事情非同小可，开口说道：“有什么事情，但说无妨。”

    陆昊一抬手，手底下的弟子把箱子这才都放下。

    陆昊神色真诚，不像作假，开口说道：“白掌门，此次我是真心实意想要跟贵宗门合作。”

    白依依思考一会，点点头，斟酌一下，同是掌门，自然明白这陆昊想的是什么，不过现在看来两个门派联合，只要好处，没有坏处。

    而且在大秦皇朝，这天剑宗比她的门派强的可不是一星半点，这可是大秦皇朝的一等势力！

    白依依开口说道：“既然陆掌门都这么说了，那我就同意了。”

    陆昊脸上喜笑颜开，直接从凳子上做起来，开口说道：“既然白掌门那么说，我这可就放心了，这是一点心意，先收着吧。”

    白依依看一眼那些箱子，开口说道：“那依依就恭敬不如从命了。”

    陆昊神情激动，开口说道：“那我们两个门派以后就同仇敌忾，有事尽管说就好了。”

    白依依点点头，并没有多说，只不过这时有一个长老，神色激动，开口说道：“掌门，不好了，不好了！”

    白依依眉头微皱，开口说道：“慢点说，这是发生了什么事情，一点都没有分寸。”

    那个长老喘一口气，顿一顿，开口说道：“前边的雪岭山出现了宝物啊！”

    白依依眉头紧锁，雪岭山离她们所在的门派并不远，架势很大，应该会有很多人关注。

    长老继续补充，开口说道：“那光束冲天而起，应该是千年难得一见的神器要出世了！我元婴期的修为根本难以窥伺到那神器的容貌！”

    白依依点点头，示意她知道了，把目光看向了陆昊，开口说道：“不知道这件事情陆掌门怎么看。”

    现在两个门派是一个共同体，消息是共通的，而且这本人就在这里。

    陆掌门正襟危坐，开口说道：“应该会吸引很多门派的注意力，如果只是我们两个，恐怕是难以匹敌，要问问前辈有没有兴趣一同前去。”

    那长老先行告退，留两个人在屋子里商谈事情。

    白依依点点头，正有此意，大秦皇朝势力不在少数，就算是他们两个联手，也有难以匹敌的时候，两个人敲定主意。

    半个时辰后，两个人来到林道然的门前，开口说道：“前辈，我们有一事相求。”

    林道然此时正在喂鸡鸭鹅，没看他们两个，开口说道：“本尊在这里，不知道你们两个是为了什么事情？”

    白依依对于前辈饲养神兽的事情，不是一次震惊了，每次看见还被这成群的神兽给震撼一次！

    陆昊直接傻眼，倒吸一口凉气，他以为神茶是终点了，但是发现那不过是起/点！

    他倒吸一口凉气，身子猛地颤/抖，神兽不是最有傲气，难以被驯服！

    陆昊又是揉揉自己的眼睛，确信他没看错！

    林道然看见两个人的表情，也是心里纳闷，这鸡鸭鹅到底有什么好惊讶的，他天天吃，也没觉得有什么！

    陆昊平复心绪，开口说道：“前辈，据说前边雪岭山出现宝物，所以我们两个想请前辈过去一去看一下。”

    林道然脸色没有变化，心里可是要炸开锅了，前脚一码子事，后脚一码子事，这些仙人怎么都找自己，真是见鬼！

    林道然看一眼他们两个人，开口说道：“怎么这等小事也要本尊屈尊前去？”

    林道然一点去的想法都没有，这一窝子仙人就让他身心疲惫了，这要是再来一帮，他自己压根没敢想！

    陆昊听见这话，沉思一下，老脸一红，开口说道：“此次行程有些艰难。所以想要前辈相助，希望前辈一同前去！”

    白依依附和说道：“前辈，我们两个人难以匹敌，所以想要前辈出手援助，让我们取得宝贝！”

    两个人直接“噗通”两声，竟然都跪在地上，赶鸭子上架！

    林道然欲哭无泪，根本没给他一条活路，这要是被别人发现他是假的，直接死翘翘！

    白依依继续说道：“希望前辈能随我们一去！白依依愿意用道心发誓，定当为前辈赴汤蹈火，在所不辞！”

    陆昊紧忙跟着说道：“前辈，我也是，愿意用自己的道心发誓，希望前辈能帮助我们！”

    林道然脸色淡然，心如死灰，开口说道：“既然如此，那本尊就一同前去看看。”

