    ps：还有两更，小叶尽量搞出来，求订阅，求打赏，求票票支持一波咯。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    江户川球场，选手入口处。

    “今天的比赛，对手是击败了稻城实业的存在，我想你们都应该很清楚，先投手是降谷，泽村和川上都要做好准备，这一场比赛也是必须要倾尽全力拿下的比赛，任何都不能有所大意！”

    “是！”

    “嗯，时间差不多了，准备进场吧。”

    所有的青道一军选手们，便纷纷拿着自己的行李朝着事前所规定好的板凳席方向走去了。

    “对了，御幸前辈，我的行李麻烦你拿一下，我要去一下洗手间。”突然感到有些内急的刘涌，小跑了两步，赶到了御幸一也的身边，将手中的行李递了过去，低声说了一句。

    “你还真是麻烦事多呢，快点去吧。”御幸接过了刘涌的行李，挥了挥手。

    比及刘涌转过了通道的拐角，朝着洗手间走去的时候，身后传来几声急促的脚步声，而且还传来了刘涌极其熟悉的声音。

    刘涌无奈的扭过头来看着跟着自己身后三个尾巴。

    “刘，你走太快了吧，都差点没有赶上你。”荣纯一脸抱怨的表情说道，刘涌顿时哭笑不得起来，这还我的错咯？

    没错，来的三个人，正是泽村荣纯，降谷晓以及小凑春市。

    “我要去上洗手间，还能磨磨蹭蹭不成。”刘涌没好气的说道，一边说着，一边仍旧朝着洗手间的方向走去，要知道固然距离比赛开始还有一个多小时的时间，特么选手还要热身好不好，任何一点时间都不能浪费的，那可是暴殄天物的行为的。

    “我们也要去的。”

    尼玛，刘涌嘴角微微抽搐起来，去个洗手间，还成群结伴的去，刘涌有种很不自然的感觉。

    不过，一边来到洗手间的时候，刘涌脑海里好像回忆起了什么一般。

    “好像原著中也有这么一个剧情来着？”刘涌解手完，在洗手的时候，眉头微微一扬，好像想起了什么事情来一般。

    “刘君？怎么了？”小凑春市有些疑惑的问道。

    “不，没有什么事情。”刘涌轻轻的摇了摇头，嗯，没有想起来，那大概不是特别重要的事情吧，嗯，也许，可能。

    “啊啊，舒服了舒服了，这下彻底畅快了啊。”荣纯拍了拍自己的肚子，满脸惬意的表情说道。

    “荣纯君。。。”小春颇有些不知道该如何吐槽的感觉了。

    就青道一年级四人众正准备离开的时候，在某个门后传来了一声悲鸣声，或者说是求救声差多的模样。

    “喂，有什么人么？谁能给点纸啊。”

    让青道的四个人顿时停住了脚步，荣纯那个家伙甚至还露出了十分夸张的神色，快的从口袋里面掏出了一卷纸来。

    极其夸张的摆出了投球的姿势，将卷纸扔了进去

    “里面的人，请放心吧，既然我来了，那就没有什么可担心的了。”

    “噢噢噢噢！！外面的人啊，你是神么，啊，你是上天派来拯救我的神么？”

    听着这两个家伙宛如无厘头的对话，小凑春市脸上都露出了无语的表情来了。

    而在听到这么几句对话的瞬间，刘涌的嘴角便轻轻的抽搐了一下了，好吧，的确是想起来了在这里的什么剧情了，里面的那个家伙刘涌都知道是谁了。

    “吱呀。。。”

    随着洗手间的冲水声和挡板门推开的声音响起，一道身影便出现在了刘涌和荣纯等人的面前了，那夸张的鸡冠头的型更是让旁人对眼前的这个家伙有着更加深刻的印象。

    “哦哦，没有想到上个厕所没有卷纸是如此可怕的事情啊，多谢你了啊，兄弟！”鸡冠头家伙伸出了大拇指，牙间闪过了一丝耀眼的亮光，笑着说道。

    果然是这个家伙呢，刘涌翻了翻眼皮，有些无语的想着。

    鵜久森的王牌投手——梅宫圣一

    而另外的三个人则都是瞪大了双眼了。

    “你，你是那个鵜久森的鸡冠头混混！！？”荣纯有那么点口不择言的说道。

    “喂，荣纯君，这个就不要说了”小凑顿时连忙堵住了荣纯的嘴巴，真是的，哪怕是对手，可在面对初次见面的人，荣纯君怎么能这么失礼呢，小凑春市都感觉有的时候在荣纯身边实在是太累的感觉了。

    “哦哦哦哦哦，你们是青道的啊，难道今天要上场比赛么？”

    “嗯，是的，这边就是今天的先投手，降谷晓。”小凑春市一怔，然后便是向着梅宫圣一介绍了降谷晓，毕竟也只是比赛对手而已，场下的礼节方面，小凑春市可是相当在意的。

    当然，刘涌就是站在一旁，目光淡淡的看着梅宫圣一，并没有开口说话的意思。

    小凑春市介绍的同时，降谷晓还特意将背后转了过来，露出了身后的王牌的背号，脸上还微微露出了一丝自得的神色。

    “可恶，降谷，你这个家伙就是在炫耀是吧！啊？”荣纯顿时捏紧了拳头，就差没爬到降谷的背上去将那个背号撤下来贴到自己身后去了。

    “哈哈，你就是降谷啊，我知道你的，今天的比赛，你可不要逃避对决啊。”梅宫圣一在听到了小凑春市的话语之后，眼前一亮，重新看了降谷一眼，和情报以及录像上所看到印象符合上，外加那背后的“1”背号，连忙靠了过去，对着降谷意味深长的说道。

    “我一定会打败你的。”降谷也毫不示弱和着梅宫圣一对视的说道。

    “很好，很好，就是要你这个气势啊，青道的王牌大人。”

    看着有些宛如戏剧一般的场面，刘涌摇了摇头，说了一声：“荣纯，小春，降谷，走了，监督还在那边等着我们呢。”

    刘涌并没有理会梅宫圣一的意思，对于刘涌来说，一切的回答都是要在球场之上给出的。

    “你是在瞧不起我么？青道的四棒大人，刘涌！”梅宫圣一眯起了眼睛来，看着刘涌淡淡的说道。

    “身为名门四棒的你啊，今天我会彻底的压制住你的。”梅宫圣一脸上露出了张狂的笑意说道，“今天的比赛，我鵜久森一定会赢下来的。”

    “你说什么！？”荣纯顿时炸毛了一般，差不多都要扑过去的样子，小凑连忙赶紧拉住荣纯。

    “是么？那我就等着你来。”刘涌依旧眼神淡淡的看着梅宫圣一，脸上的神色没有丝毫的变化。

    “走吧。”

    真是一个嚣张的家伙，不过，也的确有嚣张的资本不是么？真是一个一个的让人激动不已啊。

    梅宫圣一望着离去的刘涌一行人。

    裂开了大嘴，露出了一丝狰狞的笑容来。

    战前的会面，战斗的号角便已然打响！(未完待续。)