
    第1191章谁让哥，是高富帅呢?

    林海回头望去，却见一群人蜂拥着直奔自己而来。

    “嗯？”林海眉头一挑，真气吞吐不定，停下脚步盯着这群人，若是他们心生歹意，自己可不会对他们客气。

    眼看着人群齐拥而至，瞬间就将林海包围，纷纷朝着林海探出手臂！

    林海眼中寒光一闪，刚要动手，一道带着讨好的声音在耳边响起。

    “少爷，我这有三颗紫鹏雕的内丹，一颗只要一百晶石，您要不要！”

    只见当前一人，手臂离着林海还有一尺处停了下来，手掌中托着三颗妖兽内丹，正满脸堆笑看着林海。

    还未等林海答话，又有一人急急开口！

    “少爷，我有一颗金色巨蟒的内丹，只要八十晶石就行了！”

    “额……”林海转过头，又看向此人，可随后，铺天盖地的叫喊着在林海耳边响起。

    “少爷，独角犀的内丹要不要，只要一百晶石！”

    “我有五颗雪狼内丹，如果少爷全要的话，四百晶石你拿走！”

    “追云豹内丹，只要一百五十晶石，全城仅此一颗，少爷你可千万别错过机会啊！”

    “我这有大量金刚猿内丹，五十晶石一颗，买五送一，六颗只要二百五，二百五，你买不了吃亏，买不了上当，考虑一下吧，少爷！”

    ……

    林海看着面前不停挥动的手臂，和各种各样的妖兽内丹，顿时懵逼了。

    “尼玛，原来围住哥哥，是为了推销，不是抢劫啊？”

    玉天泽看着围的水泄不通的小贩们，长叹一声，幽怨的看了林海一眼，这下好了，想走都走不了了。

    “谢谢各位的好意了，但是我目前不需要其他的内丹了！”林海也是一脸苦笑，朝着众人抱了抱拳道。

    然而，这群小贩似乎根本未听到林海说话，继续围住林海，不停的吵吵嚷嚷着，请求着林海购买内丹，让林海寸步难行。

    “好了，不要吵了！”林海被吵嚷的一阵头大，突然一声大喝，不知不觉运用上了月宫仙音之法，周围的小贩头脑嗡的一声，瞬间安静下来，一脸迷茫看着林海。

    “呼~”林海轻轻吐出一口气，环视了一下这群小贩。

    “不就是一些内丹吗，我全要了还不行吗！”

    林海这话一说出口，周围嘈杂的环境，瞬间安静下来，变得落针可闻，那群小贩一个个瞪大了眼睛，震惊的看着林海，简直不敢相信自己听到的话语。

    “少爷，你，你说真的？”有个小贩，壮着胆子问道。

    “排好队，一个个交易！”林海没有回答他，而是对着人群，淡淡的说道。

    小贩们愣了一下，顿时高兴的炸锅啦，争先恐后在林海面前排起队来，眼中无不闪烁着激动兴奋的神色。

    “咦，少爷，你看那里！”不远处，一个一袭白衣，相貌俊朗的年轻男子，手持折扇，正随意的朝这边走着。

    他的旁边，一个相貌猥琐，留着八字胡的瘦小男子，突然指着林海这边，一声惊呼！

    俊朗男子扭过头来，漫不经心的看了一眼，顿时嘴角一撇，露出不屑之色。

    “一群靠着猎杀妖兽，用妖兽内丹换取晶石的下等人，有什么好看的！”

    “不是看他们，少爷你看他们排着队，在做什么！”八字胡强调了一句，脸上带着一丝震惊。

    “嗯？”俊朗男子这才皱着眉头，疑惑的望去，当看到这群小贩，竟然排着队，一个一个从林海手中换取着大量晶石时，眉头猛地一挑，眼中精光爆闪！

    “此人是谁，为何会有如此财力！”俊朗男子惊呼道。

    “小人也不知，似乎从未见过，应该是外来之人，而且貌似没什么江湖经验啊！”八字胡贼溜溜的小眼睛闪烁着，有意无意的说道。

    “外来之人！没有江湖经验！”俊朗男子听到这里，嘴角不由微微翘起，眼中光芒一闪而逝。

    “多谢少爷啦，若是少爷再需要妖兽内丹，尽管来找我，我常年在这里摆摊！”

    “再见啦，少爷，如果需要什么妖兽内丹，可以提前和我说，我这里接受预定！”

    “王老三，走，随我去春香院快活快活，老子请客，哈哈哈！”

    ……

    林海将所有的妖兽内丹，全都买了过来，这群小贩才各个欢天喜地的散去，宽阔的街道两边，竟然瞬间变得空荡荡，一下子走了个干净！

    “总算安静了！”林海长出一口气，满脸无奈。

    但一想起刚才买下的上百颗妖兽内丹，林海又是一阵欣喜，如果一口气将这些内丹全都炼化，恐怕直接会突破金丹期，成为元婴大能吧？

    不过林海也知道，自己这纯属于异想天开，炼化妖兽内丹，虽然对修为提升有极大的帮助，但也有个限度，一旦进入金丹后期，效果就会变得微乎其微了。

    但那又如何？自己一路扫荡，圣境中的晶石已经堆积如山，花费一些根本不在乎，买下这些妖兽内丹，就算自己用不完，海月宗还有那么多的弟子呢，在凡间界，这妖兽内丹可是绝对稀罕的宝物。

    “收获不错！”林海脸上，露出满意的笑容。

    “你还笑！”玉天泽在一旁，哭笑不得，已经彻底无语了。

    “哈哈，玉姑娘，如果你所说的财不露白，是怕我被这些小贩盯上，那么现在你已经不用担心了。”

    林海摊了摊手，随后一脸装逼的仰天长叹！

    “谁让哥，是高富帅呢！”

    “你真以为我担心的，是那些人围着你卖东西吗？”玉天泽一脸无语，白了林海一眼道。

    “那还能是什么？”林海耸了耸肩，“难道，还有人抢劫我不成？”

    “你说对了！”

    玉天泽说完，林海猛然一惊，一脸不可思议看向玉天泽。

    “玉姑娘，你说真的假的？”林海抬头看了看那恢弘气派的城墙，又看了看无人把守的城门，脸上闪过疑惑之色。

    “这中心城，连守卫都没有，一定是治安极好，才会如此，而且城池建的如此气派，料想定有强者坐镇，恐怕没有人敢在城中造次吧？”

    玉天泽听完，则是一声苦笑，轻轻摇了摇头。

    “虽然你的修为天赋绝佳，堪称奇才，但是江湖经验实在欠缺，对人心险恶，还是了解的太少了！”

    “刚才你拿出大量的晶石，购买了如此多的妖兽内丹，恐怕已经被有心人盯上了，而人一旦起了贪心，便会不择手段，有的是办法！”

    林海听完，不由一皱眉，也意识到自己的想法，太过单纯了。

    “但事已至此，多说无益了！”

    “我们立刻赶往玉石矿藏，得手后迅速离开！”玉天泽说完，带着林海，直奔西门而去。

    “少爷，我们就看着他们走吗？”八字胡远远的看着林海和玉天泽离开，不由问道。

    “哼！”俊朗男子轻哼一声，眼中闪过戏谑的光芒。
