    诸伯皋闻听此语，诧异望来，道：“我不去救其等，莫非还愿归在我部门下？”

　　曷老言道：“还是王上英明，舍去一子，诸部感佩，因而不曾散了去。”

　　诸伯皋叹了一声，也不去作何解释。

　　实则他也明白，眼下诸部不散，是怕离去之后，反被溟沧弟子轻易截杀，故而选择留在此处，等待明日一战结果，而自己长子之死，不过正好给了其一个借口而已。

　　他想了想，道：“诸部还剩多少部众？”

　　曷老神情淡漠道：“尚幸津河距守岁山不过三百余里，七成族众皆是逃出，不过王上也无需去为其操心，只要各部王将族老尚在，不愁召聚不起部众。”

　　诸伯皋见局势并未如先前所想那般恶劣，脸上恢复了一点神采，拱手道：“曷老不愧为我族中定海神针，若不是有你在，部众必已是乱作一团了。”

　　曷老淡声道：“本是一族之人，何必说见外之言？今日之斗，王上耗费了不少精神，请好生休养吧，老夫这便告退了。”说完之后，他拱了拱手，就缓缓步出洞府。

　　诸伯皋看了其背影一眼，总觉这名族老似与往日不同，言语之中似还藏有深意。

　　随后摇了摇头，眼下已无暇去多想这些了，需得好生寻思，明日该如何与张衍一斗。

　　此前他也不是未有想过该如何对付其人，可今日一观，见张衍法力之浑厚，比想象中还要强横几分，虽是方才夸言自己亦能做到如此地步，但若不化身百丈高下，必定不如其这般举重若轻。

　　他转了转念，一抬手，将府门闭了，便自袖中拿出一封书信来。打开仔细观读。

　　这是此前血魄宗命人送与他的，此中记述了张衍在十八派斗剑时所展露而出的诸多手段，可令他遗憾的是。那最为关键的星石斗法里面却不曾记述。

　　这其上所言，张衍明面看来，不算其飞剑之术，至少会得紫霄神雷、小诸天挪移遁法、玄黄擒龙大手等三门神通，但这还只是停在百多年前，至于今日如何，却是无从去窥测了。

　　至于禁锁天地之术，诸伯皋倒是未曾去多想。力道修士于遁法之道本就并不擅长。但因身具伟力。反而不怕此等拘拿，况且他自忖道行与对方相若，应是轻易就可挣脱出来。

　　他所虑者，是张衍能在斗剑法会上夺得第一。那自身神通道术应是大致无有短板了，纵有瑕疵，也不是自己能够轻易找出来的，唯一能胜过对方的，就是自家底细不曾被对方知晓。

　　他心下暗忖道：“如此看来，战局拖得越久，对我越是不利，若被张衍摸清我手段，那可就是死路一条了。可要在短时内杀死张衍，那又是无有可能之事。”

　　他深思之后，觉得要解决此点，也不是无有办法，伸手在袖中摸索了一阵。心下稍稍有了些底。

　　有了决定之后，他便抛开一切，盘膝而坐，吐纳灵气，只待补养好自身后，明日可起全力与张衍一战。

　　守岁山中，魏子宏步上法坛，躬身道：“恩师，今日得韩真人出手回护，门下弟子无一人亡故。”

　　张衍问道：“子宏，你觉得这些弟子如何？”

　　魏子宏一怔，想了一会儿，才道：“此辈确如恩师所言，尚缺历练，只是徒儿观之，那些世家弟子还好说，师徒门下有些坚毅勇决之人，却因功法不济，难展其所长，若能得传上好传承，来日未必不能有一番成就。”

　　张衍颌首道：“大浪淘沙，本是师徒一脉授徒之法，但千年内有三重大劫，非是洞天真人，人人皆难断言自家生死，也不必太过拘泥了，你若是见得可造之才，不妨稍作指点。”

　　魏子宏点头言是，正要退下，迟疑一下，道：“今日徒儿察看余渊部动，似是察觉到一缕魔气，只是当时未有分心去观，猜测许是有魔宗修士躲藏一旁，暗中窥看。”

　　张衍毫无意外之色，笑道：“魔穴现世已是为时不远，魔宗中人必是极欲知晓为师手段，为师与诸伯皋一战消息，应是早早传了出去，其等不来，那才是怪事。”

　　魏子宏道：“可要弟子明日……”

　　张衍一摆手，笑道：“其等来此，当是有了万全准备，不必去费那等力气了，明日之战，其若有本事，尽管看了去。”

　　魏子宏一听，就知自家师父有了应对之法，便就告退下去。

　　很快一夜过去。

　　到了第二日，诸伯皋将族众留在津河之中，自己只带了十余名随从，驾了一艘小舟往岸上来，到得守岁山前，便就悬住不动，只道：“张真人，诸某人前来践约。”

　　张衍见起过来，与魏子宏言语几句，就在众人目送之下，驾罡风到了天穹之中，稽首道：“诸妖王有礼。”

　　诸伯皋还了一礼，随后认真看张衍几眼，忽然叹了一声，道：“昨日一战，是诸某原想能压过真人一头去，却不想是不自量力，自取其辱，今日若是输与真人，还请不要对诸某部众斩尽杀绝才好。”

　　张衍笑了一声，道：“诸真人何苦自贬，能在北冥洲中聚百万族众，已是不输八大部族，贫道安敢小瞧？”

　　诸伯皋目光闪了闪，呵呵一笑，道：“张真人，这战帖既是诸某人所下，斗法之地当有真人择选。”

　　张衍并未推却，略一思索，道：“既如此，去极天之上斗法如何？”

　　诸伯皋眼皮跳了跳，道：“甚好，甚好，正合吾意，请张真人先行。”

　　张衍一笑，肩膀轻轻一晃，便就化一阵清风往上飞去。

　　诸伯皋腾起罡风，也是耸身跟来。

　　韩王客仰首看了看，拦住一旁欲往天中遁行的蔡、彭二人，言道：“极天之上不比他处，我等上去，有以多欺少之嫌，还是不必观战了，且在此处等候吧。”

　　而远处两名魔宗见得此景，却是愣住，极天之上不似地表，四周可是无遮无挡，凭张衍之能，两人要是跟去，立时会被其察知，压根无从窥看。

　　奇貌修士低声道：“师兄，这可如何是好？”

　　干瘦道人犹豫道：“那漱阳水还有一瓶，遮掩行迹一个时辰当不成问题。”

　　奇貌修士有些心疼，道：“这水可是恩师给我等危急关头用来保命的。”

　　干瘦道仔细一想，道：“只要能把张衍手段看去，便是大功一件，到时再要讨要，想也不难吧？再说我等有脚下飞梭在，稍候离得远些，便是被发现也是脱身离开，又怕得什么？”

　　两人商量下来，决定冒险一试，于是远远退开，到了百里之外，将漱阳水洒在飞梭及自家身上，顿时身影变得若有若无，连气机也是变得微弱至极，外人若不到近处，万难察觉。

　　自觉妥当之后，两人便就纵起飞舟望天中行去。

　　与此同时，张衍与诸伯皋已是一前一后撞破罡云，到得极天之上。

　　方入此间，诸伯皋猛地一甩袍袖，哗啦一声，拍出一股罡风，张衍见了，神情不变，亦是轻轻一抖袍袖，两相一撞，各自借势退开百丈，各站一处，遥遥对峙。

　　诸伯皋面容一肃，把手一抬，身后有一团乌烟冒出，待散去后，就见有数百把跃鱼鎏金铍悬在天宇之中，只是下端无柄，唯有铍刃，在烈阳照射之下，皆是发出耀目金光。

　　张衍一眼看去，立时瞧出门道，微讶道：“不想诸道友还精擅阵法？”

　　诸伯皋目光投来，道：“只是粗通而已，不敢说精擅，对付张真人，却是不敢不慎，还望不要说诸某耍弄手段才好。”

　　张衍微微一笑，道：“你我也算得上是生死之斗，任何本事皆可用上。”

　　诸伯皋这阵法其实并非用来围困张衍，他心下很是明白，以自家操驭阵法的本事，对付有擅长遁法之人可谓毫无用处，是以此不过是借来遮掩自身的。

　　他琢磨的是，万一不敌，就闪身避入阵中，如此就可赢得片刻喘息之机，待气力恢复之后，再出来与之相斗。

　　便是再不济，如此也可维持一个平手局面，只要自身立在不败之地，就可慢慢寻出对方疏漏之处。

　　他站在阵前不动，自袖中摸出了一把大弓出来，两脚一张，嘿了一声，身躯一沉，将弦拉如满月，瞄对张衍，只呼吸之间，指上一松，咻得一声，一道金光如虹，直射过去。

　　到了半途，那箭光忽然一分，变作两道，又行不远，化作四道，最后后半段时，已是成了八道箭光。

　　力道修士唯有与人近身相搏时，方能显出自家手段，只因在遁法之上委实有短板，因而凡是入此道者，大多皆觅得一张宝弓在手，如此与人斗法之时，可逼得对方上来交手。

　　他这弓名为“千眼迷影弓”，箭矢乃是弓上灵气聚化，威能虽并不如何强锐，但却可追摄敌踪，更能分出幻影，让人真假难辨。

　　张衍看那箭光过来，淡然一笑，并未祭出什么法宝，只把袍袖一拂，一阵浩荡罡风过处，就将其拔开到了一边。

　　不待对方再次张弓搭箭，他脚下轻轻一顿，便自身周围忽然漫出无数迷雾，不过须臾之间，身影便在茫茫雾气之中消失不见。（未完待续）