    星盟集团总部。

    暗影出现在顶楼的办公室。

    “先生，人都解决了。”

    时砚腰背笔挺，眼眸未抬，音色淡漠。

    “按照老规矩，那些资产全部投入到了时光慈善基金总会。”

    暗影将结果告知他。

    “你手里的人能接你的班？”停下笔，抬头看着暗影。

    暗影点头，“先生放心吧，他们没问题。”

    “去和韩铭交接，暂且跟在戚柠身边。”比起娱乐圈，暗影比韩铭更加熟练，“不出意外，你可以安定好些年。”

    暗影心里自然高兴。

    非是不愿意为先生做事，他只想近距离看看能被先生看中的女人，到底是什么样子的。

    当然，他没有其他的心思。

    “是。”

    **

    拍摄片场，所有的场景都是耗费巨资搭建的。

    之前白卿卿有个高学历的建筑系粉丝，按照小说中的描述，画出了好多副地图以及建筑图纸。

    当时白卿卿看到后，还在评论里发布了出来，引来了不少读者的喜爱和点赞。

    得知剧组要搭建真实的建筑场景，剧组这边就和原画作者取得了联系。

    对方居然一分钱都不要，但是署名权必须得有。

    剧组不差这点钱，就算是没有这一位的图纸，他们也能根据原著小说，请相关的业内人士进行构图。

    主要是白卿卿推荐了，他们也得尊重原著作者的意见。

    只是一个署名权，他们自然不会拒绝。

    就算对方不提，他们也不会抢夺别人的东西。

    暗影过来时，韩铭正在这边跟组。

    一个剧组的制片人，相当于总裁的存在。

    基本上是不需要跟组的。

    像制片助理和执行制片，这些是需要跟组的，韩铭只需要在背后做统筹就可以。

    今天来剧组，是因为剧组里有人耍大牌，甚至还闹腾着要解约。

    “韩铭，先生让我过来和你做交接。”

    看到暗影终于出现，韩铭可算是送了一口气。

    将手里的文件一把拍到他的手中，推着暗影往里面走。

    “来得正好，有人耍大牌想要解约，交给你了，拜拜。”

    “……”暗影瞧见比猴子都要灵活的背影，满脸无语。

    能被时砚调派到戚柠身边的人，基本上都是他比较看好的。

    暗影的到来，没有任何的麻烦，跟在韩铭身边的这些人，几乎都认识他。

    拎着文件来到一边的休息区，在剧中时砚女二号的是选内的流量小花。

    女二号本身就是个刁蛮任性的主，所以只需要这个小花本色出演就可以。

    没想到，对方却将脾气带到了剧组里。

    **

    暗影不是演员，也没有学过演戏。

    但是真的抡起演技，他称第二，没人敢称第一。

    别人的演技都是演出来的，不管多像，也摆脱不了“演”的因素。

    暗影不同，他是用命在演戏。

    曾经多少徘徊在生死边缘的任务，一旦失败那就会威胁到生命。

    这样的磨练下，他的演技真正达到了炉火纯青的程度。

    看着在休息区冷脸的漂亮女子，暗影抬脚走上前。

    “姚雨溪？”

    拉开折叠椅在几步远坐下，“听说你想解约？”

    姚雨溪自然是不想解约的，毕竟这部剧的粉丝基础很大。

    虽说片酬和她的身价大不相符，这部剧却有爆红的潜质。

    关键是总投资八个亿，已经是国内电视剧的天花板了。

    她之所以闹，是想要给自己的角色加点戏份。

    作为女二号，她的戏份太少了。

    她可是现在正当红的流量小花，甚至有能力竞争四小花旦的席位。

    比起木桑桑这个浪博粉丝不到两百万的新人，她可是有着近四千万的粉丝量。

    凭什么木桑桑能做女主角，戏份全部都是围绕着她展开的。

    自己这个流量比她多了几十倍的，居然只能得到如此少的戏份。

    木桑桑也配和她比。

    “你是谁？”眼前的男人压迫感极强。

    作为娱乐圈的一员，姚雨溪这点看人的眼力还是有的。

    “制片人。”暗影双腿交叠，姿态散漫，表情甚至还透着一股邪气，“知道解约后你需要赔付多少钱吗？”

    “……”姚雨溪微微一愣，随后恼了，“为什么？明明是我吃亏了，还要我赔付违约金？”

    暗影勾唇，笑意不达眼底。

    “哪里吃亏了？”

    姚雨溪险些被气笑了，“我这个角色并不出彩，只是想让编剧给她加几个出彩的戏份。这要求过分吗？”

    “不过分吗？”暗影反问，“剧组和你是雇佣关系，我们出钱雇你演戏。怎么，你家保姆也要求你给她买房子了？”

    “……”姚雨溪微微眯起眼，“这怎么能一样。”

    “哪里不一样了？合同上明明白白的写着。你以为自己粉丝多，就有权利和剧组谈条件？还拿罢演解约吓唬人，真以为这个圈子里没了你就找不到别人了？爱演不演，现在可以解约。”

    暗影伸手冲身后的助理勾了勾手指。

    助理将准备好了的解约书递给姚雨溪。

    姚雨溪傻眼了。

    不是，现在都拍了一个多月了，他们就不担心影响剧组的拍摄进度？

    她只是想拿这件事给自己争取一份权利，仅此而已。

    “三倍解约款。”暗影轻点下巴，“签了吧，不签的话我会把解约书送到你的公司。”

    姚雨溪心中忐忑。

    但是，人家把解约书都送到眼前了。

    作为流量小花，多家高奢代言在身的她，还真不带怕的。

    再者说了，本身拍着这部戏的周期就很长，而且还不允许轧戏。

    片酬也比起之前的身价低了很多。

    离开也好，去别的剧组，总归比在这里受气来的好。

    签好字，姚雨溪冷哼一声，带着助理呼拉拉的离开了。

    看到这一幕，好些老演员直呼好家伙。

    他们这群上了年纪的，顶多带两三个助理。

    就连封惟这个大满贯影帝也只带了两个。

    宋烟这位四大花旦之一，因为是女生，行礼太多，带了四个。

    眼前这位流量小花就有意思了，助理一个人就带了八个，甚至还有六个保镖。

    十四个人，只为她一个人服务。

    真没必要。

    本身明星就很少出门。

    就算是去机场，也可以花钱走VIP通道。

    这排场委实过了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日到这里就结束了。

    我这边下了一天的雨，听着雨声昏昏欲睡。

    对我来说，下雨的声音比任何的催眠都管用。

    这个月真的懒了。

    该调整过来。

