    鲁恩王国，东切斯特郡。

    已经是三月最后一天的现在，东切斯特郡天气舒适，草木茂盛。哪怕是晚上，也已经无需壁炉提供热量，也不会觉得寒冷。

    在自己的卧室里，穿着睡衣的奥黛丽拒绝女仆的服侍，白皙漂亮的小脚踩着柔软的地毯来到镜子前，自己用梳子整理着头发并对躺在旁边的金毛大狗道：“知道吗，苏茜，再有两个月我们就可以回贝克兰德了。”

    金手大狗趴在地毯上说：“我觉得这里挺好，贝克兰德的雾霾实在太严重了，它们总让我的毛发打结。”

    “没关系，有人会替你梳理。”

    奥黛丽一边梳着头发一边道：“过几天会有个狩猎活动，到时候，你就可以活动筋骨了，你期待吗？”

    苏茜抬起头看着明媚的少女道：“奥黛丽，我已经不再是从前的我了，现在的我，比起捕捉猎物来，我更喜欢看书。”

    奥黛丽低下头认真地说：“苏茜，狗狗就应该有狗狗的样子，哪怕做个样子。”

    “好吧我明白了。”大狗趴了回去。

    “另外，我就快可以获得‘催眠师’的配方了。”奥黛丽又些骄傲地说，“为了获得它，我忍耐了两个多月，一直在积累着贡献。”

    苏茜趴在地上说：“奥黛丽，我只是一条狗，你不用对我炫耀。”

    奥黛丽不由撅起嘴巴，这时，眼前突然涌起无边的灰雾，看见一道不太清晰的身影在房间里摆出祈祷的姿势，听到有话语传入了她的耳朵。

    “尊敬的‘愚者’先生，我正在调查一个男人，我怀疑他参与过贝克兰德的大雾霾事件，这个人现在就在达米尔港上。”

    “我希望能够尽量多地获取和他相关的情报，希望您能够帮我向塔罗会的成员们发布这个委托，我会视情报的详细程度给予对应的报酬，并保证报酬不会低于100镑。”

    .......

    这是...‘战车’先生的声音！

    参与贝克兰德大雾霾事件的男人在达米尔港？

    这时，奥黛丽看到，原本放在‘战车’先生附近桌面上的相片被某种奇特的力量放大，从而让奥黛丽看清楚，那里面是一个中年男人，着神职人员长袍，发色暗金，一只眼睛已瞎。

    作为‘观众’，奥黛丽轻易地记住了这个男人的长相，进而思索起来。

    “‘战车’先生在调查这个男人，希望获取相关的情报，这是面向塔罗会全员的委托，所以‘愚者’先生才让我看到和听到...”

    “不过，我对于这个男人很陌生啊，根本不知道他是谁。‘愚者’先生应该知道这一点，为什么还要通知我呢...”

    “等等，‘愚者’先生的眷者大雾霾事件里有所活跃，当时也是‘愚者’先生告诉我那原初魔女的名字，这代表着‘愚者’先生暗中关注着大雾霾事件。”

    “或许，‘愚者’先生的真正用意，是希望我能够联系黑夜教会，把那个参与者出现在达米尔港的消息送出去？”

    奥黛丽霍然起身：“一定是这样。”

    她接着犯难：“可我现在在东切斯特郡，嗯，我记得家里有一台电报机，我可以拍电报给爸爸，他会知道怎么处理。”

    “但我要找个理由，要个借口，让他相信我是无意中知道这个消息。”

    “这点难不倒我，我已经不是从前的我了！”

    地毯上，金毛大狗抬头道：“奥黛丽，那是我的台词。”

    ........

    同样在这个夜晚，平静的海面上，‘幽蓝复仇者’号在轻轻起伏的海浪中，像一个摇篮般微微摇晃着，虽然已经是夜晚，但甲板上还有不少水手逗留。

    已经喝醉的他们，正在那里亢奋高唱，制造出不亚于风暴之声的噪音。

    这让位于船长室里的阿尔杰不自觉地皱了下眉头，然后站起来把房间的窗户关上，以此来对抗外面那些要命的歌声。

    “两个月了...”

    “还是没有获得‘海洋歌者’的配方。”

    阿尔杰轻轻叹了一声，接着自我宽慰：“不过这很正常，毕竟这属于序列5，是最接近半神的层次，属于有价无市的物品，就算钱再多，也很难买到。”

    他身边忽有劲风无声缭绕，这让他飘浮了起来，控制着身边的无形之风，阿尔杰轻轻吐了口气：“‘风眷者’魔药的消化进度不错，就如我之前所猜测的一样，可以根据名字简单扮演，就是偶尔得让自己变得暴躁，这样才能符合狂风的特性...”

    落回地毯，阿尔杰看向窗户：“半年，最多半年，我就可以消化完‘风眷者’，希望在那之前，能够获得‘海洋歌者’的配方。”

    就在这时，他眼前涌起无边灰雾，看到模糊人影祈祷，听到相应的话语，看到摆放在桌面的相片自行放大，让阿尔杰看清那相片中的瞎了一只眼睛的中年男人。

    “贝克兰德大雾霾......参与者.......达米尔港。”

    阿尔杰迅速把握到一些关键字眼，并拼命记住相片里那个人的长相。

    “我不知道这个人，所以没办法向‘战车’提供相应的信息。不过，教会应该对这个消息感兴趣。”

    “他竟然在达米尔港，教会正在班西港展开调查，班西港就在达米尔港附近！”

    阿尔杰立刻有了决断。

    ........

    达米尔港，西法刚收拾好东西准备上床睡觉，灵感就被触动，看见已经关上的窗户处，有黑色粘稠的液体从缝隙里流淌而出，淌过墙壁，落到地面，随后卡戴珊的身影从那团黑色粘液里浮现，最后一滴粘液缩进她踩在地毯上的赤足中，越来越见风情的女子朝西法看去。

    “你看上去脸色不太好。”

    作为拥有‘观众’特性的卡戴珊，能够看穿自己的情绪变化，西法一点也不觉得奇怪，他点了点头：“还记得铁血十字会他们在追踪的目标吗？我刚见到他，他就在达米尔港上，他可能是一位半神。”

    卡戴珊转身坐在床沿，大腿自开叉的裙中展露：“那你还等什么，还不快跑，如果我没记错，你还不是半神吧？”

