    “先拿打野吧。”面对教练的目光，957想了想还是主动说道，这个赛季虽然版本一直在更替，但是其主体风格还是延续了去年世界赛的版本。

    主打中野，然后才是上下两路，虽然这两个版本里，下路已经有了一点崛起的趋势，但总体来说，还是以中野的前期节奏为主。

    因此对于we这样不是围绕上路来打的队伍来说，在前三手能够先给其他路创造优势是最好的选择。

    “那行。”红米点了点头，对于957的性格，他还是非常欣赏的，不吵不闹，队伍需要他做什么，他就会努力去做到最完美。

    在他看来，we这个赛季能够崛起的原因，看似是双c的状态爆表和打野的突然觉醒，但其实整个队伍的定海神针既不是这个赛季adc位置mvp获得次数最多的大舅子，也不是抢龙抢最多承担节奏发动机的打野康帝，而是担任we最后臂膀的957！

    用苏言的话来说，那就是957是一个被所有人低估的选手，在这个lpl所有队伍都喜欢把上单拿来充当牺牲位的时代里，他才是那个最好的蓝领上单！

    当然，现在的红米也意识不到眼前这个谦虚，内敛的小伙子有这么大的潜力，只不过是非常对他胃口罢了。

    因此在确定了选择以后，也是在康帝的目光中，终于给we的三楼敲定了一个比较适合的英雄。

    “盲僧！”看着出现在眼前的英雄，管泽元摸了摸有些出汗的掌心，说道：“we前三手最后一手选择了抢下盲僧，这是不想要放给言子哥啊！”

    “没错，这个春季赛lgd一共进行了二十局小场比赛，言子哥一共拿到了七场，目前胜率也是打到了一个非常夸张的数据百分之百，当然因为lgd现在一个小场都没有输掉过，所以言子哥的所有英雄都是百分百胜率！”记得也是笑着开了个玩笑，然后接着说道：“当然，虽然看起来是因为lgd一场未输才看起来这么夸张，但是言子哥这个赛季只要拿下盲僧就能百分百carry比赛的数据还是足够让人心惊，因此we作出这个选择也不让人意外，再加上康帝这名选手其实也是一个使用盲僧非常好的选手，因此we这一手以抢代ban，看起来非常的不错！”

    “我相信这一把康帝能够先抢盲僧，也是下了非常大勇气。”

    面对记得这一长串的自问自答，旁边的泽元也是眉毛微微跳动起来，笑着接过：“这是自然的，玩打野的就没有人不会盲僧这个英雄的，因此目前看起来we这前三手选择倒是非常的不错，只不过这样一来，打野盲僧，中单璐璐的可能性就有点太低了。”

    毕竟中野组合，一个璐璐，一个盲僧，其实是非常抽象的，如果真要璐璐中单，那么打野位肯定要选出一个像千珏，男枪，豹女这样偏野核的打野英雄出来。

    但是现在又不是去年世界赛的版本，还能强行打野核，因此现在we这以抢代搬虽然让盲僧没有到苏言的手里，但同时也暴露了璐璐的去向。

    当然，在管泽元说完这段话以后，还有人的关注点不是在场上的bp上面，而是在场外的人和事上面。

    “？？？？？”

    “是个打野都会？我怎么感觉你在暗示着什么？”

    “7777777777”

    “别黑了，别黑了，我七酱都已经在当替补了，你们还要他怎么样，难道真要逼的他退役，你们才甘心？”

    “我劝某些黑粉还是要注意一下言辞，不然真的要毁了中国电竞的未来，你们才会后悔吗？”

    “奠中奠！”

    “反串狗SQJ哦！”

    因为两位解说一不下心的言辞，直播间也是再次暴动起来。

    而舞台上，伴随着we前三手终于敲定下来，lgd这边倒是没有太过在意，不就是抢了一手盲僧嘛，不会真以为言某人的英雄海是开玩笑的？

    “先拿卡尔玛。”苏言一脸正气的建议道。

    “........”

    “卡尔玛？”看着lgd第三手的选人，泽元这个身经百战的老解说有点郁闷了，怎么就看不懂lgd想要干什么呢！

    就像前面we所考虑的一般，这个版本就是围绕中野和下路做选择的，因此一般比赛的队伍都是围绕中野下进行前三手的bp博弈，可是到了lgd这里，就完全不奏效了呢！

    看台上的两个解说对视一眼，全是泪啊！

    而we这一边也完全看不懂，但不耽搁两边继续进行第二轮的bp。

    在确定完卡尔玛以后，we这边虽然看不懂lgd的操作，但不妨碍他们按照计划行事，既然你们不选，那就继续针对了！

    “蜘蛛，卢锡安！”

    这两个英雄，一个是比较好打盲僧的版本英雄之一，一个是lgd独特的中上卢锡安体系，自从lgd开发出卢锡安打上，打中以后。

    其他队伍也是陆陆续续在玩，还别说以前看着lgd拿这个英雄欺负其他队伍，而现在那些被欺负的队伍拿去练了一下，感觉还真不错！

    事实证明，卢锡安这个英雄不管是走上还是走中都很容易让人上头，关键还是这个英雄在这两条线上的天敌太少了，对线的环境相比下路实在舒服太多。

    再加上这个英雄本身就和一般的常规adc不同，是靠技能夹杂平a输出，因此一套爆发也不比常规中单差，再加上一手对线的优势，反正就是比呆在下路爽！

    可能对于卢锡安来说，唯一的劣势就是好打对线，难赢游戏了。

    不过面对lgd这个个人实力已经拉到职业水平定点的队伍，其他队伍还是很难把这个英雄放出来，因为一旦放出，对线确实难以针对。

    因此看到we这两手针对，众人也不意外，只不过lgd的后手搬人就有点出乎意料了。

    “妖姬，辛德拉！”

    看着lgd主动按掉两个自家中路都使用的不错的中单，解说席上的解说也是一头雾水，还有搬自己会玩英雄的人？

    “对面搞什么鬼？”面对lgd这样诡异的举动，康帝表示完全看不懂。

    “虽然不知道lgd为啥这么做，但是总觉得不对劲。”一向淡定的957此时也不淡定了，抬了抬鼻梁上的眼镜，带着莫名的语气说道。

    “先看对面选什么吧。”看着队员突然骚乱了起来，红米一锤定音的说道。

    话落，lgd第四手直接敲定了英雄人选。

    “奥拉夫！”记得抬头瞧了一眼双方的阵容，分析道：“lgd这一手选择倒是不错，we把蜘蛛给搬了，现在能拿出来的打野英雄也就那几个，奥拉夫在野区虽然拿盲僧没有办法，但还是不怕盲僧的，关键是这一把lgd中路或者上路会拿出个什么英雄出来搭配这个奥拉夫！”

    在记得看来，这一把lgd选出奥拉夫虽然看起来在打野对位上不错，但是一把比赛可不是单看一个位置，位置与位置之间的化学反应也很重要。

    而这一局lgd这个阵容，在先抢了一个不确定位置的瑞兹情况下，解说此时也很难确定lgd最后一手康特位是留给谁的了。

    而此时的we也是陷入了纠结当中，在猜不准这个瑞兹是走中还是走上的情况下，也只能硬着头皮选了。

    “泰坦，发条！”

    这两手最后的英雄敲定下来，we的阵容也终于成型，反正不管瑞兹去那条路，又或者lgd最后一手选什么康特，这两个英雄选出来就代表着万金油！

    再加上这两个组合还特别的适合这一把we的阵容，因此we这最后的两手一锁定，解说席上的两位看客立马就精神了。

    “泰坦和发条！”管泽元审视着we的阵容，突然回过味来，“we这一把阵容有点东西的啊！”

    但就在他还在回味的一瞬间，lgd最后一手也没有故弄玄虚，直接就锁了！

    “婕拉！”记得看着屏幕，下意识提高了音量，“我的老天爷，lgd这最后一手竟然是辅助，卡尔玛打中，瑞兹打上？”

    伴随着lgd最后一手鬼头鬼脑的操作，解说和观众直接就傻了。

    这什么阵容啊？

    此时的两边阵容完全锁定。

    蓝色方we：

    上单泰坦，打野盲僧，中单发条，下路寒冰，璐璐。

    红色方lgd：

    上单瑞兹，打野奥拉夫，中单卡尔玛，下路女警，婕拉。

    看着双方的阵容完完全全呈现在大屏幕上方，解说席上的两人互相炸了眨眼。

    好像也不是很糟糕的样子。

    没错，看着lgd的阵容，本来被摇摆昏了的记得和管泽元此时在回味了一下阵容以后，突然觉得lgd阵容好像也不怎么离谱！

    如果说we这边的阵容是很标准，很常规的lpl阵容的话，那么lgd这边就是一套很符合lgd风格的一套阵容。

    只不过前者更加注重稳健和团战，而后者则是一如既往的剑走偏锋，看起来四不像但熟悉lgd的人看在眼里，又觉得很合适，因为lgd这个赛季同样的奇怪阵容拿出的次数也不少了，关键还是每次都赢了。

    趁着比赛载入的机会，管泽元和记得两人也是对着双方的阵容进行赛前的分析。

    “we这一把的阵容很标准的团战阵容，上路抗压，中野带动节奏，而下路则是中期发力，就连看起来后期疲弱的adc寒冰也因为辅助是璐璐的原因，让下路这个组合也不是想象中那样中后期就没有寒冰的位置，综合来看这一把we就是前期稳住发育，然后机会接团，时间越往后打，we获胜的机会就越大。”

    “而lgd这边则是一套看起来像是四保一的阵容，但其实还是不变的三核体系，只不过从常规的牺牲上路变成了牺牲中路，这种变化也是这个赛季赛季初lgd使用过的体系之一，只不过在中期版本变化的时候没有在打过，现在又拿了出来，而这一局也是更加极端，以前还是给韦神选择卡牌，冰女一样虽然看似工具人，但还是能节奏的英雄，现在直接拿了一手卡尔玛打中，完全把中野的节奏压到了打野一个人身上。”

    “当然，对于lgd这个队伍来说，特别是前期的节奏核心是言子哥的情况下，lgd这样的选择也不会让人质疑，只不过奥拉夫加卡尔玛这个体系到底能不能打出效果，还是需要这一把具体的实战来检测，而这一局lgd的阵容看似不是we这样常规的中后期打团阵容，但真要往后拖的话也不是没得打，不管是上路瑞兹还是下路女警，这两个点其实也是属于越到后期越好发力的英雄。

    并且因为we阵容的原因，lgd上下两条路虽然偏后期，但是纯对线的话也是属于优势对线，再加上中野这两条线，lgd这套阵容还是属于一套前中期就能发力的阵容，但是后期也能打，就看言宝和韦神两个人能不能在前期打出比较好的联动。”

    两位解说也是充分发挥了纸上谈兵的特点，说的头头是道，让一些不怎么长时间玩游戏的观众一下子脑海里就只剩下专业二字！

    伴随着解说的旁白分析，游戏的载入也是终于进入比赛当中。

    进入游戏以后，双方选手也是各自购买好装备，然后第一时间奔赴河道，这一把两把的阵容都不怎么适合打一级团，因此也是相安无事，然后在河道做好各自的防守眼位来防止对手搞小动作。

    对此，lgd还好，we就是万分小心了。

    经过苏言这个小套路达人一年的细心教学，现在整个lpl就没有那支队伍不害怕lgd的一级套路设计。

    因此在一级的防守上，we今天也是准备的十分充分，丝毫不给lgd一点设计的机会。

    好在苏言也没有想要搞事情的想法，在开局的选择上，因为这一把下路是女警的原因，他也是直接来到上半野区选择单人红开。

    毕竟女警这个英雄选出来就是要保的，就和上路选杰斯一般，女警这个英雄线上不能打出对线优势，那选出来的意义就完全没有了。

    而这一局，lgd下路组合女警加婕拉，苏言是不担心Imp和pyl两个人的对线实力，因此只能在刷野上对下路进行照顾了。

    而we这边，对此也是表示同样的看法，如果lgd是想要保护下路的对线，那么we就是要想办法针对lgd的下路。

    因此康帝的盲僧野核苏言一样，选择了单人上半野区开。

    在这种情况下，双方下路默契的选择了同时上线，看着直接出现在下路的寒冰和露露，pyl标记了一下we的野区，也是猜不透盲僧到底是那片野区开，不过好在河道有个假眼，再加上手里还捏着一个眼睛，两人到也不怕盲僧直接下半野区开来二级抓下。

    毕竟这一把双风的下路组合其实都不好配合打野的，因此lgd下路上线以后打的也是比较大胆，完全发挥了阵容的特性。

    而在其他路，lgd这边也是一样，上路theshy的瑞兹对线957的泰坦，只能说在泰坦还没有把魔抗堆起来的时候，随便压，因此也是无比轻松。

    而中路的韦神虽然这一把选择卡尔玛不是一个对线的英雄，但是因为技能机制的原因，再加上对面是个发条，无脑推线的话，兮夜也只能被动的站在塔下补刀。

    这样一来，lgd开局三路线优，刷野的苏言只需要规划一下刷野路线，然后找机会把盲僧找出来似乎就挺好打的。

    但有时候事情总是不会这么一帆风顺，就在苏言刷完上半野区往下面走的时候，稍微比苏言刷的慢一点的康帝看了一眼场上的局势，突然有了想法。

