    但廖老师还是回答了：“有的，第一名将获得省内奖励十万，然后还能获得帝都大学的保送名额。”

    “十万呀……”秦明月在掂量着这个十万，值不值得她花时间去试一下。

    “行吧，十万就十万，那我参个赛吧。”虽然有点少，但也能买不少药材了，秦明月叹了口气。

    廖老师：“？？？！！”

    “廖老师，没什么事的话，我先去吃饭了。”

    然后秦明月就走了。

    剩下廖老师看着她的背影，还有些没晃过神来。

    学校里的尖子生都是冲着那个帝大的保送名额去的，可他怎么觉得秦明月是冲着那十万块钱，才决定要去的。

    一个学渣想拿竞赛第一名，真是疯了，廖老师摇了摇头。

    算了，等成绩出来后再劝劝她吧。

    四楼叶知沐跟安子凌已经点好菜了。

    安子凌开了一瓶红牛，仰头喝了一大口，问叶知沐：“考得怎么样？”

    叶知沐不知怎么有些没精打彩的，还说：“我决定以后要好好学习了，这次考试我也要努力考好。”

    安子凌：“哟，这是转性了。”

    谁知叶知沐竟然抹了下眼睛：“我妈昨天才告诉我，我爸生了很严重的病，我爸这辈子最大的愿望就是希望我能好好读书，当个有出息的人。”

    安子凌听了也不敢打趣她了：“没事，你爸才四十多岁，肯定会没事的。”

    “我妈说了，已经找到了一个名医，不知道能不能好。”

    “既然都找到名医了，肯定能看好，你爸那么好的人，好人会有好报的，放心吧，”然后安子凌感叹：“我也要发力了，我家老头说了，我要是考不上个好大学，就别读了，让我到公司尾部去打包装，真够狠的！”

    安子凌猛灌了一口红牛。

    其实这两人资质都不差，相反还很聪明，这个安子凌高一的时候，还考进过全校前十呢，就是人太叛逆了。

    叶知沐的成绩也不差，这两人考不考得好，全看态度的问题。

    秦明月上来的时候，正好上了一盘菜，三个人就吃了起来。

    吃完饭，秦明月打车去了博爱医院。

    因为苏老爷子有专门交待过。

    所以院长为表敬意，匆匆吃完饭，就带着一行医护人员专门在楼下等，然后还拉了个横幅。

    上面写着：欢迎秦神医入职博爱医院。

    现在就等人过来了。

    方雅茄熬了骨头汤，专门来给秦妍嫣送饭的，见到这阵势，看到这神医竟然跟她女儿一样，都姓秦，还有种与有荣焉的感觉。

    可是等她一问，那个所谓的秦神医，就是上次那个医生跟她说的什么年轻姑娘后，又不以为然了。

    还觉得，自张真张神医离职后，这个博爱医院没有了真正有实力的人坐镇，越来越Low了，随便捧个年轻的医生当神医。

    她当时为了给女儿治病，也是遍寻名医，可没听过有‘秦神医’这号人物。

    一些医院为了炒起知名度，确实会存在有乱捧医生的行为。

    方雅茹想到这里，在心中打定主意，等她的嫣嫣病情稳定了后，就给她转院。

    大概一点十五分左右，戴着口罩背着单肩包的秦明月就踏入了博爱医院，并且走向了院长跟那群医护人员的面前。

    院长：“？”

    虽然他有听过是个年轻的姑娘，可是眼前这个姑娘也太年轻了吧，看着像哪个学校里出来的学生。

    秦明月看了时间，说：“不是说给我准备了专门的办公室吗，病人一点半就要到了，快带我去吧。”

    院长一脸怀疑地问：“你就是秦神医？”

    秦明月什么都没说，从包里拿出苏老爷子的信物，就是那个扳指。

    院长一看，赶紧弯腰：“欢迎，欢迎秦神医。”

    然后赶紧领着秦明月去她的办公室了。

    这个办公室以前是张真的，不过重新扩展装修了一下。

    黑白灰的格调，简单大气，秦明月扫了一遍，挺满意的。

    不过，她觉得其实没必要整这么好，因为她一个月估计也出不了两回诊，有点浪费空间。

    “秦神医，您要是还有什么需要可以直跟我说，病人已经在楼下了，您也准备一下，我就先出去了。”

    这个神医虽然小是小了点，但却是苏老爷子推荐的，而且医院有人见证，她救了苏老爷的命，院长对她没有任何怀疑。

    当初要不是人家救了苏老爷子的命，他们博爱医院估计都开不下去了。

    秦明月刚弄了一下听诊设备，就听到外面传来的敲门声。

    “请进。”

    随后进来了一男一女，看起来像夫妻，虽然都戴着口罩，但看穿着打扮不凡，估计身份不一般。

    男的很高大，妻子相对来说要娇小许多。

    秦明月没什么表情，对着面前的位置摊了下手：“请坐吧。”

    妻子扶着丈夫坐下后。

    说道：“你就是我家小三儿推荐的神医吧，没想到这般年轻，不过听说您本事大着呢，麻烦您帮我丈夫看看，他这几天颈椎疼得吃不下睡不着的，吃了几年的中药，做了几年的针灸都不见好转。”

    那位妻子举止谈吐都很大方优雅，像豪门夫人，而且是比方雅茹更高一个档次的那种感觉。

    这声音秦明月听着挺喜欢的，还有‘小三儿’这个称呼，那她就是萧陌然的什么姨娘了。

    秦明月递了一份病例过去。

    坐着的丈夫在上面写上了自己的名字。

    叶国栋。

    秦明月扫了一眼，只觉字迹恢宏有力，应该是个文化人。

    “请您把手伸出我给您把把脉。”

    秦明月把脉的时候，苏禾看着这姑娘，虽然她戴着口罩，可总得有点眼熟。

    把了一会儿脉，秦明月心中差不多就有数了，她又说：“您把口罩摘下来我看看脸色，还有舌苔。”

    叶国栋摘下口罩后，秦明月看到他五官虽然挺英气的，但面容枯槁，神色憔悴。

    于是又问：“除了颈椎疼之外，大概什么时候感觉到病情加重了？”

    “半个月前。”

    苏禾又加了一句：“仅仅是半个月而已，我丈夫就瘦了整整十斤，吃什么都吃不下。”

    秦明月微微颔首，又问：“这位先生一定是个工作狂吧，经常熬夜，睡眠时间又少，然后你晚上睡觉经常盗汗，平时手掌也经常出虚汗，气短力竭。”

    叶国栋点点头：“你说得都对。”

