    ?????朝云宗的规模极大，放眼望去，一条用白玉铺成的通天大道直冲云霄，天上，无数山峰耸立云端，云雾缭绕，流光溢彩，将本应是晚上的白玉台照的恍若白昼。

    朝云宗很大，只要有权限，在随意一个灵峰使用传送阵就可以穿行整个朝云。

    但是在各个灵峰中央有一个巨大的白玉台矗立，这里可以看做是朝云宗的“中立”之地，按照进入弟子的修为被划分为各个区域，平日里可以用来给不同派系的弟子之间的物品交易，也有各种公共设施。

    此时，中心高台上站着一个背剑少年和一个穿着花裙、心口绣着一朵梨花的少女。

    这儿刚刚结束了一场会武，莫名的烟雨依旧缓缓落下。

    “鼎心峰胜。”

    随着裁者的宣判，少女松了一口气，随后看着对面那个输了一场会武，但是面色坦然的司空镜，说道：“承让了。”

    “谢苏师姐手下留情。”司空镜躬身行了一礼。

    随着会武的结束，台上泛起浓郁的灵气，令两人的消耗的修为快速恢复，身体逐渐放松。

    台下，近千观战者面色不定，多是震惊之色。

    虽然司空镜输了，但是可以明显看出来，他仍旧游刃有余，而且他以开源境之身面对苏师姐明心境初期的修为，却只差了半招……并且，他从始至终都没有使用过背后那柄被布缠着的长剑。

    玄剑司千年来无人可用的仙剑，如今在他的手中究竟是什么样的锋芒，估计要等到试剑泉上才能见到了。

    “师弟。”苏师姐走到司空镜面前，看着面前俊朗的少年，蹙眉道：“如今有那么多人盯着你，你这样做……不是自己打玄剑司的脸面。”

    她是鼎心峰的弟子，但是她的宗门和玄剑司算是友好派系的，所以才出言提醒。

    如今的司空镜就是整个朝云、甚至整个青州最耀眼的新生代，不知道多少人看着他……结果他一入朝云，就挑战跨越一个大境界的自己，然后便输了。

    虽然输给自己是理所当然，但是这样的人就应当是要造势的、他该是能做到同阶无敌，甚至越阶也能取胜，而不是一来朝云，第一场会武就以失败结束。

    司空镜调息完成后，点点头，没有解释太多。

    对于他而言，有机会能比与自己强的人论剑，这可比欺负同阶弟子强多了，他上朝云宗就是为了论剑和争夺灵泉，其他的都不重要。

    哦，如今也多了一个目的。

    司空镜想起了闪过了在北桑城时遇到的那位柳姑娘，眼里微微起了一些神采。

    就在这时候，司空镜忽然注意到面前苏师姐的目光变得不善，他有些疑惑的抬起头。

    “师弟，你见过温师姐了？”苏师姐忍不住问。

    “温师姐？”司空镜一怔，随后脑海中闪过一个总是一身玄色道袍、强横到不可思议的人。

    他看着眼前苏师姐衣裳上的梨花，立马就明白了……这个师姐，也是憧憬温梨的其中一位。

    司空镜立刻就知道苏师姐这份不满是怎么来的了。

    还不是他父亲遣使去暮雨峰，说是要安排他和那位温师姐“相亲”，结果被人客客气气的给请了出来，然后这个消息便散了出去。

    “苏师姐，我并没有去见温师姐。”司空镜很是无奈：“关于这件事，是……峰主他自作主张，师弟我已经劝过他了。”

    无论是哪个派系的、是什么身份，只要上了朝云，那么口中的宗主就只能是朝云的掌门，所以司空镜才称自己的父亲为峰主。

    “这样？”苏师姐狐疑的看了一眼司空镜，哪怕她不是暮雨峰的人，但是像她这样，憧憬着暮雨峰大师姐的姑娘在朝云宗上不知道有多少。

    “嗯。”司空镜叹气。

    开玩笑。

    对于温梨，他完完全全就没有任何的想法，硬要说……也只有敬畏。

    司空镜去年有幸在朝云宗上见过温梨试剑，自诩剑心稳如磐石的他，第一次见到温梨，就只是惊鸿一瞥，没敢再看了。

    近乎于窒息的压迫感……他可不想近距离体验，毕竟如果差距过大，便没有一丝一毫磨炼的意义。

    那个温师姐让人惊怖的存在，她就像是一柄锋锐的神剑，对于他这样以剑为镜的人来说，看上一眼都有可能会干扰到他的剑心。

    这种从剑心上而来的压力，是任何人都不能给他的，他爹都不行。

    所以，这朵梨花对他而言，就是完完全全的高岭之花。

    如果有机会，他倒是想要成为对方的弟子，不过……那也得过些时日，他现在还是太弱。

    抛开一切外在的阻力，单单说温梨这个人，至少司空镜无法想象，得是什么样的人，才能有勇气与那个人结为道侣。

    不过司空镜对于温梨的影响力又有了一个深度的了解，要知道他面前的这位苏师姐可不是泛泛之辈，也是一个大宗门的长女，从青州的势力上来说不比玄剑司差多少。

    这样的人，竟然也是温梨的迷妹。

    “这样？”苏师姐心道她们这些憧憬温梨的姑娘最近都不敢接近她，生怕打扰她之后试剑泉的备战……就因为这样，还轻微处罚了偷偷跑到暮雨峰、在湖边打扰温梨画画的几个小师妹。

    当然，她们这些人只是憧憬温梨，如果她真的有看上的人，她们也不会给师姐使绊子。

    之所以对于玄剑司的恼怒，多半还是因为他们不会挑时间，在试剑前夕弄这种幺蛾子，看起来就好像是要故意打乱温梨剑心似得。

    苏师姐正要说什么，忽然感受到了什么，似乎整个白玉盘忽然变得嘈杂，几乎所有人的视线都看向了某个地方。

    烟雨中。

    司空镜一愣，他顺着众人的视线看过去，精神一阵恍惚，眸子缩成了一点。

    眼前有云雾，剑意飘渺无法度量，他像是看见了古朴的长剑连着剑鞘插于山河大川，威严不可名状。

    眼睛刺的生疼，司空镜情不自禁的最高出力运起功法，灵力鼓动衣袂猎猎，背上缠着布的神剑微微发光，组成了一道屏障，这才让他逐渐安心，眼眸恢复清明。

    不过，如今也没有人在意司空镜的异样了，与他近在咫尺的苏姑娘怔怔的看着远处撑着伞走过来的高挑人影，睁大了眼睛，喃喃道：“温……温师姐……”

    她出暮雨峰了？

    这是什么罕见的事情。

    要知道，温梨这些年在除了在遇到试剑泉之类的大事，向来是不会离开暮雨峰的，像是这种一个人来白玉台更是头一回。

    她要去什么地方，要么御剑，要么使用传送阵根本就无须来到这个地方。

    除非是有什么事情。

    而且，此时的温梨和大多数人认知中的都不一样，她不再是一身死板的玄色道袍，她换上一身漆黑的长裙，披着云肩，撑着一把白色点着梨花的雨伞，墨色碎发遮住半只眼睛。

    相比于以往的飒爽，着长裙的温梨多了几分高贵……但是眸子中偶尔的高傲神采仍然让人不敢直视。

    这里是本就是多是弟子的区域，温梨又是绝对的稀客，所以她到来给人的惊诧远远要高过其他、甚至是排名在她之上的弟子。

    此时，不仅是苏姑娘，几乎所有人的视线都放在了远处那个撑着伞走过来的人，随着她越来越近，噪杂逐渐降低，整个白玉台变得极其安静，许多人甚至大气都不敢喘一口。

    撑伞对于暮雨峰的人来说很常见，但是……穿长裙的温梨就不常见了。

    白玉台上来看司空镜比试的有近千弟子，可实际上，这场比试不知道有多少人用水镜盯着，所以……他们自然也看到了温梨。

    温梨不在意别人的视线，她缓缓走到白玉盘正中央，抬头看着上面金色虚幻的榜单。

    果然，如师弟所言，她如今在明心榜上被排到第五名。

    目光在第一的名字上掠过，温梨撩起耳边的碎发，想了想，觉得也就是那么回事。

    一年前会有压力。

    一年后……

    有徐长安做镜，她的眼里也看不见这些人了。

    只要试剑成了第一，徐长安就不会认为她被做云浅引路人的事情影响。

    温梨心想徐长安特意与她提起明心榜的事情，说明他对于榜单兴许是在意的，所以她才来瞧瞧。

    主要是想看看徐长安的名次。

    开源境……

    温梨的视线挪到开源境上，查阅着徐长安的名次，结果完全找不到他的名次。

    算了，早晚能在第一看见他，便不急。

    说起来……

    自己这是第一次去见他和云姑娘。

    他会怎么招待自己？

    温梨有些好奇，心中起了些许的连漪。

    想是这么想，她眉头却不自然的蹙起，她的手放在自己心口处，深吸一口气后，情绪缓缓平息，隐去一抹悸动后，转身离开。

    ——

    “……”

    白玉台上鸦雀无声，直到温梨的身影消失，也没有人选择跟上去。

    有一些人看见了温梨神色的波动，不免露出了震惊和兴奋的神色。

    温梨专程来看着明心榜，看起来还极其的在意……难道，她是要对明心榜发起冲击吗？

    苏姑娘也是这样想的，她深吸一口气，难掩自己的紧张。

    “温师姐……是要认真了吗……她是要认真了吧！”

    以往的时候，温梨只要能拿到明心境的前十的泉水就行，对于名次一直以来都不在意，她们这些迷妹，多少会有些失望。

    “……”

    司空镜怔怔的看着远处撑着伞离开那个高贵的人影，感受着背后神剑反馈回来的信息，眼角微微抽搐后移开视线。

    这个师姐……在剑道上，究竟已经走到了什么境界了？

    对方在他眼里，已经彻底成了一个怪物、一座高山。

    这是一个明心境弟子该有的？

    自己不过是拔出了仙剑就被吹嘘成怎么怎么样的天才……可事实上，有着仙剑傍身的他，都不能直视她。

    但是话又说回来，也不是所有人都有仙剑傍身的，所以其他人不知晓这个温姑娘有多可怕，也正常。

    司空镜深吸一口气，心想高山，就是要仰望、去追赶的。

    世人皆言剑道难走，有这样的标杆在……真是一大幸事。

    “苏师姐，这次明心境的第一泉，只怕是要易主了。”司空镜认真的说道。

    “你倒是有眼光。”苏姑娘笑着，急匆匆的离开，去向小姐妹们报告这个好消息去了。

    想来不出一个时辰，温梨对名次有兴趣的事情就要传遍了。

    当然，更多人也会好奇，温梨踏上传送阵后，去了哪里。

    ——

    白玉台上，顾千乘牵着一个一身素白衣、带着面纱的姑娘，怔怔的看着温梨离开的方向。

    “温师姐……又好看了点。”顾千乘说着摇头：“温师姐虽然好，但……果然还是云姐姐更好看。”

    “温师姐……”柳青萝看向温梨离开的方向，眼里勾起了几分莫名的情绪。

    世界上原来有这样的飒爽、让人移不开目光姑娘。

    她……也有机会变成那样吗。

    顾千乘拽了拽柳青萝的手指，说道：“柳姐姐，你才上山，就随我去鼎心峰吧，我来做你的引路人，教你修炼。”

    “祝姐姐让我听你的。”柳青萝点头，没有去询问她心上人的事情，而是随着顾千乘迈开脚步。

    她想要修仙，可不是为了要距离徐长安更近，打扰他的生活。

    她只是想要做一个有用的人，便需要努力修炼。

    ——

    天明峰上，温梨走下传送阵，然后便见到了不远处，一个撑伞的少年伫立在树下，她脚步一顿，面色平静的走了过去。

    明月高悬。

    “师弟，久等了。”温梨问道：“云姑娘……”

    “在家里呢。”徐长安笑着。

    家……

    看着徐长安面上近乎于宠溺的神色，温梨点头。

    “走吧。”

