    王自用拍着自己的胸脯，对着高迎祥掷地有声的大喊道。

    高迎祥笑眯眯的说道：“哈哈，到时候，咱们一起攻入济源、清化两城。天下之大，任凭我们纵横。”

    “极是极是。”王自用哈哈大笑道。

    当第二天的太阳升起的时候，王自用也回到了自己的营地。

    回到营地之后，他就直接调动自己的兵马向着济源的方向进发。

    除过自己的兵马之外，他还让革左五营以及罗汝才的兵马向着济源和清化两地缓缓进发。

    经过一夜的奔驰，赵文让兵马短暂的休息之后，接着向着济源而去。

    与此同时，一队从宣镇的快马也向着赵文行进的方向急速赶来。

    这伙人马正是刘文众派出去传送圣旨的人马，只不过以他们的速度想要追上赵文，恐怕是不太容易。

    两天之后，赵文越过了太行山。

    他停在一处小山坡上，看着前方，询问道：“咱们现在距离高迎祥他们还有多远？”

    赵大牛道：“回大人，按照咱们这个速度，咱们明天中午就能追上他们。

    只不过，根据夜不收最新传回来的军情来看，如今准备围攻济源的人马除过高迎祥的人马之外，还有王自用、革左五营以及罗汝才等流贼。

    这些人数加在一起，除过高迎祥派出去围攻清化以及张献忠和李自成的人马之外，恐怕也还有是十几万人之多啊。”

    赵文冷哼一声，“哼，这些人只不过是一些乌合之众罢了，击破他们只是时间问题。

    咱们的目标先放在济源的方向，只要击破流贼大股人马，到时候携大胜之姿，直接进攻其他部分。

    届时，定会以秋风扫落叶之势将其清剿完毕。”

    赵文看着前方，眼睛中满是狠厉之色。明末的流贼乃是整个历史上最为无能的流贼，一个个的只知道劫掠，不知道生产。

    李自成手下唯一一个能看清大局而且还实心帮助李自成的李岩还被李自成给坑杀了，光是从这个方面来看，这些人就是彻头彻尾的流贼土匪。

    “传令下去，休息一刻钟，一刻钟之后，接着前进。”赵文对着赵大牛吩咐了一声，随后从战马上跳了下来，将挂在腰间的布袋子解开，从里面掏出一些炒面，就着凉水吃了下去。

    片刻之后，赵文打了一个饱嗝，又将布袋子挂在腰间，再给战马喝了一点水以及吃了一些大豆等饲料。

    也幸亏距离这里不远处有一条河流，不然的话，光是喂马的水就是一个麻烦事。

    战马因为长途奔波，必须吃些热量高的精饲料，不然的话，战马就会因此掉膘。

    一刻钟之后，赵文重新骑在战马上，他一挥手中的马鞭，再次带着这些士兵向着前方冲去。

    这个时候，高迎祥距离济源城已经不到一天的距离，除过高迎祥之外，王自用的人马也提前到达了济源城外。其中还包括革左五营以及罗汝才的人马。

    “闯王，盟主来信了，他们说他们已经抵达了济源城外。”

    高迎祥骑在战马上，一个骑士从前方冲了过来，冲着高迎祥大喊道。

    高迎祥摸着自己下巴上的胡须，毫不在意的道：“这王自用的速度还挺赶快的嘛，传令全军，急速前进，务必在明天下午之前抵达济源城，到时候休整两天，休整过后，一鼓作气，直接拿下济源城。”

    “是。”处在高迎祥身旁的传令兵冲着高迎祥抱拳大喊一声，随后将高迎祥的命令传了下去。

    随着高迎祥的命令传下，整个流贼的队伍也开始加速起来，向着济源城的方向而去。

    流贼当中的骨干成员挥舞着手中的各种武器，不停的驱赶着劫掠而来的百姓。

    “你们这帮泥腿子们，赶紧给我走，否则弄死你们。”一个三十岁左右的汉子挥舞着手中的长刀，用刀背直接劈在了一个抱着一两岁孩子的中年妇人身上。

    这中年妇人一个踉跄，直接扑倒在地，手中的孩子飞出去好远。

    “铁儿！”

    跟在妇人身旁的一个汉子大叫一声，急忙向前冲去，将孩子抱起，不停的查看着孩子。

    孩子被汉子抱在怀中，哇哇大哭着。

    中年妇人急忙从地上爬了起来，惊叫着向着汉子而去。

    妇人将孩子重新抱在怀中，不停的安慰着哭泣不已的孩子。

    跟在这汉子周围的难民皆是一脸愤怒的看着刚才的那个流贼士兵。

    这个流贼士兵挥舞着手中的长刀，脸色阴冷的看着他们，“你们想要干什么？是想找死吗？”

    就在这时，处在周围押送着这伙百姓的流贼也看见了这一幕。

    他们纷纷拿着武器，向着这边而来。

    “你们是想要找死吗？”一个小头目直接挥出一鞭子，狠狠的抽打在汉子身上。

    汉子的身上瞬间出现一道血淋淋的鞭痕。

    汉子转过头去，冷冷的看着这个头目，双拳紧握，半步也没有后退。

    小头目一见这架势，将腰间的长刀抽了出来。

    “你再看？再看老子就杀了你！”小头目将手中的刀直接对准汉子，狠戾的喝骂道。

    妇人见这架势，急忙拉住汉子的手臂，冲着他摇摇头。

    “孩他爹，不要，千万不要。”妇人一手抱着孩子，一手拽住汉子的手臂，不停的哭诉着。

    汉子见此，紧握的双拳也缓缓的松了下来。

    “呦呵，今天倒是遇见一头倔驴了，弟兄们给我上，打死他。”

    小头目一副得势不饶人的样子，重新抄起手中的鞭子，向着汉子打去。

    在小头目的带动下，这些流贼士兵也拿着各种各样的武器，冲着汉子打去。

    汉子见此，只好将自己的妻子和孩子护在身后。

    “呵呵，你不是厉害吗？现在怎么怂了？刚才看你这架势，不是想要打死我吗？来啊，打死我啊。哈哈哈，废物！”小头目将手中的鞭子狠狠的抽在汉子身上，还不停的嘲讽着。

    汉子咬紧牙关，冷冷的看着头目，将身后的妻子个孩子死死地护住。

    “废物，你就是一个废物！”

    一个流贼士兵将手中的刀反拿，用刀背拍在汉子的膝盖上。

    “噗通！”

    汉子直接跪在了地上，面目狰狞起来。

    “呵呵，你家娘们看起来还不错，老子今天要让你家娘们好好伺候我一下。弟兄们，给我将他身后的娘们拉过来，老子享受之后，你们也有份。”

    随着小头目一声下落，处在汉子正前方的流贼全都兴奋起来。

    他们一拥而上，将挡在妇女身前的汉子一脚踹翻，向着妇人而去。

    “哈哈，没看出来啊，你这小娘皮还水灵的不行。今天就好好的伺候一下老子吧。”

    小头目从汉子身上跨过，将妇人手中的孩子直接扔在地上。

    孩子被扔在地上，哇哇的痛哭起来。

    而这个妇人则被三四个流贼摁在地上，不停的大喊大叫。

    小头目怪叫一声，将腰间的刀扔在地上，扒掉妇人的衣服，脱下自己的裤子就要向妇人而去。

    “哇哇哇！”孩子躺在地上，不停的大喊大叫着。

    围在流贼旁边的难民看着这一切，全都愤恨不已。

    汉子急忙爬到自己孩子的身边，将孩子紧紧的搂在怀中。

    “啊，天杀的土匪！！！”

    汉子看着这一切，直接大声哭了起来。

    “我去你娘的土匪，老子和你们拼了！”汉子将自己的孩子好好的放在地上，大喊一声，捡起小头目扔在地上的刀，向着小头目冲去。

    小头目趴在妇人身上，马上就要得逞，正是最为兴奋的时候，所以并没有察觉到后方汉子的行动。

    至于那些流贼，这个时候全都不停的在妇人身上揩油，精虫早已充斥着整个头脑，也没有在意后方的汉子。

    这些难民，流贼根本就没有放在眼里。

    对于他们来说，这些难民乃是趴在臭水沟的臭虫，只会逆来顺受，又怎么可能会反抗？

    如果会反抗的话，早在一开始的时候就会反抗，何至于等到现在？

    就算反抗，他们只不过是一些普通的难民，又如何是他们的对手？

    所以，这些流贼就大意起来。

    就算汉子不停的嚎叫，可是这种嚎叫怒骂声他们也不知道听过多次，早已经习以为常了，所以并没有在意。

    “天杀的土匪，我杀了你。”

    汉子将长刀从刀鞘中抽了出来，一跃而起，狠狠的劈在了小头目的腰上。

    因为愤怒，汉子这一刀几乎使用出了自己全身的力气。

    “噗嗤！”

    一道入肉的声音响起，汉子手中的刀直接将小头目左半边的腰劈断。

    鲜血瞬间从断裂处喷了出来，溅了汉子一脸。

    小头目只感觉自己的腰间一凉，随后剧烈的疼痛涌了上来。

    他胯下的那根东西也在以肉眼可见的速度萎缩下去。

    鲜血从腰间喷出，处在汉子左半边的流贼瞬间被这鲜血喷成了一个血人。

    小头目面色抽搐，他一脸不可置信的伸出右手，想要向着腰间摸去。

    可是大量的出血使得他眼前越来越模糊，他惨叫一声，头一歪，软倒在妇人身上。

    摁着妇人的流贼见此，一脸惊慌的从地上蹦了起来。

    “你竟然敢杀人？你杀了他？他是我们小队的队官，你竟然杀了他？”一个流贼士兵看着软倒在妇人身上的头目，指着站在一步开外的汉子，大喊大叫。

    汉子大叫道：“你们这些天杀的土匪，死了活该。”

    汉子吐出一口浓痰，吐了这个流贼一脸。

    “你完蛋了，今天你死定了，不光是你，就连你们这帮子人也要完蛋了。”

    这流贼怪叫一声，抽出腰间的长刀向着汉子扑去。

    其他的流贼见此，也急忙挥舞着长刀向着汉子杀去。

    汉子看着迎过来的流贼，急忙大喊道：“父老乡亲们，横竖都是个死，还不如和他们拼了，杀啊！”

    这些流民被流贼欺压已久，胸中早已积压了无数的怨气和怒气。

    流贼的今日的所作所为像是一根导火索一般，将这些流民心中份愤怒以及怨恨点燃。

    一瞬间，三四百的流民大叫着向着这几个流贼冲来。

    流贼押送流民也是按照村庄乡镇的方式押送，所以这些流民基本上都认识。

    “你们要造反吗？你们这些泥腿子，我要杀……”

    一个流贼看着冲过来的流民，指着这些流民大喊大叫。

    可还没等他将话说完，一个四十岁左右的汉子从地上摸起一块石头，直接砸在了他的脑袋上。

    这一击用上了他全身的力气，流贼的脑袋瞬间出现一个大洞，里面的脑浆子直接流了出来。

    这流贼眼睛一瞪，整个身体软了下去。

    就算他已经倒在地上，生机全无，这个四十岁左右的汉子还不依不饶的用手中的石头砸着他的脑袋。

    “乡亲们，杀啊！”

    一时间，这些流民如同疯了一般，将这几个流贼给淹没。

    可是好景不长，此处的骚乱很快就引起了其他流贼队官的注意。

    处在这个地方不远处押送着难民的队官看到这里的骚乱，急忙向着高迎祥的方向冲去。

    “闯王，不好了，王二狗押送的那支流民暴动了，他们已经疯了。”

    这队官冲到高迎祥的面前，大喊道。

    高迎祥一愣，随后摆摆手，毫不在意的道：“这种事情又不是没有遇见过，有什么大惊小怪的。”

    高迎祥看向自己身边的副手，沉声道：“将老营人马拉出去两百人，将这些骚乱的流民给我尽数杀光，同时通告所有人，以后要是再发生这种情况，就是今天这个下场。”

    副手冲着高迎祥拱拱手，随后向着后面而去。

    当副手带领着老营人马冲到骚乱的地方时，这些百姓已经杀疯了。

    他们趴在地上，冲着已经死了的流贼不停的殴打着。

    尽管这些流贼已经变成了肉泥，但他们依旧没有停手。

    副手看着这个疯狂的场面，冷冷的一笑，随后领着老营人马杀了过去。

    结果毫无意外，这些骚乱的流民被副手率领的老营人马全部杀光了。

    处在这些流民附近的流民静静的看着屠杀的场面，脸上满是唏嘘之色。

    “看到没，这就是反抗的下场，咱们以后可千万别反抗，不然可就没命了。”一个汉子对着跟在自己身边十七八岁的儿子轻声说道，好像这件事情和他毫无关系一般。

