    只见大阵上方已经出现了不少空隙，一道道法术通过这些空隙，透过大阵防御，打在了大阵内部。

    鲛人族和巡海夜叉作为上位种族，数量有限。此刻的红岩谷之中，数量最多的，还是各种下位种族。

    一个个奇形怪状的虾兵蟹将、鱼人之流的，四处乱窜，拼命躲避落下来的法术。

    这些在大海之中生存的种族，本来就不怎么适应陆地的环境，尤其是干旱的大戈壁，让他们很不舒服。

    上了岸之后，海族大军实力大打折扣。

    一来是实力实在太强，尤其是高端战力方面的优势太大。二来鲛人族强者费尽全力施展了不少秘法，才保证了海族大军起码的战斗力。

    海族作为胜利者，付出不少代价击败了妖兽，现在却要面对更为强大的敌人了。

    金丹真人出手威力何其之大，随手施展的一道法术，都能够笼罩一大片范围。

    这些海族兵士尽管竭力招架闪避，却仍然是徒劳无功。

    每一次有法术穿透大阵，落到里面，都会造成很大的杀伤。

    这位驻守此地的巡海夜叉从闭关之地，来到外面，不过片刻功夫，山谷之中的海族兵士已经死伤惨重，尸横遍野了。

    巡海夜叉气得满脸通红，简直恨不得立即杀出去，将外面的人族修士全部撕碎。

    好在他虽然暴躁了一点，但是并不愚蠢。知道单靠自己一己之力，绝对无法和外面那么多人族修士抗衡。

    巡海夜叉开始收拢溃散的海族兵士，一起加持大阵，全力防守。

    此地海族兵士不少，但是只有这名巡海夜叉是三阶实力。原本就威力有限的防御大阵，在刚才人族修士的一阵猛攻之中，受损不轻，已经出现了不少漏洞。

    这位巡海夜叉一身本事大部分在强悍的肉身上面，长于近身肉搏，法术造诣平平，对于阵法之道，更是所知不多。

    虽然凭借其权威，聚拢了一帮海族兵士，努力防御。但是面对六名全力出手的金丹真人，防御大阵总归还是没有坚持太久。

    巡海夜叉虽然早就用秘法传出这里遇袭的消息，但是远在前线和妖兽作战的海族强者，不是短时间之内能够赶回来的。

    一声轰然巨响过后，防御大阵所化的巨大水幕，彻底坍塌了。再也没有任何防护的红岩谷，就这样暴露在了众人面前。

    大阵被毁，主持大阵的海族兵士纷纷吐血倒地，生死不知。同样受伤很重的巡海夜叉果然悍勇，居然没有逃跑，而是怒吼一声，冲上天空，就要和敌人拼命。

    孟章手持灵蛇矛，轻轻一挑，就将这名巡海夜叉庞大的身躯刺穿。然后将他失去所有生机的尸体，重重的扔到了地上。

    驻守红岩谷的海族兵士彻底崩溃了。一个个就像是无头苍蝇一样，向着四面八方逃跑。

    六名金丹真人大杀特杀，将红岩谷内外杀了一个血流成河，彻底肃清了这个地方。

    至于那些趁乱逃走的海族兵士，他们就没有时间去慢慢追杀了。接下来，他们还有大把的事情要忙。

    在攻克红岩谷之后，厚土神将没有参加对这里的扫荡，而是第一时间，就施展堪舆之术，仔细的勘察周围的地形。

    等到红岩谷被彻底肃清后不久，他也初步完成了自己的工作。

    时间有限，这次堪舆的成果非常粗糙，却也勉强够用了。

    孟章这次出行，专门带上了子母传送盘的一件子盘。

    在厚土神将的帮助之下，他迅速将子盘安置在恰当的位置，并且顺利启动。

    随着子盘旁边的空冥石慢慢消耗，子盘发出一阵光芒，和母盘建立了联系。

    周围的空间一阵震荡，然后在子盘前方，凭空出现了一道一人高的门户。

    门户刚刚成形，还没有彻底稳定下来。早就等候在门户另外一边的太乙门修士，就忍不住要行动了。

    好在门户很快稳定下来，那帮冒失的修士才没有迷失在空间裂缝之中。

    门户稳定之后，一群太乙门修士鱼贯而出，来到了孟章面前。

    孟章在离开太乙门之前，就已经和门内修士商量好了。等到他们攻克红岩谷之后，就立即用子母传送盘建立联系，将门内的增援修士输送过来。

    最先过来的是太乙门阵堂修士，其中有好几名二阶阵法师。

    文千算在结成金丹之后，同样卸掉了阵堂堂主之位。

    不过作为门中唯一的三阶阵法师，更是门中长老，他一直都非常关注阵堂的发展。

    随着太乙门弟子越来越多，其中慢慢就会浮现一些拥有阵法天赋的人物。加上文千算的倾力培养，阵堂早就大变样，不是当初那种大猫小猫三两只的情况了。

    现在的太乙门，在炼制法阵，布设阵法方面，早就不需要向外求助了。甚至瀚海道盟中许多成员，其山门或者重要据点的防御法阵的，都是太乙门帮忙布置的。

    除了常见的一阶和二阶法阵之外，因为有了文千算这名三阶阵法师，加上三阶炼器师惊雷神将出手，可以炼制一些特殊的布阵器具。每隔一段不短的时间，太乙门都能够炼制出一套三阶法阵来。

    除了自用之外，还可以向外出售，换取灵石或者其它修真资源。

    这些太乙门阵堂修士身上，带了不少储物法器，里面塞得满满当当的，全部都是布设三阶护山法阵所需的器具。

    因为事先并不清楚红岩谷这个地方具体的灵气环境，更没有勘测过下方的三阶灵脉。

    所以太乙门这次准备布置的，是没有太强特殊属性的一座大阵——六神金光阵。

    六神金光阵共有六处关键支柱，按照六合方位排列。

    六名金丹真人分据六地，同时催动阵法，能够充分发挥大阵的威力。

    大阵启动之后，外面会出现一层层金光。对于各种属性的攻击，都有着很强的抵挡力。

    只要这六处支柱不被摧毁，整座护山大阵就会固若金汤、坚不可摧。

    海族大军就算实力再强，都无法轻易击败事先占有了地利之便，借助三阶护山大阵坚守的太乙门修士。

