    纷纷扰扰又是几十年过去。

    三千世界内，气运牢笼中。

    往生城始终差这些火候。

    而洪荒大世界里，已经发生了翻天覆地的变化。

    先说凡尘。

    天地中心的南赡部洲正在面临一场生灵涂炭的灾难。

    宋廷将倾，神州大地生灵涂炭，十万军民崖山殉国。

    兵戈杀伐气息之强笼罩了整个南赡部洲。

    无论什么修为的仙人在这种浓郁的杀伐之气下，都抵不过成千上万的军阵。

    青城秘境关闭、龙虎秘境封山。

    一夜之间，几乎所有仙人消失不见。

    他们都在躲，躲世俗的纷争，躲肩头的责任。

    他们忘记了，他们的香火来自普通百姓！

    普通百姓遭逢劫难，供奉了千百年的神仙们，竟然全体袖手旁观。

    当然。

    他们也不光是旁观。

    神仙们也在杀戮。

    南赡部洲之外，修仙界也掀起了一场杀戮。

    当年的佛道之争已经演变成了一场浩劫。

    佛门还有几十年就要结束大兴，玉帝为了争这几十年，与陈远暗地里敲定了一笔买卖。

    结果陈远只是稍稍做了推手就跑到北洲去了。

    玉帝这里已经动了手却没那么容易收回来的。

    佛道之战愈演愈烈，已经成了大型战争一般。

    好在佛门在剿灭修罗的战争中损失不小。

    有生力量重新投入战场也起不到什么作用。

    现在的形势是道门大胜，西牛贺洲之内，从荆棘岭向东，几乎都被道门完全控制。

    佛门便把目标瞄准了北洲。

    战火很快就烧了起来。

    北洲妖族原本身后就有佛道大佬的影子。

    现在佛门狠狠一推，原本只是小打小闹的北洲，立刻就战火升级。

    连曾经叱咤一时的莽犀族也在一夜之间覆灭了。

    “远叔！莽犀族被狂狮族消灭了！”陈炎火急火燎慌慌张张的跑来找陈远。

    陈远此时正皱着眉看天。

    “此事我已经知道。天道轨迹完全乱了，根本无迹可寻。”陈远皱眉道。

    “远叔，莽犀族可是我的盟友，现在他们被消灭了，下一个该轮到我们牛家了！”陈炎焦急的说道。

    “佛门！竟然将手伸向了妖族！简直欺人太甚。”

    这些年陈远一只在琢磨做自己的意思，甚至于连和玉帝的py交易都抛诸脑后了。

    他躲在北洲，一来是想事情，二来也是避免和佛门的冲突，想苟过去。

    结果佛门竟然打上门来。

    作为妖族准圣，而且还是招妖幡的执掌者，陈远也不能眼睁睁看着一个妖族大族被人消灭。

    “将残余的莽犀族收拢，做好防御的准备。我这就去狂狮族看看到底是谁在搞鬼！”

    陈远吩咐了红孩儿，一步踏出，已经到了万里之外。

    狂狮族领地内，上首坐的已经不是狂狮族长，而是一个面色漆黑的大汉。

    这人陈远也是见过，之前在修罗血海他就出现过。

    龙尊王佛。

    佛门的一尊佛祖，准圣中期的实力。

    他的战力不弱，而且还带着不少佛兵。

    怪不得能将莽犀族灭杀。

    “佛爷。咱们下一步该如何做？”狂狮族长在一旁小心的询问道。

    他们早就投靠了佛门，换取了一尊菩萨果位。

    现在他已经可以称之为狂狮菩萨了。

    龙尊王佛打着手指想了想说道：“牛王家族暂时不要动，我已经让人去请大力牛王菩萨。由他出面，牛家说不定能归顺。”

    “后面我们就把目光放在……”说道这里龙尊王佛突然听了话头，一脸凝重的看向远方。

    “来了！”龙尊王佛沉声说道。

    “谁？谁来了？”狂狮族长一脸慌张道。

    “哼哼。原来是你！”陈远身影凭空出现在狂狮族上空。

    “隐……隐雾圣王！”

    狂狮族长一见陈远就慌了，他其实心中一直担心陈远出来管闲事，结果今日担心的事情终究是发生了。

    “隐雾圣王！你要插手这事？”龙尊王佛站起身直面陈远。

    “哈哈！你在讲什么笑话吗？”陈远突然大笑道。

    “你们佛门不在西牛贺洲带着，突然跑到北洲来搞事情，竟然还问我要不要插手！”陈远冷声说道。

    “给你两条路！一滚出北洲，这辈子不准踏入此地！”

    “二，马上就给我死！”陈远表情极为严肃。

    “好大的口气！道门尚且不能拿我们如何！你一个小小的妖族准圣竟然口出狂言！”龙尊王佛面带不屑道。

    他的实力不怎么样，但他也同样不看好陈远。

    毕竟陈远才成准圣没多少年。

    他龙尊王佛成佛的时候，豹子精都没降生呢。

    “狂言不狂言你马上就知道了！”

    陈远说着话就身形一动对着龙尊王佛抬手就是一掌。

    对于龙族，陈远一向没啥好感，特别是西方的龙，黑不溜秋丑恶歹毒。

    除了龙肝还算美味，龙筋还算坚韧，龙肉也比较弹牙。

    几乎没什么优点……

    “那就让我来领教领教隐雾圣王的高招！”龙尊王佛看到陈远出手，也是立刻祭出法宝。

    他与陈远差着一个小等级，但成道日久，战斗经验总算丰富，不至于被陈远一个照面就秒杀。

    “轰轰轰！”

    龙尊王佛一招龙爪打出，与陈远的掌影对撞激起灵气四散，冲的狂狮族领地一片狼藉。

    “天龙吟！”龙尊王佛一仰头，一股音波发出直冲陈远。

    这种音波攻击他还是第一次遇到。

    不过要放这音波也并不算难。

    “唵嘛呢叭咪吽”

    论嘴上功夫，陈远的无字经可不逊于任何声波攻击。

    这东西进可发出五行大山封印对手，退可做为音波攻击扰乱人心。

    “嗡嗡嗡~”

    两道音波相传不断抵消，音暴之声阵阵。

    “嗷~”

    龙尊王佛终究是差了陈远一些，被逼的都破音了。

    “哼哼！镇！”陈远伸手一推，一座大山凭空出现径直压向了龙尊王佛。

    “唵嘛呢叭咪吽”

    龙尊王佛吓得忙收了音波，也念出了六字真言。

    原来这些家伙都学了一手解五行封印的办法。

    毕竟陈远这一手太多压制，如来只能将解法传给了座下佛陀菩萨以防万一。

    没想到今日龙尊王佛竟然用到了。

    龙尊王佛解了一手五行封印之书，却没办法再发龙吟抵挡声波。

    毕竟他的六字真言只有解封的功能，没有音波攻击的能力。

    “噗！”

    陈远的六字真言声波冲来，直接将龙尊王佛冲了个跟头。

    “龙尊王佛……不过如此！”陈远冷笑一声。

