    歌唱完了，但是粉丝们的难过并没就此止住，相反，随着音乐声渐渐减弱，粉丝们哭得就更大声了。

    一首歌弄哭了绝大多数的现场观众，林泛也很无奈，这一届粉丝实在是太爱哭了！

    还不能哄，越哄她们就越来劲！说不定看到林泛主动安慰她们之后，还会趁机提出过分的要求。

    对此，林泛表示：不管你们，我继续唱我的！

    清越的钢琴前奏响起，刚刚还哭得上气不接下气的粉丝们立刻反应了过来：

    “啊，是《东风破》！”

    “天呐天呐，《东风破》！我最喜欢这首歌了！”

    “泛泛的每一首歌我都喜欢！”

    瞬间画风突变，一个两个的兴奋得不行，好像刚刚哭成那个样子的人不是自己一样！

    舞台上的林泛，以及刚刚登台，准备跟林泛一起合唱这首歌的姜育鹤和易小波：……？

    你们这群善变的粉丝！

    刚刚还哭得那么伤心，转眼就能叫的那么大声！

    再也不相信你们的眼泪了！

    都是骗人的！

    舞台上，易小波弹奏着钢琴，姜育鹤抱着他心爱的琵琶，林泛则是接过了工作人员送上来的二胡，三个人三种乐器，缓缓拉开了一道充满了岁月痕迹的无形帘幕，将那被掩埋在光阴里的旋律，呈现在所有人面前：

    “一盏离愁

    孤单伫立在窗口

    我在门后

    假装你人还没走——”

    这首歌一出来，从第一句开始，都不是全场大合唱了。

    不仅仅是现场的观众，林泛都能听到外场那边，也传来了阵阵合唱的声音，那些没票只能蹭歌听的吃瓜群众，也自发的跟着唱起了这首歌，可见《东风破》有多么受欢迎，传唱率有多高了。

    典雅的曲调，唯美的哀愁，惊艳的歌词，还有歌词里充满了韵味的象征，无处不彰显着林泛的才华横溢。

    如果说《给自己的歌》是一杯经历了岁月沉淀的酒，《东风破》就是在一盏回味无穷的清茶，带着淡淡的香气，抚平岁月的褶皱。

    痛苦淡化成为了哀愁，不再锥心刺骨，却连绵不绝。

    这两首歌的情绪，在最底层逻辑里是共通的：往事再美好也也一去不复返，故事的结局早已注定，而我们唯一能做的，只有面对。

    “一壶漂泊

    浪迹天涯难入喉

    你走之后

    酒暖回忆思念瘦

    水向东流

    时间怎么偷

    花开就一次成熟

    我却错过——”

    虽然都是同样的结局，但是《给自己的歌》却让人痛彻心扉，而《东风破》却让人怀恋，然后任其随风而去。

    林泛用一首歌勾起了所有人心中的痛，又用一首歌抚平了他们的内心的伤，让粉丝们跟随着那仿若穿越过时光长河的旋律，徜徉在这如诗如画的歌词，所构筑的故事里。

    故事里的你我终究是错过了，但是故事外，我们都唱着同一首歌：

    “谁在用琵琶弹奏

    一曲东风破

    枫叶将故事染色

    结局我看透

    篱笆外的古道我牵着你走过

    荒烟蔓草的年头

    就连分手都很沉默——”

    所有的声音汇聚在一起，动人的旋律彻底压过海浪和海风的声音，在花海岛上空盘旋着，飘荡着，越传越远，传进千家万户里。

    直播间里，粉丝们刷屏的速度更加疯狂了，点赞的小心心和漫天的礼物，就没有断过，以至于礼物太多，快音平台不得不再次调低单人单场直播，刷礼物的上限。

    是的，蓝星快音直播间，每个人在一场直播期间，能够刷的礼物是有上限的，以避免观看直播的人，因为热血上头，或者别的什么原因，给主播们送出超乎自己承受范围的礼物和打赏。

    但就这样，也阻止不了粉丝们的热情。

    比如某位爷爷粉。

    “好了没有啊，怎么还没弄完？平时管理公司的时候你不是挺机灵的吗？怎么给我弄个打赏解锁，弄半小时了还没弄好？”

    于爷爷焦躁得想要揍人，挨揍的对象，自然就是自己亲儿子，于萌萌的亲爹，于老板了。

    “我家泛泛都唱到《东风破》了！”

    于老板擦掉一脑门子的汗水：“等一下，快音这边怕粉丝们太上头了，又设了限额，解锁要提供本账号在以往的直播中具体的消费截图……”

    于爷爷暴躁的打断：“我不要听这个！我只要知道，这还得多久，我才能给我家泛泛打赏送礼物？！”

    于老板有苦难言：“爸，你这个是个新号，它没有消费记录，想要解锁更高的打赏额度，它需要时间！”

    于爷爷更气了：“那你捣鼓半天了，什么都没捣鼓出来？要你何用！”

    于老板闭嘴了，暴躁的老爷子不能招惹，暴躁的追星的想要给爱豆送礼物的老爷子，那就更不能招惹了！

    于爷爷看着不中用的儿子，分外怀念正在演唱会现场的孙女：“要是萌萌在就好了，她的号一定有很多额度！”

    于老板翻了个白眼，心里暗下决定：从这个月开始，女儿的零花钱减半！

    让你嘚瑟！

    自己追星也就罢了，还勾得老爷子也一起追星！

    还害得你亲爹一把年纪了，因为这个事被你爷爷臭骂了半个小时！

    不光零花钱减半，年底的压岁钱也减半！

    花海岛上的于萌萌突然打了一个喷嚏：嗯？怎么回事？我没有感冒啊为什么打喷嚏？难道是爷爷想我了？

    嗯，回去的时候，一定要给爷爷带份礼物，以弥补爷爷年纪太大了，不适合来现场看演唱会的遗憾。

    后台。

    演唱会导演看着监视屏上的画面，看着在舞台上，那个仿佛浑身都在发光的大男孩，已经不知道该说什么好了。

    这场演唱会，总体的策划都是林泛做的，包括歌曲的排序，嘉宾们的舞台设计，也是林泛亲自确定的。本来导演还担心，林泛一个歌手，来做这种专业性那么高的策划工作，最后出来的舞台效果不会多好了。

    但是，现实直接给了导演一记响亮的耳光。

    从开场的点爆观众情绪，到《淋雨一直走》这首歌带来现场的第一次小高潮，然后就是集体共情，再接摇滚歌曲，引爆全场！

    紧接着又是官宣、点歌，将粉丝的情绪安抚到最佳状态之后，又一次勾动他们心里最深处的回忆，一首歌差点儿唱哭了所有人！

    现在，《东风破》登场，再度安抚粉丝。

    整场演唱会的节奏，被林泛玩出了花来！

    更别说后面的几首歌，导演光是看歌名，都能知道现场会燃炸成什么样子了！

    真是，期待！

