    “我知道，他是怕自己牵连了我，才这么做的，可他见到我，一句寒暄都没有，就走了……”

    季忆说话的语气，轻轻柔柔的，更像是在说给自己听。

    “不过没关系啊，他喜欢了我那么多年，为我做了那么多事，我不会生气的……我为了等他回来，都等了一年多，所以，真的没关系的，我可以用双倍的时间，甚至十倍的时间，等他愿意和我在一起。”

    季忆的声音依旧很低，可语气却染了几分坚定：“对，我好不容易等他回来了，不能就这么被他打败，就这么放弃，我得想办法，找到他住在哪里，找到他的联系方式……”

    说着，季忆像是真的在想办法一样，陷入了沉默之中。

    她大概是一时半会儿，无从下手，心底焦急的眉心紧紧地皱了起来。

    就在她正准备开口，询问唐画画该怎么办时，她眼角的余光，扫到了“lilac”这几个字母。

    她今晚和宁凝约在这里吃饭，可来的却是贺季晨，不管打赏榜单的第一名是不是贺季晨匿名的，最起码有一件事，就是“宁凝”这个名字留下的电话号码，是能接通的，若是贺季晨匿名的，那么那个电话号码就是贺季晨本人的，若不是贺季晨匿名的，那么电话号码的主人肯定认识贺季晨……

    想到这里，季忆在心底，暗暗地骂了一句自己真傻，然后就迫不及待的冲着唐画画开了口：“画画，宁凝的电话号码是多少？”

    -

    从lilac餐厅出来，贺季晨片刻都没犹豫，拦了一辆出租车，就直接回了酒店。

    乘坐电梯，抵达酒店房间所处的楼层，贺季晨从电梯出来后，没去自己的房间，而是直接停在了隔壁的房间门前，伸出手，用力的拍起了门。

    屋里“来了”的声音，格外的清晰，可贺季晨就像是没听到一般，依旧用力的砸着门。

    “谁呀？！”伴随着一道没好气的声音，从屋里传来，门被拉开，露出宁凝蓬头垢面的脑袋，在她看到贺季晨时，被敲门声吵醒睡眠的她，脸上的不悦瞬间消失，取而代之的是一脸诧异：“咦？你怎么会在这里？你不是应该在lilac用餐吗？”

    贺季晨根本没理会宁凝纳闷的询问，他望向她的眼底，跳动着两簇火焰，开口的声音，又冷又怒：“谁允许你擅做主张，这么做的？！”

    宁凝被贺季晨吼的张大了嘴巴，原本想要八卦一下他见到季忆后发生了些什么的话，消失在了喉咙处。

    “我的事，什么时候轮到你插手了？你是不是吃饱撑了没事干！”

    贺季晨的话，越说越过分，宁凝听的心底不满了起来，小声的为自己辩解了起来：“我那不是为了你好吗？你那么喜欢她，我看不过眼，所以才这么做，我想让你们见上一面……”

    “如果我要是能见她，当初我就不会离开她了！你什么都不懂，就在这里瞎捣乱，你知不知道，你很烦！”

    PS：先晚安了~今天上午补2000字~也就是，截止到今晚睡觉之前，写9000字~大姨妈要来了，头疼的厉害~思路很乱~大家不要担心，接下来的剧情不会虐啦~下一页投推荐票，推荐票多~我让季忆今天霸气十足的去把晨哥给抢回来！如标题~