    “听说侄儿今日很是扬眉吐气？”温故隔着老远就听到了刘著的声音，待他到了近前方才开口。

    刘著还没站稳，便看到了李寻也在此处，咬着牙对他好一番指指点点，随即又与温故回道：“姑母说的是，我就差把最后一口气也吐出去了。”

    温故听了却只是笑，笑够了又赶忙吩咐知夏：“快去给我侄儿端一碗参茶上来。”

    知夏也颇有些欢快的应了声, 就准备下去。

    “可不敢劳烦知夏姑娘。”刘著连忙伸手止住知夏，“我现在反正只剩下一口气了，姑母有什么吩咐尽管说，大不了我就在这直接死了算了。”

    知夏被他这么一拦，也只好看向自家大小姐。温故本来也只是随口调笑一下，此时就先让知夏暂时不动。

    “侄儿可是刘家的顶梁柱，哪能说死就死了。”温故示意刘著坐下, 随后又道, “你该清楚的不都清楚了？我哪还有什么吩咐，反倒想着要问你下一步该如何呢。”

    刘著倒不客气，直接找了个最挨着李寻的位置坐了。

    李寻原本只觉得他们说他们的，自己忙自己的，只是恰好在一个厅中而已，此时见他靠近，脸上颇有些不自在。

    温故替他解了围：“李主簿，方才请你做的事，现下便去做吧，我这边再没什么新鲜事了。”

    李寻闻言连忙起身，也不见礼，只收拾了自己的东西就要往温故给他准备的院子里去。

    刘著还没坐稳，又要起身去拦他：“你可不能走，我这一趟就是来找你的。”

    可刘著哪里拦得住李寻，那石匠身子一晃绕过他，大步迈开就溜了出去。刘著抓了个空，只好无可奈何地看着温故。

    而温故只是拿起案上放着的入城名册，对他扬了扬手, 只道：“侄儿要找的不是李寻, 而是这个吧。”

    刘著见那名册完好无损，这才放心：“姑母可要小心，这东西关乎你我性命。”

    “那是自然，你是怕我要把这名册毁去？”温故笑道，“我哪里能这样做，毕竟有南楚的兵士在潼城里死了，总要有人来交差不是。”

    刘著听来，说是意外倒也不然，心下其实也早有了一些准备：“你果然知道！”

    却不想温故竟直接与他承认了：“太守姑母做的事，我能不知道吗？”

    “你做的？”刘著这才终于哎呀一声，又胡乱往四周看了一番，突然醒悟过来，“什么太守姑母做的，太守姑母就是你，你休要把自己扯出去。”

    温故点头，胸有成竹地说道：“太守姑母会不会把自己扯出去，并不在我，而在你。”

    刘著一听，就知道自己又要上当了，倒也不急着先回话，反倒与知夏说了一句：“还是劳烦帮我拿一碗参茶来吧。”

    知夏嘴角一勾，便就去了。温故为了让刘著安心一些，也将文良暂时支开，又叫华季继续去前厅照应。

    对温故而言，刘著是被她反复说服过几次的。他在意什么顾忌什么，温故都一清二楚。

    于是也就用上一次时，说服他前去连州的方式与思路，大概又循序渐进地与他做了一番沟通。

    虽说事情的严重程度截然不同，但刘著的反应与态度倒也与上次没什么太大的区别。

    温故这才知道，原来刘著早就起了与自己“同流合污”的心思。细想起来，他便是从更早时，从根源上，就对南楚的情况有着极其隐秘但又强烈的不满，也或者说是绝望。

    这倒是与温故原本对他的判断又有些细微的差别，然而这种情绪或想法形成的原因她却并不能想得透彻。毕竟她到现在也只是站在南楚的朝堂外头，做一些对形势的旁观。其间到底有怎样的弊病，并没有什么切身的体会。

    这些早晚是要看的，此时只说当下。

    “姑侄”二人这一回终于算是彻底交了心，温故只要他在这件事上继续拖延着，人可以慢慢来审，但不要急着把结果审出来。

    刘著领命便走，也不需温故再去前厅，他自己顺带着就把郑统几人也搪塞了回去。

    晚间时分，城外周通的人也回来了，同时给温故带来了一本账目册子，单独记录了孙家人手携带的银两数目。

    其中所列也算详细。人从哪个城门出去，要往哪个县里去，随行人数多少，携带银两多少，绢帛多少，诸如此类，记的十分详细。

    甚至连仆从护卫身上的兵器银钱都一一列入其中。

    随着账目还附带了周通的请示，只问大小姐下一步要如何处置。

    “你在府中先用了饭，然后再出城去给周都统做回禀，只说要他写封信给孙老爷，用银钱来交换他家里的人。”温故直接给那带消息来的梁州兵做了吩咐。

    “谢大小姐，入城前已经吃过了，孙家那些人随身带了肉干酒水，我们也不与他们客气，就都笑纳了。”来人回道。

    温故便笑：“周都统可是将他们吃了个干净？”

    那梁州兵连声称是，明显更兴奋了一些：“都统说大小姐要我们去做山匪，那就得学的像一些，不止银钱酒粮，连靴子外衫也都收了。都统还嫌我们搜的不干净，说要不是担心自己露了面会让他们察觉身份，非要亲自上手不可。”

    温故没有特意交代这些，然而周通在这种事上一点就透，还能举一反三，行事甚至与上一次的老赵无异。只觉得如今自己麾下这群梁州军，当真都是做山匪的好材料。

    既如此，温故便不再留人，且要他速去与周通做个回复。

    而孙老爷那边前后派了三批人出城，几乎是把府宅里面以及各处产业当中能调动的人手都调动了。

    可到底是生不见人死不见尸，连个回信都没有。

    孙老爷就再不敢，也无人可派了。但人和银子都不能就这么平白丢了，城外究竟是个什么情势也需探明。

    于是孙老爷也就转了念头，既然公验的事被三家分了，谁也没替自己说上一句。那自己这边用些什么手段，自然也只能算是有来有往而已。

