    热腾腾的猪骨汤，飘香四溢。

    引来了无数大头兵，却始终没引来赵昆的义父。

    这让赵昆十分沮丧。

    但沮丧归沮丧，该逢场作戏的时候，还得逢场作戏。

    这不，蒙毅那家伙又来了。

    或许是赵昆的两个火头军太会做饭，又或许是蒙毅很喜欢吃，自从吃了烤乳猪，他有事没事就往赵昆这边转。

    “黎安君，您的腰没事吧？”蒙毅朝赵昆关心的问。

    赵昆心里翻了个白眼，嘴上却怡然自得的道：“当然没事。”

    说完，大踏步找了个椅子坐下。

    其实他的腰和屁股都还没恢复好，但昨天已经夸下海口，说规矩不能乱，所以尽管感觉到不舒服，也只能强撑着。

    “黎安君还是休息会吧！”

    蒙毅领了一碗肉汤，又朝赵昆建议道：“这腰疼可不是小病，万一休养不好，落下病根，以后怕是很难恢复了。”

    “都说了本君没事，还在这唧唧歪歪？”

    赵昆眯着眼睛：“再敢提本君的腰，汤就别喝了！”

    听到这话，蒙毅赶紧闭嘴，然后端着汤就走。

    “等会儿！”

    赵昆见蒙毅端汤离开，连忙朝他呐喊。

    “黎安君还有何吩咐？”蒙毅停下脚步，疑惑的看着赵昆。

    “吩咐倒是没有，就是这汤……”

    “哦，这汤挺好喝的，多谢黎安君！”

    赵昆：“………”

    蒙毅：“………”

    两人对视，沉默不语。

    半响，蒙毅忍不住开口道：“若黎安君没有其他事，在下就先告退了，不然汤凉了不好喝！”

    说完，又准备离开。

    就在这时，赵昆再次出言阻止：“蒙上卿难道不知道本君的规矩？”

    “规矩？”

    蒙毅一愣：“什么规矩？”

    赵昆：“要想喝汤，亲自来领。”

    蒙毅：“对啊，我是亲自来领的啊！”

    “可你不光领了自己喝，还想打包带走，这就有点过分了啊！”

    “打包带走？”

    赵昆解释道：“就是只许在这喝，不许拿回去喝！”

    “这又是为何？”蒙毅面露疑惑。

    “没有为什么！”

    赵昆小脸一肃：“反正本君的汤，都不许带走！”

    “这……”

    蒙毅迟疑。

    他这汤是带回去给始皇帝喝的，如今赵昆不让带走，着实有点难办。

    虽然他可以抬出始皇帝的身份来压赵昆，但始皇帝早就吩咐过，任何人都不能以他的身份强迫赵昆。

    如此一来，除了始皇帝亲临，否则这汤，怕是喝不了。

    然而，就在蒙毅迟疑的时候，赵高带着几个小太监，笑吟吟的走了过来。

    “老远就闻见黎安君这肉香四溢，不知能否赏老奴一碗？”赵高笑着朝赵昆作揖。

    赵昆看了他一眼，又看了看蒙毅，皱眉道：“想喝就自己盛，莫非要本君帮你？”

    “不敢！”

    赵高惶恐躬身，然后讪笑道：“老奴岂敢让黎安君盛汤！”

    说着，又面露尴尬的环顾众人，朝赵昆低声道：“黎安君，可否借一步说话？”

    “嗯？”

    “是这样的，老奴有些隐私，不方便为外人道也，还望黎安君开恩！”

    听到这话，赵昆眉头一皱，心说这老阴货到底在搞什么鬼？

    不过，能听到赵高的小秘密，倒是挺爽的！

    心中如此想着，赵昆面无表情的摆了摆手，身边的仆人立刻退到四五米外。

    赵高上前几步，然后在赵昆耳边低语了几句，引得赵昆双目圆睁，古怪连连。

    等赵高说完，他的脸色已经变成了猪肝色，急忙摆手：“去吧去吧！”

    “多谢黎安君！”

    赵高躬身谢礼，然后带着小太监一人领了一碗汤，恭恭敬敬的离开了后军营地。

    “这……”

    站在原地的蒙毅，目送赵高等人离开，然后一脸不解的望向赵昆：“黎安君，这是何意？为什么赵府令他们可以端汤离开？”

    “哈哈哈——”

    赵昆像是终于憋不住笑意，朗声大笑。

    周围喝汤的大头兵，以及小武等人，都被这笑声吓了一跳。

    过了片刻，赵昆才收敛笑声，朝蒙毅摆手道：“不好意思啊蒙上卿，本君实在忍不住了！”

    “不知赵府令跟黎安君说了何等好笑的事，让黎安君如此失态？”蒙毅皱眉追问。

    赵昆略作回想，又差点笑出声，迟疑了一下，定了定心神，然后才朝蒙毅道：“蒙上卿，这件事就别打听了。既然你想端汤回去喝，本君今天高兴，就破例一次吧。”

    听到这话，蒙毅顿时有些不悦，心说这黎安君也太真实了，明明就是自己没讨他开心，才针对自己！

    说什么破规矩！

    那赵高怎么没讲规矩？

    还破例一次，真当老夫好糊弄？

    想到这，蒙毅感觉血压都有些高了，但赵昆的身份摆在哪，他也无可奈何，只能气呼呼的转身离开。

    等蒙毅走后，赵昆又忍不住笑出了声。

    这时，桃花走了过来，一边给他揉腰，一边低声询问：“君上，有那么好笑吗？”

    “哈哈，你是不知道那老阴货……不是，你是不知道那赵高说了啥！”

    “赵府令说了啥？”

    桃花歪头，有些疑惑。

    赵昆看了他一眼，然后又看了周围的人一眼，似笑非笑的说：“桃花，你知道什么是宦官吗？”

    “宦官不就是……”

    桃花下意识的说了一句，忽又感觉不对，然后立刻低下头，小脸微红。

    “嘿嘿！”赵昆嘿嘿一笑，然后挤眉弄眼的说：“你知道吧，宦官身体残缺，跟正常人不一样。”

    “嗯。”桃花低着头轻轻应了一声。

    却听赵昆又道：“赵高跟我说，那些小太监喝不得热汤，一喝热汤就上进下出，恶心得紧，所以只能拿回去蹲在粪桶上喝！”

    “啊？这……”

    桃花面露诧异，心说还可以这样。

    赵昆看了看她，有些好笑的道：“是不是很神奇？我也觉得很神奇！”

    “那既然身体有问题，怎么还来领汤？”

    “谁知道呢……或许嘴馋吧！”

    赵昆耸了耸肩，叹道：“一碗肉汤而已，没必要为难别人。”

    听到这话，桃花心头一软，然后抬起头笑着道：“君上心地善良，他们一定会感恩的。”

    “感不感恩倒无所谓，只是这汤……”

    说着，赵昆扭头朝小武方向看了一眼，无奈道：“没多少了啊！”

    “汤没了可以再烧，君上有何忧心的？”

    “你不懂！”

    赵昆摇了摇头，忽又想起什么似的，朝桃花笑道：“走，咱们去看看春晓养猪。”

    桃花：“………”

    …………

    与此同时。

    距离后军营地十里外的一个靠水小山村。

    村里人不多，只有几十户的样子。

    前不久，几个外来户流浪到这里，说是找亲戚，后来经过村民指引，总算找到了他们的‘亲戚’。

    今天白天的时候，村民们都发现，那所谓的‘亲戚’家，非常的热闹。

    打听之后才知道，原来是准备庆贺一家团聚。

    这不，都已经晚上了，院内屋外还亮着灯火。

    此时此刻，在一间很亮堂的屋子里，灯火通明。

    六七个人围在一张桌前，似乎在商量什么大事。

    却见一名身材魁梧的中年指了指正对面的青年，朝众人笑道：“此乃吾侄儿项籍，字羽，还望诸位多多帮衬。”

    听到这话，那名少年立刻端起桌前的酒，朝众人举了举碗，道：“在下项羽，见过诸位。”

    “羽儿，我来给你介绍一下，坐在左手这位是赵歇，乃赵国王室后裔，如今是赵国赵氏族长。”

    项梁指着左手边身穿黑袍，面色严肃的中年男人说道。

    “见过赵族长！”项羽拱了拱手，对方微微颔首。

    随后，项梁又指向右手边的一个人道：“这是齐国王室后裔田儋！”

    “这是魏王愍之子，魏豹！”

    “这是......”

    项梁每介绍一个人，项羽都是拱手行礼，并饮酒以示诚意。

    当项梁介绍到最后一个人的时候，项羽的目光忽然一凝，紧接着眉头微皱，转瞬即逝。

    “羽儿，这位是韩成！”

    项梁指着坐在角落里的一名青年介绍道：“韩成你应该知道，这便是张良张子房让我们寻找的韩国王室后裔。”

    “在下韩成，见过诸位。”

    听到项梁介绍自己，韩成礼貌的朝众人拱手，然后端起酒杯，朝众人举杯示意。

    可在轮到项羽的时候，韩成不由一愣，因为他发现项羽根本没举杯，甚至连看都懒得看他一眼。

    “这.....”

    韩成有些尴尬的看了项梁一眼。

    项梁皱了皱眉，旋即朝项羽道：“羽儿，当着诸位豪杰的面，不可失了礼数！”

    “呵！”

    项羽闻言，‘呵’了一声，然后不屑的道：“韩国王室后裔？要不是他胆小怕事，我那十几个江东子弟兵能惨死在秦狗手下？”

    “我.....”

    韩成张了张嘴，欲言又止。

    当初项梁派人来寻他，他因为惧怕秦军威势，迟迟不肯出逃，导致延误时机，被秦军发现，最终付出了十几条人命，才得以逃脱。

    对于这件事，项羽一直耿耿于怀。

    如今让他跟韩成喝酒，肯定是不愿的。

    见韩成一言不发，项羽气都不打一出来，再次讥讽道：“此等鼠辈，有何面目跟在坐的豪杰一起喝酒？”

    “够了！”

    项梁眉头一皱，低喝出声：“羽儿，不可胡言乱语！”

    听到这话，项羽明显有些不服，扭头看向项梁：“叔父，我没有胡言乱语，你且听我把话说完。”

    “嗯？”

    “叔父，诸位豪杰，你们都知道秦灭六国的往事吧？”

    “怎么？”魏豹眉头一皱，有些不悦的问：“项籍是要戳吾等的痛楚？”

    “那倒不是！”

    项羽摇头笑了笑，然后端起酒杯，看向韩成：“某只是帮诸位回忆一下，秦国举不义之兵，攻伐六国，六国本应该奋起反击，可韩国呢？

    又是割地求和，又是跪地称臣，最终却是一战未成，降服了秦国！”

    说着，又环顾众人，挑眉道：“敢问诸位豪杰，此等韩国王室，不是鼠辈又是什么？”

    “这......”

    听到项羽的话，众人面面相觑。

    “和这种鼠辈为伍，我怕到时候被卖了，诸位豪杰还不知道怎么死的！”项羽冲着韩成一边笑，一边举杯示意：“要想跟我喝这杯酒，就拿出真本事来，不然，这酒.....怕是你的断头酒！”

    “啊？”

    韩成听到‘断头酒’三个字，吓了一跳，险些坐立不稳，摔倒在地。

    众人见状，表情瞬间凝固。

    整个屋内的气氛，也变得十分诡异。

    项羽有些好笑的看了看众人，然后不屑的瘪了瘪嘴，准备回到原位。

    就在这时，屋外突然响起一道爽朗的笑声：“旧闻项籍英雄了得，如今一见，果然名不虚传！”

    听到这话，众人为之一愣，纷纷望向屋外。

    只见一名面容俊朗，身材魁梧的中年，笑呵呵的走了进来。

    “嗯？”

    项羽脚步顿了顿，然后扭头望向那位中年，皱眉道：“你是谁？”

    “在下张良，字子房，与你叔父项梁是旧交。”那名面容俊朗的中年朝项羽拱了拱手，然后笑着朝项梁点头示意。

    “张良张子房.....”

    项羽上下打量了一眼张良，然后转头望向项梁。

    却见项梁眼中露出狂喜，三步并作两步的走向张良，握着他的手，激动道：“子房，我们终于又见面了，当日之恩......”

    “诶！”

    项梁的话还没说完，张良就抬手打断了他：“当日之事，乃举手之劳，项公何必挂齿！”

    说着，又将目光投向韩成，感慨的道：“如今旧主复归，还多亏了项公高义。”

    听到这话，项梁叹了口气，也不知该说什么好。

    “你就是博浪沙伏击秦始皇车架的张良张子房？”田儋忽然开口道。

    “嗯？”

    张良一愣，转头望向田儋：“在下正是，不知你是？”

    “某乃齐国王室后裔田儋！”

    田儋笑着拱了拱手，然后点头说道；“素闻张良张子房敢作敢为，是六国之中少有的豪杰，如今一见，果然名不虚传。”

    “过奖过奖！”

    张良笑着拱手回礼。

    这时，项羽又冷哼出声：“一介儒士罢了，就算刺杀秦王，也不过借他人之手。”

    “羽儿，不得无礼，还不赶紧坐下！”

    眼见项羽目中无人，项梁实在有些看不过去了，当即朝他呵斥。

    而项羽对项梁也不敢违逆，于是老实的坐回了原位，默然不语。

    不知道是不是张良出现的缘故，众人本来对韩成颇有间隙，现在却当什么事都没发生一样，跟韩成，张良有一句没一句的闲聊。

    等众人都聊得差不多了，项梁才站起身，朝众人道：“诸位，吾等聚在这里的原因，想必大家都清楚！”

    “如今始皇东巡，意在震慑六国遗族，可始皇迟暮，终究会化为黄土。”

    “但是。”说着，他话锋一转，接着道：“始皇还未死，吾等又迎来了复国大敌啊！”

    听到这话，众人心中一惊，齐刷刷的望向项梁。

    却听项梁沉声道：“据消息可知，始皇帝有一子，名为赵昆，此子天资聪颖，果敢英明，如今被封为黎安君，手掌十万禁军，实乃不可小觑的人物！”

    “这.....”

    众人闻言，面面相觑。

    张良眼睛一眯：“这赵昆有何了得，居然被封君？”

    据他所知，始皇帝众多皇子中，从未有人被封君过，就连深受始皇帝宠爱的长公子扶苏，十八公子胡亥，都没有被封君。

    这个名不见经传的皇子赵昆，何德何能被始皇帝封君？

    见众人也是一脸疑惑，项梁又解释道：“黎安君年不过十六，但所做的事，却非常人能及，他初至频阳，便治好了久病不愈的通武侯王贲，后来又献始皇帝高产粮种，国佐之策！”

    年不过十六？

    怎么这么年轻！

    他们不怕始皇帝封君，就怕这封君年少有为。

    毕竟年少有为，就证明此人是巨大的潜力股，现在都有这番作为，那将来呢.......

    想到这，众人心头大骇。

    此黎安君，实乃吾等之大敌也！

    就在众人惊骇的同时，坐在一旁默不作声的项羽突然冷笑出声：“不过就是一个黄口小儿，杀了他便是，何必在意什么狗屁封君！”

    话音刚落，众人为之一愣，似乎觉得有些道理。

    既然那黎安君是复国的大敌，何不趁他没成长起来的时候，率先杀掉他？

    想到这，众人再次将目光集中在项梁身上。

    却见项梁摇头说道；“想杀黎安君没那么容易。”

    “这是为何？”赵国王室后裔赵歇，疑惑的问道；“莫非他跟始皇帝东巡了？”

    “不错！”

    项梁点头道：“据消息可知，黎安君确实跟始皇帝东巡了，而且就在后军之中！”

    “后军？”

    众人闻言，再次一愣。

    这时，张良忽然开口道：“项公是如何得知这些消息的？”

    “自然是有贵人相助！”

    项梁微微一笑，然后朝众人解释：“此贵人也是项某的故交，只不过他身份比较特殊，暂时不得为外人道之！”

    说到这，顿了顿，又补充道；“但是，诸位请放心，此人也是王室后裔，所传消息，从未有错！”

    此话一出，众人心中暗忖，都在猜测这个王室后裔是谁？

    又是哪个王室？

    然而，还没等众人想明白，项梁便站起身，拿出一张羊皮卷，摊在桌上，道：“诸位且看！”

