    但是，他这一拳落下的时候，却也是感觉拳头一凉，一股极其阴寒森冷的力量，转瞬间便是透入了他的身体之中。瞬

    间，让他浑身眉毛胡子都已经是结成一片冰霜。

    竟如同一座冰雕一样！而

    同时，那寒冰长斧摔落在他旁边，一声脆响，地面之上，便是结起了一层厚厚的坚冰。死

    蛇终归是四星武帝，体内力量稍一流转，便已经是凝结在身体表面的冰霜，尽数化解。

    但是他内脏之中的冰寒之力却不是那么容易化解的。

    他哇的一声，一口鲜血喷出，里面混着浓浓的冰雪碴子。

    拼着身受轻伤，也是将这股冰雪之力给化解掉了。

    但是，刚才那阴毒的冰雪之力，以及此时他身体周围的那些千载寒冰，却也是迟滞了他的行动。

    以至于，让他面对下一击的时候，没有来得及作出反应。他

    刚一喷出那口鲜血，恢复行动，天空之上一把火焰缭绕的火焰巨刀已经狠狠的劈在了他的身上。

    那股强横无比的火焰之力，直接砸入他的体内，与他体内那尚未完全清除的寒冰之力交织在一起。顿

    时，内脏之中便是冰火两重天。

    他感觉自己的内脏一片绞痛，哇的一声，又是一口鲜血喷出，已是混杂了内脏的碎片。蹬

    蹬蹬，死蛇直接后退十几步。

    而他身体刚从那冰寒的情况下解冻出来，又是被火焰侵蚀，哪里受得了？崩

    的一声，他身上那些白色的肮脏绷带全数崩碎，露出来下面的身体。。

    上面却已是伤痕遍布，鲜血瞬间流遍全身。

    一招寒冰长斧，让他轻伤。

    接着来一招火焰巨刀，则已是让他伤势化作了重伤。

    这就是六阳诛天灭杀阵的强横之处，各种不同的力量交杂在一起，能够收到事半功倍的效果，效果会倍增！

    她踉踉跄跄，刚刚站稳之时，天空之上又是一把黑色缭绕的长剑刺了过来。

    这把黑色缭绕的长剑刺偏了，并没有击中他的身体，而是狠狠的插入地面。死

    蛇还在庆幸，结果从插入地面的那缺口里面，忽然之间，冒出来一阵缭绕的黑色气柱，直接将他裹在里面。

    他猝不及防之下，连着吸进去几大口。顿

    时，便是感觉胸肺之间一片火烧火燎，而他身体表面那些伤口，接触到这些黑色的气雾，也是瞬间开始大面积的溃烂。甚

    至，已经烂得能够看到骨头内脏了。他

    这一瞬间，伤势更是加重，身体已是破败不堪。他

    连连呕着黑血，身形摇摇欲坠，几乎要支撑不住。但

    他终归是死蛇，混迹荒古废墟多年！一

    声闷吼，体内那种黑色火焰燃烧而出，将这些毒烈的黑色阴冥气雾，直接给全部燃烧殆尽。

    当然，这么一来，固然是不受这东西的侵蚀了，但是却让他的情况更加雪上加霜。而

    此时，又是有着无数新的攻势砸了下来。

    陈枫是不能控制这些神兵利器的具体落点的，但是，他作为施展之人，却是可以稍微影响。

    再陈枫的刻意引导下，足足有三五十下攻势，都是狠狠的落在他的身上。像

    是这样的攻势，死蛇接一个两个，毫不在意，三个五个就当玩儿一样。接

    十个八个，就已经有些吃力了。

    而如果是超过二十道这样的攻势的话，则是足以将他打成重伤啊！转

    眼之间，死蛇已经是被砸中，足足三十道之多！瞬

    间，便是被打入重伤濒死之境。终

    于，再被一把巨大无比，裹挟着锐利白金之气的钢铁巨锤狠狠的砸中了脑袋之后，死蛇发出一声凄厉的惨叫，身形重重地飞了出去。摔

    倒在地，狂呕鲜血！

    身体之上，几乎已经是千疮百孔！

    他整个人，几乎被砸的不成人形了，在那里一抽一抽地，喷着鲜血。

    却是再无一战之力！此

    时的他，别说是陈枫了，随随便便一个一星武帝都可以轻松的将其杀死。

    此时，他瞪着空洞的双眼看着天空，终于知道了这个武技的厉害之处！

    他发出凄厉的嚎叫：“我不甘心啊！我不甘心啊！”

    “不甘心也得甘心。”这

    个时候，一个悠然的声音忽然响起。

    死蛇艰难的抬头看去，便是看到一双靴子，出现在自己的视线之中。然

    后，他艰难的向上挪动视线，便是看到那个俊朗如玉的白衣青年，正站在他的面前，看着他，微微笑着。只

    是，眼中却是掩不住的森冷杀机。

    此时看到他，死蛇眼中充满了恨意，发出疯狂的咆哮，艰难的挪动着身子。

    但此时的他，在陈枫面前，算得了什么？

    蝼蚁而已！

    陈枫却是微微一笑，一脚伸出，便是踩在了他的脸上，将他的一张脸深深的踩入地面之中，用力地碾着。

    将他踩入尘埃！死

    蛇，此时却是毫无还手之力，根本就无法动弹。他

    发出疯狂无比的吼叫，那吼叫之中充满了愤怒，屈辱！

    但，他却无可奈何！陈

    枫的声音缓缓传来：“之前打我打的很爽啊！追杀我追杀得很爽啊！”“

    仗着修炼时间比我多好几百年，仗着实力比我高出两个大境界，就随意的蹂躏我是吧？”“

    现在，尝到了这种被人蹂躏的滋味了吗？”死

    蛇疯狂的呕着血，此时那无边的羞辱将她笼罩，他恨不得自己直接死去！陈

    枫似乎知道他的想法，却是微微一笑，那脚抬了起来：“想死是吧？”“

    放心，你不会那么容易死的。”“

    在你失去利用价值之前，我陈枫，怎么舍得让你死呢？”

    听到这句话，死蛇一颗心忽然深深的沉了下去，浑身上下，一片冰凉，如坠冰窖一般。

    他呆呆的看着陈枫，颤声道：“你要干什么？”

    “我要干什么？”

    陈枫微微一笑：“你很快就会知道的。”陈

    枫，将视线挪向了这片山谷。

    这个时候，天空之上降临下来的那些神兵利器，已经逐渐稀疏，越来越少了。而

    这里的云雾神鸟，也是已经越来越少了。

    或者，确切一点说，还在天空之上飞着的云雾神鸟，已经是所剩无几。 

