    珍奇古玩？

    宋国的铜钱？

    姚宏放喝茶的动作顿了顿，有些惊讶的抬起头来看着苏长生。

    “数量巨大的古玩字画、珍奇异宝？你们是从哪里弄来的？这可不是一般货物说弄就能弄到，你们有什么可靠的渠道吗？”

    苏长生点了点头。

    “非常可靠的渠道，我们是从金人手里抢来的，方法就是杀光那些金人权贵，抄了他们的家，自然就得到这些东西了，非常可靠。”

    姚宏放顿时怔住，好一会儿才回过神来。

    “你们在金国？”

    “是。”

    “你们疯了？！”

    姚宏放啪的一声放下茶碗，一脸惊怒道：“杀了孙元起，把整个苏家搬空了，就是为了去金国？你们……等等，山东最近在闹事，该不会就是你们吧？”

    “官人也知道山东在闹事？”

    苏长生笑了笑。

    “你别笑！多大的事情？差不多快两个月了，这个事情已经传遍两淮了，朝廷也知道了山东有人在造反，规模还很大，事情闹得大得很，你们……你们胆子也太大了吧？你们到底在做什么？”

    “做您的故人希望做的事情。”

    苏长生缓缓说道：“这个事情，阿郎挺早就开始谋划了，谋划了好几年，各种计划都做的差不多了，然后我们才开始动手，把孙元起杀掉是阿郎告别宋国的最后一步。

    这一步走完之后，阿郎就说自己和宋国没有什么干系了，反正苏家祖籍就是山东，他就回山东去，不管怎么做都是他自己的事情，他不欠任何人的。”

    姚宏放十分惊讶。

    “你们真的把家业都舍弃了？主动的？”

    “非常主动，阿郎以为宋国是没有希望的，他们只会龟缩江南一隅，再也不可能光复中原，对宋国的任何期待都会落空，最终还是要靠自己。

    与其瞻前顾后，担忧这个担忧那个，自己把自己的手脚束缚住，不如舍命一搏，万一成了呢？现在看来，效果还是有的。”

    “你们现在发展到什么地步了？”

    姚宏放看着苏长生。

    “阿郎和山东本地人赵开山、孙子义等结为联盟，共创光复军，以驱逐胡虏光复中华为己任，现已攻克整个山东东路，正在向山东西路进发，光复军总兵力已过十万。”

    “十万！？”

    姚宏放瞪圆了双眼：“你们真发展到这个规模了？金人没有反击吗？完全战败了吗？据我所知，山东之地可是有金军统军司的，猛安谋克户数量极多，军力应该十分强盛才是，你们怎么做到的？”

    “那自然是各种原因交织在一起，也有各种缘由，我只是阿郎的部下，也不是很明白，所以官人若要知道，不如今后有机会和阿郎见上一面，自然可以知道全部。”

    苏长生笑了笑。

    姚宏放稍微收敛了一下惊讶的情绪，认真的思考了一阵。

    “你们这样做是很危险的，就算你们能在山东取得优势，偌大一个金国，难道凑不出能讨伐你们的兵力吗？据我所知，金主完颜亮慷慨有大志，为人凶残暴虐，十分危险，他一旦动怒，大军南下，则大事不好。”

    苏长生点了点头。

    “那又能如何呢？”

    “你们不怕死？”

    姚宏放严厉地看着苏长生。

    “怕，但是比起轰轰烈烈的战死，我们更怕毫无意义的饿死、老死、病死。”

    苏长生深吸一口气：“司马迁说过，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，若能为前者，一死，有何可惧？”

    姚宏放眯起了眼睛。

    “大言不惭！你们这样闹，一旦把事情闹大，金主必然派大军南下讨伐，数十万大军泰山压顶之时，你们还能说出这样的话吗？”

    “事情发生之后您不就可以知道结果了吗？”

    苏长生笑道：“阿郎对我们说过，看一个人，不要看他说了什么，而要看他做了什么。”

    姚宏放听了，一时间居然说不出话来。

    “你们当真不是一时血气之勇，脑袋一热就去了金国？你们有长远的规划吗？有目标吗？有后勤补充之地吗？”

    “阿郎准备了四年，我等也跟着一起考虑了四年，如果只是一时血气之勇，四年时间足以让我等四分五裂，哪里也去不了，长远的规划当然有，先取山东，再取河南、河北，攻克中都，直取长城，把金人彻底驱逐！

    至于目标，就是我们的口号了，这也是阿郎提出的，驱逐胡虏，光复中华，以此为目标，不断努力，后勤补充之地当然是山东之地，此处百姓惨遭金人暴政凌虐，无不心向光复军。”

    对于这些话，姚宏放并不完全相信，他知道轻重之所在。

    “这都是暂时的，金主大军一旦南下，才是一切见分晓的时候，你们如果不敌，又打算怎么办？”

    “这也是阿郎很早就和我们说过的，过不了金主大军这一关，咱们再怎么闹腾都是无用功，但是此时此刻，难道我能给官人一个准确的答复吗？怕是阿郎也不能吧？”

    “这你倒是清楚，既然如此，还说不怕死？”

    苏长生果断点头。

    “那自然是，既然阿郎决定北上金国造反，就早已经把最坏的结果考虑好了，阿郎说了，宁可战死在中原被金贼五马分尸，也不要老死在西湖之畔的温柔乡。”

    这话一出口，姚宏放便愣住了。

    他愣了一会儿，眼神便越过苏长生，投向了苏长生所不知道的远方，似乎正在思量着什么。

    少顷，姚宏放收回眼神，深深地叹了口气。

    “苏雨亭，不愧是故人之孙啊……不，应当是青出于蓝而胜于蓝，故人想做却不敢去做的事情，他去做了，故人心心念念大半辈子的事情，他二十岁就踏上征程，国家有此少年，何愁不能兴盛呢？”

    苏长生笑了。

    “官人，阿郎已经不是宋国人了，阿郎绝不会为宋国做任何事情。”

    “我也没说兴盛的是宋国啊。”

    姚宏放意味深长的眼神看向了苏长生。

    苏长生一愣，难得的有些惊讶。

    “官人的意思是……”

    “我一个私盐贩子，你指望我对朝廷有什么忠诚执念吗？”

    姚宏放冷笑一声。

    苏长生顿时悟了，感觉这话说的在理。

    “说真的，我甚至有点羡慕雨亭，他办成了我想却不敢去办的事情，咱们这些上头有人的家养私盐贩子，想要脱身而出几乎是不可能的，只能一辈子到死都给上头人办事。

    上头出了什么事情，第一个遭殃的是咱们，上头对咱们不满意了，动动手指咱们就要遭到灭顶之灾，看似花团锦簇，实则危如累卵，这些年来，我从未有一日能安心睡个好觉，累啊。”

    姚宏放长叹一声。

    “既然如此……”

    “既然如此，作为一个古玩商贩，我又如何能拒绝你们的合作建议呢？我这里有着大量喜欢珍奇古玩的贵客关系，有样品吗？什么品质的古玩，且让我看看？”

