    安遥想拒绝靳青的飞行器，但是他不敢。

    尤其是看到罗华嘲讽的眼神后，想拒绝的欲望就更加强烈了。

    知道安遥在顾虑什么，靳青非常贴心的将安遥丢上飞行器：“老子带你试驾去。”

    被靳青丢上飞行器的安遥，挣扎的望着地上的大嘴花：“它为什么不用上来。”

    听懂安遥意思的大嘴花，难得没有发脾气，只是对着安遥摆了摆自己身上的叶子：它又没造孽，为什么要遭天谴。

    安遥：“...”我居然看懂了一朵花的意思！

    之后，安遥便被靳青丢上了“飞行器”。

    这一圈的效果确实非常明显。

    落地之后，安遥和靳青都陷入了沉思。

    头晕脑胀的安遥：“...”能不能用两倍的价格，买靳青放过他和孩子们。

    认真思考的靳青：“...”感觉不对，少东西。

    安遥正准备同靳青谈条件，却见靳青的双眼猛然一亮：“有了！”

    她有一个好想法。

    安遥：“...”他是不是死定了。

    夜半时分，罗华久久不能入眠，他还在想着白天看到的飞行器。

    他一直守在靳青院里，自然清楚靳青从没有点火这件事。

    而且，他可以说是一点一点，看着靳青将飞行器撸出来的。

    现在的问题是，一个没有经过火焰淬炼，纯粹手工制作的飞行器，为什么会产生那么奇怪的效果。

    这与他，或者说是与炼器界一直信奉的理念，是完全相悖的。

    罗华的脾气虽然不好，却是一个非常有科研精神的人。

    当心中产生疑虑时，他会辗转反侧的思考，继而想尽办法去求证。

    就像此时，感觉自己已经陷入谜团走不出来的罗华，决定上门同靳青问个明白。

    哪怕会被嘲笑，哪怕挨一顿打，他也一定要弄清楚靳青那台飞行器的原理。

    否则，他就算是死，都闭不上眼。

    怀着这样的心情，罗华快步向靳青的房间走去。

    哪想到，还不等罗华走到靳青房门口，便听到房间中传来靳青的一声惨叫。

    那声音凄厉中带着撕心裂肺，罗华脚下一歪差点滑倒。

    靳青的惨叫声不绝于耳，扶着墙认真的想了好一会儿，罗华踮起脚尖，静静的走向自己的卧房。

    其实飞行器这种东西，明天学也是一样...

    想他一个没有什么战斗力的老人家，还是静静的待在房间，不要给年轻人添乱的好。

    一边想，一边弯下腰，那蹒跚的背影看的人着实心酸。

    可刚进了房间，罗华便立刻恢复了正常状态：他老了，还是让这些年轻人自己折腾吧。

    这是一个不平静的夜。

    安遥原本以为自己已经足够了解靳青，却没想到，靳青居然还能给他更多的“惊喜”。

    靳青的声音穿透力强，杀伤力又大，整个教职工住所已经彻底炸锅。

    大家都怀疑靳青这边是不是出了什么大事。

    可等他们查看过情况后才知道，靳青其实是在唱歌...

    而且唱的非常投入！

    得到消息后，安遥无奈的摆手将人打发走，同时还不忘取消了之后的文化节。

    实在是欣赏不了啊！

    以往只觉得说别人唱歌像杀猪一样，是种侮辱。

    现在才知道，那其实是陈述句...

    靳青的歌声比杀猪惨多了！

    想到自家哥哥让父亲给他施压，想要将孩子送回学校的事，安遥的内心忽然阴暗：凭什么只可着他一个人祸害，他最多就是包庇和善后。

    既然这么想回学校，那就大家一起遭罪啊，反正他已经躺平了！

    安遥觉得自己可能是疯了，因为到了后半夜，他竟然从靳青的尖叫声中听出了曲调。

    最后更是在这诡异的曲调中睡着了...

    不需要别人说，他自己都觉得他病的不轻。

    四个半月的时间终于过去，学生们纷纷准备起期末大比的事。

    对于学生们来说，这次的大比非常重要。

    因为预示着他们能否参加这次的大赛。

    高中低三个年级，会选出三个同学代表召唤师学院去参加召唤师大赛。

    被选中的孩子，无论最终能不能帮学校取得荣誉，都会直接进入帝国军部就职。

    由于只要三个人，因此大家牟足了力气想要为自己争取一个名额。

    安遥是希望靳青参加的，毕竟靳青折磨了他这么长时间，轮也该轮到别人遭罪了不是。

    而且，他对靳青的实力非常有信心。

    安遥坚信，只要靳青认真起来，绝对没有她惹不出来的事。

    靳青原本是准备拒绝的，可安遥给的实在太多了！

    左右衡量之后，靳青最终还是屈服在万恶的金钱之下。

    于是，她抖擞精神，开始认真的准备接下来的考试。

    准备考试的第一步，先给大嘴花换了一副新假牙，确保大嘴花能够顺利的将对手塞进肚子。

    准备考试的第二步，给自己准备足够的零食，以便将来看热闹。

    准备考试的最后一步，抓紧时间看书，一定要掩饰好自己文盲的真相。

    然后...

    大嘴花小心翼翼的凑到靳青身边，给靳青盖好被子。

    又抓过靳青手中的书本塞进嘴里，随后吐出如同舌头一样的花蕊：味道这么一般的东西，为啥要抱着不放呢！

    文化课考试结束的很快，拿着成绩单的老师，看靳青的眼神都变了。

    生平第一次遇上打零分的学生，这种感觉很诡异。

    这孩子究竟是连蒙都蒙不对，还是故意用这样的方式反抗学校的教育呢！

    更奇怪的是，如果他没看错的话，这孩子好像不识字...

    召唤师学院对于学生的文化课，也是有要求的。

    文化课和大比成绩，在升级考核上占有同样比重。

    毕竟，帝国需要的是全面发展的孩子。

    如果文化课不合格，但是大比合格，这个学生虽然同样可以去参加召唤师联赛，却必须留级。

    哪怕他越级打败了全校同学，也一样要乖乖呆在原本的年级。

    而不升级，就不能毕业，更不要说进入军部，或者佣兵团。

    因此，学生们都对文化课非常重视。

    可现在，拿着靳青的成绩单，一年级导师心中出现了一个奇怪的念头：就这样的成绩，如果再坚持一下，是不是就可以留级了...

