    君陌玄也正是知道这一点，所以才会前来参加这所谓的赏莲会。

    他对除了容欢之外的女子皆没有兴趣，也压根不想要什么侧妃侍妾。

    他身边的女子，只要有容欢一人便已足矣。

    去那么多女人放在后院里，难道是为了摆设好看吗？

    即便是再好看，又能越得过他的小欢儿不成？

    因着君陌玄表现出来的这种生人勿近的态度，一路上虽有贵女想要同君陌玄说话，却总是找不到机会。

    一是不敢轻易接近如同人间妖孽一般的君陌玄，二则也是畏惧容欢的存在。

    想当初，容欢在雍都城的贵女圈中可只是一个废物的存在。

    纵然是有人举办诗会花会之类的活动，也没人会愿意邀请这么一个只是借住在叔叔家，并且大字不识一个的废物来参加。

    可深闺无聊，容欢的存在几乎是这些小姐贵女们唯一的乐趣。

    是以从前她们参加诗会，容欢都是被她们打趣取笑，当成玩物的那一种存在。

    但今时不同往日，如今的容欢再也不是当年那个可以任由她们揉搓捏圆的“废物”，忠勇候府亦不是可以随便任由旁人欺辱的存在。

    再加上那些曾经想要同容欢争君陌玄的女子，到最后皆没有落到一个好下场。

    纵然这背后的原因皆是那些女子不怀好意，一门心思的想要算计容欢或是君陌玄，这才自讨了苦果。

    可这些真相根本不会有人将它公之于众。

    这些不明真相的贵女们便会私下猜测，是不是这容欢修炼了什么妖法，这才然后玄亲王对她死心塌地。

    又让那些妄想同她争玄亲王的女子，一个又一个落到了十分悲惨的下场。

    便连贤王侧妃容菱，也算是同容欢争过贤王，虽然她如今已经如愿以偿的嫁入了贤王府。

    可却是先后失去了贤王爷的宠爱和自己的孩子，更是不得不答应让自己的庶妹嫁入王府来替自己巩固恩宠。

    是以，容欢会妖法，能让那些与她作对的女子生不如死的谣言，便渐渐的在这贵女圈中传扬了开来。

    虽然这只是谣言，可这些贵女们却是深信不疑。

    也因此，她们如今根本不敢招惹君陌玄更加不敢招惹容欢。

    且不说容欢是不是真的有诅咒他人不幸的妖法，单是她有一个太子妃的姐姐，一个太子的姐夫，一个前途无量的二哥，一个苏家嫡女的二嫂，更有一个战功赫赫的父亲。

    最重要的，她如今不仅仅是未来的玄亲王妃，身后有着玄亲王和整个宸亲王府的支持。

    她自己亦是南蜀国第一位女太医，医术高超之处，甚至是得到了皇上的认可和夸赞。

    医者是这个世界上永远不能得罪的人之一。

    谁也不能保证自己就会无灾无病的一直活下去，万一哪一日她们生了病，从太医院请来的太医正好是容欢。

    那岂不是在拿自己的性命开玩笑嘛？！

    能够嫁入皇室自然是好，可前提也要是她们有命等到那一天才是。

    万一一不小心得罪了容欢，容欢对她们动了杀心。

    她们可不觉得到时候玄亲王会来帮她们。

    就依着玄亲王如今对容欢的纵容和宠溺，她们绝对有理由相信，若是这容欢想要杀人，玄亲王绝对不会阻拦。

    反而会替她递刀子，替她收拾残局。

    碰到这样一对疯狂的未婚夫妻，纵然是嫁给君陌玄能够拥有天大的好处，她们也不愿意前去冒险。

    反正这皇室里又不止有君陌玄这么一个青年才俊，她们也并不是非君陌玄不可，她们只是想要嫁入皇室罢了。

    而除了君陌玄，皇室里多的是适合的人选，甚至有些皇子和王爷连正妃的人选都还没有定下来。

    她们去哪个的府里，不比在君陌玄和容欢的手下讨生活容易？

    何必给自己找苦头去吃？

    而这些贵女圈里流传着的关于自己的谣言，容欢也是知道不少，但她并不在意，也懒得出面去澄清。

    有时候这些人惧怕自己反而是一件好事，惧怕她，便不会来招惹她，她的耳根子也能清净不少。

    只可惜，并不是所有人都像那些贵女们看的通透明白。

    有权力的地方从来就不缺为之趋之若鹜的人的存在。

    譬如这一次特意为了选妃一事，千里迢迢赶来雍都城的林家姑娘——林瑶箐。

    林瑶菁乃是慎贵妃的亲侄女，是林大将军唯一的嫡女，从小便被养的刁蛮任性，目空一切。

    尤其是来了雍都城之后，又被慎贵妃派人给接进宫里住了一段时日。在慎贵妃的耳濡目染之下，林瑶菁对于容欢更加不满起来。

    若是真正算起来，这林瑶菁对容欢的不喜也不是一日两日。

    她从小与君允湛便算的上是青梅竹马，二人又是表哥表妹的关系，林瑶菁一直认为，日后嫁给君允湛的人一定会是自己。

    可她自懂事起就被自己的父亲告知，将来要嫁给君允湛的，是容家的姑娘，是容欢。

    从那时开始，林瑶菁便对容欢有了敌意。

    当然，她也不是只对容欢一人有敌意。

    对所有觊觎君允湛的女子，林瑶菁都有着深深的敌意，即便是已经成为了君允湛侧妃的容菱，亦不能幸免。

    可容菱对君允湛至少还有几分真心存在，但这容欢，不仅在和君允湛解除婚约之后立刻就转而投入了玄亲王的怀抱。

    更是因着她，不知让君允湛受到了多大的耻笑。

    这是林瑶菁绝对无法原谅容欢的一点。

    在林瑶菁的心中，她表哥君允湛就是这个世界上最优秀的男子，纵然君允湛心狠手辣，杀人如麻，冷血无情又自私自利。

    可在林瑶菁的眼中，这便变成了一个上位者应该有的姿态。

    林瑶菁对君允湛的爱慕，已然到了一种痴迷的地步。

    看上君允湛的人不可饶恕，看不上他的人更是该死！

    这个容欢就是最该死的一个！

    如今她亲眼看到了这个令自己爱慕之人受尽耻笑羞辱的“罪魁祸首”，林瑶菁的目光更是紧紧的盯着容欢，从未离开半分。

