    如兰慢慢坐在了床沿，沉默了一会儿，摇摇头说道：“可能性不大，算算时间，警察找到烟头起码是戴山离开三天之后了，那几天都在下雨，我不信他们能从一个烟头上检出DNA。”

    李新年松了一口气，说道：“看来，那个周兴海多半是在故弄玄虚，实际上他们从烟头上什么都没有检出来。”

    刚说完，好像忽然想起了什么，急忙说道：“对了，有件事我一直没有告诉你，那天我跟老戴在屋子里聊天的时候，好像听见外面有动静。

    于是就出来查看，我仿佛觉得看见一条黑影在竹林里闪过，速度很快，只是不敢确定，老戴说是我眼花了。”

    如兰惊讶道：“有这种事？”

    李新年没出声。

    如兰犹豫了一会儿说道：“多半是你眼睛看花了，如果是警察的话，老戴还能走得掉？”

    “万一不是警察呢？”李新年疑惑道。

    如兰盯着李新年问道：“除了警察，还能有谁？”

    李新年一时回答不上，只是站在那里发愣。

    如兰拍拍身边的床板，说道：“你坐这里。”

    李新年一愣，不过，就像是无法拒绝似的，走过去坐在了如兰的身边，只是刻意保持了一点距离，没想到如兰朝着他挪了过来，身子竟然跟他贴在了一起。

    艹，难道她也想来个弄假成真？李新年的脸不禁就胀红了，一颗心顿时砰砰乱跳。

    “被警察惦记上也不是什么好事，也只能想点办法打消他们的疑虑。”说完，身子慢慢地靠过来，倒在了李新年的怀里。

    李新年自从见到过如兰之后，一颗心就像是被她拴住了。

    只是如兰不苟言笑的性格以及距离感让他不敢越雷池半步。

    如果不是那天晚上两个人抱着一起滚下山坡从而拉近了他们的距离的话，他甚至都不敢胡思乱想。

    可眼下活生生的美人竟然主动投怀送抱，这让他哪里还能把持的住？

    尤其是那股淡淡的幽香就像是催情剂一般让他只想沉溺其中，哪里还顾得上什么后果，不用如兰吩咐一双手就搂住了她的腰，嘴里喘息着，把一张脸跟如兰紧紧贴在一起。

    “就这样，别乱动。”只听如兰也微微喘息道。

    李新年一愣，一只蠢蠢欲动的手就停在了如兰的肚子上，并且惊讶地看见如兰举起了手机，然后微微仰起了脸。

    那姿势就像是向李新年索吻似的，而实际上两个人的嘴也几乎碰上了，只是还有那么一点距离，李新年甚至都能感受到如兰喷出的香甜的气息。

    没等李新年回过味来，如兰几乎是跳起身来离开了李新年的怀抱，一边看着手机，一边说道：“等一会儿我发给你一张，如果警察再找你的话，就把这张照片给他们看。”

    李新年算是彻底明白如兰的意思了，没想到这就是她的“弄假成真”，一时又失望，又郁闷，甚至有点恼火，觉得自己好像是被人耍了。

    “难道警察看看这张照片就消除怀疑了？”李新年有点沮丧地嘟囔道。

    如兰晕着脸嗔道：“那你还想怎么样？你可别得寸进尺。”

    李新年一脸冤枉道：“我怎么得寸进尺了，我不过是担心你罢了。”

    如兰哼了一声道：“你也没必要见风就是雨，说实话，就算是警察找到戴山在这里待过的确凿证据，也不能把我怎么样。”

    李新年怏怏道：“这我倒是相信，你是个有背景的人嘛。”

    如兰嗔道：“这跟背景没关系，谁犯法都一样。

    不过，只要没人看见过我跟戴山在一起，就不能证明是我把戴山藏在这里，这栋破房子早就废弃了，谁都可以在这里挡风遮雨，并且这栋房子也已经超出了我家的范围。

    戴山是我这里的常客，他自然了解这里的一切，所以，他走投无路的时候偷偷在这里躲藏，跟我有什么关系？谁能证明是我把他藏在了这里？”

    李新年还是第一次听到如兰一口气说了这么多的话，一时愣住了，可也不得不承认她说的有道理，只是心中暗自嘀咕：谁能证明？也不是没人证明，起码自己和戴山就能作证。

    “警告你啊，这照片只能给警察看，不能泄露给任何人，千万别让你老婆看见了，否则你也不好交代。”如兰见李新年一副痴痴呆呆的样子，提醒道。

    “难道你就不担心老戴被抓住？”李新年意思是这件事迟早都有可能被警察知道。

    没想到如兰哼了一声道：“那就等警察抓住了他再说。”

    李新年不禁怀疑如兰很有可能知道戴山的去向，甚至还有可能就是她为戴山提供了某个隐秘的庇护所，否则，她怎么会一副有恃无恐的样子呢？

    “你怎么不抽烟了？干脆丢几个烟头，说不定警察什么时候又会来这里呢。”如兰像是半开玩笑似地说道。

    李新年听话地摸出一支烟点上，不过，只是一个下意识的动作。

    但在一瞬间，他忽然觉得面前的这个女人并不是他想象的那么纯洁。

    就凭刚才拍照的那个姿势，尽管只是权宜之计，但也绝不是一个“纯洁”的女人能做出来的，已经足够让如兰的女神形象彻底跌落神坛，从而变成一个有血有肉的女人。

    既然是个有血有肉的女人，李新年心中也就没有这么敬畏了，凡夫俗子的欲望在身体里荡漾，猜想自己刚才如果趁机沾点便宜，想必如兰也无可奈何。

    “你和你老婆的事情怎么样了？”如兰像是不经意地问道。

    李新年记得这是如兰第三次问起自己和顾红的关系，犹豫了一下含糊其辞道：“跟以前一样。”

    说着，似乎忽然想起了什么，欲言又止道：“对了，那个，药快没了。”

    如兰盯着李新年注视了一会儿，问道：“你确定自己离开了药就不行了吗？”

    李新年红着脸嘟囔道：“我也说不上。”

    如兰轻笑一声，斜睨着李新年说道：“你可以停一段时间看看效果，没必要按时服药，以免产生心理依赖。”

    李新年惊讶道：“你的意思这种药会上瘾？”

