    每个人都有每个人的想法。

    这里的人是，庞虎他们那边也是。

    虽然不一定会害人，但在有人获利的同时，自然就有人吃亏。

    双赢的事情有，但更多的时候就是损人利己，一方人吃亏。

    交谈双方互相共同说明了情况。

    但到最后，林天生也没有给出个好结果，说支援怎么样，支援如何。

    到最后，庞虎只能无奈先退下去休息。

    等待林天生他们这边去讨论一下。

    “怎么样，刚才你们都听到了吧，有什么想法？”

    林天生看向陈智光等人。

    话刚才已经说得很明白了。

    虽然是让人支援，当从刚才到后面，庞虎一直说着他们那边的好处还有一些事情，难免不是有让他们这边的人都过去的想法。

    或许也是打算让他们两个地方合二为一吧。

    这样的想法，他们都有。

    但是谁先提出来，谁掌权，这还是一回事呢。

    权利这么好的东西，可不是随便谁说放弃就放弃的。

    特别是现在，这么危险的时候，根本不可能。

    “这事情，需要讨论一下。”

    陈智光也清楚对方的意思，先开口了。

    什么直接过去，肯定是不可能。

    就单单几个人同居都会闹出大事情，何况他们这么多人。

    还有权利争夺。

    帮忙，不帮，还怎么帮，是问题。

    “要不就算了吧，直接跟他们说没有办法，现在这边，也挺麻烦的，陈大队那边，又喊支援了，那些夜魔接连又袭击了两拨，许多人都受伤了，我们支援也得先处理好这边吧。”

    一边的莫海峰看着人人都不先开这口，最终还是他选择开口。

    主要还是对这事情，他是真不赞同，他就担心陈智光脑子一热，就真答应了。

    直接就说明夜魔通道那边，也有了一个好借口。

    “又找支援了？”

    陈智光闻言也有点着急。

    陈智勇在那边，现在已经有许多麻烦，还找救援好几次了。

    但这还不够。

    真要去支援其他区，还真是困难。

    “确实是，不说夜魔那边，就我们附近这区域，很多地方都没有人手探索，有没有其他种族还不一定呢，哪里有什么时间，像是之前那边的精灵族，其他地方不一定没有。”看着莫海峰开口，林天生也插嘴了。

    本来他就打算等着一个人先开口。

    这是谁，都不重要，只要不是他就可以了。

    到时候就有理由拒绝了。

    陈智光沉默。

    没有第一时间开口。

    到后面，想了一下。

    “找一下那位凉先生过来吧，问问，死灵族的情况。”

    之前对话都是庞虎给他们带来的消息。

    倒不是他怀疑对方有什么问题。

    主要情况还是需要确定的。

    一个是确定死灵族的情况，一个是对方真出问题也不是没有可能。

    就这操控人，让人为奴的能力。

    那些地精族都有，何况是死灵。

    那一听就是玩弄灵魂甚至是。。。

    反正不好惹的家伙。

    林天生和莫海峰一听就知道陈智光有想法。

    还没有想直接放弃那边。

    但也没有多说什么。

    虽然理性让他们放弃，但也不是说需要什么都不做那么绝。

    起码先了解就是了。

    如果真太麻烦，那他真会阻止的。

    消息很快就传出去。

    刚刚才从外面回来的史越看着士兵到来。

    原本还以为是找自己，没有想到，是寻找凉。

    “有说是什么事情吗？”

    这也确实是让他十分意外。

    而就一个士兵的情况，看着也不像是想要对他做什么事情才对。

    “没有说，但说了，你如果感兴趣可以一起去。”

    士兵开口了。

    陈智光虽然没有想要直接将史越带来，但也没有多阻止。

    按照对方的情况，跟那凉在一起，后面知道的可能性也很大。

    何况，现在在这里，他们也没有什么隐瞒的必要。

    都出去做了这么多任务了。

    也没有想法对史越卸磨杀驴什么的。

    史越犹豫一下。

    也没有太过纠结就选择一起去看看了。

    实在是有点好奇。

    很快一行三人出发。

    前往军区。

    这边现在多了不少外来的士兵，但是对于他们来说没有什么影响。

    一路朝着里面走。

    会议室。

    史越这边已经有人招待了。

    还是熟悉的军官，那三人组，再次对接凉。

    他就坐在旁边看戏。

    “凉先生，这次是想问问你，死灵族的一些情况的。”在看到凉之后，那名军官在打完招呼之后已经开始询问。

    就这里的问题，都是他们之前确定好的。

    关于死灵族的能知道多少就知道多少。

    “死灵族？”

    “他们已经过来了？”

    听到这话，凉也有点意外。

    当然，只是单纯感觉对方的速度有点快而已。

    “可能是，不过并不是我们这边。”

    “哦。”

    军官回答了一下，凉也若有所思，但没有多说什么。

    “你想知道什么。”停顿了好一会，这才继续开口问。

    “关于死灵族的一切，你知道的能介绍的都可以介绍一下，拜托你了。”军官也十分客气。

    但是对于这情况问话却十分直接。

    可能是觉得必须知道，也可能是本身说话就直接或则是觉得凉也是士兵，说话直接点也没有什么错。

    凉闻言，点了点头。

    之后整理了一下自己的情报。

    才开口。

    “死灵族，其实不算是我们那一个世界的，而是在一片夹层空间里面，人死后灵魂消散，一些被夹层空间吞噬，就会在那边重新凝聚形成，而夹层空间，以前好像是一片战场，那边尸骸无尽，许多还是高手，加上现在也有很多人跑到那边寻找宝物，尸体一堆这些尸体重新复活的几率十分之大。”

    “虽然复活了他们已经是新的生命，不再是之前，但实力，多少还是蔓延了一些下来，所以，死灵族的实力，不可小视。”

    “可以说是最顶级的势力之一了。”

    “...”

    军官听着凉介绍这背景。

    也有点郁闷，这怎么听着像是一个世界。

    “他们很团结？”

    “不，这倒是没有，但很多死灵还没有什么灵智，被上位者命令的时候，他们会不顾一切的行动。”

    凉想了想开口。

    他其实也经历过几次跟死灵的战斗。

    但具体的要说多清楚，清楚里面有多少势力他也不是那么的确定。

    不会全部都团结在一起，这才让军官以及他别后的人都松口气。

    但还有许多问题要问。

    种族，里面的情况。

    最多的是骷髅之类的，还有一些精神状态呈现的死灵。

    之后强大的有死灵骑士，死灵法师，甚至龙族骨龙都有。

    普通已经山丘力量的死灵根本不算什么。

    但有很多生前实力很强，死了之后，变化之后也不弱。

    甚至有一些通过修炼，还有奇遇变得更强。

    每个种族的死灵其实都有。

    但对于这些家伙，统统都统一成死灵。

    只要是死灵界的。

    “现在他们就算能过来，实力也不会高才对。”

    “有铸体境或则铸魂境就不错了。”

    凉思考着想着。

    对比起现在这实力。

    有这境界就差不多了。

    更高的，估计就来不了了。

    来了也发挥不了实力、

    乱来说不定还会被这世界意识报复。

    “铸体境。。”

    军官若有所思。

    对于这铸体境的情况。

    他也不是很清楚。

    而看向凉。

    凉也没有多隐瞒什么。

    “就是重新铸体凝练肉身，让气海也发生变化，凝气成液。”

    “一般成功之后，战斗力会有非常大的提升，而在这一步走到巅峰的，甚至可以凝练出精血。”

    “有了精血，就算死了也可能滴血重生，当然，实力会下降许多，具体多少就看那精血的分量了。”

    “滴血重生。。”

    一边的史越听到这个看向凉。

    本来还以为这是非常高的境界。

    没有想到只是第三。

    或则说第四，第三巅峰，第四不到。

    或许他很快也有机会可以触碰到这境界了。

    接下来一问一答，基本上是军官这边在询问，然后凉在回答。

    对于铸体之后的事情他也没有多说什么。

    现在说也只是觉得这边的人都不少气海了，后面突破也不是没有可能。

    就大概说一下。

    至于修炼的之前他们其实都已经说过了。

    但这铸体法。

    可没有给出来。

    就算他的铸体法也只有一个。

    是他们军团的铸体法。

    这东西不可能给，黄天宝那边基本上也一样。

    他还不如凉呢。

    对方也才气海，根本就还没有接触到铸体法。

    了解完这里的一切之后。

    让军区的人有点庆幸又郁闷。

    虽然不一定会遇到更强的怪物。

    但就这所谓的铸体，他们也搞不定啊。

    虽然凉已经说了，现在对方到这边也不一定可以动手。

    但这一点都不能让人放心。

    谈话到这边之后，没有多久也就结束了。

    虽然没有弄到铸体法让军区的人十分失落，但，他们也没有办法多做什么。

    主要还是凉直接说了他也没有那东西。

    加上现在凉才是气海境。

    倒是没有人多怀疑什么。

    “。。”

    “情况都已经确定了，你还打算让人去看看？”

    情报确定了，林天生扭头看向陈智光。

    按照现在这情况，估计去多少人都有去无回。

    “没有办法支援的，按照对方的说法，别说那死灵族了，我们要过去可能就要穿过那精灵森林，上次已经大战，这次再过去，说不定就死战了。”

    “按照他们说的情况，这精灵对人可一点都不友好，说不定直接就杀到他们军区了。”

    莫海峰开口说着。

    仿佛已经想到了，那精灵杀过来的场面。

    到时候，他们就是被四族围殴了。

    甚至加上他们自己去找死的死灵族。

    五族。

    估计就算他们的实力多翻倍。

    估计也对付不了。

    “我也不是很想救援。”

    “但是，我之前就一直在想，这些家伙到底是在等什么，想到之后，我就真的一刻都不敢休息，总觉得自己在浪费时间。”陈智光突然若有所思的说道。

    “还能有什么，就是等他们更强大的。。。”莫海峰都不用多思考就想到了，话说道一半就听到了。

    林天生也直接看向两边的人。

    “对啊，他们是在等他们的高阶战力出现，而他们在等什么。”陈智光自言自语的闻着。

    “我们虽然算不上安逸，非常努力的拼命提升，但我总感觉还不够，特别是刚才那位提出那铸体境之后，我感觉，真到大批量的强者下场的时候，我们这边就完蛋了。”

    “人无远虑必有近忧，我想他们现在只是在吊着我们，就连那夜魔族估计也只是在试探着我们的实力，确定我们有没有什么隐瞒的力量，所以才一直派这些低级战力，不然在那边世界，根本就不用让那些气海之下的上吧。”

    “。。。。”

    听着陈智光的分析。

    林天生也做到一边，没有继续说话。

    他们是不是过得安逸了。

    甚至感觉，其他人被袭击了，倒霉的不是自己就算是好事。

    唇亡齿寒的道理其实都懂。

    但要怎么做才能解决问题，就。。

    “所以你想救援？”莫海峰沉默一下，看了看已经不说话的两人。

    “我感觉救援也不靠谱。”

    在莫海峰说话的时候，林天生在一边插嘴补充了一句。

    不可能因为可能会死，然后直接就不活了吧。

    如果说他们不救援，拖下去可能是慢性死亡。

    那他们直接去救援，说不定就直接死亡了。

    而且耗费大量的兵力在那边，这简直就是加快死亡速度。

    “对啊，救援不靠谱，不救援也不靠谱，这些天，其实我一直在想着，我们是不是应该赌一赌，赌一些未知性。”

    陈智光顿了顿说着。

    看着林天生两人看向他，他也没有卖关子。

    “这个世界发生异变，危机很多，机会也很多，我们必须赌，就算不赌越要赌，多下注虽然赢的不多，但被通吃的几率就变小了。。”陈智光犹豫一下说着。

    “我们或许需要一些未知性吧，这样发展安全，但对于后面的情况，基本上都已经清楚了，我们阻止不了他们。”

    这是他推断想出来的事情。

    就他们这里，解决不了这四周的这些怪物。

