    “走！”

    李昊一声令下，五百骑兵便是卷积狂风迅速离开此地，偷袭不成只能另外想办法了。

    身在狂风环绕之下，离开也都没有半点声音传出，恍若风中幽灵一般无声无息。

    一直跑到了三十里之外，寻到一处水源这才停下，旋即招呼众人生火做饭。

    有了这三十里作为缓冲, 就是狼族骑兵趁夜前来袭击，他们也能踏着狂风从容离开。

    在条件允许的情况之下，李昊还是想让手下吃上一口热乎的饭，之前抢到手的粮食，为了减轻负重只能忍痛丢弃很多。

    就只带上了足够五天的粮食，收在了备用战马的身上，所以五天之后要么直接返回，要么只能再找狼族抢上一回。

    这种事情也算熟门熟路，劫掠可才是他们的本职工作, 就算从军以后也是得心应手。

    众人围着火堆取暖，互相吹嘘白天杀了多少狼族，言谈之间对于李昊推崇备至。

    曾经他们只是马贼或是流民，面对狼族肆虐根本无能为力，现在情形却完全的反了过来，狼族骑兵也不过是随手可杀。

    而这一切就是因为李昊！

    李昊则是独自坐在一旁，看着眼前只有他可以看见的面板，现在他的天命已经有了九千六百之多，只要明天再努力一下，就可以尝试突破四境武夫。

    到了那时，他的实力应该就会有一个极大的提升，以后就算面对五境武夫也有一战之力。

    ‘果然还是战场更适合我，可惜手下只有五百多人，对抗大军还是力有不逮，以后还是要靠功勋爬到更高的位置上，只有统领千军万马才能更快提升实力……’

    想到这里李昊眼睛越来越亮。

    吃完了饭以后, 安排其中两队骑兵轮换进行守夜, 其他的人则是找个地方直接休息。

    好在目前已经逐渐入夏，纵然是在夜间气温也不会低，找个地方躺着就可以睡觉了，对于一境武夫而言基本不会出现什么问题。

    翌日，骄阳初升。

    时间已经来到第三天了，早上随意对付一口以后，李昊直接带人踏着狂风去找狼族麻烦。

    骑马站在山坡之上，背对朝阳望着远处狼族营寨，此时李昊也是感到有些棘手。

    “狼族学聪明了，今天竟然没有分兵来找我们，一直龟缩着不出来确实麻烦……”

    “既然狼族不出来，要不要我们直接冲进去，或许可以在他们反应过来之前杀崩他们。”

    郑虎兴致勃勃的道。

    “你没看见这么厚的凶煞之气？军候都还没说要去劫营，要不你带一百多人前去试试，百骑劫营要多威风有多威风。”

    黄三直接给他泼了一盆冷水，百骑劫营只是听着威风，不过进去容易出来可就难了。

    “我就说说而已。”

    郑虎听到黄三这话悻悻说道，真要带着一百多人前去劫营，恐怕他就要交代在这营寨了。

    “都闭嘴吧！”

    赵老大呵斥了他们一句。

    “听军候怎么说。”

    谷酣

    李昊站在众人之前, 听到这话头也不回缓缓开口：

    “他们可是有着上万人马，相信就算带的粮食足够，对于清水消耗也是极大，只要他们有人外出找水立即前去进行截杀，我就不信他们还能一直龟缩不出，只要动了起来就会露出破绽，那时候就该是我们真正出手的时候了。”

    “遵命！”顿时众人兴奋的道。

    旋即五百骑兵迅速动了起来，近乎是在眨眼之间消失在了原地，这恐怖的奔袭速度，就是他们面对狼族最强大的资本。

    不过区区五百骑兵，就将上万狼族骑兵逼到这种程度，也就只有李昊麾下的五百骑兵了，否则就是五千边军精锐骑兵，也不敢说他们能将狼族精骑逼到这种程度。

    军势就是这么牛皮！

    虽然李昊答应秦烈，将会带回三千狼族人头，不过肯定不会去跟狼族正面交战，靠着速度游击才是最正确的战术。

    李昊所预料的确实不错，上万狼族连人带马对清水的消耗极大，一个上午就有三队狼族骑兵，大概一百狼族外出寻常水源。

    都被李昊亲自劫杀在了半途，要知道这些可都是狼族精骑，不过只要数量没有达到上千，就对他们无法构成半点威胁。

    简单来说，除非凶煞之气凝成滚滚血色云气会对李昊形成压制，否则对于五百骑兵而言，无非就是耗时多少的问题了。

    此时，狼族营寨之中。

    “欺人太甚，简直欺人太甚！”

    一个狼族大汉一边走一边骂，脸上表情极为憋屈，其中却也透出一丝无奈。

    在他身边还有另外一个大汉，此时同样也是一脸阴沉，眼中时而掠过一抹暴虐。

    二人联袂走进一座营帐，其中一个狼族大汉当即开始诉苦：

    “阿骨达千夫长，你快点给我们拿出一个主意，现在我们手下儿郎都是心惊胆颤，已经有三队取水的精骑失去联系，我们什么时候被人这么欺负过了？”

    以往都是狼族来去如风，打的敌人根本不敢冒头，现在反而被这一支神秘骑兵搞得不敢出战。

    “我能够有什么办法？自从昨天来到这里连敌人的影子都没见到，就已经损失了两千骑兵，要有胆子你们自己出去找到敌人！”

    脸上有着一道伤疤的阿骨达，此时也是感到极为烦躁，现在已经损失两千骑兵，回去之后必然遭受惩罚。

    “自己出去？”

    突然阿骨达的眼前一亮，然后直接起身看向眼前两个大汉。

    “有办法了，铁林、蛮山，我们现在一分为三，各自带着一千精骑以及三千游骑，分散开来互成犄角之势进行搜寻。”

    “各自不要离得太远，要是发现敌人直接靠拢形成合围，我就不信区区数百骑兵，真敢冲击数千人的骑兵，要是他们有这胆子也就不会躲躲藏藏的了。”

    铁林、蛮山对视一眼，也都是一脸兴奋之意，想想这确实是一个好的办法。

    “我们这就下去准备。”

    二人异口同声的道。

    就在片刻之后，整个狼族营寨便是震动起来，一个接着一个狼族陆续骑上战马，就在各自的千夫长带领之下走出营寨。

    很快呈现出一个三角形，各自相距不过十里左右，若是一人出事另外两人很快就会知道。

