    “你算个什么东西？”

    林亦的语气很平静，就那么淡淡地看着朱长御。

    如果是以前的林亦，这个时候肯定拱手揖礼，拜谢朱长御的说情之恩。

    但现在。

    林亦一眼就看出了朱长御的嘴脸。

    甚至他怀疑朱长御主动为他找关系，又借钱给苏怀志，让他去县衙里当差……就是个阴谋。

    所以好巧不巧的，被抓去背锅。

    “你说什么？”

    朱长御收起折扇，神色阴沉地盯着林亦：“你有本事再说一句看看？信不信我一封信送到县衙，你脑袋立刻搬家？”

    林亦笑了。

    他摇了摇头：“我不信！”

    “你……”

    朱长御没想到林亦骨头突然变得这么硬，沉声道：“好，你很好，你成功激怒我了！”

    朱长御朝着几个拦住林亦的人，使了个眼色。

    那几人微微点头，朝着林亦走了过去。

    他们个个块头极大，一身的腱子肉，显然修炼过世俗强身壮气的武技。

    也就是文道修士眼中所说的粗鄙的武夫。

    不过，林亦并不担心。

    他现在是九品开窍境的文道修士，超脱世俗，跟这些人根本不在一个层次上。

    来再多，也没用。

    林亦刚想出手，苏怀志却连忙向朱长御哀求道：“朱公子，林亦他还小，不懂事，您大人不记小人过，别为难他……他真的没有盗窃东西，是县令大人误判了！”

    “误判？”

    朱长御冷笑道：“这个案子不存在误判！”

    说着，他朝着林亦走了过来，折扇在手心轻轻地敲着，一副猫戏老鼠的样子。

    林亦看着朱长御，神色平静。

    朱长御将脑袋凑到林亦耳边，嘲讽道：“你知道吗？你跟你爹，只是我手中的一枚棋子……”

    林亦皱眉：“什么意思？”

    难道他猜对了，他能够去县衙当差，是朱家在后面推波助澜？

    但是朱家的目的是什么？

    朱长御面露嘲笑：“说了你也不懂，难道你看不出来？赶走你爹也是我的主意？哈哈哈……”

    众人看到朱长御在笑。

    他们也跟着笑了起来。

    “哈哈哈！”

    林亦也忍不住笑了起来，然后……才气加持在手掌上，猛地抽在朱长御的脸上。

    啪！

    声音清脆悦耳。

    朱长御脑袋被打歪，一颗牙齿混着血水飙射出去，他整个人都被直接带飞。

    砰！

    朱长御重重地摔倒在地，整个人都懵了。

    静！

    周遭死一般的寂静，所有人的笑容僵在脸上，呆呆地看着这一幕。

    发生了什么？

    “找死！”

    “敢打朱公子，废了他！”

    “上！”

    几个武夫从震惊中回过神来，见主子被打，也是愤怒不已，直接扑向林亦。

    苏怀志被这架势吓懵了。

    然而林亦却非常淡定，他现在反应能力早已今非昔比，这些人的破绽太过明显，就算他没有修炼文术，仅仅凭借才气加持，也完全能够镇压。

    砰！

    砰！

    林亦侧身避开扑击，反手就是两拳，两个武夫眼珠子都被打突。

    再一记肘击，一记撩阴腿。

    四个武夫直接倒飞出去，躺在地上哀嚎了起来。

    “就这？”

    林亦拍了拍手，一脸的不屑。

    他前世业余的时候也练过散打，这才气有时候就像武侠小说中的内力，带给他极大的力量加持。

    这几个跟健身教练差不多的壮汉，其实中看不中用的。

    文道之下皆蝼蚁。

    这句话不是开玩笑的。

    苏怀志惊讶地看着林亦，有点不敢相信这一幕。

    他知道林亦唤醒了文道之心，可……可也没道理这么猛啊!

    难道他入品了？

    嗡！

    苏怀志脸色瞬间潮红，激动的身体直颤抖。

    那些商贾跟围观的人们，也都被这一幕吓的不轻，一想到他们是怎么对待苏怀志的，更是瑟瑟发抖了起来。

    担心被报复。

    远处。

    陈晋北没有插手，这种小场面也轮不到他出手。

    只是他多少有些意外。

    林亦不是说这些人对他们父子挺好的吗？现在是不是看清嘴脸了？

    正所谓知人知面不知心。

    这一次，也算是给林亦上了一课。

    这时，朱长御也缓过神来，怒视林亦道：“你找死，你知道我哥是谁？君集书院的朱立仁，八品立命境的文道修士，他此刻就在镇上，十个你都不够死！”

    林亦居高临下地看着朱长御，道：“八品？这么厉害？你把我吓到了！”

    砰！

    林亦受到惊吓的样子，抬起脚踩在朱长御的胸口上，眯了眯眼：“上次这么威胁我的县衙师爷张生财，他尸骨刚凉……”

    “你想成为下一个张生财？”

    林亦语气特别平静，但这番话，却不亚于是一记惊雷，在朱长御脑海中炸开。

    “你……你说什么？”

    朱长御眼珠子圆瞪，一脸震惊地看着林亦：“他，他死了？那……那道术……呃！”

    朱长御意识到说漏了什么，连忙闭上嘴巴，脸色一片煞白。

    就在这时。

    他在林亦的脚上，突然闻到了一股香味，神色剧变：“你……你唤醒了文道之心？”

    他如梦初醒，盯着林亦道：“难怪你会这么有底气，还敢打伤我的人，原来是仗着你唤醒文道之心了……”

    朱长御一脸的嫉妒之色。

    林亦没有回答朱长御的话，而是盯着他的眼睛，道：“道术？看来我去县衙当差，被顶包……确实都是你们设计的了？”

    朱长御神色慌乱。

    但他并没有交待，因为他知道沾上道术的后果：与圣院的意志背道相驰。

    书院一个念头，便能够让他们家族灰飞烟灭。

    “你不说我也清楚了，你们朱家……完蛋了！”

    林亦哪怕是刚穿越过来，但也知道修炼道术的后果，尤其是朱家跟县衙师爷张生财扯上关系……

    一旦他告诉陈夫子。

    别说朱家有八品立命境的朱立仁了，四品君子境也不管用了。

    林亦将朱长御从地上提了起来。

    “你放开我，我哥马上就要到这里来，你唤醒文道之心又能怎么样？他是八品，杀你如杀鸡！”

    朱长御不知道林亦要干什么，但眼下肯定要拖延时间，拖延到他大哥过来。

    “是吗？”

    林亦脸上浮现出了一抹笑容，他是真的笑了。

    看样子……君集书院的朱立仁，也跟安阳县衙镇魔堂的道术脱不了干系。

    既然马上要来了……那就一网打尽吧！

