    最坏的打算成为了现实。

    “就知道堀元积这个混蛋肯定会趁火打劫，可曾探知敌方兵势的数量？”京极秀纲先是愤恨的骂了一句，然后又开口问道。

    “人数在五百人左右！”

    “好在三郎法师殿提前下令动员了兵势，否则后果不堪设想！只是这样一来，我们是先去救主公呢，还是先抵御堀元积的攻击呢？”这时候，浅见贞经突然看到了闯入殿内的三郎法师，“不知道三郎法师殿认为此刻我等应该如何应对？”

    见浅见贞经居然问计于一个半大孩子，京极秀纲差点没笑出声。只是京极秀纲也听京极高广提起过关于三郎法师的那个“坐山观虎斗”的策略，所以也很想知道面对这样的局势，三郎法师又能说出什么样的计策来。

    三郎法师先是看了看琴川夫人，然后才快步来到琴川夫人的身侧坐好。

    先是对着殿内的几名京极家家臣行了一礼，然后才缓缓的开口道“上坂城虽然不是什么坚城，但是绝非一日可破。”

    “而相反，如果上平寺城等处被堀元积攻下，则即便救出了被困在上坂城的父亲大人也无事于补！”

    “因为到时候我们就已经无家可归了！”

    说到这里，三郎法师猛然从怀里掏出一张长长的卷轴，然后在地上铺开，“这是一张绘有北近江地理信息的地图，乃是我与孙三郎他们花费五年时间所制，内容详实！”

    “诸位大人请看。上坂城周围一马平川，不管是本家的援军从哪里过去都会提前被浅井家发现，到时候浅井家定会派兵拦截，所以即便是让城内的300兵势前去支援也起不到任何作用。”

    “同时上平寺城也会被堀元积攻下，实在是得不偿失！”三郎法师详细的向京极秀纲等人分析了前去救援的局限性和危险性，然后才继续开口道“所以我认为，只能派遣少量兵势前去营救，最好神不知鬼不觉的潜入上坂城，然后再将父亲大人救出来。”

    “与此同时，叔父大人和对马守则在上平寺城笼城，等待父亲大人的消息，切记不可轻易出战。”上平寺城现在集结的300兵势全都是杂兵，守城估计都悬更别提出城野战了，那跟送死没有什么区别。

    “只是本家并未雇佣忍者，该派谁前去上坂城呢？”京极秀纲一脸为难的说道。

    三郎法师笑了笑，“我只说派遣少数几个人，但并没有说需要忍者！事实上这件事交给我就行，我手中的太刀早已经饥渴难耐了！”

    “绝对不行！”谁知道这时候坐在主位上的琴川夫人开口了，“三郎法师，母亲知道你平时有些小聪明，但是在这样的大事上还是听从上总介他们的吧。”

    琴川夫人显然不放心让三郎法师去营救京极高广，怕就怕京极高广被救出来反而把自己的儿子给搭进去了。

    不料，浅见贞经和京极秀纲却支持了三郎法师的计划，“夫人，三郎法师殿虽然年幼，但是不管是见识还是胆略皆令人赞叹。且这个计划乃是出自三郎法师之口，还是应该让三郎法师去实施，否则其他人无法领悟这个计划而造成什么变故，那就麻烦了！”

    “不错。况且我等相貌浅井家那边有不少人都认识，难免会被认出来。而三郎法师殿的年龄小反而不会让人生起戒心，在下也认为此事非三郎法师殿不可！”浅见贞经一脸肯定的回答道。

    当然，还有一个原因浅见贞经和京极秀纲都没有说，那就是如果这件事由他们去办的话，万一没有成功救出京极高广而京极高广又死了，那这个锅他们可不敢背！

    “母亲大人，你看叔父大人和对马守都这样说了，你还有什么好担心了！再说了我会带上孙三郎他们，肯定不会有事的！”

    “难道母亲大人想看到父亲大人在冰冷的上坂城内忍饥挨饿么？”说到最后，三郎法师还打起了感情牌。

    终于，琴川夫人还是被说服了。

    “三郎法师，一切小心。哪怕救不出你父亲，母亲也喜欢你能安全的回来！”说到这里，琴川夫人已经泪如雨下了。

    .......

    “孙三郎，立刻在家中挑选几名武艺出众的武士随我们一起行动，要那种不怕死的！”

    “左卫门，你马上到城下町外的酒屋、汤冶场、宿屋散步消息，就说本家以500贯征求10名敢死之人！”

    “半个时辰之后，在城外的伊吹神社集合！”走出居馆之后，三郎法师对着身旁的赤尾清纲和远藤经世大声的说道。

    半个时辰之后，上平寺城外的汤谷神社内，京极三郎法师发生看到了被远藤经世和赤尾清纲带来的十来名年轻男子，皆是孔武有力之人。

    里面甚至还有两个人是熟人！

    “右兵卫佐、右马介，你们也来了！”三郎法师笑着用拳头捶了捶俩个身高与三郎法师相仿的年轻武士。

    俩人都是京极家的亲族。

    京极右马介高胜是京极持清的庶子之后，京极家庶流出身。而京极右兵卫佐则是京极秀纲的养子，俩人算得上是和三郎法师从小长到大的玩伴。

    “三郎法师殿，带着我们一起干吧！”京极高胜和京极右兵卫佐异口同声的说道，俩人是害怕三郎法师不带他们。

    三郎法师笑着说道“你们二人的武艺我自是知道的，既然都来了那就跟我一起去吧！”

    说完，三郎法师转过头对着另外几名由远藤经世临时招募的10名大汉，“你们或许还不知道我的身份，也不知道接下来我们将去做什么！”

    “我只问你们一句！怕死吗？”

    “不怕！”为了那50贯钱，一群吃了上顿没下顿的浪人怎么可能会说“怕死”？

    三郎法师点了点头，“你们只需要记住，一切听从我的命令。任务完成之后，你们不管是是活都能获得50贯的赏赐。表现优异者，可以破格录用你们作为京极家的武士！”

    “而若是有谁临阵脱逃，那么此人必将死于我的刀下！听清楚了吗！”

    “听清楚了！”这次众人回答的声音显然比刚才大声了许多。如果说刚才的几人是为了50贯的话，现在却是为了三郎法师口中的武士身份了。

    没有人会怀疑三郎法师说的话是不是真的，因为他们500贯可不是随便什么人都能拿得出来的！