    第329章 雷部大神追日，天道显化！

    “今日，我伐天，立天地正道！”

    凌峰脸上露出了疯狂色彩，那声响并不大，却传遍整个斗气大陆。

    瞬间，整个空间为之动荡。

    紫色神雷随之呼应，轰隆炸响。此刻的凌峰，将紫色神雷吸收后，很快，他周身闪烁起紫色雷霆，宛如雷神一般，驾临天地。

    那般神威，就连天道之眼，都忍不住出现了波动。

    那是愤怒，也是忌惮！

    而古元众人则各个惊呆当场，望着那犹如神灵般的凌峰，一个个内心震动不已，敬畏之心油然而生。

    他们并不知道天道的存在，也不知道他有多么的强大，但他们从刚才天道展现的一些天威，便清楚，天道在斗帝之上。

    甚至，完全碾压斗帝。

    而凌峰，却无畏天道，屹立于天。

    甚至，还要伐天。

    一时震惊的同时，还有激动热血之意。

    刚才凌峰与天道的对话，他们听得请清楚楚，知道天道并未至公，还袒护萧炎，他们内心也对这个天道无感。

    凌峰厉声伐天，让他们内心的热血都激活了起来。

    “雷罚！”

    天道震怒，降下无尽紫色雷霆，不顾此方空间是否会彻底毁灭。

    那恐怖的雷霆，即使是凌峰，也不敢再小觑。

    他不再迟疑，双手结印，“雷霆祖符，雷神附体！”

    低喝声响起，凌峰身上顿时飙出雷霆祖符，飘至头顶，刹那间，一道虚幻的蓝色巨影冲天而起。

    他，双目如有雷电，身躯数万丈，宛如雷霆巨人，将凌峰笼罩其中。

    天道雷罚所至，轰砸在雷神之上，虽让其身躯震动，却并未将其轰散，反而让他产生了抗性一般，逐渐适应紫色神雷。

    天道之眼周遭风云聚涌，雷电密布，空气更是冰冷至极。

    他想干掉凌峰，彰显天道之威。

    但凌峰实力似乎不弱于他，他一时根本奈何不了他，这让天道很是震怒。

    从来没人敢这般挑衅他，天道很想杀了凌峰。

    后者也是看出来，他眺望着天道之眼，故意戏笑道，“你是不是很愤怒？我就是喜欢你看不惯我又干不掉我的样子。”

    轰隆隆！

    紫色神雷震撼天地，显然天道更怒了。

    而凌峰却是一脸笑容，“既然你这么喜欢玩雷，那我就帮你找个同道陪你玩玩。”

    说着，凌峰突然一挥手，顿时空间炸裂。“追日，出来吧。”

    声音落下，顿时，那炸裂的虚空闪烁着浅蓝色雷霆之光，紧接着，一道周身充斥雷霆的身影出现在这片世界当中。

    他，身穿黑色战服，右手带有黑色护腕手套，其上雷光闪烁，一柄雷霆之剑背负身后。

    一头短黑发的他，面容冷峻，周身散发着神灵气息。

    他，就是六部大神之一的雷部大神，仅次于天魁十邢的六部大神追日。

    太极流月和鬼木，虽然也位列六部大神之列，但他们只是斗帝巅峰层级，而十邢和追日，是超越斗帝层次。

    也就是比斗帝更高一阶的存在，具体实力跟天道齐平。

    至于十邢和天魁，凌峰暂时无法创生，显然，他们的实力都超过斗帝一阶，不属于凌峰能创生的行列。

    “这是...凌峰的帮手？”

    古元望着追日的出现，其身上散发的神灵气息，完全不亚于天道带给他的威压，一时间，他忍不住咂咂嘴，看向凌峰的眼神尽是复杂之色，“这小子，到底是什么来历，背后还有多少底蕴没使出来。不过，我这也算压对宝了。凌峰居然隐藏得这么深，难怪他没将萧炎放在眼里。”

    心中暗自庆幸，古元觉得自己当初的选择是无比英明正确的。当然，有这种想法的，还有他旁边的烛坤。

    想到一开始与凌峰碰面，就差点打起来，他就一阵后怕，幸好没得罪凌峰。

    “嗡嗡~”

    天道之眼再次出现波动，显然，追日的出现，让他感觉到了危机感。

    一时间，乌云涌动，白色的天道之眼，突然扭曲起来，在凌峰皱眉注视下，那白云与乌云卷动间，紫色雷霆交错。

    没多久，那巨大的动静趋于平静，紧接着，一股恐怖的力量，直接将天际云墙震散开来，还一片朗朗乾坤，白日青天。

    “嗯？”

    凌峰惊咦一声，目光中，出现了一名一身白色无尘的青年。

    他，眼睛天蓝色，却没有一丝人性的光辉，有的，是高贵的冷漠，仿佛世间一切，都视若蝼蚁，没有任何感觉...

    “你是...天道化身？”

    凌峰望着那白衣青年，出声道。

    然而，天道并未回应，只是冷冷反问，“你究竟是谁？为何要坏我大事？”

    天道其实并不知道凌峰的存在，否则，他早就出手镇杀掉这个异端了。以前帮助萧炎的，是天道加持的天道之力，故而，他并不知道凌峰的存在。

    然而如今，凌峰成长到令他都无法撼动的地步，天道也不得不重视了。

    “别逼逼，想知道这一切，那就看你有没有本事拿下我。”

    说着，凌峰看向雷部大神追日，微笑道，“现在是你的主场，给我狠狠干他！”

    凌峰并不想与天道瞎扯，曾今他帮助萧炎这个仇人一而再，再而三的逃走，更是成长到差点威胁到自己。对于天道的仇恨，凌峰一点不比萧炎差。

    所以，今日，他不仅要伐天，还要改天换日！

    “是。”

    追日恭声应了一句。

    紧接着，他拿下背后雷霆之剑，缓缓走向天道化身。

    每一步，雷霆之光闪现，雷电伴随其身，这一刻，他，就是雷霆之神。

    “滋滋咻...”

    追日身影突然消失，下一刻，又化作雷光出现在天道化身周遭。

    他手持雷霆之剑，一脸冷峻的看着天道化身，后者也是紧皱着眉头，似乎对追日很是忌惮。

    显然，天道并非不是没有人类的七情六欲，而是并未出现。

    但如今，面对追日和凌峰，他露出了忌惮的神情。

    天道，也并非不害怕。

    而是没有出现让他害怕的人，现如今，这个情况被打破了。这种情绪，也开始在天道内心中慢慢浮现...

    (本章完)

