    第三百三十一章

    东京，深夜。苏源的身体从空中急速的掠过。现在的他，已经能够无视周围的各种监控系统，只要他不想，就绝对不会被任何官方的力量抓到。

    这是他来到这个世界的第三天了。在熟悉了一下环境之后。苏源开始主动大规模的探索这个城市。搜寻可能存在的超自然力量，以及异常事件。

    而这一搜索，苏源很快就发现了一个古怪的问题。整个东京隐藏着无数诡异的气息。其中有几道，对现在的他来说，都算得上是强大。但是这些超自然力量，都很是安逸的停留在人类世界。基本上没有什么特别的动作。

    苏源望着街道上，一个提着一大捆葱的高大身影。他能够肯定，那玩意绝对不是人类。但是它就生活在这条街道尽头的一栋小房子中。还有一个儿子。两人的生活，跟正常人没什么两样。

    父亲在一家餐馆工作，每天晚上下班，会带一包葱回家。给儿子当做晚饭。似乎它们这种生物，只能吃葱，或者特别喜欢吃葱……

    它们从相貌上，跟人类并不相同。身材高大，额头突出。面目狰狞，有一种人类中的畸形儿的样子。但奇怪的是，所有的人类，几乎都看不到它们的特别之处。就好像被某种力量干扰了一样。将它们当做了真正的人类。

    苏源跟了一路子，没发现对方有什么邪恶的行动。所幸不再理会，而后又朝着另一个方向飞去。

    这是一件酒吧，深夜时分，正是热闹的时候。吧台上，没有唱歌跳舞的，而是正在表演魔术。一个看起来三十多岁的男子，手掌中两团火焰上下翻飞。火焰还不时的变化形态。时而变成一只小鸟，又或者变成一只小狗什么的。

    火焰魔术是常见的街头魔术。不多这个男子的手法，显然已经远胜一般的街头魔法。那种精密的操纵，让他博得了满堂喝彩。不时的有人打赏酒，或者钞票什么的。现场的气氛一阵热烈。

    苏源走进酒吧，在一个相对较劲的距离做了下来。望着擂台上的男子。他能够清楚的感知到，男子手中的火焰，根本不是魔术，而是真正的火焰操纵能力。

    苏源颇有兴趣的在下面看完了整场表演。然后起身，跟着对方走到了后台。魔术师似乎知道有人在跟踪自己，快速的穿过了后门。苏源也随后跟了上去。后台十几个人，就好像没有看到他一样，让他轻易的走了过去。

    苏源把这个能力称之为心理学隐身。他直接排开周围所有的心灵波纹，让所有人在精神上都对自己没有丝毫的印象。只不过这对于前面的魔术师似乎并没有什么用。苏源感知到，眼前的那个家伙，根本就不是人类。

    魔术师在小巷子里快速的逃离。它很早就注意到了台下那个古怪的人类，或者说别的什么东西。对方并没有掩饰什么。所以它知道那个东西很可怕。不管对方想要找他交流什么。魔术师都根本没有丝毫跟对方面对面的想法。

    他快速的穿过小巷，然后在七拐八拐，很快就将对方远远的甩在了后面。他知道这个世界，有一个专门追杀自己这些人的组织。所以提前就已经准备好了退路。

    只不过就在他刚刚靠墙准备松一口气的时候。突然间一个声音从背后响起。

    “不跑了？”

    魔术师原本想要点烟的动作，一下子愣住了。他有些艰难的转过身来，望着身后不知道是什么的恐怖怪物。

    “我只是变魔术挣钱养活自己而已。从来没有伤害过这个世界的人类。”

    “撒谎，你至少杀过二十个以上的人类。不过我暂时不关心那个。我关心的是，你为什么见了我就跑？这错城市中，有着数千个异类的气息。彼此之间，基本上处于和谐状态。但是你看到我就跑，是不是有点不给面子？”

    “.…..不，我躲避只是因为阁下似乎不属于这座城市。而且有人正在猎杀我们，我必须小心行事。”

    “有人猎杀你们？说说看？”苏源开始有了一点兴趣。

    “我们并不清楚他们究竟是什么人。只知道他们率属于一个特殊的组织。我听一些同类说过，他们听从于一个黑球的安排。定期的发布任务，猎杀我们。”

    “以你的能力，一般的人类恐怕无法猎杀你们把？”

    “他们都是普通人，但是有很多超越这个时代的武器。我们根本无法承受那些武器的伤害。很多同类都已经被猎杀了。”

    “为什么不，离开呢？以你们的能力，在任何地方都能够生活的很好吧？”

    “不，没用的。不管身处任何地方，那些人都能够找到我们。”

    说道这里，苏源已经知道了自己处于什么世界了。杀戮都市，一部跟大剑差不多级别的黄暴漫画。不过这个故事有两部真人电影，还有一部全cg的动画电影。知名度比大剑要高上很多。

    电影的故事，删减了很多[txt小说 www.txtyuan.com]。动画版也是截取了其中的一部分进行拍摄的。苏源没有看过完整的动漫，仅仅是知道一些主要的人物跟背景。

    眼前的这个家伙，应该是某种外星人。隐藏在地球上生活。而且数量还在不断的增加。（后期解释似乎是，某个星系即将毁灭上面的外星人移民地球，躲避灾难。）

    而某个高纬度的超级生命体，赋予了地球甘孜，也就是黑球的技术。使得地球人能够从中获得抵抗外星人的力量。

    黑球从现实只能够死去的人选拔战士，在一个特殊的空间复活他们。然后将他们传送到战场，猎杀外星人。这也是之前的魔术师，说自己无法躲避的原因。黑球能够跨越空间的锁定，并且追踪他们。

    在猎杀任务之后，黑球小队的成员，会根据表现获得积分。积分达到一百分的，就可以获得三个选项。

    一是选择抹去记忆，回到现实社会重新开始。而是获得更加强力的武器。三是复活一位死去的队友。整个设定，基本上就是最初的无限流的设定。不过这个故事相当的混乱。各种乱七八糟的外星人，各种魔神鬼怪大乱斗。就算是看过原著都不一定能够里的清里面的各种细节。

    故事的前期，出场的几乎所有的外星人，或者怪物什么的。对于苏源来说，都毫无威胁力。不过到了后期，大阪百鬼夜行那一卷，第一个一百分的boss滑瓢出场。故事就开始变得危险起来。

    尽管苏源现在也有绝对的把握，击倒滑瓢。但是整个黑球空间的任务，从这一卷往后，就开始变得危险起来。后期外星人的舰队降临地球。世界各地的黑球战士，损失惨重。

    而在结局篇中，主导这一切的高维生命出场。告知了人类，黑球，以及所有的这一切，只不过是一场游戏而已。那些平时奋战的黑球战士，在他们眼中，就如同尘埃一般。它们甚至展现了随意复活人类的能力。展现出来的能力，让现在的苏源完全不像碰到那些家伙。

    眼前的‘魔术师，’在原著中似乎也是个精英怪什么的。苏源正准备顺手杀了，赚一点源力点。这时候突然间脸色微微一变，然后一闪身消失在了‘魔术师’眼前。

    见到苏源走了，‘魔术师’长出了一口气。只不过他刚刚准备离开。脸上的表情就是一变。之间周围原本还能够听到的车辆声音，喧闹声，此时已经彻底的消失不见了。取而代之的是一种近乎诡异的寂静。

    躲在暗处的苏源，也同样感知到了这种变化。就在刚才，有一种特殊的能量屏蔽，覆盖了周围的四个街区。周围原本想要进入这片区域的平民，全部莫名其妙的走开了。同时原本处于这段区域的平民，也都进入了某种深度的睡眠中。

    而随后，在苏源的意识中，周围的空间出现了波动。

    有着维度穿梭能力的苏源，对于空间的波动，毫无疑问是极为敏感的。他意念一动，身体已经出现在了两个街区之外。

    只见虚空中，一圈绚丽的蓝色光波，正在缓缓的滑动。苏源能够感知到，那是一种精密的量子传送。就是现有的量子理论中的那种，将某个物体分裂为基础粒子。然后输送另一个地点进行重组的传送技术。

    眼前的这一幕，正是黑球空间的战士，传送时的特殊的景象。坦白的将，这项技术其实并不是十分的适合战场。整个传送时间需要十几秒钟。就好像现在，苏源的眼前，出现了鼓鼓囊囊的一个胸脯。但是头部，跟腿部却还没有完成传送。如果苏源心怀歹意，现在就可以杀死那名战士。

    六个光圈，总共传送了六名战士。五男，一女。两个年轻的男子，一个中年人，还有一个长相有些猥琐的大叔级别的人物。女性则是以为性感迷人的大美女。天然带有明星气场的那种。最有一个则是脱离了队伍，在其它地方传送了。

    苏源并不是十分清楚电影的时间线，不过眼前的几个人倒是比较熟悉。两个年轻的男子，应该是故事中的两位主角，加藤胜，跟玄野计。大叔是个常驻配角好像叫铃木什么的，中年人估计没印象，估计是个龙套。美女应该是岸本惠。故事前期的女主。最后一个没有露面的，估计是那个名为西丈一郎喜欢独来独往的小青年。

    几个人似乎已经不是第一次经历这种任务了，相地来说还算镇定。只不过他们的各种反应，以及战术动作，除了玄野计之外，基本全是零分。由此可见，这些家伙基本上没有真正的锻炼提升过自己。

    倒是玄野计，看起来有些兴奋，熟练的调试着身上的黑色作战服的各种功能。看起来是这群人中唯一一个对这种任务抱有期待的战士。另外一个隐藏在暗处的西丈一郎原著中不怎么合群，总是想找机会杀boss抢分。

    小队的剩余五人，聚在一起商议了一下行动的对策。最后的结果是，没有任何对策。大家一起搜寻外星人，找到了就干掉它。总而言之，就是瞎几把打。而且他们几个连装备都没有配齐。除了那种延时爆炸的手枪之外。初始装备中，应该就有一道两杆长枪。是那种手枪的进阶版，没有延时，射程更远，威力更强，能够当做狙击枪使用。

    同时装备中应该还配有一个特殊的控制器。能够让人隐身，现实boss位置之类的功能。还有配套的捕捉武器。也没有人带，这种前期唯一的控场武器，在苏源看来前期还是很有意义的。然而这群憨逼，除了身上的作战服，之外，根本啥都没佩戴。估计是根本没有注意到那些配套的装备。

    至于黑球空间隐藏房间的机车，就更不用提了。这群憨逼，连眼前的装备都配不齐，更别说隐藏装备了。

    苏源一时间似乎明白了，西丈一郎为什么不愿意跟这群智障一起战斗。在故事开始阶段，东京队的这群菜鸟，实在是太让人没有安全感了。

    苏源回头望着两个街区以外的‘魔术师’，对方正在快速的朝着这边靠过来。只能说主角光环太强。明明没有任何计划，但是目标自己往上撞。

    然而苏源其实并不怎么看好这群菜鸟的战力。要知道它刚才可是接触过魔术师的。对方体内的能量反应，相对于普通人来说，绝对不弱的。

    果不其然，隔着一道墙的时候，魔术师已经通过某种特殊的手段感知到了墙后面的黑球小队。剧烈的爆炸，直接将毫无防备的黑球小队炸了个人仰马翻。如果不是身上的强化作战服护体，他们此时已经全军覆没了。

    玄野计是第一个反应过来的。一个翻身，手中的延时枪，朝着魔术师连连开火。但是魔术师在一击得手之后，早就已经换了位置。此时这位不知种族的外星人，一脸的狰狞，杀气肆意，跟在苏源面前的小心翼翼完全不同。

    几秒钟之后，墙壁发生了剧烈的爆炸。但是有一道火焰，却从另一个角度朝着众人袭来。玄野计身体腾空而起，在周围的屋顶上连续的奔走，避开了火焰的灼烧，与爆炸。同时手中的延时枪不断的朝着魔术师射击。

    苏源观察的没错，他是唯一一个能够熟练运用强化作战服的人。此时他脸上带着一丝有些扭曲的兴奋，疯狂的追杀着不远处的魔术师。

    无形的爆破之力，跟飞舞的火球，在天空中来回交火。有一声爆炸声响起，玄野计脚下的墙壁被炸的粉碎。他的身体再次腾空，逼近了地面上的魔术师。

    只是这时，他的身体突然晃了一下，似乎被什么东西吓了一跳。视角的余光中，他猛然看到，在对面的屋顶上，正做着一个穿着风衣的男子。对方悠闲的坐在房顶，眼前还摆着几样说不出名字的水果，点心，手里还端着一杯酒水模样的东西。俨然一副看好戏的样子。

    玄野计：“.…..”

