    只希望家里人过得好，而这笔钱正好帮助了他，自然是接受顶罪。

    审判开始了，罗英卓一改往日的阴毒模样，变得无比委屈可怜，说了自己如何被对方强迫犯罪。

    而那重病老者也是没有任何反驳，直接接受了所有罪名。

    法官立刻就宣布了审判结果，老者被判了死刑并且是即日执行。

    罗英卓却被判是被胁迫，成了从犯罪名，只被判了五年有期徒刑！

    判决结果下来，他嘴角露出了一抹冷笑，不着痕迹的看了眼陈浩和曲婉淑，那眼神充满了得意。

    五年，对他来说确实很重，但对真实情况来说，不值一提。

    在一个，他还能想办法减刑，那就更没什么大不了了。

    陈浩和曲婉淑两人沉着脸起身，正打算离开法院。

    不料，正走到门口，刚才那威胁他们的男子拦住去路。

    “陈总，曲小姐。”

    “这下你应该很满意吧？不过五年，你还想要怎么样，让我们就这么算了？”

    曲婉淑无法克制自己的怒火，这种结果不仅让她感到很绝望，还让自己那死去的丈夫无法冥目。

    这女人，内心是个非常软弱的人，但表面常常装作坚强。

    也只有单独面对陈浩的时候，她才会放开一切，以真实的状态去对待。

    陈浩拉了一下她的手，曲婉淑立刻就不再言语。

    男子向前走了两步，一脸淡然。

    “二位，给你们一个建议，你们直接进行民事起诉罗英康的父母还有他本人，毕竟这件事罗家人还是有牵扯的，相信曲小姐的遭遇法官肯定会公正判处，成功了，那罗氏集团就将由曲小姐掌控！”

    话音落下，男子笑了笑转身离去，根本不给两人说话的机会。

    闻言，曲婉淑皱了皱秀眉看向旁边同样紧皱眉头的陈浩。

    她听懂了，对方就是打算收买她，而这种官司旷日持久，但是有了这帮人操作，她极有可能胜诉，而这结果应该就是他们收买自己的好处费吧？

    罗英卓的股份本来就应该是她继承，只是被罗英康陷害没办法才逃离。

    而罗家人要是被牵连进去，不但会丢掉公司的股份，还会被万人唾骂。

    这么一来，两边全都有损害，唯独这帮人缺坐岸观火，还不会被谋杀案牵扯进去。

    真是好谋算！

    曲婉淑本能的拒绝，但是却没有说出口。

    想到之前陈浩说的要慢慢的收拾这帮人，她心存感激和期待，但仔细想想这其中的危险，心中还是很怕。

    她转头看向旁边的陈浩，不仅手上使了点力，挽着手臂更紧了。

    “陈浩？”

    陈浩转过头看了眼，眼前这个满脸担忧的女人，缓缓伸出手帮其拂去额前的头发。

    “不用担心，他们既然给了好处，我们收下就是，这也是你应得的，后面的事情再说吧。”

    曲婉淑不知道该怎么办，只能点点头。

    两人怀着沉重的心情走到了停车场。

    砰！

    突然的一声，惊到了他们。

    只见，一个背对着他们的男子郁闷的在哪抽着烟，嘴巴里还在骂着法院、罗英卓什么的坏话，气愤不已狠狠的踢了一脚那垃圾桶。

    “王杰。”

    陈浩喊了一声。

    王杰也是旁听了全过程，只是没有和他们两人坐在一起，毕竟要避嫌。

    结果却让他无法接受，所以就提前跑出来了，对着垃圾桶发泄怒火。

    “陈浩你们出来了？”

    陈浩点点头：“你这是做什么，既然判决不满意，那我们就慢慢来就是了。”

    “哼，玛德，这判决也太扯了，我怀疑从上到下全都收了钱，要不然不可能这么容易就翻案，要是老子去判，肯定要让罗英卓直接被枪毙！”

    王杰很是生气，他从业多年，从没见过这么胆大妄为的黑手操作。

    而陈浩却摇了摇头：“你也别太生气，现在罗英卓背后势力能量大，我们要做的就是想办法去分化他们，然后在挨个收拾掉！”

    闻言，王杰一阵惊讶。

    “你。你还打算去找他们麻烦？”

    说到这，他叹了声气：“别浪费精力了，你要是继续下去，说不准会遭到报复，这帮人眼中只有利益，为了利益甚至可以做出任何伤天害理的事情。”

    “不，我要把这帮混蛋全都送进去，要不然难解心头之恨！”陈浩狠狠的说道，紧接着双眼微眯：“但是，目前看来需要稳住局势，然后慢慢进行下一步动作，不能把他们架在火上烤。”

    “你说的不错，但是我职位太低没法帮上你，抱歉！”王杰叹叹气，正应为他的秉公执法导致自己多年升职缓慢，不用想，必然是有人不顺眼故意压制。

    两人没聊几句，王杰接到了警局电话就回去了。

    而陈浩和曲婉淑也返回了酒店，开始准备资料。

    次日一早，直接去了民事诉讼法庭上诉罗英康父母。

    这种官司非常麻烦，看起来案子已经清晰明了，但是这背后乱七八糟，可能要拖个一两年才能有结果。

    却不想，仅仅一个星期，结果出来了。

    罗英康和他的父母涉嫌谋杀养子罗英卓被判刑，直接剥夺了继承资产。

    罗氏集团的股份全都归到了曲婉淑的名下。

    得知结果的曲婉淑却不太高兴，看着手中的照片，那是她丈夫罗英卓生前和她一起在河边拍的。

    那时候，两人还年轻。

    她被家里强迫嫁进了罗家，一直以来都表现的很冷淡，对罗英卓也是一样。

    而罗英卓却想新办法哄她开心，两人慢慢的有了感情。

    这在河边拍摄的照片，那天正好是蒙蒙细雨，罗英卓休假，两人游玩公园。

    她还记得，丈夫说过要一辈子爱她，甚至还做好了两人未来的规划。

    但这一切，全都成了泡影。

    想到此，两行热泪从眼眶流出滴落在照片上。

    曲婉淑赶紧擦掉，生怕照片被弄坏。

    只是，现在虽然事情看似办好了，资产也夺回来了，至少能慰藉丈夫的在天之灵。

    但是结果，她很是火大。

    罗英卓被判五年，其父母更少，这一家恶毒的人被这么判，太便宜了！

