    掌心雷的功法要比观气之术复杂一些。

    行气线路从丹田胸腹到两臂双掌之中，需要经过的经脉比较多，但相比小周天就简单多了。

    有功法和行气线路图，苏小凡很快就记了下来，大多经脉都是大小周天功法中含括了的，只有双掌上的几条经脉需要打通。

    有师父在旁边，自己修炼也能得到看顾，苏小凡干脆盘膝坐在了下来，开始运功行气。

    一口长气吸入丹田，然后按着功法运转真气行走于经脉之中。

    双手是常人平日里用的最多的，打通经脉并不是很费事，也就是短短十几分钟的时间，苏小凡已经是将整个掌心雷的功法运行了一遍。

    “嗯？怎么真气外放不出去？”

    苏小凡发现，当真气行走到掌心的时候，按照功法所讲，应该可以释放出去。

    但苏小凡却是感觉真气到了掌心已经是强弩之末，任凭他如何催动，都无法将真气催出掌心。

    【修复值：46点！】

    【功法掌心雷，可蕴养，需扣除修复值30点，是否蕴养？】

    就在苏小凡和掌心真气较劲的时候，他的脑海中突然出现了修复值的信息。

    “要花30点修复值蕴养这功法？”苏小凡有点纠结，想了想还是暂时先拒绝掉了。

    倒不是苏小凡舍不得这30点修复值，而是蕴养功法期间，他整个人都无法活动，万一再来个24小时，那明儿就没办法去封门村了。

    “上次蕴养小周天功法花费了50点修复值，用了24个小时，蕴养掌心雷只需要30点修复值，是不是蕴养的时间也能减少呢？”

    苏小凡在心里琢磨了起来，在没确认进行蕴养之前，他无法确认需要的时间，但按照苏小凡的经验，或许不需要24个小时就能蕴养完毕。

    “还没学会走就想跑了？”

    正在苏小凡想着要不要开始蕴养的时候，耳边响起了敬时珍的声音。

    有不懂的地方自然要讨教了，苏小凡睁开眼问道：“师父，怎么真气运转到掌心，就催发不出来了？”

    “你要将功法练的熟练，能将真气运行到如臂使指，自然就能练成，现在就不要好高骛远了。”

    敬时珍难得教导一次这个弟子，面色很是严肃，自从收了这个徒弟，他就一直没有育人子弟的成就感。

    “师父，我知道了。”

    苏小凡一脸好奇的说道：“师父，您用下掌心雷给我见识一下呗，”

    “嗯，看好了！”

    敬时珍点了点头，站起身来，往左右看了一眼，先是深深的吸了口气，然后右掌抬至胸前，过了大约两秒的时间，猛然向前推出。

    “砰！”的一声响，距离敬时珍身前五米左右的一个花瓶，骤然炸开。

    敬时珍脸上露出一丝潮红，缓缓的将右掌放了下来，脸色傲然的说道：“看到没有，这就是掌心雷！”

    “师父，厉害啊！”

    苏小凡差点看直了眼，这功法牛逼了，一掌下去如同炸雷，竟然能隔空将花瓶打碎，怪不得叫做掌心雷。

    苏小凡翘完了大拇指，看着那一地碎瓷，开口说道：“师父，这花瓶不要赔钱吗？”

    “又不要你师父我赔。”

    敬时珍没好气的瞪了苏小凡一眼，接着夸啊，就夸了那么一句，一点诚意都没有。

    “师父，您是多久练会这掌心雷的？”

    苏小凡一边运行着掌心雷的功法线路，一边开口问道。

    和行走大小周天不同，掌心雷这种功法，不会导致真气行差踏错而反噬自身。

    当然，想要发出掌心雷，还是要凝神静气，全神贯注的将真气催发出去，像苏小凡这样肯定是不行。

    “说话就说话，练功就练功，不要三心二意。”

    敬时珍很看不惯苏小凡的举动，对于他的问题，自动就忽略掉了，我才不会告诉你我用了三个月才修炼出来掌心雷呢。

    “噗！”的一声响传了出来。

    “你放屁了？”敬时珍斜眼看向了苏小凡。

    “师父，是……是掌心雷。”苏小凡脸上满是羞愧的神色。

    刚才师父发出掌心雷何等威风，好似平空炸雷，自己这个……叫掌心屁还差不多。

    “掌……掌心雷？”

    敬时珍有些傻眼，当年他催动真气离体，可是整整花了一个多月的时间，三个月的时候，也不过就是将两米远的纸张击破。

    “好好练习，都说了别三心二意，这练的什么玩意。”

    敬时珍脸色一板，幸亏自己刚才没说修炼掌心雷的时间，否则又要修改时间表了。

    “是，师父。”

    苏小凡答应了一声，看来还是要用蕴养池来蕴养，否则不知道什么时候才能像师父那样威风。

    是的，苏小凡就是觉得掌心雷很威风，别问为什么，少年人虚荣要面子！

    “师父，我去打坐修炼了，晚上不吃饭了！”

    苏小凡看了下时间，现在是下午四点多，到明儿早上还有十多个小时，说不定就能满足蕴养掌心雷所需的时间。

    “练功是要持之以恒，又不差这一天。”

    敬时珍教育弟子，当年他三天两头的被师父逮着训，可是到了苏小凡这里，却是好不容易才找了个训他的由头。

    “师父，我不饿。”

    苏小凡这会就想着蕴养掌心雷了，“而且我觉得练功要勤奋，说不定明儿就能练成呢。”

    “你小子，好高骛远！”

    敬时珍刚要继续教训苏小凡，转念一想，摆了摆手，说道：“既然你这么说，就去吧，晚上吃饭不叫你了。”

    老师的作用是什么，就是让那些不撞南墙不回头的弟子少走弯路的，不过敬时珍感觉让苏小凡撞了南墙之后，自己再教育起来更加有成就感。

    “是，师父！”

    苏小凡欢天喜地的去了自己的房间，进门之后先把房门给反锁了。

    按了下床垫，手掌几乎陷进去了，苏小凡摇了摇头，干脆在地上打坐了起来。

    【修复值：46点！】

    【功法掌心雷，可蕴养，需扣除修复值30点，是否蕴养？】

    “开始蕴养掌心雷功法！”苏小凡心中暗道。

    【扣除修复值30点！】

    【剩余修复值：10点！】

    【功法掌心雷：蕴养中，倒计时14:59:59……】

    苏小凡话声刚落，脑海中又弹出了几条信息，随之他感觉到身体一僵，整个人又不能动弹了。

    “还好，只需要15个小时，明天七点之前就能蕴养完成。”

    看着倒计时的时间，苏小凡松了口气，万一要是太晚了，他又只能装作顿悟，让师父自个儿去脑补了。

    像是上了自动程序一般，苏小凡只感觉到丹田中的真气快速的沿着掌心雷的功法在运转着，而且速度极快。

    之前苏小凡将真气运转到掌心，大概需要一分钟左右的时间。

    而据苏小凡观察，敬叔在运转掌心雷功法的时候，差不多也要个二十秒左右的准备时间。

    但是在蕴养中的掌心雷功法，却像是脱了缰的野马一般，真气如同大河奔涌，在自己的经脉中肆意运转着。

    “这……这也太快了吧？”

    苏小凡感觉到，真气从丹田到掌心，也就是一瞬间的时间，就走了一个来回，并且是反反复复循环不休。

    原本狭窄的双手经脉，在真气的冲击下，逐渐变得宽广了起来。

    只是这种强行冲击，让苏小凡的双手传来刀割一般的痛感。

    或许是蕴养池的原因，在过了十来分钟之后，那种疼痛逐渐消失了，真气在不断滋养着苏小凡的经脉。

    以秒速运转的真气，又是在不断的重复之中。

    六个小时过后，那真气运行的路线，像是烙印一般深深的印在了苏小凡的脑海之中。

    等到十二个小时后，苏小凡感觉这掌心雷的功法，已然成为了自己身体的本能一部分。

    当脑海中的倒计时结束时，苏小凡站起身来，外面已经天色大亮。

    “这是蕴养成功了？”

    苏小凡抬起双手，看了看左右掌心，心里有那么一点不确定。

    因为在蕴养的这十多个小时里，一直都只是在运转掌心雷的功法，而没有实际催发过一次。

    “要不，试试？”

    苏小凡此刻站在距离房门差不多有七八米的距离，当他脑海中生出这个念头后，忍不住抬手对着房门处就是一掌。

    在苏小凡抬手的时候，真气尚且没从丹田内发出。

    但当手掌抬起时，丹田中的真气已然是瞬间来到掌心。

    几乎没有任何思考，就像是本能一般，苏小凡挥手击出了这一掌。

    而之前一直被桎梏在掌心的真气，这一刻如同离弦之箭，快速的脱离了苏小凡的掌心。

    “嘭！”的一声巨响，苏小凡骇然看到，在他面前七八米远的房门上，出现了一个脸盆大小的破洞。

    而此时苏小凡体内的真气，瞬间被抽离了大半，丹田空落落的感觉有些难受。

    苏小凡现在算是明白，师父发出掌心雷之后的脸色为什么有点难看了，这功法威力固然是大了，但对真气的消耗也大。

    “怎么回事？”一声断喝传来，敬时珍的脸出现在了那个破了的门洞后面。

    “师父，是我！”

    苏小凡脸上的震惊还没褪去。

    “掌心雷，我练成了！”

