    管家苏胡亦步亦趋的在身后跟着，对于老爷的习惯他最清楚不过。此时正极尽全力的追赶着老爷的脚步，并最终在来到国昌隆总铺的店铺前，追上了苏荀，对着站在那里正一脸微笑的珠云和范白说道：“我家苏老爷想要见一见主事的，谈一谈成为金尊会员的事情，还要烦请通报一声，多谢了。”

    “哇！某没有听错吧，竟然是金尊会员，那可要一次性拿出五百万银子来呀。”人群中因为苏胡这些话，顿时就炸开了锅，一时间议论声是沸然而起。

    苏荀此时根本没有去关注众人的反应。对于自己所现之处，自己的举动总是会引为其它人的惊叫之声，他是早已经习已为常。此时他正来到总铺之前，盯着长公主的画像观摩着呢。

    以苏荀的身份，自然是认识长公主的。事实上，现在国昌隆各大店铺之中就有苏家打出的金银饰品在卖。双方有过合作，见过也不下数次。但这还是苏荀头一次这般认真的去看长公主。

    毕竟以男女有别的思想，外加长公主的身份在那里摆着。谁见了她也总不好一个劲的猛盯着看，倒是这个画像摆在这里，你随意怎么看都是无妨，似乎也让苏荀更清楚的认识了长公主这个人。

    “不错，不错，传神、像极了。”轻律着下巴上的胡须，苏荀很是满意。也只有真正见过这画像，方才知道坊间的传闻非旦没有夸张，反而是描写的不够精彩，此时的他是真想认识认识画画的沈傲了。

    管家苏胡的话落在了珠云和范白两人中的时候，他们也是不敢怠慢。留下了范白继续招呼着客人，珠云是快速转身而去，到内院通知长公主，最重要是通知沈傲。

    作坊之内，沈傲正带着胡德等几位大工在研究一块石英石。

    石英是一种受热或压力就容易变成液体状的矿物。也是相当常见的造岩矿物，在三大类岩石中皆有之。因为它在火成岩中结晶最晚，所以通常缺少完整晶面，多半填充在其他先结晶的造岩矿物中间。

    这是沈傲在商市中买到的，因为这个东西在当时并没有什么价值，即便是碰到了也不会有人太过注意，在整个商市中也仅是看到这一块，估计还是卖主出于好奇把这个东西拿出来，抱着试一试的思想看看有没有识货人。

    沈傲心中非常的清楚，石英石可是制作玻璃的重要组成部分之一。在看到这块石英石之后，他便给买了回来，在进行分解的同时，也安排国昌隆以自己的渠道去各地收购石英石。

    分解的过程并不顺利，没有足够的机械条件下，全靠手工，这是一个需要慢慢摸索的过程，即便是沈傲有着满腹的经验，可此时也有一种有不用上力的感觉。好在的是有了石英石便已经算是迈出了第一步，相信只要时间足够，分解的工作一定会成功，待弄成了石英砂之后便是和天然苏打进行熔化做着各种配比的实验。

    “慢一慢，不要急，我们有时间。”考虑到目前手中只有这一块石英石，沈傲一再的吩咐大工们要注意做事的分寸的尺度，生怕没有了试验品，研究就不得不停止下来。正在忙碌的沈傲，便看到珠云急急走向作坊内的倩影。

    作坊内是国昌隆重地，没有得到允许便是长公主也不会轻易进入，珠云不过是其身边的一个女官而已，竟然就这样没有命令的闯了进来，不用说一定是有着十分着急的事情。

    珠云走进到作坊之中，是目不斜视，她也知道无令进入是有些鲁莽了。此时他正是通过这样的方式来告诉沈傲，她无意观察这里秘密的意思，实在是有急事迫不得已。

    “苏荀苏老先生来了，指名要见忠国公，长公主殿下请您过去。”珠云态度有些谦卑的说着。按说她是长公主身边的女官，虽然品级不高，但隐性权力可是很大，一个没有实权的国公还真不放在她的眼中。可是连长公主都对沈傲客气万分，她就不能不注意态度问题。

    “嗯？走吧。”只是一愣神而已，沈傲便清楚了珠云的为意，当下转头吩咐着胡德等人继续研究，一定要小心轻放，万不可大意下操之过急，这便就转身跟上了珠云的脚步。

    一路行来，沈傲的心中已经对接下来要见之人有了一个大体的思路。

    托赵妃娘娘的福，沈傲对于大乾大朝有了更多的了解。赵氏也算是豪族之一，虽然并非是处于金字塔顶尖上的人，可见识还是很多。苏荀的身份便是重点介绍人物之一。

    按着赵妃娘娘所说，这位苏荀是一位有见识、有胸襟、有目光、有大局光更有能力的一个老头。苏家正是在他的带领之下，步步为赢，最终成为了大乾王朝的影响力颇大的豪族之一。

    豪族是一个独立于大乾官体制之外的庞大组织。他们通常都掌控着某种大乾所需之物，借此达到近乎于垄断的地位来操控市场，达到增加影响力的效果。这样的豪族座大之后，很多时候连朝廷都需要礼让三分。不然惹毛了他们，市场上就会出现混乱，从而引发整个王朝的治安混乱，弄不好就会影响到江山社稷。

    就像是何念丰的何家一般，他们就控制着大乾王朝多数的粮食买卖，一旦他们要搞事情的话，粮价会出现很大的浮动，会直接影响到百姓的生活和大乾的治安稳定。

    苏荀的苏家便如这般的豪族之一，还属于顶尖之列。

    唯一不同的是他们掌管的是金银饰品。但不可就由此小视了他们。一旦苏家发难的话，金银大量的流入市场之上，会直接影响到钱币的稳定，从而造成通货膨胀，引发内乱也不是不可能的。当然，一定要这样做，苏家损失同样会很大，所以除非是被逼到了墙角里，不然的话他们是不会选择这种两败俱伤的拼法。

    不管事情会不会发生，至少赵妃娘娘的这些话告诉了沈傲一个道理，那就是豪族不可欺、不可辱，不然后果会十分严重。

    即是知道了这些，苏荀的到来沈傲当然不会怠慢。待随着珠云出现在里院中，看到那位虽然头上已经有了白发，可依然还是精神奕奕的半百老人时，沈傲立于当地，一脸恭敬的抱拳行礼道：“晚辈沈傲见过苏老先生。”

    在沈傲一出现在里院的时候，苏荀就注意到了他。那一身的青碧色长袍，有着清澈纯净之感的沈傲给他的第一印像就不错，在加上对方那发自内心的恭敬态度，更是让他十分的满意。

    以苏荀现在的身份，往往也有一些小辈在家人的带领下来见他，可通常表现的不是胆小怕事便是狂傲无知，像是沈傲这般即有恭敬的诚心在，又言谈间落落大方的甚是少见。尤其是沈傲行礼之后那平视的目光下，那种清澈和干净，看不到任何的功利心存在，更是让苏荀欣赏不已。

    他从这个眼神中看到的不是激动、兴奋，或是欲望与渴求，而是那种平等待人的诚意。甚至苏荀还有一种感觉，眼前之人并非是一个十五岁的少年，而是一位看透了人间世事、经历过苦难与磨炼的成熟男人，便是说他与自己年龄相当也并非是什么夸张之语。

    “老夫也见过忠国公。”神色间带着微笑与欣赏，苏荀也微微弯腰行了一礼。

    怎么说沈傲也是世袭忠国公，苏荀再厉害却没有任何的官身，见到沈傲需要行礼也是正常的举动。

    长公主在一旁座着，笑看着一切。原以为沈傲年轻，会桀骜不驯，若是无意中得罪了苏荀的话，她就少不得要在一旁打些圆场了。毕竟从以往的经验来看，沈傲面对自己的时候就缺少一定的谦虚，可是她能忍，不代表别人就不会计较。

    好在的是沈傲的表现不错，谦卑中有礼有节，即表示出了晚辈对长辈的尊敬，但又没有丝毫卑躬屈膝的模样，算是表现的十分完美。她哪里又知道，沈傲的骄傲在骨子里，待人上一向讲究的是先礼后兵，尤其是对于那些有真本事的人，他都是诚心相交的。

    不用说，苏荀在他的眼中就是极有本事之人。当然，若是接下来苏荀一幅鼻孔朝天的模样，那对不起，沈傲才不会管你有多大的本事呢，多少的财产，在他面前装大尾巴狼，那你就思想有多远便滚多远，哪来回哪凉快着去。

    初次见面，双方的观感都不错，让谈话也就可以顺利的进行下去。先是苏荀一番的感叹，什么朝气蓬勃呀后生可畏呀通通安在了沈傲的身上。

    对于苏荀释放出的善良，沈傲也用了老当益壮、宝刀未老回应着，引来苏荀的哈哈大笑之声。

    谈话进行的很是愉快，一会之后苏荀终于提出了要求，试问沈傲能不能给他也画上一幅像，当然他不会破了规矩，会办一张金尊卡，银子已经派人向这里送来了。而如果再有诗句相提的话，他还可以考虑直接办至尊卡的事情。

