        外面光亮，萧易自然能看到三女，可郝水琳三人，还没有发现萧易。

        “水琳，你说易公子能成功吗？”罗俏碧担心的问道。

        郝水琳眼神一黯，道：“我也不知道。唉，俏碧、圆圆，我们是不是太自私了？”

        “虽然我不想承认，但确实如此。”罗俏碧轻叹道，“可我真的不想这样一直胖下去……我受够了！”

        林圆圆苦笑道：“谁不是受够了呢。如今易公子已经深入了地洞，我们只能祈祷他平安出来了。其他的，多说已是无益。”

        其他二女闻言，也是轻叹点头。

        人已入洞，说什么都迟了。

        三女的话，萧易虽然都听见了，却不会因此对三女心生理解。

        任何以他人性命作为牺牲的行为，都是自私与无耻的。

        萧易知道自己有时候也是这种人，可这并不代表他能接受这种人，更不可能对这种人有什么好感。

        他可负人，却决不许有人负他！这，便是萧易。

        萧易的脚步声，渐渐被三女听见。

        三女眼神大亮，激动喊道：“可是易公子出来了？”

        萧易淡淡笑道：“幸不辱命，是我活着回来了。”

        “太好了！”

        “我就说易公子吉人自有天相！”

        “那老者之言，委实精准！他莫非是神人不成？”

        三女齐齐兴奋，等着萧易出来。

        终于，萧易走出洞穴，外界的明亮光芒，让他微微眯起眼眸。

        “真是恍如隔世。”萧易淡笑着感叹一声。

        郝水琳激动道：“易公子你没事就好了。你进去这些时候，我们三人也是一直为你担心的。”

        “嗯，这个我信。”萧易笑道。

        三女脸色微尴，虽然很想问萧易查看的结果如何，但萧易刚经历危险，她们若急着问这个，似乎也是不妥。

        “先回中州吧，我需要整理一下获得的信息，好好想想怎么为你们驱除这种奇特气息。”萧易笑道。

        “好好好，那我们这便返回中州去。”三女连忙道。

        其实，萧易此刻要帮她们，只是举手之劳，直接以万象星罗诀，将她们体内的星空之气吞引过来即可，如此，还能增强他的星空修为。

        不过，眼前三只大肥羊，萧易所图的，可不仅仅只是那点星空之气，他得想想，怎么才能从她们身上撸下更多毛来……

        一行人回到中州后，便来到天翠楼前。

        天翠楼前，与之前大不相同，此刻楼外多了八名气息彪悍的护卫。

        “中州府卫？他们怎么来了？”郝水琳眉头微皱。

        “看来天翠楼里面出事了。”林圆圆沉声道。

        萧易眉头微挑，道：“既如此，我就不住这里了，免得扰我清净。”

        郝水琳连忙道：“公子若是不嫌弃，不如去我家住下吧。”

        “我家也可以。”罗俏碧忙道。

        林圆圆笑道：“公子洒脱人，怕是在我们家里都住不惯的。这样，我林家名下就有一栋酒楼，虽然不及天翠楼，但也是中州城内不错的酒楼了。公子要不就去那里住下？”

        萧易点头笑道：“还是林小姐体贴，行，我就住你们家酒楼去。不过，这天翠楼里出了什么事情，我倒是好奇的很，随后你们帮我打听打听。”

        “没问题！”三女一口应下。这对她们来说，都是小事。

        一炷香后，萧易在一家名为中盛酒楼的地方住下。

        三女安顿好萧易后，便告辞离开了。

        萧易美美的泡了一澡，便休息起来。

        这次死亡地洞之行，虽然收获满意，可过程确实也让他遭罪不小。是时候睡一觉，让身体休息休息了。

        “嗯？”

        睡下半天后，萧易听见门外有着轻轻的敲门声，眉头微挑着醒来。

        “门外哪位？”萧易淡声问道。

        “奴婢凝胭，奉命前来照顾公子。”清脆的女声，从门外传来。

        萧易唇角微掀，这林圆圆还挺懂事啊，知道他看不上其本人，所以安排了一个水灵的小丫头过来伺候他？

        “进来吧。”萧易淡笑道。

        他可不是什么君子。

        有福，就得消受。

        随着咯吱一声，木门被推开，随即一身薄纱白裙的凝胭，红着一张俏脸，迈着莲步走进来。

        “奴婢凝胭，见过易公子。”凝胭朝着萧易欠了欠身子，含羞道。

        萧易笑道：“不知凝胭姑娘是奉了谁的命令？”

        凝胭道：“是我家公子林宇轩。”

        萧易暗道，原来不是奉了林圆圆的命令啊。这林宇轩几个意思？难道他萧易看起来，便是一副好色之徒的模样吗？

        他撇嘴道：“你家公子想错了我，你回去吧！”

        要是林圆圆送的，萧易不会推脱，可林宇轩送的，萧易就不想要。

        因为萧易不想承他这个人情，更不想让这个林轩宇以为，他和林宇轩是一路货色。

        凝胭美眸一怔，似乎没想到萧易会拒绝她一样。

        “易公子，莫非是看不上奴婢吗？”凝胭脸色微白的说道。

        萧易淡笑道：“你很美，但我还是未破之身呢。我这清白身子，是要留给我未来妻子的，还请姑娘能够理解。”

        云州城的人，若知道萧易这番不要脸的说辞，怕是都得冷笑几声……

        可萧易这话，却堵得凝胭无话可说了。

        人家易公子忠于未来的爱情，如此可歌可泣的人品，她还怎么让自己强留下来？

        “是奴婢打扰了。奴婢这就告退。”凝胭歉意的再次行了一礼，带着一丝钦佩，转身离开。

        这世上，当着美色，还能坚守的男子，能有几个？这易公子，果然是非常人，难怪连自家公子都想拉拢他。

        ……

        “凝胭，你怎么回来了？”林家内宅，林轩宇见凝胭折返回来，不由一愣。

        凝胭跪下道：“凝胭未能伺候易公子，还请公子惩罚。”

        林宇轩皱眉道：“以你的姿容，那易公子居然没能看上？”

        他心想着，那易天笑都能和他妹妹玩到一起，面对凝胭这样的绝美女子，又怎能把持？

        凝胭当即便将萧易的推辞之言说了一遍。

        林轩宇撇嘴道：“呵，看来这位易公子，还是个纯情人物呢！可惜，我并不相信，他只是不愿承我的人情，不想与我结交罢了。如此看来，他对圆圆隐瞒之事，还是心生了芥蒂。此人，我林家怕是拉拢不成了。”

        林宇轩眼眸渐眯，如此，那五十万元石的酬谢，还需要再给吗？他心里陷入犹豫。

