    第4207章 诞生以及陨落 上

    混沌之树仙国的大殿内，王仙看着通讯石盘内的信息，微微皱着眉头。

    这件事情，对于王仙来说，不是什么好事。

    对于浮水女王他们来说，更是一件噩耗！

    仙国付出了极大地代价，从他这里也弄到了一具天元造化强者的尸体，结果眼看着要突破了，却被人捷足先登了！

    “嗯？龙王大人，什么情况？”

    旁边的位置，仙国的一众强者看到王仙在那里皱眉，微微一愣，满脸错愕的问道。

    “诸位道友，诸位朋友，今日我凤凰一族宣布一件事情，十日之后，我凤凰一族邀请诸位，前来观望我凤凰一族水凤凰之王突破，晋升天元造化之境大典，欢迎所有强者弟子们参加！”

    “诸位道友，诸位朋友，今日我凤凰一族宣布一件事情，十日之后，我凤凰一族邀请诸位，前来观望我凤凰一族水凤凰之王突破，晋升天元造化之境大典，欢迎所有强者弟子们参加！”

    ...

    未等王仙回答，位于外面的位置，传来一个声音。

    这个声音，重复了三遍，传入到混沌之树每一个角落。

    九源宇宙的所有强者弟子们，全部听得清清楚楚。

    当所有强者弟子们听到这个声音的时候，微微一愣，脸上露出诧异的神色。

    仙国那里，浮水女王他们听到这句话，身躯完全僵住了。

    脸上的笑容也彻底的消失！

    “十日之后，水凤凰之王突破至天元造化之境？”

    仙国的一名强者口中喃喃，身躯忍不住的后退了一步，神情有些恍惚：“这怎么可能，这怎么会如此巧合？”

    “十日之后突破，在我前面...”

    浮水女王也是脸色巨变，瞬间苍白了起来，她连忙的看向前方的王仙：“龙王大人，这是...这是真的？”

    “应该不会是假，水凤凰之王十日后突破，除非你能够在他前面突破，否则的话，暂时别想要突破！”

    王仙朝着她点了点头。

    造化有些弄人。

    九源宇宙就只有这一个名额，谁先突破，后者便别想要突破了。

    除非说，他进入到其他有名额的宇宙，否则的话，水凤凰之王不死，他永远别想突破。

    “我...”

    浮水女王脸上充满了苦涩与恍惚之色。

    他想要突破，至少需要两个月，这是最快的时间。

    提前一个多月突破，他根本做不到。

    而且，她突破这个桎梏，别人帮不了什么忙。

    她自己比谁都清楚。

    “怎么会这样，怎么会这样，竟然被水凤凰之王捷足先登了，就差这点时间，怎么会这样？”

    浮水女王的一名哥哥有些接受不了这个现实，口中不断地说着，彻底的失态。

    一名天元造化强者，对于仙国来说太重要太重要了！

    量劫一切未知，如若像上一个量劫那样，没有天元造化强者坐镇的巅峰种族，都有灭亡的可能。

    上一个量劫，并不是没有发生这种事情。

    只有有天元造化强者坐镇，这个巅峰种族，才不会被灭。

    现在，戳手可得的天元造化之境，被捷足先登了。

    大喜大落，令他们难以接受。

    令他们，有些崩溃。

    “呼呼！”

    一些人的呼吸有些急促！

    王仙站在那里，目光闪烁。

    “不要着急，一切看十日之后。”

    他目光看向浮水女王，淡淡的说了一句，并没有再多说太多。

    王仙身形一动，直接离开！

    他要进行一些计划了。

    “我们现在不要绝望，不要着急，浮水她已经摸到了突破的桎梏，已经可以轻松突破了，九源宇宙的名额若是被占据了，等量劫来临之后，我们可以去另外一个有名额的宇宙，然后让浮水突破，我们还有很大的机会！”

    看到王仙离去，一众仙国的强者们开口说道。

    “对对，我们还有机会，浮水已经迈出了最重要的一步，九源宇宙这里没有名额了，其他宇宙也会有，我们去其他宇宙那里占据这个名额！”

    周围的强者开始附和。口中不断地安慰着自己与众人。

    但是他们知道，去其他宇宙突破，占据其他宇宙的名额，是这么容易吗？

    天元造化之境的名额，对于任何宇宙都非常的重要。

    想要去另一个宇宙突破，占据他们的名额，那对于那个宇宙的强者与生灵们来说，就是死仇。

    不死不休！

    量劫到来，很大一部分的混乱，就是这种情况。

    天元造化强者的名额。

    另外还有一件事情，那便是去其他宇宙突破，风险很大很大。

    突破至天元造化之境，需要心身体全部合一！

    也就是说，在你突破之后，你的生命会发生改变。

    你以前的复活宝物之类的，全部失效，需要你重新孕养。

    在这种情况下，天元造化至宝是最脆弱的。

    一旦死亡了，就真的死了！

    阿加天魔神当初真正的被灭亡，就是因为如此。

    天赐突破的时候，王仙带人过去，也是为了防止意外发生。

    这就是护阵。

    一名天元造化强者真正的身躯，价值是非常恐怖的。

    量劫的时候，真有天元造化强者，专门袭杀进行突破中的天元造化。

    因为这个时候，他们的复活宝物，会失效。

    当然，这个时间非常的短暂。

    只要重新炼化一下，将自己的复活至宝藏在某个地方，便没问题了。

    另外哪怕一些强者有着特殊的复活宝物。

    但在刚刚突破天元造化之境，如若被斩杀的话，那哪怕他有特殊的宝物令自己复活，也会彻底的跌落境界。

    终生很难再突破天元造化。

    因为根基，被彻底的毁灭。

    仙国的一众强者站在大殿内，不断的说着。

    他们的脸上，充满了浓浓的叹息！

    为什么他们仙国如此悲惨？

    ...

    仙国这边的事情，王仙没有在意，他带着天赐来到龙宫的位置。

    “龙王。”

    龟丞相看到王仙到来，这时赶了过来，朝着王仙拜道！

    “龙王，水凤凰之王要突破了，这对于我们来说，不是一件好事！”

    他皱着眉头，开口说道！

    “十日之后，让龙宫的强者弟子们，去观望一下天元造化强者的诞生。”

    王仙淡淡的笑了笑，目光闪烁。

    去见识一下天元造化强者的诞生，

    以及，陨落！

    (本章完)

