    “可是爸指着我一通骂，好像我是要害了昔年似的。还说，昔年也是孟家的独苗，让我有本事也生一个出来。”段青青的眼泪一下子成串成串地掉落了下来，“我也想生孩子，嫁到孟家来，也想为孟家开枝散叶，我知道爸也挺寂寞的，我跟他又聊不来，如果能生多两个孩子，这家里也热闹一点，可是，我就是......”

    看她抽泣着，孟朝军的心都疼了起来，一手搂着她，一手抽了张纸巾替她擦眼泪，低声道：“青青，爸和昔年的事就交给我了，你不用搭理他们。孩子的事咱们顺其自然，有就有，没有也怪不了你。这事儿我会找机会跟爸说的。”

    “朝军，你还是不要去跟爸说了，否则他又该说我吹枕边风......”段青青泪眼蒙蒙地看着他。

    她本来就保养得好，三十二的人还像是二十七八一样，特别是在卧室这样弱弱的灯光下，更显得又嫩又楚楚可怜，看起来就跟个小姑娘似的。

    这么多年来，孟朝军就吃她这一款。

    在他眼里，这个妻子一直都像是个小娇妻，比他小了那么多，说是女儿都有人相信。

    看到她这楚楚动人的模样，他身体一热，搂着她就往床上倒了下去，将她压在身下，手探进了她的睡衣下摆，往上摸了上去。

    “我喜欢听你吹枕边风，好青青，来让我尝尝今天晚上的枕边风是怎么吹的......”

    第二天，孟昔年早早把姜筱叫了起来，带着她出去跑步，再对练了一会儿上次教她的拳法，之后两个人都一身大汗，回了招待所洗了个澡之后，他才带她出去吃早餐。

    这一回，姜筱很是注意，一直就跟着他，不敢表现出来她对京城的熟悉。

    事实上，这些地方她都曾经来过的。

    虽然是多年以后，但是，八十年代这几年的变化并不太大。

    就好像孟昔年带她吃的这家早餐铺的肉包子，味道都还是记忆里的那个味道。

    姜筱当年要去打工，早早就得起来，骑着花了三十元买来的不知道转了几手的破自行车在巷子里穿梭。

    现在她跟在高大的孟昔年身边，走过多旧多僻静的巷子都不会觉得害怕了。

    “我带来的茶点还在陈家，等会你跟我去认认陈家的路，顺便拿东西。那些茶点就由你交给爷爷。”

    “东西都拿到陈家了，还好意思再拿出来吗？”姜筱问道。

    孟昔年不由得看了她一眼。

    真的，如果是正常的十三岁的孩子，可能不会想到这么一个关于礼仪人情的问题，可是姜筱很是自然地就想到了。

    东西拿到了陈家，他们会不会觉得是给他们的礼物，这时候还要去拿出去，会显得有些尴尬。

    他摇了摇头道：“不会的，如果是给陈家的礼物，我会特别说明。如果没有说明，他们明白的。”

    他与陈印从小一起长大，陈家他也相当熟悉了，不存在这么一个问题。

    姜筱这才点了点头。

    她的空间里倒是还剩下了几块茶点，那是姜松海跟葛六桃特意留给她吃的，所以没有装在包装盒里。

    