    对于经营料理店的人而言，总会遇见各种形形色色的客人，有的口味挑剔，有的则是胃口庞大。

    因此，RB各地的许多料理店，尤其是那些小有名气的料理店总是会不定期的推出“大胃王”的活动，通过寻找胃口大的客人来打响自家店铺的知名度。

    正所谓，本着“免费的东西不吃白不吃”的原则，“大胃王”的活动无论在什么时刻都是深受欢迎。

    当然，并不是所有的人都能成为大胃王，也不是所有的人，都能吃完店家在规定的时间内，所提供的美食。

    但是...远藤樱觉得，有必要去跟父母建议一下，下一次路麺荞麦面店举办类似的活动时，务必要邀请眼前的这位姐姐来参加。

    “那个...”趁着松村沙友理狂吃的期间，远藤樱挪着小步伐到西野七濑的面前，用菜单挡住小嘴怯生生的说道“她一直都是这么能吃的吗？”

    “差不多喽~~”西野七濑露出大白牙，睫毛眨了眨。

    “可能，今天这么能吃是带了一点发薪水的刺激吧。”

    紧接着，女孩又对远藤樱小声嘀咕了一阵子，后者直接拿着桌上空荡荡的杯子跑远了。

    此前在其他位置用餐的客人都相继结了账离开，加上店内还有其他的侍者帮忙、

    于是，自感有些无聊的小女孩便索性当起了松村沙友理和西野七濑两个人的专属仆人。

    “我说啊...就算是拿到了2010年的第一笔薪水，你也不用这么拼吧？”

    西野七濑双手捧着脸颊，目不转睛的看着面前的松村沙友理端着一碗荞麦面，不停的用筷子将为数不多的面团填进嘴里。

    身边，端着一杯果汁回来的远藤樱看着自己离开没多久，又多出的空荡荡的大碗，直接张大嘴巴。

    这...她的前世是饿鬼道嘛？

    明明那么瘦，肚子看样子，也只是有些鼓起。

    桌上，五份空荡荡的面碗被像堆积木一样的折叠在一起。

    小女孩本能的捏了一下自己的苹果肌。

    唔~~好疼...自家的荞麦面...有这么美味吗？

    远藤樱抱着菜单悄悄的遮住半张脸，又忍不住从里面探出头看着松村沙友理准备向着下一碗荞麦面进攻。

    从开始端上第一份荞麦面到现在，这个梳着公主切，脸颊的两侧各有一小撮触角的可爱姐姐只是自己就吃下了五份。

    唔...准确的来说应该是四份半，那半份是西野七濑自己吃了几口就让给她的。

    “你的果汁。”

    远藤樱乖巧的将果汁递出，随后从怀中的口袋掏出纸巾，在松村沙友理停止进食的瞬间，替她擦拭干净碗筷周边洒出去的汤汁。

    “阿里嘎多，Sakura酱很懂事呢~~”

    松村沙友理揉了揉小女孩的头，笑眯眯的道“我弟弟要是能有你这么懂事的话~~~”

    “没事的，这是我应该做的。”小女孩脸颊顿时红扑扑的。

    “而且，姐姐你已经点了这么多东西...”

    “是Sakura酱你家的荞麦面太美味了...”

    两人你一句我一句的夸赞着，最后小女孩明显在脸皮以及彩虹屁攻势上远不及松村沙友理的水平，干脆抱着菜单逃走了。

    倒是离开前，她那异常红润的耳垂连西野七濑看到了，都生出了想要让远藤樱做她妹妹的念头。

    “呐，娜酱，下次，我们还来这家店怎么样？”

    松村沙友理有些不舍的将视线移了回来。

    “Sakura酱太可爱了，我甚至想每天都来这里吃面，只要能够看见她。”

    “你不怕这样天天过来，好不容易领到手的薪水就很快花完了。”

    西野七濑对于远藤樱可爱这一点表示认同，但天天吃荞麦面，女孩鼓着脸表示，她可接受不了每天素食。

    起码，一周要有三四天是吃肉的嘛~~

    女孩默默的将视线向下，落到松村沙友理某抵在桌子前的明显起伏，再对比一下自己的...

    “纠正一下，不是2010年第一笔，是2009年的最后一笔。”

    一口气将最后的汤底喝掉，松村沙友理拿着牙签剔着牙齿“今年的第一笔薪水要到下个月嘛...”

    “就算是这样，不过也可以当成第一个月的薪水没差了。”

    西野七濑歪着头想了一下“经常听居酒屋的其他人说，那位在薪水待遇这一方面，一年十二个月都是发放的十三个月的薪水。

    正规一点的事务所社员有没有这种待遇不说，我们这个应该算是非常好的了。”

    “是啊...”松村沙友理点点头“不过，我觉得应该是和我们的身份有关吧，你难道忘了吗？

    我们这一家居酒屋，不管是兼职的还是正式的，都是学生出身。

    社长说过，按照那位给我们的薪水标准，算上店内的开支，别的居酒屋早就破产了，而那位就不在乎。”

    渐渐的，两个人从吃饭的问题，逐渐转移到了“那个人”身上，眼里都是止不住的好奇。

    “对了娜酱，你说，我们两个将来有没有机会，见到那位？”

    “应该...能吧？”面对松村沙友理的询问，西野七濑迟疑了一下，不知道是不是不想让接下来的内容被其他人听到，所以声音比起之前的又小了不少。

    “不是快要到过年了嘛，上个月的时候，店里有人问过社长大人关于过年期间营业的时间，还有假期。我记得，社长好像说过，那位到时候会从东京过来一趟，和我一起吃个饭。”

    “哎？？~~~说的也是啊。”女孩拉着长长的声音“喂娜酱，你说...德川先生会是个什么样的人呢？我觉得他应该个四十岁朝上的欧吉桑吧？”

    “什么样的...人嘛？”西野七濑楞了一下，眼睛不自觉的瞥了一眼不知什么时候又回来，正偷偷竖起耳朵偷听的远藤樱“沙友理酱，你要不要再来一碗荞麦面？”

    女孩的本意是想要让对方点个东西，这样好把粘着她们不愿意走的远藤樱支开，但...松村沙友理似乎没察觉到，当即坐直了身躯。

    “吆~~~西！阿诺，再来两份，哦不...三份招牌荞麦面。”

    “三...三份？”远藤樱看着已经被推到桌子拐角的五个空碗，颤颤巍巍道“那个...会不会太多了？”

    “嗯？多吗？”松村沙友理摸了摸自己的肚子，面色渐渐黑了下来“你...是在质疑我的饭量吗？嗯？”

    “不不...当然不是。”

    全身被黑色气体包裹的触角姐姐，太可怕了。

    小女孩打了个激灵，直接躲到了西野七濑的身后。

    “对不起，我是担心姐姐你吃不完的，浪费食物...是不好的。”

    “不用担心，她啊，很能吃的。”关键时刻，西野七濑握住远藤樱的小手，轻轻拍了拍“就按照她说的去准备吧。”

    “没错没错！我很能吃的哦~~不信的话我待会证明给你看。”

    松村沙友理摸了摸自己的包包，确认钱还在，整个人又硬气了很多。

    姐姐我有的是钱！面来！

    “那那...好吧。”

    远藤樱眨巴着眼睛，捧着空荡荡的碗晃晃悠悠的走了。

    小女孩已经预料到，待会到了厨房，她的父母见到这些空碗，以及这一桌客人还要再来三人份量的面，会是怎样的表情了。

    客人吃不饱，对于她们来说这并不是是什么坏事，站在自家店铺经营的角度，一直点单照顾她们生意这才是每一个料理店最喜欢的客人类型，前提是...自己遇到的不是吃霸王餐的那一类。

    想到这里，本来没走远的远藤樱仿佛被点到名的学生一样刹住步伐，小心翼翼的转过身，只不过为了防止这个转身让怀中的碗全都摔在地上，女孩又诡异的用下巴抵住，佝偻的背影看起来十分的喜感“那个...”

    “嗯？怎么了？”

    面对松村沙友理投递过来的眼神，小女孩憨憨的笑了笑。

    “那个..姐姐...你应该带了足够的钱吧？我差点忘记了，其实你们两个，已经吃了不少钱了...”

    “哎这样吗？”松村沙友理挠了挠头，紧接着，一团团别人看不见的白烟噗嗤噗嗤的在女孩的头上炸开。

    一份招牌荞麦面的价格是...

    自己吃了几份，娜酱吃了几份...还有各种小菜，饮料...

    这样一算的话，好像...金额已经不少了，而她们两个还完全没有要停下的冲动。

    “那，我先把账结了，就算上刚才点的三份。”

    说着说着，女孩拿着装有上个月薪资的信封起身，十分大气的挥着手“娜酱，你还要什么吗？我请客哦，没有的话我就直接去结账了。”

    “啊~~没有了~~~”

    西野七濑摇了摇头，看着远去的松村沙友理欲言又止，最终，无奈的叹了口气。

    “按照沙友理酱这种吃法，二十万日元哪里够她吃啊。”

    女孩盯着右手边上，那自始至终都安静的躺在那里的信封，微微撅着嘴巴。

    真让对方请客把她自己的那份饭钱给付了，她是不会接受的，并不是因为两人的关系没到那种程度。

    而是...她对对方那宛如无底洞般的胃口产生了怀疑，谁也不知道，从这家店吃去之后，对方还会不会再拉着她吃下一家。

    “看样子，我买新衣服的计划要暂且搁置一下了。”

    虽然和松村在一起的时间还是挺欢快的，她的出现让本是不喜欢出来逛街和呆在人多地方的自己，逐渐的适应了这些环境。

    慢悠悠的打开信封，从侧面隐隐约约的看到崭新的钞票被用贴纸捆住，抽出的瞬间，一张像贺卡一样的东西，从信封深处掉在了桌面上。

    “哎？这是什么？”

    突如其来的变故让西野七濑被吓到般的捂住小嘴，呆滞了几秒后，女孩试着伸出手。

    通体紫色的贺卡，被折叠起来面向女孩视线的那一面印着一个古怪的三角形，三角形的下面还有“NGZ”的英文字母。

    “Nogizaka...46？甄选邀请函？”

    Nogizaka...乃木坂...西野七濑瞳孔一缩，这读起来会让一般人不知所云的名字，似一把锈迹斑斑的钥匙迎来了蜕变的契机，插在了尘封某段记忆的大脑身处。

    翻开贺卡，没有想象中的花里胡哨，更是像一封学校的录取通知书一样的介绍着。

    “居住在大阪，出生于1994年5月25日的西野七濑，关于多年以前我们派人与你接触提及的企划，至如今已到了履行的时刻。

    如心中有所疑惑，或决定参与，请在四月六日前往乃木坂大楼报道。”

    贺卡的尾部，没有留下书写这份贺卡的人的名字。

    而是一个...奇怪的圆球状的不明卡通生物，有两颗大大的眼睛，没有嘴巴，眼睛的下方是两条正在奔跑的腿。

    豆...豆一样桑...

    啪嗒...

    贺卡顺着女孩手掌的倾斜，再一次的掉在了桌面上，杯子里那泛起波纹的果汁宛如西野七濑此刻不平静的心。

    “若是有缘，未来请在东京再见吧。”

    支离破碎的回忆，在短暂的瞬间重组成了一句简短的话。

    忽然，女孩意识到，眼下可不是在家中的闺房，若是被松村沙友理看到...

    西野七濑小心翼翼的将那张贺卡收进包包里，双手握拳放在腿上。

    女孩呆呆的凝视远方，泛白的嘴唇不断的念叨着只有自己才能听到的名字...

    “白石...老师...”

