    雪清河听到后，颇为遗憾的说了一句：“原来是这样吗...”

    表面上可惜，心里都已经乐的飞起了，千仞雪就差说：“古风你事情办得慢一点，等我解决了雪夜，你再回来吧。”

    “佘龙，你这松一口气是怎么回事。”

    看见蛇矛松了一口气，刺豚斗罗也是疑惑的询问了一句。其表情微微有些不喜，你好歹是个封号斗罗，叹气是个什么样子？

    “哼，刺血，说我之前你还是先给我说说，为什么你的手脚，有些发抖吧。”

    看着刺豚斗罗，佘龙也是语气不屑的说了一句，就差说一句“大哥不说二哥了。”

    “咳咳，我们继续盯着，继续盯着。”

    刺豚斗罗也是颇为尴尬，然后有些生硬的转移了话题，随后就不在理会佘龙了。

    “哼。”

    佘龙看到刺血这些，也是不满的继续盯着了，其实两人都知道是怎么回事，只不过双方都不想说罢了。

    下方，雪星听到就不乐意了，当即就大声说了一句：“难道有什么事情，是比救陛下还要重要的吗。”

    这话一说出，雪星就后悔了，他刚刚也是被吓怕了。所以刚刚那句话，没过脑子就被他说出来了。

    难道对方的事就不是事，非要救雪夜，才算是事情吗？这话雪星都懂，可是已经晚了。

    果然下一刻独孤博的脸色，已经发黑了魂力引动，直接强压了过去，语气阴寒的说道：“雪星亲王，你这话，是想说我九宝琉璃宗，不想救治雪夜陛下吗。”

    这话说完后，魂力的释放又加重了，本来就是苦苦支撑站立的雪星。因为气势的加重，直接跪了下去。

    当然这也是独孤博，魂力收敛的结果，要不然雪星这个普通人，早早就被他的魂力给压死了。

    “独...独孤...冕...冕下，严重了，我...我没有，这...这个意思。”

    雪星盯着独孤博的压力，语气很是艰难的，终于说出了这话。

    “哼！雪星，我希望这是最后一次。”

    冷哼一声，独孤博也是收回了自己的魂力，随后警告了雪星一句。

    “舅舅，我先扶你回去吧。”

    一旁的雪崩，知道这里已经不能待了，所以扶起雪星。灰溜溜的出了雪夜的寝宫。

    雪清河，一脸歉意的对着独孤博，抱拳说道：“不好意思独孤冕下，是舅舅孟浪了，还望你不要见怪。”

    被雪星这么一弄，独孤博看雪清河，越来越顺眼了起来，所以罢了罢手说了一句：“没事，只不过陛下的病，就不好办了啊。”

    雪清河接着独孤博的话，沉声说了一句：“独孤冕下，那你知道唐三的踪迹吗？”

    古风是不能动的，倒是派一些人，拦住对方就好了。所以剩下的目标，只剩下一个唐三了。

    “唉，唐三本来是在史莱克学院的，可是他也在三四天前就不见了，听玉小刚说，对方失去单属性四大宗门了。”

    “可能回来的话，需要好些时日了。”

    这也是独孤博，颇为尴尬的地方，本来能救治的两个人。同一时间，刚刚好都有事情要办，全都不见了。

    “这样吗...”

    雪清河沉默了一句后，试探的问了一句：“那么独孤冕下，可否暂缓一下父皇的毒素，看看能不能撑到小风，和那个唐三归来呢？”

    独孤博想了一下后，给了一个肯定答案：“可以，不过不知道能撑多久，只能看雪夜大帝，他自己能够支撑多久了。”

    方法可行后，雪清河就让对方，开始压制了：“好，独孤冕下，你开始吧。”

    同时，他也把趴在雪夜边上的雪珂，直接拉开来，好让独孤博发挥。

    见雪珂离开了雪夜的附近，独孤博把雪夜的身躯坐起，然后他坐到对方的后面，体内魂力调动。

    雪清河和雪珂看见，一缕缕绿色的魂力，正在以雪夜的背部为中心，慢慢的开始扩散到全身。

    这样的情况，大致持续了一炷香的时间，雪清河两人。可以很清晰的看见，本来面色发白的雪夜，已经慢慢的出现了血色。

    虽然很少，可这也证明，雪夜体内的毒素，已经被镇压住了。而雪夜的眼皮，也是因为毒素的镇压，而动了动，不过没有要醒来的迹象。

    收回魂力后，独孤博就下了床榻，在雪清河旁边的雪珂。也是扶住雪夜的身体，把他慢慢的躺回去，然后盖上了被子。

    随后就在一旁不说话了，只是静静地倾听皇兄，还有独孤博的话语。

    “独孤冕下，父皇现在的情况如何了？”

    独孤博收回了自己的魂力后，脸色不好不坏的对雪清河说了一句：“放心吧，陛下的毒素，暂且被我缓解了。”

    “那我就放心了，辛苦独孤冕下了，现在天色已晚，要不要我安排个住所，让你休息一晚？”

    听到这里，雪清河的脸色也是放松了下来，对着独孤博说出了自己的安排。

    不过独孤博摇了摇手，以示拒绝，然后委婉的说了一句：“这就不了太子殿下，我还要回宗门，跟宗主他们商量商量该如何救治雪夜陛下，所以我就告辞了。”

    拱了拱手，雪清河感谢的说了一句：“那我知道了，还请老师和冕下们，能够商量出救治父皇的办法。”

    “应该的。”

    独孤博点点头，应会一声后，也是离开了大殿。

    现在的场面，只剩下沉默不语的雪清河，还有呆在一旁的雪珂了。

    看着雪珂的身影，雪清河语气温柔的说了一句：“珂儿，你先回去休息吧，由我在这照顾父皇就好了。”

    “可是，皇兄，我...”

    雪珂想说呆在这里，可是看了看皇兄的面容，知道自己待在这，也没什么办法，所以告退算是好方法了。

    起身对着雪清河行了个礼，轻声的说了一句：“那皇兄，珂儿就先回去了，父皇有什么状况了，还望皇兄告知一声。”

    雪清河和善的点了点头：“放心吧，父皇醒来了，我会叫珂儿你的。”

    说完之后，对着外面的士兵们，大喊了一句：“来啊，送公主回寝宫休息。”

    外面走进来两位，穿着金甲的护卫，显然就是保护雪珂的士兵了。

    “太子殿下！公主殿下！”×2

    雪清河两人点点头后，雪珂在弯腰躬了一下，就往大门走去了。在雪珂走的时候，两位金甲护卫，就这么跟在了后方。

    此时的寝宫内，只留下了两，不对四个人。在雪珂走出后，雪清河的身后，就出现了蛇矛，还有刺豚两人。

    雪清河没有回头，而是把声音变了回去给后方的人，下达了命令：“话你们都听到了吧，古风如果回来了，尽量阻止他。”

    可能是不放心，千仞雪又追加了一句：“当然，不能伤害他，把他困住就好了。”

    听到千仞雪的这一番话，蛇矛和刺豚两位封号斗罗，互相对视了一眼。双方都可以从对方的眼神中看出，苦差事来了。

    见后方没有的动静，千仞雪转过头，看着两人说道：“你们两个听到了吗？”

    “是，圣女殿下。”×2

    见对方回头了，两位封号斗罗，也只能苦苦应下，然后就消失不见了。

    只剩下站立的雪清河，还有躺着的雪夜了，看着平躺的雪夜大帝。

    她的语气，也是不怀好意的说了一句：“以防生变，只能拜托你，少活一些时日了。”

    这话一出，就说明千仞雪她的计划，打算在提前一段时间了。

    不过现在还不是时候，他也走出了大殿的门，看着周围的士兵，直接吩咐了一句。

    “没有我的命令，谁也不能靠近父皇的寝宫，违者杀无赦，听明白了吗！”

    周围的士兵们，没有任何犹豫，直接大喊一句：“明白！！！”

