    等到晴雯再次出来见到薛宝钗的时候，两人都是脸红的不行。

    “二爷一会就出来。”晴雯不知道该说什么才好，小声说完一句就捂着脸跑了。

    薛宝钗还能怎样，只能是红着脸继续等王霄。

    千呼万唤的王霄终于是揉着腰眼打着哈欠走了出来。

    “薛家妹子有事？”

    薛宝钗的圆脸粉红，垂下眼睑福身行礼“琏二哥，我哥哥他已经知道错了，请琏二哥饶恕他吧。”

    王霄恍然，好似才想起来还有这么个事情。笑着摆手“不过是和他玩笑罢了，不要当真。妹子去喊薛兄弟过来一起吃饭。”

    薛宝钗神色不变的再次行礼“谢过琏二哥。哥哥他酒还未醒，就不打扰了。”

    等到薛宝钗离开，王霄这才摩挲着下巴说上一句“真是个聪明的女人。”

    林黛玉与薛宝钗是红楼双璧，两人都是心思聪慧的女子。

    林妹妹看似柔弱似水，可内里却是有着自己的坚持。

    薛宝钗虽然平日里少言寡语的，可内心却是看的通透。为人处世也是滴水不漏。最终能够击败林妹妹成了大宝脸的媳妇，要说她不聪明那是不可能的。

    “呦~~~二哥哥这大清早的是在想着哪个美人儿呢。”

    一声轻灵的呼唤将王霄游荡在九天之外的魂给喊了回来。

    目光看过去，一身淡紫长裙的林妹妹犹如林中仙子般走了过来。

    林妹妹今天有些不同，脸上施了淡妆，小口还咬了胭脂红。青丝用玉簪束起来，淡紫长裙随风而动，宛如偏偏起舞的仙子。

    “冷静！冷静！冷静啊！”

    王霄用力的深呼吸，平缓自己的情绪。

    “二哥哥，怎么不说话？”

    林黛玉昨天来荣国府玩就是为了来见王霄。

    自从王霄搬走之后，她已经是有段时间没见过他了。经常在一块的时候还没觉得什么，可真是长时间没见却是愈发思念。

    以他们俩的身份来说，实在是没办法直接来宁国府找王霄。只好先去荣国府，熬到了今个早上才悉心装扮好过来。

    王霄抬手捂住眼睛“妹子太漂亮了，潇湘妃子一样耀眼。我这是被惊到失神说不出话来。”

    林黛玉很是满意。

    女为悦己者容。她打扮的漂漂亮亮的过来，就是为了让王霄见到自己最美好的一面。

    “整天胡说八道。”林妹妹心里欢喜，不过面上却是嘟着嘴“还潇湘妃子，指不定喊过多少姑娘妃子仙子的。”

    王霄牵起林黛玉的小手“妹子别生气，我请你吃饭赔罪。”

    林黛玉扬起小脸哼了一声“我想吃薏米粥。”

    “我让人去煮一锅，管够！”

    王霄和林黛玉一起说笑喝粥的时候，贾母那边却是等的头发都白了。

    说好了今天要过来说薛蟠的事情的，可都快日上三竿了却连个人影都没见到。

    贾母知道自己的话王霄压根就不听，所以就让贾政去出头。毕竟薛姨妈那是他贾政的小姨子。这事他必须得管。

    不过早上的时候林如海来了，拜会过贾母之后就拉着贾政去了荣禧堂不知道在商量些什么。

    受够了气的贾母又不能在亲戚面前丢了面子，只能是沉着脸硬生生的等着。

    “玉儿怎么还没过来？”看着身边漂漂亮亮的男孩女孩们，贾母没寻到林黛玉的身影“这孩子，她父亲过来都不知道来拜见的。”

    鸳鸯小声回禀“老太太，林姑娘那边说吃过了早饭去园子里转转消消食。”

    “这孩子。”贾母笑着看向薛姨妈“打小就不爱动，也不知道怎么着就突然转性了。比起往日里那是活泼多了。指不定是她爹回来了安排的好。”

    听着贾母夸奖林黛玉，顺道又赞了一番自己的女婿。王夫人心头很是不爽。

    悄悄踢了一下傻愣愣发呆的妹妹，薛姨妈回过神来急忙拿着手绢又开始抹眼泪。

    “都是亲戚人家，那琏哥儿怎么能如此狠心。不但让薛蟠在大门口站了一宿吹着风病的起不来床，还要重翻当年旧事。老太太，你可要为我们做主啊。”

    贾母现在是真的不能听到王霄的名字，一听到就感觉头疼的厉害。

    只是薛家是亲戚，还是千里迢迢来投奔的亲戚。真要是折腾了亲戚，那贾家的脸面在勋贵圈里可就得被人给笑话死了。

    一辈子就活了个脸面的贾母，哪怕再不愿意也不得不出头过问一下这个事情。

    好在她被王霄打击了几次，终于是聪明起来不再动辄拿长辈的名头来压制。

    “姨妈不用担心。”贾母好言宽慰“今个你姐夫还有贤婿都在。等会那不孝子来了，就让他们去管教。咱们做女眷的管不了他，我倒是不信外头的爷们也管不了。”

    贾母对自己的女婿非常满意。

    出身能力自不用多说，现在又坐上了京营节度使的高位成为了四大家的顶梁柱。动不动就想要显摆两句。

    不过如果她知道林如海其实是王霄的靠山的话，估计能气的三天都吃不下去饭。

    王夫人最听不得这贤婿二字，一听这两个字就会想到自己哥哥就是被林如海挤走去了闲散衙门。

    垂下目光，宛如菩萨般平静开口“那琏哥儿得志便猖狂，恐怕外头的爷们也管不了他。”

    “他敢！”

    贾母哼了一声“贤婿是京营节度使，是他的正管。若是不听话，我就让贤婿上本参他！”

    听着贾母不停的显摆贤婿，王夫人翻了个白眼再不愿意多说话。她女婿还是皇帝呢，她有显摆过吗？

    “二哥哥，你去忙正事。”吃过饭一路牵着小手来到了荣国府，气色极佳的林妹妹依依不舍的放开手“我先去老太太那里。”

    王霄笑着点头说“好，等会我就过去。”

    等到笑容明媚的林妹妹离开，王霄这才转身去了荣禧堂。

    “二叔，姑父。”

    来到荣禧堂正厅，贾政与林如海正在商议贾雨村的事情。

    “琏哥儿，贾雨村之事可真属实？”贾政还是有些不敢置信，他认识的贾雨村可是翩翩君子啊。

    王霄拉了张椅子坐下“薛家众人就在府里，真与不真，叫过来问一下自然就知道了。”

    贾政的面色很是难看。

    既是因为自己看人看走了眼，也是因为贾家在贾雨村的身上花费了不少的心思。没想到居然养出来的是一头白眼狼。

    贾雨村做的事情在朝廷之中算不得什么了不得的事情。

    真正的问题在于他的品行不行。

    甄士隐这样对他有再造之功的人都能如此对待，那换个思路来说贾家岂不是也一样。

    花费心思力气帮他上位，到最后不但求不到帮助反倒是得提心吊胆的担忧他翻脸不认人。

    这样的人，谁敢用他。

    贾政长叹口气，对于自己的眼光愈发怀疑起来。

    林如海笑眯眯的隐晦伸手指了指王霄的胸口。

    王霄疑惑低头，却是看到衣襟上有个淡淡的红印。

    之前在外面分别的时候，林妹妹扑在他怀中抱了一会，小口上的胭脂红印在了上面。

    王霄咳嗽一声，悄悄的擦拭干净。

    贾政还在长吁短叹，压根就没注意到这些。

    “二叔，这样的人早点暴露出来是好事情。总比等到他真的上了高位，转头过来咬咱们的时候才惊醒要好的多。”

    贾政点点头，随即询问“不过他已是应天府尹，想动他也不是一件容易的事情。”

    大周朝承袭明制，普通知府一般都是正四品，而应天府与顺天府长安府这样的重要之地都是高配，府尹都是正三品。

    这已经是妥妥的朝廷大员了。

    想要动这样级别的朝廷大员，首先你得断了他的靠山。

    这一点不用多说，林如海与贾政都已经反身准备解决他了。

    其次你得有个合适的理由，不能空口白话说拿下谁就拿下谁。得有个过得去的理由送到皇帝那里才行。

    王霄笑了“这事简单，薛蟠就在贾府。他的事情就是最好的理由。”

    薛蟠在金陵城里打死人，却能跟没事人一样来到都中潇洒。这案子是贾雨村判的，要说他不负主责，谁也说不过去。

    “不可不可。”

    贾政连连摇头“薛家乃是亲戚，千里迢迢的来投奔咱们。若是如此做的话，岂不是被天下人给笑话死。”

    小姨子来投奔姐夫，当姐夫的反手就把侄子给卖了。

    这事情对于假正经来说怎么都做不到，他可是很要脸面的人。

    王霄耐心的劝说“二叔这事就想差了。咱们这不是在害薛家，而是在帮他们。”

    贾政奇道“这话怎么说？”

    “不管怎么样，都是要把贾雨村拿下是吧？既然如此，咱们的那些政敌看到咱们主动收拾自己人，肯定会跳出来找麻烦。那薛蟠的事情就不可能再捂得住。”

    林如海帮忙解释“到了那时候，薛蟠的事情就会被有心人利用起来打击贾家。而他本人肯定是会倒霉。既然如此，还不如我们自己主动提出来，也好减轻他的罪过。”

    贾政就是个享受惯了的大少爷，哪里是王霄和林如海这种老油条的对手。

    几句话的功夫就已经是连连点头表示你们说的有道理。

    “让薛蟠主动出首去扯出贾雨村来，这样的话至少小命能保住。再上下打点多花些银两，也受不到多大的罪。”

    “真要是等到被别人拉出来捅到皇帝那边，那可就不是花钱能打点的事情了。”

    “既然事情定了，那现在就去找薛蟠让他去做事。”

    王霄与林如海连番轰炸之下，贾政已经是点着头起身，跟着王霄和林如海向外走去。

    等到出了荣禧堂，他才突然惊觉。

    “咦？他们说什么了，我怎么就什么都同意了？”

