
　　“打一顿？”

　　“对呀，把他们打一顿，服气了之后唐昊回来他们就不逼逼叨叨了，不然肯定要扯扯，然后唐昊可能会觉得愧疚而不还口，这怎么可以，把他们打服气之后就好办了，看他们还敢说话不。”从理论上来讲，唐银的想法是可以说得通的。

　　“会不会不好，那些长老毕竟也没什么坏心眼。”唐月华已经不是考虑唐银能不能打得过的问题了，而是开始考虑唐银会不会下手太重了把长老们打坏了。

　　“等等，你能打得过那些长老？”唐啸出声了，刚刚他没反应过来，当初他打通关的时候他也八十多级了，那些长老可不是好相与的，这小子这么自信？

　　“没问题的，昊天宗的长老应该没有封号斗罗吧，你要说他们里面有斗罗那我没话说。”虽然唐银很自信，但还是谨慎一下，稍微谦虚了一点点。

　　“你就吹吧，别的没有，咱们昊天宗四个封号斗罗，其中三个是几位长老，还有两位也不远了，你能打？”唐月华被唐啸这么一说也反应过来了，唐银才多大啊，十三岁，虽然已经五十级了，但是要说他能打八十多级的魂斗罗她是不信的，但是因为空间传送还有飞行的缘故，估计这小子也不会输。

　　唐银眨巴眨巴眼睛，这么猛的嘛？但是其实不能输，唐银拍拍胸脯打破：“你就瞧好吧，不就几个封号斗罗，照打不误。”

　　“行了行了，那我明天就看你的本事了，天色不早了，先住下吧。”唐月华很明显不相信唐银的鬼话，不过还是那句话，总不至于输，也就随便闹腾了。

　　“那饭呢？”刚刚虽然吃了俩鸡腿，但是都来到这里了，还不尝试一下这里的伙食，那不是白来了。

　　唐月华眉眼一横，“你就知道吃，等会有人给你送过去，赶紧滚吧。”

　　“好嘞。”唐银圆润的离开了，找到了他的房间，然后开始等饭。

　　等唐银走了以后，唐月华看向自己的大哥，“怎么样，你这侄子？”

　　唐啸也默然无语，他们苦恼了这么多年，他和长老们僵持了这么多年，就这么被解决啦？虽然长老们那边还没说话，但是只要吧消息告诉他们，叫他们站着被唐银打一顿他们都愿意，宗门恢复正常已经是板上钉钉的事情，虽然武魂殿的教皇是比比东，但是作为长老殿的殿主，供奉堂的大供奉，千道流的话语权绝对在比比东之上。他答应的事情，比比东反抗不了。

　　好半晌才说了一句“还行吧。”

　　唐月华偷笑，自己两个哥哥都这样，嘴硬，明明心里满意的很，还在这里嘴硬。

　　唐银趴在床上，自己都等了这么久了，怎么这个饭菜还没上来啊，都快饿死了。

　　终于，在唐银快要忍不住自己架火烤鸡的时候，轻轻的敲门声响起。

　　唐银眼睛一亮，“快进来。”

　　门开，先是探进一个头来，那是一个小姑娘，头上梳着两条可爱的小辫子，看上去八九岁的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是唐银叔叔吗？”清脆的声音很动听，一双灵活的大眼睛好奇的看着唐三。

　　“是呀，快进来快进来。”唐银眼睛一亮，这个小姑娘好可爱啊，那肉肉的小脸蛋，叫人看到就想摸一下。

　　小丫头推开门，手中提着一个食盒，“你还没告诉我，你是不是唐银叔叔呢。”小丫头气鼓鼓的，小短腿跑的可快了，一看就是被迫营业。

　　唐银直接过去把她抱了起来，这是谁家的孩子，也太可爱了，“我就是呀，是谁叫你给我送饭的呀，这么小就干活啦？”

　　小丫头被吓了一跳，一抬头，看到唐银的长相，不由得咯咯直笑，一双大眼睛仔细的看了看唐银，“唐银叔叔，你长得真好看。比我爸爸好看多了。”

　　“小孩子，这么说话呢，那叫帅气，你还没说你这么小是谁叫你来给我送饭的呀？”唐银捏着她肉嘟嘟的小脸蛋，还想捏她的羊角辫，小丫头快要被这个怪蜀黍烦死了，要不是这个怪蜀黍长得好看，她立马哭给你看。

　　小丫头可不管唐银怎么辩解，“就是好看嘛，还有就是我不笑了，甜甜已经八岁了。是爸爸叫我来送饭的，爸爸可凶了，甜甜不想来的，非叫我来。”看到漂亮叔叔，转手就给爸爸卖了。

　　“你叫甜甜是嘛，你爸爸是谁呀？”唐银继续循循善诱，像诱拐小萝莉的大灰狼。

　　小丫头道：我叫唐甜甜，我爸叫唐虎，是宗门三代首席哦。”

　　“小甜甜真乖，叔叔给你糖吃。”还好唐银习惯性的买东西，一些糖果那是必不可少的，抓了一把往小萝莉手里一塞，然后又撕开一个棒棒糖往小丫头嘴里一放。

　　小丫头听到唐银说给她糖吃，然后感受到手里多了好多东西，嘴里也甜丝丝的，不由得眼睛一亮，漂亮叔叔人真好，给甜甜糖吃，不像爸爸，就会凶我。

　　小眼睛左看看右看看，看四下无人，把糖果就往自己的口袋里塞，小口袋被塞得满满当当的，这趟来的不亏。

　　“我记得三代首席不是唐龙嘛？”唐银看到小丫头的小动作，不由得感觉有些好笑，这也太可爱了，真想给他拐走。

　　小丫头摇了摇头，虽然爸爸很坏，但是要维护爸爸的尊严，不然爸爸就不给甜甜饭吃，小丫头脆生生的说道：“三代首席是我爸爸，不是唐龙叔叔。我爸爸常说，唐龙伯伯打不过他的。上次输给唐龙伯伯只是运气不好。”

　　也不知道嘴里有糖还是牙没长好，说话怪怪的，不过这样确实更可爱了。

　　唐银莞尔一笑，道：“有的时候，运气也是实力的一部份，只能说你爸爸运气不好，听说吃糖会带来好运哦，要不要把你的糖分给你爸爸一点呢？”

　　小丫头下意识的摇头，但是摸了摸自己的小口袋，好像有不少的样子，支支吾吾的说道：“那，那甜甜就给他一颗吧。”

　　唐银笑着摸了摸小甜甜的脑袋道：“出去玩吧，吃完了叔叔这里还有。”唐银把小丫头放下来，也问的差不多了，是时候吃饭了。

　　甜甜美滋滋的捂着自己的小口袋，“唐银叔叔，那我走了，再见。还有就是你长得很好看呢，笑起来更好看呢。”说完，小丫头蹦蹦跳跳的跑了出去。

　　唐银笑着摇了摇头，也不知道千千的孩子会不会这么可爱，还有就是她怎么肯定是个女孩呢？

　　晚饭很简单，一碟牛肉，四个馒头，一个炒青菜，还有一大碗蛋汤，好歹有肉，吃着整体味道还行，饭吃到了，圆满了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百七十一章打一顿就好了免费阅读。https://xs.23sk.com 