    “别和我说那些没有用的废话，我现在只有一个条件，那就是把李小燕交出来，我亲自撕烂了这个女人的脸。”

    王总话语之间无比霸道，这和他们王家的行事风格非常相像。

    范志刚人老成精看了一眼，王总又看看他旁边那个神色之间带着一丝畅快的青年，在想到今天晚上听到的一些小道消息，心里大概已经是有数了。

    “王总，或许咱们之间有什么误会，我可以拿出今天在我们公司门口发生事情的视频，这才是真正的证据，我希望您能看上一眼，然后咱们再慢慢的聊！”

    “我不想去看什么视频，我的人是什么性格我知道，他绝对不会在我面前胡言乱语，你也不用在我这里狡辩，现在的视频随便找个人都能改，我可不会去相信那些东西，你们只有一个选择，就是把李小燕交出来，否则的话咱们之间不死不休，你也扛不住！”王总冷冷的说道。

    这根本就是在不讲理，范志刚就无可奈何，因为他知道人家有多强的实力。

    “王总，你听我解释，我们…”

    “不交人是吧？我只给你十秒钟的时间考虑，你要是不答应我，我现在就立刻把你们范氏集团当成是我王家的敌人，我说出的话就是泼出去的水从来不往回收，不相信你就试一试，看看我敢不敢把你们怎么样。”王总冷冷的望着范志刚，心中的怒火越积越多，一个日落西山的范家，在她面前竟然敢不听话。

    如果换成是别人，范志刚绝对会把人给先交出来，哪怕就算是挨冻，只要死不了，他都会想办法去解决这件事情，但是现在当事人是他的孙女，那个在外面漂泊了二十来年的孩子，

    本来是范氏集团就是李小燕亲生父母所创，他们范氏集团的所有人享受到的那些资源，也都是人家亲生父母给创造的，就算是他也没有那个资格把李小燕给交出来。

    哪怕是范氏集团倒下了，也绝对不可能连累到燕子。

    心中有了决定之后，范志刚神色之间的讨好谄媚也消失了，冷声道：“王总，既然你如此不讲道理，那你就请回吧，我们范家也不是泥捏的，你想动手，随时都可以过来，大不了就是拼上我们范氏集团，我们就算是死，也要从你们王家身上收拾一下一块肉来。”

    “你们玩家也不是你一个人说了算，等到时候你发现是被人给骗了，你也不会好受。”

    “还敢威胁我，老东西，你是不是活腻歪了？”王总此次心中的怒火就像是火山爆发了一样，朝着身后的保镖一挥手，怒声道：“给我狠狠的抽这个老东西，把他的一口牙给我打掉，我看看他还敢不敢在我面前放肆！”

    王家在整个海城也算是顶尖的世家之一，虽然现在是由这个王总说了算，但他也是从父亲手里继承的产业，因为做事风格霸道，王家的人很少去招惹她，只要是能给足够的利益，不出现一些过大的损失，那些旁支也不会闹。

    保镖仅仅只是犹豫了几秒钟的时间，在王总目光看过来的时候，只能是快步的走不过去，眼中也带着一丝无奈。

    范志刚都已经这么大的岁数了，他们还要动手打，可要是不听话，他们都得卷铺盖走人。

    而此时范志刚也没有想到，这些人竟然还敢动手，愤怒的指着头顶的摄像头，同时拿出了手机，咬牙切齿的道：“王总，我早就已经知道你行事霸道，可没想到你如此无法无天，这可是在我们范氏集团的庄园，你竟敢让人动手打我，如果摄像头拍了下来，我有个三长两短，那么范家拼上最后一口气要把你给拉进去。”

    王总在听到这话的时候，眼中闪过了一抹短暂的畏惧，他虽然横，但不代表他傻，眼神深深的看了一眼范志刚，冷冷的说道：“你给我等着吧，这件事情我绝对不会善罢甘休，反正你这个老东西活不了几天了，我不会把你当回事，不过那个女人可就没有这么好运了！”

    说完这话之后，王总直接转身就走。

    青年回头看了一眼，脸上带着得意的奸笑，朝着范志刚直接比划了一根中指。

    就在她们走后，范志刚一瞬间就像是老了好几岁，心中满是担忧，如果王总找其他人对自己的孙女下手，恐怕后果不堪设想，他必须要想主意，让孙女儿暂时躲几天风头。

    正在他心中思索的时候，旁边的范文宇走了过来：“爷爷，必须要把李小燕逐出咱们的家族，要不然王总发怒，咱们谁都扛不住，知道你肯定是心疼他，可是你有没有想过，他是我这个农村出来的女人，今天只是招惹了王总，万一明天要是再招惹一个更厉害的人，这完全就是在害了他。”

    “文宇说的没错，爸你应该好好的考虑一下，实在不行我们给他一大笔钱，让他拿着钱回村里，这样一辈子也可以无忧无虑，省得进入商界去和人勾心斗角，您能护得了她一时，护得了她一世吗？”范雄也在旁边劝说道。

    两父子刚才早就已经是商量好了，这可是一个非常好的借口，如果他们能劝说成功，那么以后绝对能把这个女人给撵出范家。

    甚至范雄都准备开始联系范家的其他人了，目的只有一个，那就是把李小燕赶出去。

    范志刚在听到这话的时候，那发白的眉头几乎是拧成了一个疙瘩，因为他也感觉到了这件事情没有他想象的那么简单，自己家的人还没有解决清楚，就冒出来了一个王总，燕子真的能扛得住吗？

    想到这里的时候，重重的叹了一口气，脸色都变得有些发黄：“算了，儿孙自有儿孙福，这件事情你们不用管了，我如你们的愿。”

    在别墅内夏阳都已经是洗漱好了，刚刚准备关灯睡觉，儿子也就是在这个时候，李小燕的手机突然响了起来，看到上面的号码，夏阳直接把手机递了过去。

    “爷爷，你找我有什么事吗？”

