
　　就在眼前的楚齐光浑身上下的气血力量猛烈爆发的这一刻。

　　玄虚子的金身之中，娇娇的声音响了起来：“喂，臭小子，楚齐光已经来了，现在可不是我们相互争斗的时候。”

　　看着不眼前的楚齐光，四皇子的心中也浮现出一丝焦急，听到娇娇的声音后，他冷冷道：“你待如何？”

　　娇娇说道：“我们先不要对抗了，一起想办法逃过楚齐光再说。”

　　“不然以楚齐光的脾气，一旦抓到了我们，到时候恐怕想死都难。”

　　“我听说有几个入道武神被楚齐光抓去了蜀州以后，每天没日没夜地修桥铺路，开山挖矿，最后一个个都疯了。”

　　“我可不想过这样的日子……”

　　在娇娇不断进行劝说的同时，四皇子心中也渐渐涌起一股决断。

　　‘玄虚子金身事关重大，只要有这具金身在，我未来修成无为教一系的最高道法只不过是时间问题。’

　　‘绝不能让楚齐光得到金身。’

　　‘相比之下，这和我抢玄虚子金身的神秘人……’

　　玄虚子金身对于四皇子来说无比重要，完全能决定他未来所能发展到的高度。

　　只要有玄虚子金身在，四皇子就相信自己以后一定能踏上巅峰，俯瞰众生。

　　至于神秘人……虽然四皇子感觉到其中肯定有什么问题，但在失去金身的威胁面前也算不上什么了。

　　‘管他刚刚念的什么誓约，只要金身还在，以后总有破解的机会。’

　　‘当务之急，还是保全金身，不能让金身落到楚齐光的手里。’

　　想到这里，四皇子便说道：“那我们便暂时不再争抢金身的控制权，先想办法跑了再说。”

　　与此同时，另一边的江鸿云和不坏佛交流道：“这个楚齐光……”

　　“半人半魔的冒牌货。”不坏佛淡淡道：“是不是修炼了你的《无相劫》？”

　　不坏佛和江鸿云都是研究魔物的高手，特别是江鸿云更是《无相劫》的创始人，眼前的乔智也许可以瞒过在场的其他人，却瞒不过他们两个。

　　江鸿云冷笑一声道：“的确是《无相劫》的功力。”

　　不坏佛淡淡道：“先不要告诉四皇子，这又是个机会。”

　　“一旦他让我们出手的话，你就全力释放魔染。”

　　“到时候就算四皇子死不掉，也会大受影响。”

　　“至于我那后裔，她大概率无惧魔染，就一定会趁着这机会抢夺玄虚子金身的控制权。”

　　“只要四皇子没有玄虚子金身来推动骨舍利，在场任何一人要杀他都易如反掌……”

　　就在这时，天圣帝的声音从姬浩然体内传来：“楚齐光，玄虚子金身是九天老仙重回人间的最大凭依，今天绝不能让他走脱。”

　　“我们先一起夺下玄虚子金身，至于其他事情以后再说。”

　　语毕之后，姬浩然也没管楚齐光的反应，挥剑便斩向了挡在面前的不坏佛和江鸿云。

　　另一边的四皇子也喝到：“不坏佛，江鸿云，保护我，挡住他们！”

　　楚齐光的实力之强悍已经让四皇子无比忌惮，更不要说还有一个深不可测的天圣帝在一旁。

　　这一刻的四皇子已经有了失去不坏佛和江鸿云，也要保住玄虚子金身的觉悟。

　　黑色魔物一声咆哮之后，无数双扭曲的手脚从中生长了出来。

　　有了四皇子的命令，不坏佛立刻就放松了对江鸿云的控制。

　　而江鸿云一声咆哮，强烈的魔染狂涌而出，直接朝着全场冲击而去。

　　《无相劫》、《坏空劫》原本就是驾驭魔染的强大道术，而在江鸿云的手中施展出来，其中的魔染也更加危险，更加阴毒。

　　这一下为了杀死四皇子，重获自由，他赫然便爆发了全力。

　　一波波化为实质般的黑色魔染以他为中心，朝着四面八方呼啸而去，无差别地攻击着在场所有人，自然四皇子也在这攻击范围之内。

　　只见四皇子的肉身剧烈震颤了起来，皮下的血肉连连起伏，就如同是有什么活物要钻开皮肉，破体而出。

　　同时四皇子的元神也受到魔染的影响，只觉得眼前幻象纷呈，几乎难以思考。

　　四皇子受到魔染的攻击，暂时无力驾驭玄虚子金身。

　　周玉娇却是不在意魔染的影响，立刻就趁此机会操控了玄虚子金身。

　　只见金身张开嘴巴，一道陌生的男声从喉中吐出，将剩下的誓言也念了出来。

　　“吾愿为斩魔之剑，受天运之力，克敌制胜。”

　　“吾为天运之利剑，必尽誓言之责，以此证铭记于心。”

　　随着誓言念完，眼前的玄虚子金身上有火焰燃烧了起来。

　　道道焰流汇聚成了一团，最后在玄虚子金身的手上化为了一枚太阳形状的护符，代表着誓约已经成立。

　　而一旦向娇娇立下誓言之后，就能获得祝福。

　　从此以后可以在佛界之中可以获得几乎没有死角的视觉能力。

　　同时还会有更好的运气，还能和同样立誓的其他人进行心灵沟通。

　　不过有好处自然也有责任，所有立下誓言的智慧生命在看到娇娇有危险的时候，都必须誓死守卫她。

　　就在这时，扛住了魔染影响的乔智也同样出手了。

　　只见他连续几步踏出，脚下青砖层层碎裂，被生生踩出几大块凹陷，接着整个人的身形带起道道气浪，已经电射一般冲向了玄虚子金身。

　　另一边的姬浩然也从魔染的影响中反应了过来，手中风火水相互聚合，化作道道剑影斩出，将玄虚子金身和四皇子都纳入了攻击范围之中。

　　而不坏佛在四皇子之前的保护命令影响下，身形猛然膨胀，化为一尊顶天立地的巨大魔佛挡在了四皇子的面前。

　　同时他已经再次控制住江鸿云，将他化为一口黑色巨剑斩向了乔智。

　　姬浩然斩出的剑影被不坏佛一一挡下。

　　江鸿云所化的巨剑斩在了乔智身上，却看到他的身形一阵扩散，已经化为了无数肉眼难辨的尘埃附在了玄虚子的金身之上。天籁小说网

　　就在现场诸人一阵乱斗的时刻，天空中的罡气层剧烈涌动了起来，气运又再次发生了激烈的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第758章 誓言免费阅读。https://xs.23sk.com 