    以后姜清平有江筱帮衬着，才能够走得好过得好。他们二老是没有什么本事，能帮得上什么？

    这样的心思，她自己也知道不对，所以也不敢明明白白地说出来。

    “我哪里会想小小不好？我这不是太久没见她，想她了吗？再说，那套房子一直没人住也会没有人气的，她不得时不时回来住几天。”

    她说的是江筱当年买的那套小楼，前后有院子，后院还有个小湖泊的。

    那边这两年来环境更好了，江筱那栋小楼院子里的花都开得繁盛艳丽，不少花枝都伸出了围墙来，还有不少小姑娘专门跑去那边看花去那里玩的，已成M市一景。

    他们现在已经住到了海平花田，花田旁边砌的红砖房，开门就是大片的花田，也很漂亮，住得也清心，所以也没有想回到那栋小楼去住。

    葛六桃说的这么一个理由，姜松海一听就知道不是她的心里话。

    妻子是怎么想的，夫妻数十年了，他哪里还有不知道的？

    但是他也不舍得多说她，只能是打电话的时候都没让她接，由他跟江筱聊两句就是了。

    “小小平时也还要上学呢，也累。好不容易放个假，就别让她来回跑了。今年过年，临江他们一家不是要来市里吗？到时也够热闹了。小豆包喜欢咱清平，到时有小豆包陪清平玩就行了。”

    “那能一样吗？”

    葛六桃咕哝了一句，终是没有再说下去。

    江筱这一夜是在车里睡的。

    这一辆车让给了她，还有一辆车让给了孟朝军，秦宇刚朱浩和宋建国三人窝了另外一辆车，丁海景和罗永生却是在外面烧了土，用了睡袋。

    他们还得轮流守夜，谁知道这荒山野岭的，大晚上会有什么东西？

    江筱睡得并不好。

    空间里有很舒服的床她不能进去。但是让她睡得不好的却是因为对孟昔年的牵挂。

    临睡前她又给孟昔年写了封信，可是孟昔年没有回复。

    信没回，江筱的心里就有些七上八下的。

    当初孟昔年和章周一样，情况是最严重的两个，现在章周复发了，难道孟昔年会没事？

    他不告诉她，可能就是因为他说的那个原因，能撑就得死撑着，暂时不能依赖那些药了。

    想到孟昔年现在正在忍受着极大的痛楚，江筱怎么可能睡得好。

    所以她很早就醒来了。

    醒过来之后，她又把探香蝴蝶放了出来，蝴蝶的确还是往昨天那个方向飞，她试着跟了一段，再往前走便是一片茫茫荒野，很远很远才望得见一点山的影子。

    没车过去只怕不行。

    “你去哪里？”

    后面传来丁海景的叫声。

    江筱回头一看，才发现自己已经走出了颇远的一段距离。

    她把蝴蝶又收进了空间，走了回去。

    “没什么，起来走走。”

    丁海景嗤声道：“你刚才走得像梦游，游魂似的。”

    江筱：“......”

    “我们去准备吃的，你去洗漱一下吧。”

    “我去那边走走，”江筱道：“别让人过来。”

    “好。”

    丁海景还以为江筱是要解决个人问题，其实江筱一转到了那边便又赶紧给孟昔年写信。

    