    ……

    这世上没有不透风的墙。

    而且，越是大瓜，传播起来速度就越快。

    距离孟元白带人直入定国公府，王守哲被软禁才不到半天，这件事就已经在上京城里被传得沸沸扬扬，而长宁王氏涉嫌走私通敌的事情，也在“有心人”的推波助澜下迅速扩散开来，很快就变得几乎无人不知，无人不晓。

    一时间，整个上京城都沸腾了。

    要知道，长宁王氏可是近两年来上京城内最炙手可热的世家，先是璃瑶大天骄横扫上京，之后又是和安郡王联手搞了个什么“达拉开荒联合司”，吸引各大世家注资，声势搞得浩大无比，成功为安郡王造了一波势。

    也就最近半年多，才稍微消停了一阵，没再听说有什么大新闻。

    鉴于长宁王氏搞出来的这些大动静，其实这两年上京城内早有传言，觉得长宁王氏野心十足，这一次，说不定是想借着帝子之争的东风，直接一举跨入三品世家的行列。

    谁又能想到，风光了才不过两年，长宁王氏居然就摊上了这么大的事情？

    走私，通敌，这两桩罪名，随便哪一桩，都足够让一个六品世家万劫不复的了，何况是两桩凑一块儿？

    一时间，关于长宁王氏“包藏祸心”，“暴发户就是不靠谱”的传言甚嚣尘上，落井下石者不计其数。

    明明调查结果还没出来，长宁王氏的罪名也还没有落实，风向却已经彻底一面倒。

    长宁王氏仿佛已经被钉在了耻辱柱上，就连帮长宁王氏说话都变成了一种“原则性错误”，动辄便会遭到其他人群嘲。

    之前曾经在达拉开荒联合司内注资的那些世家，更是人心惶惶，有好几个世家都已经有了撤资的想法。

    ……

    万肴楼。

    从二楼往一楼走的楼梯上，此刻正传来一阵开心的大笑声。两个一身锦衣的青年公子正大笑着并肩而行，信步而下。

    “哈哈哈~那长宁王氏这下算是彻底翻不了身了。”其中那个看上去年轻些的青年公子身上带着酒气，笑得幸灾乐祸，“居然敢跟我们赵氏作对，活该他们倒霉！”

    他身边的另一个青年看上去要比他大不少，实力也不算差，气质却有些唯唯诺诺的，仿佛事事以身旁的年轻人为先。

    听到青年公子这话，他笑着附和恭维了一句：“那是自然。长宁王氏不过是一个小小的六品世家，不过是仗着运气好，出来两个大天骄而已，如何能跟二品赵氏相比？”

    “那是！”青年公子听得舒坦，又是哈哈大笑了一阵，随即拍了拍身旁青年的肩膀，大包大揽道，“放心，以后跟着我混，没人敢欺负你。那什么长宁王氏，就是个秋后的蚂蚱而已，蹦跶不了多久。我早就从我曾爷爷那里打听到了消息，你看着吧，长宁王氏这一次死定了！就连大乾王氏，也绝对逃不掉一个包庇之罪！”

    然而。

    他才刚得意了没多久，拐过一个楼梯拐角，便迎面和另外两人撞了个正着。

    楼梯下方，一个穿着黑色劲装的青年正对他怒目而视，冷冷道：“赵元笛，你刚才说什么？”

    这青年，剑眉星目，气质不俗，赫然是大乾王氏的王安南。

    在他身旁，还站着一个身形粗壮，体型魁梧无比的青年，居然是上官云虹。

    王安南和上官云虹同为上京天骄，自然很早就认识，只是算不上太熟。但最近这段日子，或许是“同病相怜”的缘故，两人倒是渐渐走得近了些，偶尔会约出来一起吃个饭喝个酒什么的。

    今天，王安南心情不好，便约了上官云虹出来喝酒。

    谁料想，这还没到包厢呢，居然就晦气地碰上了赵元笛这家伙！

    本来，他一路上无意中听到了不少人都在议论长宁王氏，心情就很糟糕，听到赵元笛的话更是气不打一出来，直接就爆了。

    “哟~我道是谁，原来是‘瘸腿示众王安南’啊~”楼上的青年公子却是浑然不惧，反而借着酒劲狠狠嘲讽了王安南几句，随即道，“怎么，长宁王氏自己干了好事，把自己玩死了，还不让人说了？”

    这青年公子，自然便是王安南口中的赵元笛了。

    别人忌惮王安南三品世家的出身，赵元笛却不怕，说起话来自然肆无忌惮。

    “哼！调查结果没出来，长宁王氏有没有罪都还是两说，连孟司长都只敢说‘嫌疑’，你倒是能耐，居然有本事提前给人定罪！”王安南冷哼了一声，立刻反唇相讥，“居然还有脸讽刺我，之前璃瑶姑奶奶试锋上京城的时候你去哪了？你不过是我的手下败将，输不起的缩头乌龟而已。怂包！”

    上京城的“十大杰出青年”之中，自然不可能没有赵氏的年轻人。赵元青是因为还没突破天人境，之前一直比较低调，但赵元笛却是在榜单上的，之前还曾经跟王安南竞争过第三的位置，实力不弱。

    只不过，赵元笛这家伙见势不妙，就借口闭关龟缩了起来，连个头都没冒，自然也就避免了丢脸。

    因为这件事，王安南早就不爽他很久了，如今逮着机会，自然不会客气。

    “王安南，你找死！”赵元笛一听这话脸色就变了，“当年我要不是少了件趁手的兵器，怎么会输给你？你还真以为自己就一定比我强了？！今天，少爷我非得给你开开眼界，让你见识见识我赵氏‘腾蛇剑法’的厉害！”

    “哼！我也跟我璃瑶姑奶奶学了几手，今天正好拿你试剑！”王安南自然也不甘示弱。

    “走！上擂台！”

    “上擂台！”

    上京城内年轻人间时常会有摩擦，万肴楼里自然也有比试用的擂台。两人一言不合，竟然就直奔擂台而去了。

    跟在旁边的那个年长青年还有上官云虹都有些傻眼，不由得面面相觑。

    一个时辰后。

    王安南顶着一张多了道剑痕的脸，还有被打得破破烂烂的衣服回到了定国公府，自己的小院子里。

    王安南才刚把衣服撕下来，还没来得及疗伤，他爹王室达就得到了消息，火速赶了过来。

    “你小子，是不是又在外面闯祸了？”王室达见面就劈头盖脸地骂了一句。

    王安南一五一十地把情况说了。

    自家爹是什么脾气他再清楚不过，他也没想着这事能瞒过去，开口的同时，就已经做好了被他爹臭骂一顿，甚至胖揍一顿的准备。

    岂料。

    王室达却没有直接骂他，而是问了一句：“赢了还是输了？”

    “赢了。”王安南闷闷地应了一声，“我把他腿打折了。”

    “腿折了？”王室达一扬眉，脸上顿时就露出了恨铁不成钢的表情，“你下手也太轻了！这么好的机会，你居然只把他的腿打折就完事了？”

    王安南缓缓长大了嘴巴，表情懵逼：“爹，你不是一直反对我打架的吗？”

    “这能是一回事吗？以前是你闯祸了，我下手要不狠一点，家里怎么有台阶下？再说，你受的伤也就看着惨烈，哪次伤筋动骨了？”王室达翻了个白眼，“这次是守哲四爷爷吃了大亏，傻子都能猜到是赵氏在背后搞鬼。你现在别说是把他赵元笛的一条腿打折了，就算是把他三条腿都打折了，都能圆过去。不趁这时候打一波狠的，以后哪里还有这么好的机会？”

    王安南已经听傻了。

    他感觉自己活了这么大，仿佛是第一次认识他爹，还带鼓励他打架的。

    ……

    王氏走私通敌之事，自然席卷到了皇宫内。

    皇宫。

    拙政阁。

    古朴厚重的桌案上，堆得满满都是奏折，与往日里三三两两的奏折形成了鲜明的对比。

    隆昌大帝的脸色有些阴沉如水，情绪仿佛有些说不出的压抑。

    这些都是各级官员、世家弹劾王守哲、长宁王氏的折子。甚至还有不少弹劾定国公府包庇通敌罪犯，阻扰三司办案，理当褫夺国公爵位的折子，说不定背后通敌卖国的主谋乃是定国公府。

    按照如今王氏通敌大瓜的热度，被那么多人围着喷自然是合情合理。连马路边上的小摊贩，在说起长宁王氏、王守哲时都会呸几口吐沫星子，以表达对王氏的不屑。

    但是不合理的是，这些满是垃圾话的折子竟然通过了内阁的审核，并且一股脑儿地都呈到了拙政阁中。

    用内阁首辅赵宏伯的话来说，此案兹事体大，许多奏折涉及到了定国公。以内阁的权限，无法对亲王国公这个级别的案件作出裁定，只能移交给陛下亲自处理。

    “陛下……”老姚亲自端来一杯茶，笑盈盈地说，“这是前些时候从仙庭弄来的【紫螺道茶】，有静心滋神之奇效。您若是不想喝，我可以给安业小公子端去，那孩子正长身体呢。”王安业那么讨人喜欢，老姚也是被俘虏了。

    通常而言，所谓仙茶往往都是对优质灵茶的泛称而已，真正的仙茶哪有如此易得？而紫螺道茶就不同，此茶来自于一株十一阶的道种茶树，往往数十年才能产出一茬。

    价格极其昂贵不说，非真正大能者或有极大权势之人，根本购买不到。此茶哪怕是在仙庭，都已经是极奢侈之物。

    隆昌大帝虽然心头不痛快，却不会和钱过不去，没好气地白了他一眼：“你这老东西，又来帮着安业蹭朕的供给。他屁大点孩子，喝什么道茶？回头赐他一两，不，多给点灵肉他吃吃，正是长身体时少喝茶。”

    说罢，隆昌大帝端过茶美滋滋地“嘬”了一口，心情一下子舒畅多了，然后就开喷道：“赵宏伯那老狗，这是摆明了想利用朕来打击异己啊。”

    “你说为了帝子之争，针对长宁王氏也算合情合理。可现在，竟然还扩大打击面，准备将定国公府也株连进去。”

    “都那么多年了，定国公府都已经那么惨了，定国公府都那么惨了，原本堂堂二品，现在却连公冶氏和陈氏都不如了。难道，还想着将定国公府彻底打入尘埃么？得饶人处且饶人的道理都不懂？”

    “这个……陛下。”老姚好心地提醒道，“这是您先带的头。”

    “这……有么？”隆昌大帝眨了眨眼，“当年王氏定玄老祖，怎么说都是追随老祖宗打江山的功臣。朕不过是见王氏飘了，敲打敲打，警告一番而已。”

    “是是是，是老奴记错了。”老姚嬉笑了一声，“就是陛下这一敲打，敲打了三千多年而已。漫说是王氏了，就算是一座铜山都被敲打扁了。”

    “嘿，你这老东西，今儿个就故意和朕过不去是吧？”隆昌大帝被气得吹胡子瞪眼，“你不就是在骂朕，为了一己高不高兴，对王氏敲打过头，反而助长了赵氏的气焰，养出了头大老虎出来么？”

    “陛下，老奴可没说。”老姚一脸无辜。

    “老姚啊，你变了。”隆昌大帝痛心疾首地说道，“以前的你可不是这样子的，现在怎么开始对朕毒舌了起来呢？哼，定是学的王守哲那厮。是他，对，就是他带出了一系列不良风气。”

    “陛下，这些奏折……是否要老奴打回内阁去重新筛选?”老姚低声转移话题。

    “通通烧掉。”隆昌大帝手一挥。

    “烧，烧掉？陛下，这，这不妥吧？”老姚错愕。

    “朕说烧就烧。”隆昌大帝一脸无所谓地说道，“反正朕这个大帝，在他们眼里就是个日薄西山的过气大帝。朕老了，就算任性了又如何？他们还能咬我啊！？”

    “是，陛下。”老姚无奈地领命。

    “等等。”隆昌大帝又郑重地说，“这个消息，莫要传到王氏几小只的耳朵里。他们还小，卷入此事中无益。”

    “陛下，难道您也怀疑王守哲么？”老姚低声问。

    “我看过那小子的画像，长得一副油头粉面的公子哥模样，一看就是奸佞之相。”隆昌大帝挥了挥手说，“干出点什么坏事都合情合理，去吧去吧，莫要烦朕。”

    “是，陛下。”老姚暗中抽笑不已，陛下对王守哲的“恶感”，似乎已经深入到了本能中。

    ……

    同一时间段。

    安国公府主宅，其中有一处园子占地十几亩，其中有着数之不尽的奇花灵卉，生机勃勃之中透着厚重的历史古韵。

    这正是整个安国公府灵气最为浓郁的灵穴之一，也是赵氏当代神通种——赵志坤的宅院。

    赵志坤的正妻并非是归龙城某个世家嫡女，而是他在一百多岁时在仙朝游历时偶遇的一位仙子。

    在经历了一系列堪称传奇话本般的离奇故事后，两人情愫日深后，才发现那位仙子原来是仙庭一品世家——姜氏的嫡次女。

    随后又遭到了女方家庭一系列的反对和女方的坚持后，赵志坤终于抱得美人归。

    因赵志坤此人无论是卖相还是天姿都卓绝不凡，还时不时地带着姜氏和孩子们跑去仙庭姜氏小住，对姜氏十分亲近。

    久而久之，姜氏也渐渐接受了这一次的非正常联姻，也接受了赵志坤这个综合看来十分优秀的女婿。毕竟哪怕是一品世家中，一个神通境修士也是一方大佬了。

    更何况，他未来还极有可能接掌东乾国的内阁首辅。一个优秀的嫡次女嫁给他，不算亏。

    若是细究起来，赵志坤这一生运气和机缘都很不错，像极了传奇话本中的男主角。总体而言，他这一生算得上是顺风顺水，并无受过太大挫折。

    然而这一日，他的脸色十分凝重。

    他的手指轻轻点着书桌，仿佛陷入了沉思之中。

    在他书桌前，一位胡须皆白，脸上已经有了褶皱的老者微微躬身而立，边是叙说着：“坤少爷，此事看起来的确有些蹊跷。您让我去打探关于王氏走私通敌之情报时，三才司司长孟元白已经亲自率领几位高手前去缉凶了。”

    “老朽略作打探后发现，孟元白一众出了归龙城后，是往西南方向而去。”

    这位老者叫赵奎，乃是赵氏旁系出身，因从小天赋极其出众，被纳入了赵氏家将体系中。凭着努力和天赋，他竟然突破重围，逐步走到了紫府境。

    一来可见他的毅力和决心，二来也能体现出赵氏底蕴之浑厚。只要情况合适，连家将都能培养成紫府境！这要放到偏僻地方上去，妥妥的是一名坐镇一方的霸主。

    不过赵奎晋升成紫府境后，地位也得到了相应的提升，在赵氏的地位不逊色于长老，一应待遇都是齐全的。

    赵氏的小辈们见了他，也都是要尊称一声奎老爷子，出得府外，那也是地位尊崇，无人敢随意小瞧他。

    在家族神通种出去历练时，赵奎作为守护者随侍，甚至还见证赵元坤夫妇两个的感情波澜。

    以至于从今之后，赵奎一直跟着赵元坤办事，也深得赵元坤的信任。

    听着赵奎的一番话，赵志坤的脸色愈发有些阴鸷难看了起来，沉声道：“先前三才司说要查王氏的税，却查到了王氏走私通敌嫌疑时，我已觉得有些不对劲。如今孟元白往那方向去，显然与咱们那条线有吻合之处。”

    “坤少爷，难道真的是王氏发现了蹊跷，将咱们那条线当做诱饵抛给了三才司？”赵奎显然也想到了这一点，沉声说，“好一个王氏，好一个王守哲，竟然要借三才司的手来对付咱们。”

    “好在孟元白是往西南而去，显然是想在关卡处来个人赃并获。”赵志坤的眼眸中露出一抹厉色，“你必须赶在孟元白前面，将暗线拦下来，彻底抹杀掉所有痕迹。”

    “坤少爷，这……他们为咱们办事多年，立下了……”赵奎显然略有心软，“而且还是咱们赵氏旁系之人。”

    “王氏既然已经有所察觉，说不定已经暗中查出了些东西。此事关乎重大，甚至极有可能影响到帝子之争，奎老，现在不是心慈手软的时候。”赵志坤冷声说道，“在终极目的之前，些许牺牲都是有必要的。”

    “是，坤少爷。”赵奎一咬牙，“老朽一定会处理干净。”

    ……

    安江~

    这一条蜿蜒九曲，横隔于东西大地的巨型大江。

    非但养育着大乾沿江子民，还往西南而去，贯穿南秦全境。曾几何时，南秦占着上游之势，试图拦截安江之水蓄洪，用干旱或水涝来针对大乾。

    却不想，却遭到了大乾和南荒古泽的老祖龙联手打压，失地千里。

    自那之后，南秦就老实了。

    夜间，圆月。

    一支挂着蛟龙帮旗帜的江船队伍，老练的驰骋在江面急弯和湍流之中，熟门熟路地避开江中暗礁和隐藏的漩涡。

    船只吃水很重，可正因如此，反而比寻常江船走得沉稳些。

    打头的江船上，舰首船舱内，两名满是草莽气息的壮汉正在大口吃肉大口吃酒。

    “七哥~干完这一票后，我的钱也赚够了。”蛟龙帮九当家彭赛龙咕嘟咕嘟灌着酒说，“奎老曾经答应过我，只要干满二十年，就给我造一个新的身份，去个偏僻卫城买个门面，当个掌柜的。”

    “老九，说起来我也累啊。”蛟龙帮七当家赵白浪叹息着说，“不过，我和你不同。我原本出身不错，因犯了错才被奎老指派混入蛟龙帮赎罪。这些年来，咱们利用蛟龙帮在大乾安江段的统治地位，瞒着大当家运了那么多东西到那边去，赚了那么多昧心钱。这心里啊，总觉得愧疚万分。”

    “不过，奎老向来心善，与他求求情，多半还是能给我一条活路的。怕就怕……”一说起这个，赵白浪的眼神中露出了一抹恐惧和忌惮。

    “七哥，我隐约听说奎老是跟着那一位的……这是真是假？”

    “老九慎言！此事你万万不能说出口。”

    “我也是无意中发现此事的，七哥你放心，我绝对会守口如瓶。只是最近两年，那位的胃口越来越大，竟然敦促咱们利用长宁卫庞大的铁器消耗量来遮掩此事的痕迹……七哥，我总觉得有些不安。”

    “的确太过频繁，量太大了，这么做太冒险了，大当家性子爽直好瞒，但是蒋玉松……干完这一票，我得与奎老说说……得停一段时间了。”

    两人你一言我一句时，船队继续顺着安江一路蜿蜒而过。

    就在船队穿过一片湍流急弯时，岸边，一位蒙面黑衣人从天而降，他背负着双手悬浮在一块嶙峋岩石之上。他略显苍老的眼眸，看着不远处路过的蛟龙帮船队，眼神中掠过一抹不忍，但是旋即又是被一道坚毅取代。

    坤少爷吩咐的事情，谁敢违背，又有谁能违背？

    就在他准备出手之际。

    蓦地。

    圆月光辉之下，一道倩影突兀地出现在了水面上，她身穿冰蓝色的长裙，脸上戴着面纱，一头雪色白发在风中飘荡着。

    她漫不经心地向赵奎走来，每一步都是踏在浪尖上。可浪尖并没有回落下去，而是化作了一道尖尖的冰柱。

    无尽的寒意，顺着冰柱蔓延到水中。

    仅仅是一两个呼吸间，方圆数十丈的岸边水面就冻成了冰面。

    好强的玄冰一脉小神通。

    赵奎顿觉寒意遍体，危机感油然而生，虽然他是从天骄晋升的紫府境，同样已经参悟出了属于自己的小神通。

    但是不知为何，总觉得与对方的小神通不在同一个层面上。

    等等，这玄冰气息之中，好似还带着一抹阴煞之气。

    “你是……王珑烟！”赵奎的瞳孔猛地紧缩，认出了来人的特征，不敢置信道，“你你你，你怎么会出现在这里？还有，你怎么可能会这么强。你的玄气气息，不过是刚刚晋升天人境后器。小神通的天道意蕴怎么可能如此之强？”

    即便是在赵奎心目中极其厉害的神通种，血脉已经达到紫府境圣体阶段坤少爷，其神通意蕴也就是如此。

    惊骇之下，他蹦出了一连串的质疑。

    “守哲说过，此祸水东引之计，瞒得天下人，却怕是瞒不过真正走私通敌之人。”

    “能享受着大乾高官厚禄，顶尖世家的待遇，依旧能做出走私通敌之辈者，必然是自私自利，生性凉薄之辈。一旦得知自己即将暴露，第一反应便是杀人灭口，销毁所有证据。我只需沿途跟着走私船队，自然会有收获。”

    王珑烟的声音平静无波，仿佛在叙述一件平常之事。

    可赵奎却是心下寒到了极致，那王守哲竟然如此恐怖，连坤少爷的心思都猜到了。

    “看来，你我之间已经必有一战了。”赵奎深呼吸着，看了看已经远去的船队，但是还来得及追，当即紧盯住了王珑烟，“虽然我不知道你为何在天人境后期，就能拥有如此神通意蕴。但是，天人境终究只是天人境。哪怕你是大天骄，也绝难在我手中讨得好去。”

    大天骄天人境，血脉只是达到灵体级别。而紫府境基本绝大多数都是天骄升上去的，因此天骄紫府也是第五重灵体。

    此等状况下，大天骄自然没有优势去越级战斗。

    “哦？”王珑烟语调冷漠，“我的神通意蕴为何如此之强？很简单，因为……”

    “我王珑烟，已是第六重圣体。”

    “轰！！”

    随着她的话音落下，脚下数十丈范围冻结的河面，瞬间破碎成无数碎渣，裹挟着阴煞风暴，遮天蔽日一般向赵奎笼罩而去。

    这一招的威势，已经远远超越了小神通的范畴。

    “圣体！？天人境圣体？”赵奎的脑袋中一片嗡嗡的。

    “这，这不是传说中的帝子/圣子级别吗？怎么可能！”

    ……

