    姜灿微微一愣，忽闪着大眼睛看向他。

    霍知行牵着她的小手回房间。

    他从抽屉里拿出几分文件摆在姜灿面前。

    姜灿看了看，不由得心头一震。

    “这是西郊地块的规划图。”霍知行一样一样给她解释，“这些是项目合作方案。”

    他都翻到最后一页。

    姜灿赫然发现上面都有自己的签名。

    她不可思议的看着他，霍知行蹲在她跟前，轻揉她的发，露出一抹憨憨的笑。

    她回想起上次宴会在更衣室里，他拿了几份文件给她，让她签字。

    还说什么希望她能跟他并肩作战，一起承担风险……

    当时她只是粗略一看，因为对他抱有百分百的信任，根本没在意这些文件上都写了什么，毫不犹豫就签了字。

    “其实并不是承担风险。”霍知行柔声道，“关于项目的风险，我都已经做完评估了。让你签字的主要原因是……你是这些项目的大老板，而我只是个打工的，这些事必须得由老板定夺。”

    “你说什么？”姜灿大脑一片空白。

    她看到霍知行温柔的笑，他深邃的眼眸中全然只有她的身影。

    “不光是这个地块。”霍知行继续道，“还有这几家公司。”

    他又把另外几份文件一样样翻给她看。

    姜灿心跳漏了一拍，睁大眼睛看着文件上持股人的名字，连呼吸都屏住，整个人好似在梦游。

    东铭，镭安，威斯顿……

    这些不都是他的公司吗？

    “现在，这些都是你的。”

    霍知行静静看着她。

    姜灿动了动嘴唇，想说什么，却一个字都说不出来。

    “灿灿，你的身后不是什么都没有。我说过的，你有我。”

    姜灿沉默半晌，轻轻低下头。

    千言万语好像在嗓子眼里打了结，最后嗫嚅出来的只有三个字：“对不起……”

    霍知行握住她的小手，趁机坐在她身边，将她拥在怀中。

    “是我又不懂事了，”她有些自责，“我不应该无缘无故就跟你发脾气的。”

    霍知行笑起来。

    她这也算发脾气的话，那些真正任性的女生岂不是拥有毁灭世界的力量。

    “傻瓜。”他捏捏她的小鼻子，“你不用那么懂事，我早说过，我愿意把你当成女儿一样宠。”

    嗯？女儿？

    姜灿一愣，在他胸口捶了好几下。

    “你又占我便宜！”她笑了笑，“欺负我没有爸爸啊？”

    两人闹了一会儿，霍知行再次搂住她。

    宽大的沙发靠近窗边，两人就躺在沙发上仰望夜空。

    既然谈到了父亲这个话题，男人沉声道：“灿灿，你有没有想过你亲生父亲是什么样的？”

    姜灿转转眼睛，安静了好一会儿，小脑袋靠在他胸前，轻微摇了一下。

    “想不出来……”

    他摸摸她的发，“妈没跟你说过？”

    “妈妈从来不说的。”她轻声道，“我也没问过。我怕问了，再问出什么过去不开心的事，让她旧病复发。”

    实际上，她是想象过的。

    哪个女孩子不希望做父亲手心里的小公主呢？

    姜灿轻轻一笑，继续说：“小的时候我以为姜明远就是我父亲，有时被姜瑶欺负惨了，我真的好希望他能替我出头，给我做一回主……一回就够了。”

    “可是，一次都没有。”

    霍知行听的心口一疼，用力将她搂紧。

    “所以，我不奢望我的亲生父亲是个多有本事的人。”姜灿柔声道，“我想……他可能普普通通，个头不高，胖胖的，一笑起来很慈祥，这样就够了！不过他会尽一切力量保护自己的儿女，是世界上最好的爸爸！”

    霍知行也笑了笑，轻轻一吻落在她额头。

    他也很想知道自己未来岳丈是个什么人。

    “或许，他不是个普通人呢？”霍知行低声道，“或许跟我一样，拥有超能力？”

    “什么叫跟你一样？绕来绕去又绕到你身上了！”姜灿笑着掐他，“你故意的吧！”

    霍知行任由她掐，不还手，脸上始终带着宠爱的笑。

    两人在沙发上闹成一团，他一侧身，沙发陷了一下，姜灿又往他怀里紧贴了一分。

    这里毕竟窄。

    姜灿贴着他胸膛，感受到他炙烈的心跳，对上他如火的双眸。

    “知行……”她声音又软又糯，“你对我这么好，以后会不会后悔？”

    霍知行一愣，“那你从前不知道我身份的时候，以为我是个蹲过监狱的穷光蛋，那时候你对我好，想没想过将来有一天后悔？”

    “当然不会啊！”姜灿毫不犹豫，“你是我丈夫，是我要共度一生的人！”

    “这就对了。”他笑笑，“所以，这也是我的答案。”

    姜灿眼眶微微发热。

    她看了一眼散落在茶几上的那些文件，眼泪涌上来，却又笑的欢快。

    “看来我运气真好！”她打趣道，“我给你买过最贵的东西，也就那辆车吧？嘿嘿，一辆车换了这么多产业……岑姑姑第一次见我的时候就说我是大富大贵的皇后命，真准！”

    霍知行点点她的小脑袋，唇角勾出一抹笑意。

    “其实把这些产业放在你的名下，也不光是为了你。”

    “嗯？”

    他清清嗓子解释，“万一将来有一天，我有幸见到岳父……想当他的女婿，总得拿出点诚意来吧！”

    姜灿笑了笑，“原来是这样啊！哎，那你这诚意可不多呢！”

    “这样还不多？”

    “嗯，不多。”姜灿小财迷似的翻着文件，“你看这个项目，总投资才五千万！这么少的投资也好意思放在本总裁名下啊？”

    “哦……”

    霍知行眯起眼睛，动了动身子，手也开始不安分起来。

    姜灿注意力就在那些文件上，丝毫没察觉他的动作。

    “既然姜总对这投资不满意，那……现在我有个上亿的项目想跟你谈谈……”

    姜灿一双星眸望向他，“什么啊？”

    男人坏坏一笑，“脱氧核糖核酸项目！”

    夜更深了，万籁俱寂，月亮也害羞了，悄悄躲进云里……

