    “真的没办法挽救了么？”有道亦可喃喃说道。

    “大错已经铸成，已经没办法了。”有道娴雅苦涩道，“连累了你们当真百死难赎。”

    “八姐！不用担心，就算拼了性命，我也要从天谴之下救下你们。”有道亦可已经急红了眼。

    “不行的！你快逃吧。是我们的原因为君不器这小子引来了毁灭之祸。也因为我的失误导致其神魂俱灭，甚至连转世重生的机会都没有了。我已经什么都做不了，就留下来陪他一起死吧。”有道娴雅说道。

    “不行！我不会逃！我要留下来救你们！”有道亦可已经急红了眼睛，他有点癫狂了，想要动用一切力量来扭转危局，度过危机。有道亦可把心一横，心中已经有了某种决断。

    “你是翅膀硬了，不想听八姐我的话了是不是？我知道你想做什么！你想要毁灭洞天投影是不是？更是想要泯灭自己通过洞天投影借来真正洞天福地的本源来对抗天谴之力！”有道娴雅说道。

    有道亦可咬紧嘴唇不说话，显然有道娴雅的猜测是对的，他有道亦可正是打算这么做的。

    “你是想要成为我们有道一族的罪人是不是？要是引动真正洞天福地的本源之力来对抗天谴之力，即便你湮灭了自身又能引来多少？根本就对抗不来这种程度的天谴之力，只是是给对方提供解析的机会。那个不可言说的存在等了多少纪元了，他不就是在等这样的机会吗？你这样做不但要暴露我们有道一族在世间的所有的投影，更是会暴露了我们有道一族的最后的栖身之所。”

    “你想过这样的后果吗？你好生糊涂！你以为这样做就能救我们了吗？根本不可能！即便有百万分之一的机会让你成功了，下一刻还不是我们的灭顶之灾！”有道娴雅厉声喝道。

    “难道就这样看着你们死去吗？”有道亦可的牙龈已经被他咬出了鲜血，紧握的拳头也已经青筋爆满。

    “为了大局，我们有道一族牺牲得不够多吗？今天也只是轮到我了而已。凭什么别人能够牺牲，轮到我了就不能？这一天我已经等了好些岁月了。今天便是我有道娴雅的玉碎之日。”有道娴雅说道，语气十分平淡，仿佛她所说的不是自己的生死大事。

    “我不愿！”有道亦可咬牙切齿道。

    “你个傻小子！我只是投影之身而已，就算真的死掉了，也未必不能复活！赶紧带着洞天福地的投影赶紧逃！以后有机会我们姐弟二人再叙旧吧。”有道娴雅语气平和的说道。

    “你确定没有骗人？你能够感知到你的本体？”有道亦可说道。

    “当然！你八姐什么时候骗过你？”有道娴雅说得斩钉截铁。

    有道亦可想了一会确实没有发现有道娴雅什么时候骗过他，便使劲摇了摇头。

    “赶紧走！即便是现在离开也是有风险的，不过有洞天投影掩盖天机也不是没有机会，希望你能平安逃脱。”有道娴雅说道。

    “我们可以一起走！”有道亦可试探性问道。

    “不行的！我的本源之力已经给了君不器这小子，就算跑到天涯海角也会被天谴之力发现紧追不舍的。真要是跟你一起走，到时候不但我走不掉，你也跑不脱。不要废话了，婆婆妈妈的还是不是男子汉！”有道娴雅催促道。

    她动用了仅存不多的本源之力，一脚将有道亦可踢进了洞天投影深处，更是启动了洞天投影的终究权限，在有道亦可还没有反应过来之前，洞天投影连同有道亦可便消失在了君不器的识海之中，不知去向。

    “祝你好运！希望你能成功逃走！”有道娴雅喃喃道。

    或许是忽略有道亦可的逃跑，或者有什么特殊的方式去追击，只是暂时放过了有道亦可，天谴之力似乎没有追击，只是死死的锁定了君不器，它是铁了心的要弄死君不器了。

    君不器也不是什么短视之人，他自然能够感知到识海中的变化，只是他动用的神魂之力并不太多。尤其是醉魂状态下，他已经丧失了大部分掌控能力。

    面对磅礴的本源之力，他也只是宛如一个醉酒的溺水的普通人，想尽办法自救，能够做的确实也不太多。他的不断的吸收有道娴雅炸入识海的本源之力。

    原本他练气十六层的实力，识海较之前扩展了很多，但是也没有超过普通练气修士太多，只是在质上显得更加凝实稳健。因为练气十六层的实力暗合天道十六星，即北斗七星、南斗六星和福禄寿三星，君不器的修行算是最具潜力的修行，他是具有实现长生不死，永恒不灭之境的修者之一。

    倒不是说只要在各个境界达到十六层便有了长生不死、永恒不灭的资质，这只是一种潜力而已，能否将这个潜力发挥出来那需要经历种种磨难。

    当然，也不是只有达到十六层的修为才能实现最终的超脱，永恒不灭，在所谓神魂之力达到阿赖耶识的极我之境同样也能够实现永恒不灭。

    而且永恒不灭之境究竟是不是一个境界也还是两说之事。而这个世界上有什么是能够永恒不灭的？就算是曾经辉煌无数岁月的有道一族也没能实现永恒不灭。

    天道无常，世事变幻，永恒似乎也只是一种妄想，不灭更是一种奢望，变化才算得上是永恒的。如果说变化才能是永恒的，不灭这种不含变化的东西能够永恒吗？

    还有其它方法能够实现最终的超脱么？君不器不知道，这也只是受限于自己的认知而已。有圣人曾说，三千大道，每一条大道都能走出自己的超脱之路，但大道归一，最终的超脱其本质而言都是殊途同归的。

    这些念想的碎片在醉魂状态下的君不器的脑海之中一闪而逝。君不器有所知有所识，但是他的状态又让他的神魂有点醉醺醺的感觉，这些念想究竟有没有记住或者说以后能不能再想起，这也是随缘的一件事情了。

    大启国京城上空，天谴之力还在不断的积蓄力量。它的所有毁灭之力已经锁定了君不器，即便君不器发动遁术不断逃走，天谴也能如影随形，根本就逃不了。

    不过，天谴在锁定君不器之后并没有马上发动攻击，它还在积蓄力量。看样子，他是想要发出最强一击令君不器灰灰湮灭，根本就没有留给君不器任何翻盘的机会。

    这是绝杀，根本就没法避免了。

