    第1712章：黄天爵之死

    “噗……”

    黄飞虎从地上爬起来后，当即猛地吐了一大口血，一脸骇然的看着马上的张奎，简直不敢相信自己等五人联手，竟会这么快就被张奎给击败了，这和情报中说的完全不一样啊。

    秦军有专门分析敌将实力的情报，而张奎之前最好的表现，就是与高宠一战，并且活着回来了。

    可是在那一战之中的张奎，从头到尾都处于劣势当中，并且一直在被高宠压制，甚至差一点点都战死了。

    按理来说，张奎不可能是自己等五人联手的对手，可是他偏偏干净利落的打败了自己等五人。

    “原来如此，这就是你的底牌吗？短期内让实力暴涨，还真是强大又方便秘术。”黄飞虎一脸苦涩的说道。

    此时张奎的周身气势，可比之前弱的太多了，黄飞虎又不傻，自然能分析出他拥有类似于关羽鱼俱罗之类的秘法。

    张奎甩了甩有些发酸的胳膊后，盯着黄飞虎淡淡道：“黄飞虎，你的实力，比起口气，可差远了。”

    听到这话，黄飞虎脸上的苦涩更甚，心中也极为后悔在不了张奎真正实力的情况下，就贸然拉着兄弟还有儿子出战，结果不但害了自己还连累了其他的亲人们。

    黄飞虎本以为张奎会杀了自己等人，可等了一会后也没见他下杀手，对此心中也充满了疑惑。

    张奎的心中则满是纠结，若是平常的话他肯定会杀黄家五将立功，可是韩赵联军明显已经在劫难逃，他要是动手杀了秦军高级将领的话，那岂不是连投降的机会都没有了？

    张奎并不同于其他的将领，他可是知道的，自家主公也有降秦之心，所以撤离邺城的时候才没有焚烧各大仓库。

    张奎自然是忠臣无疑，韩信投降之前他是绝对不会降的，可连主公都在给自己留后路，他难道要彻底断绝后路吗？

    一念至此，张奎心中不由纠结起来，这黄家父子到底是杀还是不杀呢？

    这杀吧？必定会激怒秦军，也断了投降之路，彻底自绝于秦军之外。

    这不杀吧？主公虽有降心，但毕竟还未降，自己身为韩将，有机会却不杀秦将，确实也有点说不过去。

    黄飞虎看出了张奎的纠结，心中也生出了一丝的希望，连忙劝道：“张奎，这一战韩信已经输定了，你就是杀了我们也无济于事，听我一句劝，别再助纣为虐了……”

    黄飞虎的话还未说完，一边的龙且却前来救援，并向张奎杀了过来。

    龙且本来负责拖住南宫长万，他虽还不是战神，但整体实力丝毫不比战神弱，哪怕对上南宫长万也丝毫不落下风。

    龙且本和南宫长万打的正激烈，却没想到黄飞虎等五员大将，竟然这么快就输给了张奎。

    龙且作为秦军明系一派的领袖之一，自然不可能对黄飞虎见死不救，毕竟黄飞虎不但是黄忠的族弟，更是李靖麾下的爱将。

    黄忠乃是军轰老将，和各大将领之间的关系都很好，而且军师诸葛亮还是黄家的女婿。

    李靖在北海立下惊世之功，必定另有重赏，最次也是一方封疆大吏，早晚会成为秦军中又一大新派系的顶梁柱。

    要是让黄忠和李靖知道，自己看着黄飞虎战死，却没有伸出援手的话，他们必定会心生不满，甚至说不定还会迁怒于明系。

    所以，龙且要是不在场也就算了，可他人既然在场，那必定出手救黄飞虎。

    【叮咚，龙且技能‘腾龙’发动；

    腾龙：龙腾万里，此为龙且专属技能

    效果1，此技能发动后，武力+5。

    效果2，战意越强，武力越强，每次武力+3，最多3次

    效果3，此效果发动后，统帅+2，提升麾下军队综合战力、士气（专属腾龙军团武力+1）。】

    【龙且技能‘腾龙’效果1、2连动，武力+5+3，基础武力104（+2），紫龙戟+1、影月小白龙+1，圣皇+2，戟神+4，当前武力上升至120。】

    龙且先是全力一戟，再将南宫长万击退后，连忙调转马头跳出战圈，全速向张奎冲过去的同时，手中的大戟更是狂舞了起来。

    ‘暴斩’效果结束后，张奎虽然战力大跌，但依旧拥有124点的武力，不过由于正处于纠结当中，所以等他发现龙且之时，龙且距离他已经近在咫尺了。

    “张奎，战场走神，你找死啊？”

    南宫长万大喝提醒道，他虽一直看张奎不顺眼，也一直记恨张奎强了自己韩军第一将的名头，但此时两人的命运已经绑在了一起，张奎若是战死的话他也肯定活不了多久。

    南宫长万不是没想过投降，只是他和张奎不一样，死在他手上的秦将可不是一两个，他害怕秦军会秋后算账，甚至直接不接受他的投降，所以他也只能一条道走到黑。

    南宫长万这一喊，也让张奎警觉了起来，直接趴在马背上，避开了龙且从后扫来的一戟后，手中大刀一击直刺之下直接打断了龙的招式。

    龙且见此，当即用出绝招，并低喝道：“龙腾千山。”

    【龙且技能‘腾龙效果2二次发动，武力+3，当前武力上升至123。】

    轰……

    一击对轰之后，张奎连人带马，被龙且击退数米，而龙且则一把将黄飞虎拉上了马。

    “龙且，我倒要看看你能就几个人？”

    南宫长万迅速追了上来，并直接纵马，踩死了来不及上马的吴谦。

    这一幕发生的实在是太突然，张奎就是想阻止都来不及，但还是忍不住开口道：“等一下……”

    南宫长万自然知道张奎为什么阻止自己，可他却充耳不闻，直接手起刀落又斩下了龙环的首级。

    自此，黄飞虎的四个结义兄弟，两个战死在了北海，两个战死在了魏郡，全部战死沙场。

    连杀两将之后，南宫长万还不做停歇，又追上了才爬上马背黄天禄，

    在黄天爵惊恐的注视下，南宫长万却狰狞一笑，他知道这是黄飞虎的儿子，只要杀了他，就能彻底断了张奎的投降之心。

    “不……”

    黄飞虎目呲欲裂，咆哮道：“爵儿……”

    话音刚落，只见一道寒光闪过，黄天爵直接尸首分离，头颅倒飞了出去。

