    有罪无罪，似乎都仅凭顺平帝的一张嘴罢了。

    自从下了早朝，顺平帝说的话就传了出去。

    京城中的吃瓜群众们自然是相信了，都在感慨梁王妃真的运气不好。

    而英王府中，此刻江越歌已经着急的像是热锅上的蚂蚁。

    秦安若在宗人府中的时候她着急，现在秦安若不在宗人府中了，她还是一样的着急。

    “她怎么会突然间就不见了，难道真的是被人带走了？”江越歌转了好几圈，最终站在祁澈的面前。

    祁澈摇头：“只是我在朝堂上的说法而已，我倒是觉得太子说的没错，梁王妃像是自己离开的。”

    只是他也搞不懂，秦安若现在离开要去哪儿。

    如果秦安若不离开，按照顺平帝的意思，肯定不会有什么事，

    现在虽然顺平帝也松口了，到底是不一样的。

    祁澈皱了皱眉头，有些无奈。

    他甚至都不能确定，秦安若到底是从哪里离开的。

    祁澈叹了一口气：“本王只是想不清楚，她一个弱女子，是怎么从宗人府离开的。”

    这个问题江越歌也想不清楚，难道秦安若还能自己逃过宗人府的守卫不成？

    “也许是有人帮她。”祁澈突然间说了一句，江越歌脑海中灵光一闪。

    她瞬间冲到了祁澈的面前：“我知道了！”

    江越歌立马就跳了起来：“我知道她是怎么出来的了，我这就去看看！”

    她说着就要离开，听得一脸茫然的祁澈一把就拽住了人：“你干什么去，你知道什么了？”

    江越歌说的这么不明不白的，如果出去被人套了话什么的，祁澈可不放心现在就让江越歌出去。

    “我去宗人府的时候，梁王妃让我给沈霜带了纸条。如果真的是有人帮她出来，肯定就是哦买噶的人，我现在就去哦买噶看看，一定能找到她！”说风就是雨，她瞬间觉得一点时间也等不了了。

    很快就被祁澈给阻拦了：“我们现在不能去哦买噶。”

    被江越歌这么一说，祁澈也觉得秦安若有可能在哦买噶。

    正是因为可能想到了，他才越发不能让江越歌莽撞行事。

    “为什么？如果我们现在不去，也许她还在受苦，我要去看看她现在怎么样了！”江越歌这次显然不想给祁澈面子。

    在知道秦安若消失的瞬间，她感觉整个人都要被吓没了。

    好不容易有了一点头绪，肯定要去看看秦安若究竟在哪儿。

    祁澈拽着江越歌：“现在不能去。”

    好说歹说，还是江越歌顾忌着他的身子才没有继续出门，当然脸上的表情不是很好看就是了。

    江越歌冷着一张脸：“你这是什么意思，你不是说也很担心梁王妃吗，现在我出去找找梁王妃在哪儿不是真不该好，如果我们找到了，就不用再这么担心了。”

    她想的倒是简单，祁澈苦笑：“不止我们在找梁王妃，想必太子也在找。反正现在父皇已经证明她没有罪了，如果她真的在哦买噶，肯定过的不错，你去了岂不是给她带去了麻烦？”

    皇上才刚说梁王妃是被奸人带走的。

    如果这个时候被祁复的人发现梁王妃竟然在哦买噶，不用多说，一个欺君之罪肯定是跑不了的。

    江越歌的神色僵硬了。

    本来准备迈出去的步子，到底是不敢往外伸了。

    比起来让她确定秦安若是否安全，还是秦安若的性命重要。

    江越歌冷静了下来，不再说去找秦安若的事情。

    她不由把目光落在了祁澈身上：“我们现在做什么？”

    “静观其变。”祁澈的语气淡然。

    事情都已经发生了，现在再说这些已经没有用了。

    不仅英王府的人在关注秦安若，东宫中早就翻天了。

    王岚是势必要除去的，这是吴用给祁复出的新招数。

    现在情况有了变化，祁复的第一反应就是找吴用：“我们已经做了这么多努力了，她说不见就不见了，难道就没有别的办法吗？”

    眼看秦安若就要掉坑了，谁能想到还能有爬起来的一天。

    祁复的目光冰冷，所有的压力都压在了吴用的身上。

    吴用苦笑了一声：“梁王妃已经从宗人府逃出去了，陛下站在梁王妃那边，我们现在已经没有办法了。”

    “孤不想听到这种话。”祁复从来就不是一个讲道理的人。

    他拿起了砚台，把砚台里的墨汁倒入了一旁的清水中：“既然已经被染黑了，怎么可能这么轻易就逃脱呢？故相信先生一定有办法的，你说是吗？”

    在祁复这里，永远不允许出现有任何意外。

    如果不是祁复突然间想到了王岚，说不愿意让王岚继续成为皇室的人，吴用也不可能做出这种事情。

    谁能想到办法是他想的，最后出现了问题，还要他来善后。

    吴用皱了皱眉头，面对祁复的咄咄逼人，也没有别的办法。

    良久之后，他叹了一口气：“现在只有一个办法，就是我们找到梁王妃。只要我们在梁王妃日常出现的地方找到她，就可以证明她不是被奸人掳走的。到时候不管是梁王妃还是英王，肯定都要吃挂落。”

    顺平帝就算是偏袒梁王妃，也不会损害他在别人心中公正的形象。

    这一点吴用很清楚，祁复更是再清楚不过了。

    “你说的没有错，秦安若肯定还在京城中，只要孤找到了他的人，父皇就算是再想维护她，也就无话可说了！”祁复说得信誓旦旦，当即就要出去找人。

    吴用不由扶额。

    虽然这个建议是他提出来的，但实在是被祁复逼得没有办法了。

    秦安若已经离开了，会被那么容易找到吗？

    显然是不可能的。

    此时的秦安若，已经在距离京城五十里之外的地方了。

    她跟柳林二人一路上都躲避着路上的人，完全不知道京城中现在的情况。

    好不容易到了下一个城池，两个人带的东西不够了。

    柳林下了马：“公子，我们必须要进城了。”

    秦安若怕她在离开的那一刻，就会被当成逃犯。

    因此这一路，两个人都没有在城池里休息过。

    只是带着的干粮总有吃完的一天，去淮南的路途还很遥远，不可能一直都不禁城池的。

    秦安若也从马上跳了下来，看着远方的城池，有些犹豫。

    活人总不能让尿憋死。

    现在已经没有了选择，最终显然还是要进去的，迟点进去跟早点进去也没有什么差别。

    秦安若犹豫了一下，当即稳了稳心神：“你说的没错，总是要去看看的，我们这就去吧。”

    早在出京城的时候，他们就已经做过装扮了。

    秦安若跟往常哪个形象都不一样，现在就是个有着一把胡子的大汉形象。

    得亏她长得比较高，倒也不算是突兀。

    柳林扮演她的小厮，倒是没什么太大的漏洞。

    是柳林提出来要去城池的，秦安若往前走的时候，他却挡在了秦安若的面前。

    “你这是什么意思？”秦安若不解。

    柳林肯定不能眼睁睁看着秦安若先进去，他犹豫了一下，说出了自己的想法：“公子不如在这里稍等属下一番，等属下进去看看是什么情况，再出来找公子？”

    如果真的有通缉令的话，他总比秦安若好逃脱。

    感念柳林想的周到，秦安若却不能真的这么做。

    她摆了摆手，拒绝了柳林的提议：“无妨，都已经走出来这么远了，想必京城的消息是传不了这么快的，只要我们早点出来就好。”

    一旦秦安若做了决定，柳林是没有办法更改的。

    他张了张嘴，最终还是没有反驳秦安若的话，跟着秦安若一起走进了城池。

    城门口的士兵看着他们两个男子倒是没有查，但一进城门，就从百姓的嘴里听到了梁王妃。

    柳林几乎是立马就紧张起来。

    走在他身旁的秦安若发现了，拍了拍柳林的肩膀：“既然没有人查我们，就说说明我们现在还是安全的，你不要这么敏感。”

    现在柳林最害怕的就是保护不好秦安若，让秦安若出事罢了。

    既然秦安若都这么说了，他也没有再说话，反倒是如秦安若所言放松了下来。

    秦安若倒是一点不适应的感觉都没有，还凑到两个正在说话的人中间：“大娘，我听你们说什么梁王妃，那不是京城的事儿吗，怎么我们城里也在说啊？”

    两个正在说话的大娘被吓了一跳，看着秦安若的胡子，有些害怕。

    不过秦安若的态度很柔和，还从怀中拿出了一点果脯：“这是我过来的路上买的，看两位大娘说得口渴了，给你们甜个嘴。”

    这个时代可没有不要陌生人的吃食的想法。

    果脯这种好东西，一般人家是吃不起的。

    两位大娘吃人嘴短，当即也顾不得秦安若的扮相有些可怕了，开始给秦安若分享八卦。

    “这可是朝廷八百里加急公文传过来的，据说梁王妃被人冤枉了，还被关进了宗人府，现在又被奸人掳走了！你说这好好的一个王妃，怎么就这么可怜呢！”

    左边的大娘把果脯放到了嘴里，还不忘回答秦安若的话。

    被人冤枉？

    被奸人掳走？

    梁王妃本人表示很疑惑。

    什么八百里加急公文，她就没放在心上。

    毕竟就这两个大娘的身份，这句话百分之百是假的。

    她犹豫了一下，还是张嘴问道：“这个消息真的是从京城传来的吗？”

