
　　12月31日。

　　高木诚回到家里面，看着乱糟糟的一个家，忍不住叹息一声。

　　没女朋友就是这点不好，家里面没乱到一定程度都不会去整理的。

　　当然，也怪高木诚平常太忙，来到这个世界都快一年了，基本上就没给自己放过假，晚上回来也基本上都得十点多或者十一点多，根本没时间去整理。

　　“明年，明年一定要找一个女朋友。”

　　他暗暗嘀咕了一句，然后开始动手整理。

　　事实上，千川那边已经把DOS所得的一部分收益打过来了，尽管钱不多，但还是让高木诚把欠的债还完了。

　　如今要叫一个家政服务，对高木诚来说并不是太奢侈的事情。

　　不过本来今天手头上就没什么事情，自己打扫自己整理完全没问题，根本没必要叫家政服务。

　　傍晚。

　　高木诚开着自己的破车，出去买吃的东西。

　　岛国这边早就已经废除了农历，对这里的人来说，12月31日就是除夕。

　　虽然孤家寡人一个，但这一天晚上还是得吃好一点的。

　　只可惜高木诚的厨艺不怎么样，因此买的大多是现成的，直接加热一下就能吃的那种。

　　食材虽然也买了一些，但并不多。

　　在超市买完东西，即将回去的时候，一道熟悉的身影忽然出现在高木诚的视线范围之中，居然是石川茜。

　　在公司的石川茜，袖套不离身，如今倒是没戴袖套。

　　她穿着一件米白色的外套，下半身则是短裙加黑色打底裤，精致的面容上看不出任何的粉墨痕迹，头发也只是简单地束起来。

　　身边，三四个孩子环绕，最大的是个女孩，估计已经上初中或高中，接着是一对双胞胎男孩，大概小学五六年级的样子，最小的同样是个女孩，可能才一二年级。

　　“社……社长？”石川茜也看到了高木诚，一时间有些意外。

　　高木诚朝石川茜走了过去，又朝石川茜身边的三四个孩子看了一眼，忍不住问道：“这是你弟弟妹妹？”

　　“对。”石川茜点了点头。

　　她的那些弟弟妹妹则很有礼貌地说了声：“哥哥好。”

　　“你们好。”

　　高木诚微笑着回应，心里面则忍不住想到：他们爸妈真能生。

　　刚刚买的东西里面有一些小零食，高木诚拿出一些，分给石川茜的几个弟弟妹妹，又跟石川茜简单聊了几句，然后挥手作别。

　　这事对他来说只是一个小小的插曲。

　　回到家里面，高木诚又忙碌了起来。

　　准备了好久，总算搞出一桌子饭菜。

　　不算美味，但味道也不算太差。

　　只是一想到这么丰盛的一桌子饭菜，居然只有自己一个人吃，心里面难免要生出几分寂寞。

　　“明年一定要找一个女朋友！”他再一次对自己说道。

　　这一次，语气坚定了不少。

　　吃完晚饭，然后就是看NHK的红白歌会。

　　红白歌会相当于岛国的春晚，不过只是地位相当，这个节目只唱歌，嘉宾基本上是本年度的人气歌手，没有其他杂七杂八的节目。

　　虽然那些个歌手高木诚都不熟，其中的某些歌，他完全欣赏不来，但大部分歌曲还是不错的。

　　说不上看得津津有味，但可以打发时间。

　　八点半左右。

　　一个电话打了过来。

　　高木诚没多看，直接接了起来，结果电话的听筒里面传出一道陌生的声音：“诚哥哥，还有几个小时就要到新的一年了，提前祝你新年快乐。”

　　“诚哥哥？”

　　高木诚有点懵。

　　这特么谁啊？

　　看了一眼手机上的来电信息，发现备注上写的是“池田”。

　　高木诚这才想起来，好像有一户姓“池田”的人家是他的远房亲戚，住在远离东京的乡下。

　　电话另一头的人是池田夫妇的女儿，名叫池田梓，目前正在读高三，论起关系应该算是高木诚的远房表妹。

　　毕竟是远房亲戚，平常没事也不会相互关心，不过年底年初打个电话问候一下也不是不能理解。

　　心念转动之间，高木诚开口说道：“小梓，新年快乐。”

　　顿了顿，又问道：“你毕业去向决定了吗？”

　　“当然决定了。”

　　池田梓说道，“我准备考东京的大学，明年四月份，说不定还要请诚哥哥多多关照呢。”

　　“没问题。”高木诚很是爽快地说道。

　　岛国的高考跟中国的高考是不一样的，考试时间一般是一月份到三月份之间。

　　另外，他们一年有三个学期，第一学期一般是四月份入学。

　　如果池田梓真的能考上东京的大学，四月份肯定要来东京。

　　尽管是只会在年底或年初通个电话的远房亲戚，但远房亲戚也是亲戚，到时候关照一下也是应该的。

　　“对了，诚哥哥，CL这部动画是不是你们公司制作的？”池田梓忽地问道。

　　高木诚没直接回答，反问道：“你看了？”

　　“没有没有，我爸妈说高三要备考，不让我看，不过我听我同学提起过。”池田梓解释道。

　　“哦。”

　　“我同学，他们说你非常厉害呢，什么都会。”

　　“是吗？”

　　“然后我听说，第二季很快就要开播了？”

　　“嗯，1月11日。”

　　“诚哥哥加油，到时候我让我爸妈开电视，给你们贡献一下收视率。”

　　“谢谢小梓，你到时候考试也要加油。”

　　……

　　挂断电话之后，高木诚放下手机，去浴室洗了个澡，顺便把衣服洗了。

　　洗完已经是九点多。

　　又看了两个多小时的电视，时间总算来到十二点。

　　电视上，新年钟声响起。

　　穿越之后的第一个新年，高木诚连忙许下新年愿望：“希望今年能找到一个女朋友，希望今后DOS做出来的动画都能让人感动落泪。”

　　手机上陆陆续续收到不少邮件，都是认识的人发来的新年祝福，其中甚至有川野明乃发来的。

　　岛国跟其他国家不一样，这个国家的手机虽然有短信的功能，但因为运营商之间不互通，所以大家更喜欢发邮件，至少在line这个聊天软件出现之前是这样的。

　　收到的邮件，高木诚一条一条地看了，不过他没有一一回复，只挑了几个比较重要的回复。ŴŴŴ.23sk.com

　　回得差不多了，一看时间，居然已经十二点半，于是他又关了电视，回房间睡觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三十八章 第一个新年免费阅读。https://xs.23sk.com 