    四百骑兵冲杀数万大军，哪怕他们有些慌乱，哪怕他们不断撤退，但这仍然是一个让所有人都感觉到惊恐的事情。

    但是他吕布就是这么做了。

    面对那些冲杀上来的到盾兵，看着他们虽然惊恐但是努力想要挽救败局的眼神。

    吕布回报他们的只有冰冷的嘲笑和那一杆仿佛从天而降的方天画戟。

    乱糟糟的战场之上，所有人看到的只有纷杂和混乱，但是这在吕布眼中，简直就是一个四处漏风的笑话一样。

    “众将士，跟我冲杀！”一声大吼之后，吕布带领麾下数百骑兵直接绕过了那顶到前面的刀盾手，在一个谁也没想到的角度直接破开了壁障。

    沿途的数名袁军刀盾手想要堵住这个缺口，但是在赤兔马的加持之下，他们还没有汇合就已经被吕布的方天画戟开膛破肚，死得不能再死了。

    数百骑兵在吕布的带领下，直接穿插进入敌军之中，用最快的速度不断地穿插，进攻，折返，再进攻。

    那本就慌乱的袁术大军顿时被彻底的击溃，数万袁军甚至找不到敌人在哪里，也找不到自己的将军现在在哪里。

    一支支夺命的箭矢在战场上宛若幽灵一般夺走一名名将校的姓名，让本就慌乱不已的袁军士卒更加的慌乱起来，根本无法形成有效的反击。

    只能眼睁睁地看着吕布在自己的面前肆意纵横。

    就在所有将领都被吕布那神出鬼没的箭矢吓住而不敢露头的时候，一声声擂鼓之声突然在战场上出现。

    一架战车携带着一架战鼓从另一个方向冲杀了出来，年迈的桥蕤赤着上半身，双手各自拎着一根鼓槌不断敲击着面前的战鼓。

    有序的鼓声不断传荡在这纷杂的战场上，让所有人的目光都聚集到了他的身上。

    “必胜！”桥蕤怒吼，却无人应答。

    “必胜！”不管不顾，继续怒吼。

    一根箭矢已经搭在了吕布手中的宝雕弓上，隐隐瞄准了桥蕤的后心，随时都可能带走他的性命。

    “必胜！”战鼓不断，怒吼不断，花白的胡子在风中飘扬，杂乱地糊在了他的脸上。

    “嗡！”吕布手指颤动，箭矢飞射而出在百步之外穿过了虚空直直的射入了桥蕤的身体之中，鲜血喷洒在了战鼓之上。

    “哦，射偏了....”吕布冷冽的脸上露出来了一丝悸动，不过转瞬之间再次冲杀向了战场。

    手中方天画戟带出来了一片片的腥风血雨。

    看着那从背后穿透了自己肩胛骨的箭矢，感受着手臂的无力，桥蕤努力的昂起头颅，然后再次挥舞鼓槌敲击起来。

    “咚咚咚~”

    急促的战鼓声再次出现，那随之而来的还有老将的怒吼。

    “必胜！”

    这一次，桥蕤的亲兵也开始了附和。

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    越来越多的士卒听到了这一声声的呐喊，越来越多的士卒听到了必胜的吼声，越来越多的士卒加入到了必胜的怒吼之中。

    心，慢慢的冷静下来，士气，也慢慢回复了起来。

    “列阵，迎敌！”一名已经躲藏起来的校尉突然站了起来，挥舞长矛不断指挥着麾下士卒重新列阵。

    “噗嗤~”一根长矛从远处飞驰而来，直接穿透了他的胸膛，临死之前他看到了那张骄傲而又不屑的脸。

    “列阵！”在那名校尉倒下去的那一瞬间，又有一名将校站了起来。

    “列阵，阻敌！”第三名，第四名，越来越多的校尉和将领从躲藏的阴影中重新站了出来。

    哪怕他们知道自己随时会面临吕布的射杀，可却不会再一次地选择躲避。

    “有意思....”看着面前的这一切，吕布露出来了满脸的不屑一顾，手中方天画戟翻转而过，赤兔马飞驰践踏，所过之处全都是一片血腥杀戮，鲜血流淌。

    就在桥蕤拼死阻拦吕布的同时，另一边的刘备大营之外，乐就也已经挺枪立马带领所有断后的兵马拦在了大营之外。

    “出兵！杀敌！”

    大营之中刘备也整顿好了所有兵马，一声令下，大营的营门轰然打开。

    无数士卒冲杀出来，数千气势汹汹的大军朝着那乐就就扑杀了出去。

    臧霸孙康，关羽陈到各自带领着兵马冲杀出来，四名大将各自带着自己麾下的士卒奋力拼杀。

    乐就能力平平，他完全无法阻挡住这些如狼似虎的家伙。

    或者说，他压根就不想阻挡住这些人，他要做的只有一件事。

    “拖住他们，给大军撤离争取时间！”

    这是桥蕤要告诉他的，也是乐就唯一要做的。

    “刀盾手，上前！”又是一声呐喊，乐就第三次将手下的兵马顶了上去，可是这仍然无法阻挡关羽他们这些如狼似虎之辈。

    眼看防线即将崩塌，乐就将自己的长枪端了起来。

    “所有士卒听令，随本将军，杀！”

    双眼不知道什么时候变得赤红，手中青筋暴起，就这样朝着关羽几人冲杀过去。

    身后所有的亲卫，所有的兵马也全都带着一声声的怒吼和决绝冲杀上去，拼尽了最后一丝力气想要将这些人拦在自己的面前。

    关羽看到这一幕之后自然也看到了那个不断冲杀的将军，看着那个不顾性命的乐就，关羽轻抚长须微微点头。

    “既然你有如此胆气，关某人今日便亲自送你升天！”

    一声大喝，关云长跃马挺刀，飞驰而去，沿途袁军士卒无一人能够拦住他片刻功夫。

    手中青龙偃月刀带出阵阵血光，一名名袁军士卒全都倒飞出去，献血喷洒，命丧当场。

    面对这么一名猛将，乐就深吸一口胸中气，也是同样大吼一声朝着关羽的方向直接发动了冲锋。

    “兀那大胡子，你家乐就将军在此！”

    随着一声大吼，乐就手中长枪直接刺向了关羽的面门，竟然要和关羽在这纷乱的战场上直接斗将。

    只不过他乐就勇气可嘉，但是本事平平。

    那拼尽全力的一枪被关羽随手挥刀直接荡开，同时手腕翻转长刀划过，一只断手就这么掉落到了地上。

    乐就的惨叫声顿时在这战场上响彻起来。

    关羽在此挥刀，不过看着那死战不退的乐就，心中突然一软，刀锋下上，用刀背将他拍落下马。

    “关某看你也是一勇武之人，此时已经为那袁术尽力，若是此时投降尚且保住自己的一条...”

    关羽劝降的话语还没说完，那被摔得七荤八素的乐就突然从地上窜了起来，然后朝着关羽直接奋力扑了过去，用尽全力的撞向了关羽的战马。

    若非是关羽也算是久经沙场，弓马娴熟。

    这一下子，还真就让这家伙给他掀翻下马了。

    “某家乃是仲氏皇帝麾下大将乐就，安可投降你等！”

    “我乃大将乐就，杀贼！”

    乐就的这一动作彻底激怒了关羽，此时他不肯再有半点手下留情，青龙偃月刀在此挥舞，这一次他直接将那乐就的首级高高劈飞了出去。

    看着那死后仍然屹立不倒的无头尸体，关云长这一次真心实意的对着这具无头尸体躬身一拜。

    “乐就将军，关某人记住你了！”

    似乎是听到了这句话一样，那无头尸体在这一刻轰然倒地，激荡出来了一阵阵的烟尘飞舞。

    “未曾想到，这袁公路荒淫无道，麾下竟然也有这种奋勇厮杀，忠心不二的好儿郎！”

    “关将军这话到是小看了那袁术了。”一旁同样冲杀而来的臧霸也对关羽的勇武颇为敬佩，听到他的赞叹之后不由嗤笑一声，“那袁公路虽然现在不似好人，但是曾经也是天下闻名的一方豪侠。”

    “哦？竟然还有此事？”关羽抬手将两名袁军士卒直接砍杀，在这战场上似乎来了兴趣，“臧将军可否给关某人讲一讲？”

    看着在战场上斩杀敌军如同探囊取物一般容易的关羽，臧霸也是忍不住赞了一声，“关将军好勇武！”

    “小事罢了，那袁本初当年还有什么旧事不成？”

    “倒也算不上是什么旧事，袁公路乃是袁家嫡子，当年出身四世三公的他，年纪轻轻就已经是我大汉的后将军，并且占据汝南富饶之地。

    那个时候的袁公路是远近闻名的一方豪侠，任侠之气可算得上是天下闻名。

    只要是他所看重的人才，无论出身，无论过往全都真心以待！

    你看他现在麾下那些人，有诸如刘勋阎象这种天下名士，也有诸如雷薄、陈兰这种山贼草寇。

    这些人当年可都是被他一一收入麾下的。

    只要他看重你，那就是无条件的信任你，不会有任何的怀疑。

    但...这个家伙他性格不不定啊。”

    “可是性格多疑？”

    “倒也算不上是多疑，诸如纪灵，张勋，他们与袁公路没有半点关系，可你看看袁公路对他们如何？

    数万大军说给就给，军中一切事物，他是一个字儿都不多说。

    那真的是无条件的信任！

    可他的这个性格实在是太过于任性了些。

    当年江东猛虎孙文台不被他所信任，在战时他敢断了自家的粮草，导致孙文台差点死在了那董卓麾下大将徐荣的手中。

    可一旦孙坚说服他之后，袁术立刻给粮给兵，不顾一切的支持，让孙坚从豫州一路横冲直撞打下了长安之地。

    那风光无限的董卓最后都在孙坚的兵峰之下瑟瑟发抖。

    其能力你可想而知！”

    听完臧霸的话语之后，关羽再次看向了这个曾经奋力搏杀，如今去躺在了自己面前的乐就尸体，也是忍不住唏嘘了起来。

    “可惜了，当年那个豪侠天下的袁公路已经不在了，真是可惜了他麾下的这些大将。”

    “哈哈哈...这一点臧某人却是不会认可！

    袁公路的时代已经过去了，如今站在这天下间的，将会是你我这等人才是。

    而咱们的使命，就是将这些老家伙全都扑杀在此！”

    臧霸说完之后，突然双腿一夹战马的马腹，只听战马一声嘶鸣，立刻带着他朝着战场上在此冲杀而去。

    关羽此时也放声大笑，深以为然。

    “这天下，日后合该有我关云长之名！”

