    “嗯，比起白胡子海贼团和草帽一伙，黑胡子海贼团确实比较麻烦！”

    伊瓦里斯找到了放马尔科他们离开的理由，眼神直接示意马尔科他们快走。

    “喂！等等啊，我一定能干掉他们的队长，成为超级明星了啊！”卡文迪许大声抗议，但一如既往的被其他人无视。

    “念旧情吗？”虽然这是想要的结果，但是被对方怜悯而逃走，马尔科肯定是不开心的。

    “切！”伊瓦里斯哼了一声：“高兴一点，马上我就把你们的大敌黑胡子海贼团的人干掉！”

    伊瓦里斯率领众人身边走过，在最后加了一句，“但下一次，可就轮到你们了！”

    “走了，路飞！”

    在伊瓦里斯手上吃亏的索隆抓住路飞往外跑。

    “谢谢你啊，头巾男！”路飞则是挥手大喊。

    娜美，山治，弗兰奇：……

    你谢个什么鬼。

    ……

    现在黑胡子海贼团众人如同三明治的夹心一样腹背受敌，希流速度判断眼前的局势，低声道：“毒Q，你那个招数可以试试吗？”

    坐在一匹要死的马上，毒Q一边吐血一边回答道：“啊，如果……咳咳咳，如果命运说可以的话……”

    “少啰嗦了，快点弄，我可不想听你啰嗦……”卡特琳娜不满道。

    圣光帝国的三支海贼团都将自己的武器拔了出来，为首的普朗克不停的转动着自己的火枪，“不知道你们这帮兔崽子要干什么，不过还是去死吧，老子要把你们的腰子砍出来！”

    卡特琳娜冷汗直流，斟酌片刻走出一步，对着普朗克，喊道：“让我加入圣光帝国吧，普朗克，我记得大家都是新人时期，我们干过！你不念旧情吗？”

    这句话落下，所有人神色不一。

    普朗克背后的手下们用极其佩服的眼光看着普朗克，这种女人，都下得了手，不愧是普朗克老二。

    嘭！

    回敬卡特琳娜的是一颗子弹：“虽然干过，但是我不喜欢你！”

    卡特琳娜用长矛挡下和炮弹一样爆炸的子弹，整个身体退了好几步，然后在地上打了好几个滚才站起来，可见这发子弹的威力。

    “太难看了，卡特琳娜！”身后的希流嘲讽道：“这样的手段只会显得你很难看！”

    普朗克说着将手中的强收了起来，把比尔吉沃特弯刀拔出，让所有黑胡子海贼团的人不禁严阵以待。

    “可恶，毒Q你快一点，剩下的我们来抵挡！”希流说着冲向前，手中的雷雨和普朗克的弯刀撞击在一起。

    但是下一刻，他就后退了好几步，嘴里叼着的烟差点掉下来，“这东西的力量怎么这么大？”

    “波动！”

    巴沙斯也上去和一边的法隆战斗在了一起。

    拉菲特用鸟鸟果实的能力飞起来，涂着怪装的脸冷汗低落，“这可不行，奥卡和皮萨罗两个家伙不在，战力不足，我是先挑选他们两个增援呢？还是和希流他们一起战斗呢？”

    然而拉菲特的话刚刚说完，就看到自己的身后闪烁一道金光：“拉菲特，圣光祝福你！”

    刷！

    罗伊的双手按在拉菲特的头部，将他净化，拉菲特还没反应过来就死了！

    同时罗伊获得了他的记忆。

    “贼哈哈哈，我会去参加那个比赛，但这不是唯一取得震震果实的办法。”蒂奇抓着樱桃派一边吃一边狂笑。

    “原来如此，我们另一队去拿吗？”拉菲特按着帽子低声说道。

    “堂吉诃德联盟的实力不逊色我们，用这种方法可以吗？”范·奥卡用一张扑克脸问道。

    “等我拿到震震果实，局势就不一样了！”蒂奇气吞山河的说道。

    “而且堂吉诃德联盟也没什么存在的必要了，皮萨罗，奥卡，你们两个要去帮我执行震震果实抢夺计划以外的事情！”

    “什么啊喵！太麻烦的事情我可不想做！”

    “皮萨罗你去控制黄金城的驱动装置，奥卡你去找机会狙杀泰佐洛，我在夺取震震果实之后，就干死多弗朗明哥，到时候这个娱乐城就是我的，贼哈哈哈哈！”

    ……

    罗伊从拉菲特的记忆中走出来，完全知道了蒂奇的计划。

    不愧是隐忍了二十多年的混蛋，登上古兰泰佐洛居然还有这样的计划。

    想到这里，罗伊不禁拍手，“啪啪啪啪啪！”所有人都向着罗伊看了过去，好奇罗伊为什鼓掌。

    “干的不错，这样才对吗！蒂奇！”

    所有人都被罗伊的气势震慑，这时毒Q居然有动作了。

    喉管里面的鲜血如同喷泉一样喷出，并朝着四周扩散，但是下一秒，鲜血变成了蒸汽，扩散到了空气中。

    “什么玩意？”

    伊瓦里斯转出一道剑气，但是这些玩意已经完全融入到了空气中。

    “咳咳咳！”

    毒Q猛然咳嗽几声，艰难道：“我是病毒果实能力者，病毒，能治病，也能，咳咳，传染！”

    “病毒果实？”普朗克毫不在意，老子吃橘子开玩笑的嘛？

    倒是其他所有人捂住鼻子，后退。

    “没用的，咳咳咳！”

    毒Q继续说道：“我得病毒直接从皮肤进入毛细血管，咳咳咳……这就是……咳咳，命运……”

    “咳咳咳！”

    “咳咳咳！”

    “……”

    这时周围咳嗽的人不断变多，而两边海贼团的人都被感染，严重一点的脸色发黑，完全“毒Q”化！

    实际上不止是圣光帝国的人，巴沙斯，希流，卡特琳娜等人也有些发黑。

    这也是毒Q平时不出手的原因。

    “喂，等一下好好配置解药！”

    希流提醒一声，双目开始扫向四周，瞄准巴托罗米奥的方向挥剑冲过去：“突破口就在那里！”

    “咳咳！”

    巴托也忍不住咳嗽一声，紧接着一道长宽五米左右的大屏幕出现在面前，奋力往前推过去，“屏障冲击！”

    希流冷笑，“这种在明显不过的直线攻击，你想打谁？”

    可是让所有人意外的是，屏障前进到一半，忽然停了下来，然后……

    “哎哟喂，我的肚子……”巴托捂着肚子：“不行，不可以……”

    接着。

    噗呲！

    所有人听到巴托放了一个响pi，但是……好像不仅仅是屁那么简单。

    接着，整个广场都传来一阵阵的放屁声，就连雨之希流也不例外。

    “喂！毒Q，你用的什么病毒？”

    “拉肚子病毒……”

