    “师父，我们神族强者如云……”站在乌妄身侧的一名只有几岁的男孩有些不以为然的说道。

    没等他将话说完，乌妄就是一巴掌拍在了这男孩的脸上，直接将他的牙齿拍落下数枚。

    神悬庭中的所有神族强者都震惊的半张着嘴巴，没有一个人能够理解，为什么对少主如此疼爱的乌妄长老会动手打少主。要知道之前伺候不好少主的侍女，都不知道被杀了多少。

    满嘴是血的男孩跌坐在地，不敢相信的看着自己的师父，他居然被师父打了耳光，还直接拍碎了数枚牙齿。

    “乌鳢你这个畜生，你知道你为我神族惹下了多少大祸吗？我神族即将要被灭亡了，就因为你在宇宙角嚣张随便杀戮各方天才。若不是你如此嚣张肆无忌惮，当初何至于被人斩杀在论道台上？何至于我神族落在了今天的地步？早知道当初让你死去也罢，何必浪费我神族最顶级的宝物？”乌妄几乎是咆哮的指着这男孩破口大骂。

    神悬庭更是鸦雀无声，大家自然知道这男孩就神族的少主乌鳢。少主在宇宙角的论道台被莫无忌斩杀，神族大怒，斩杀了数百万人族修士。同时也耗费了一枚最顶级的道果，借助乌鳢残留在神族的一丝魂魄，让乌鳢重生。

    “乌长老，那莫无忌也只有一个人，不是三头六臂。至于人族那点修士军，根本就不够我神族看的。只要我们干掉了那莫无忌，其余各族必定会再次倒戈相向。那些人都是一些风吹几边倒的小人而已，灭掉莫无忌，我们再慢慢寻找他们算账。”一名仙帝后期的男子走了出来，躬身施礼后说道。

    “是的，大长老，这件事也不能全部怪少主。我神族是何等高贵，少主要吞噬几个蝼蚁的灵根，那是看的起他们。居然如此不知好歹的反抗，实在是找死。”又有一人站了出来，这次是一名大仙帝。

    乌妄似乎将所有的怒火全部发作了出来，良久之后他才对其余想要出来说话的人摆了摆手，“如果莫无忌如此好对付，我也不会束手无策了。对真正的强者来说，数量并不能构成威胁。我神族人虽然多，现在只有我一个道帝在。你知道莫无忌斩杀柴诺用了多久吗？只有两招而已。柴诺也不过堪堪挡住他的一招半，就被莫无忌轰的神魂俱灭……”

    神悬庭中的神族强者都安静了下来，柴诺的确不如乌妄长老。可是乌妄长老想要两招就杀了柴诺，那是做梦。

    “根据我得到的消息，他还有一柄先天神剑，在太上天宇宙仙城，他仅仅一剑就撕裂了我神族数万强者，其中修为最高的已经是仙尊中期。你们觉得，我神族有多少这种强者可以被他那柄神剑去撕裂？”

    乌妄叹了口气，“这件事其实也是我的错误，我太纵容乌鳢了。”

    一名长须仙帝站出来说道，“这件事也不能怪大长老和乌鳢，乌鳢是我神族的希望，他在宇宙角吞噬变异神灵根本来就没有错误。宇宙角才是星空各族强者云集所在，也是乌鳢的机缘所在。唯一我们没有预料到的是，人族居然出了一个莫无忌。”

    乌妄摆了摆手，“我的错误不是因为人族出了一个莫无忌，而是不应该选择人族动手。人族是道修的起源种族，浩瀚星空中，不知道出了多少惊才艳艳的强者。就是没有莫无忌，还有别人出来。”

    “大长老，那我们现在怎么办？以那莫无忌的手段，恐怕不会仅仅将我神族在天外天斩尽杀绝就了事的。”最初说话的那名仙帝后期有些担忧的问道。

    乌妄又是叹息了一声，看了看坐在地上满脸是血的乌鳢，良久才说道，“你说的不错，我虽然没有见到过那个莫无忌，也知道此人的厉害。他是肯定不会了事的，如果我没有猜错的话，他们很快就会来到我神悬陆。我神悬陆虽然仙灵气浓郁，奈何没有人族的太上天那么隐蔽。太上天和天外天宇宙一旦隔开，就很难找到。我们神悬陆却做不到……”

    说到这里乌妄的目光从神悬庭大殿中扫了一下，忽然提高声音说道，“立即让人将乌鳢带离神悬陆，同时神族的部分修道天才撤离神悬陆……”

    “大长老……”数名仙帝听到乌妄的决定，都是大惊失色，尽皆站了出来。

    神悬陆可是神族强大的源泉，大长老乌妄的话，那是要放弃神悬陆了。一旦放弃神悬陆，那神族将来只能缩在一个界面之内，再也难以爬起来。

    乌妄一伸手，“这件事就这么决定了，立即施行。”

    说完他特意走到了乌鳢身边，将乌鳢拉了起来语气缓和的说道，“乌鳢，你是我神族唯一的远古血缘遗留者。一旦你能够觉醒你的血缘，将来必定会带领神族走向一个更高的巅峰。我只希望你能记得今天我神族是被谁逼走的，是被谁灭掉的，将来为我神族报仇。我的确不应该寻找人族动手，但是我神族做了就不必再怕。人族强者是多，我神族远古强者比人族更多。”

    “是，师父，乌鳢必定会记得师父今天的话，将来不将那莫无忌挫骨扬灰，熬魂点灯，我乌鳢就不配为神族之人。至于人族，只要我乌鳢还在，我就会将这个种族灭绝。”乌鳢握紧拳头，气势凶悍的誓言道。

    “好，现在就开始撤退。”乌妄坐言立行，说完后立即就命令神族修士撤出神悬陆。

    ……

    太上天宇宙仙城，外面的禁制和护阵尽皆被轰的粉碎。神族后来命名的神族第五仙城几个巨大道韵字迹，也被撕裂。

    仙城中的数十万神族修士，几乎是一个都没有走掉，全被各族联手斩杀。

    莫无忌虚空站立在仙城之外，众多的仙界修士已经开始在清理仙城的战斗痕迹，其余种族的修士则是退出了仙城，

    神族在太上天算是被除名了，神族在天外天的五座仙城，现在都属于人族。

    妖族、血族、海族的三名道帝，还有数十名其余各族的大仙帝和仙帝后期，尽皆站在莫无忌身后。风晃和袁漠，更是站在最靠近莫无忌的位置。

    此刻所有的人都是心里复杂，看向莫无忌的眼光充满了敬畏。单打独斗莫无忌的实力早已体现出来，但现在让人更加震撼的是莫无忌的那柄神剑。

    在攻占太上天宇宙仙城的时候，莫无忌仅仅是一剑，这一剑就撕开了太上天宇宙仙城的护阵，不但如此，数万的神族修士在这一剑之下尽皆成为亡魂。

    尽管有很多人知道，莫无忌这一剑是故意示威，但是他们依然被莫无忌吓住了。那一剑卷起的浩瀚气势和磅礴杀机，到现在依然在各人心头环绕。

    莫无忌这样一个强者，道帝根本就挡不住。一旦得罪了这种人，那也许真的要等着灭族。

    莫无忌一抱拳，朗声说道，“虽然大家都是不满神族对我们的欺凌，但莫无忌还是多谢各位出手，为我仙界夺回五城。”

    “莫兄，恭喜仙界的五座仙城再次回归。我们什么时候去神族的神悬陆，还请莫兄做主。”血族的尼恺心里更是庆幸，他没有抱着侥幸心理和神族的那个柴诺联手。否则的话，他就是血族的千古罪人。

    “无忌，这次你就不要推脱了。我天外天宇宙终究需要一个道主，无忌你修为最强，必定要辛苦一些。”风晃再次旧事重提。

    “对，莫道主不要再推了。天外天宇宙的道主，除了莫兄之外，别人我都不服。”尼恺毫不犹豫的附和。

    “没错，我们同意莫兄成为第一道主……”

    和之前在宇宙角还有很多人不愿意表态不同，这次几乎所有的人都第一时间表示支持莫无忌。

    莫无忌很清楚，这个时候没有必要推让。事实上这个道主人人都想当，可惜的是别人没有他这么强的实力。只要他当了这个道主，人族在天外天的地位会直接上升，获得更多的好处。这对人族崛起，有无与伦比的作用。

    “各位道友。”莫无忌一抱拳，“天外天宇宙的确是长期处于一片混乱当中，天外天走廊更是可以随意杀戮。既然各位如此抬爱，那我莫无忌就厚颜成为这天外天宇宙的第一道主。等神族事毕后，我将在宇宙角的第一道主府召集各位，共商大事。这第一道主府，就建造在之前我人族在宇宙角居住过的地方。”

    “莫道主放心，这第一道主府我风晃承诺将建造成为宇宙角的第一建筑。”风晃毫不犹豫的说道。

    大势已趋莫无忌成为道主，连第一道主府的地址都选择好了，没有任何人表示有异议。

    问澜女帝和解影、陆子亭三人听到莫无忌成了天外天宇宙的第一道主，心里更是激动难以。这就意味着以后莫无忌不在天外天宇宙，人族也不是任人欺凌的存在。

    莫无忌扬声说道，“等我安排一下仙城事宜，立即带大家去神族的神悬陆。”

    说完，莫无忌对仙界几名还在欣喜中的仙帝说道，“问澜师姐，解宗主，陆宗主。我仙界人手不足，就暂时将其余四大仙城封印住，到时候我来布置几个封印大阵，等我仙界的人多了后再打开使用。现在让我仙界所有的人都居住在眼前这座仙城中，这座仙城从今以后不再叫太上天宇宙仙城，直接改名平梵仙城。”

    ......