    第235章活要见人，死要见尸

    公孙仲景怀疑她是因为不知道这两样东西的价值才会这么大方，结果给容衍喂药的时候看到他一掀舌头吐出老大几片参：……

    就没见过这么不把参当宝的败家子。

    容衍的伤本就不致命，有了潇潇这暴发户的不限量供给，大概连原先需要的静养时间都可以大大缩减，得知这好消息的沈县令长吁口气，对潇潇说：“宁丫头，这回你可立了大功！”

    想起自己在她被挟持时曾冒出来的念头,沈县令有些不敢看她的眼睛，本着补偿的心态，他问：“你要什么奖励，随便提！只要本县能做到，一定满足你！”

    潇潇也懒得吐槽这哄小孩子的语气，她将沈县令拉到一旁。

    “县令大人,阿衍小哥哥早就知道账册在我这里,另外，先前小哥哥说选我,也不过是为了保全账册的无奈之举。”

    沈县令一时没反应过来她此时说这话的缘由，直到她嫣然一笑：“这就是我的要求。”

    “哦对了，还有别让我爹娘知道今天的事儿，您知道的，他们都是普通的本分农户，经不住这样的刺激。”

    直到她走后很久，沈县令才在院子里叹了声：“我竟不如个女娃。”

    容衍再次清醒过来的时候，感觉自己怀里抱着个又软又香的东西，一惊之下差点把伤口都给崩开，还是陪床的公孙仲景注意到动静及时阻止。

    “那是宁姑娘早些时候送来的，说是给你的另一个生辰礼物。”

    容衍将这软东西拿远，发现是个像兔子又不像兔子的东西。

    这东西外面是柔软的棉布，里头不知道装了什么，软绵绵一捏就扁，松手后又恢复原状。

    兔子脸上缝了一双乌溜溜的大眼睛，小鼻子和粉嫩的三瓣唇，容衍盯着这双眼,觉得它们和缝制的人有些像。

    兔子脑袋上有一双特别特别长的耳朵，顺着脑袋一直垂到半身处，下边儿就是一团毛茸茸的小短尾巴。

    容衍伸手摸了一下，和那天晚上潇潇给他的小兔子手感一样。

    就是不知为何，尾巴上有些本该竖立的绒毛这会儿软绵绵塌了下去。

    公孙仲景藏住沾了些细毛的袖子，将药递给他：“你昏迷了一天一夜，要吃点什么吗？”

    容衍没什么胃口，但公孙仲景说：“宁姑娘给你做了些好克化的点心，你要吃吗？”

    容衍摇到一半的头又点了下去。

    公孙仲景：……

    容衍不知道公孙大夫突如其来的沉默为哪般，潇潇做的点心还是一如既往的好吃，让他隐隐作痛的腹中开始变得暖和而舒适：“她人呢？”

    公孙仲景说：“送完点心就回铺子去了。”

    花了那么多积分，不勤快点，小空间就要哭了不是。

    容衍觉得自己恢复了些力气，就要求出去走走，公孙仲景觉得他伤在背后，也的确不需要卧床，想想他吃的那些药材和点心，再想想他那一身健壮的肌肉,大手一挥,准他在院子里逛逛。

    相比于这人,那个刚从鬼门关抢回来没多久的韩清更需要照顾。

    容衍刚走进沈府后院就觉得不大对劲,按照常理来说，他弃大事不顾，选择救宁潇潇而放弃入瓮的“贼人”，就算被白眼砸死也不为过，可为何所经之处，那些被沈县令安排的知情之人，皆对他毕恭毕敬？

    带着疑问的容衍遇上迎面而来的护卫们，因为云亦的事，大家气势都不太高，但看见主子醒来还是发自内心的开心，哪怕他一开口问的就是：“云亦呢？”

    “一”不在了，云尔就自然而然成了云卫的首领，他早已将私情抛下，此时恭敬报：“回主子的话，云亦被我们重伤后跳崖，崖边是座瀑布，瀑布高余三十丈，即便寻常人不慎掉落，也难逃一死，我们事后去崖底水潭搜过，但并未发现他的踪迹。”

    经过这一场背叛，容衍神色更加内敛，云尔看不出他的想法，只听他吩咐：“继续找，活要见人，死要见尸。”

    “他既曾是你们的首领，又在我身边潜伏多年，必然有些旁人不及的本事，难保不会留了活命的手段。”

    “若是发现踪迹，能活捉就捉回来审问，不能，便就地……格杀！”

    最后两个字满是杀气，也将多年情分狠狠斩断。

    云尔等人内心苦涩难言，但都齐声应：“是！”

    云卫首领云亦已经不复存在，再见面，便是死敌。

    他昏迷这段时间，云卫们也不是一无所获，他们又将其余随从查了个底朝天，发现两枚钉子，只是在他们准备大刀阔斧将人拔除之时，却被容衍阻止。

    “不是他们，也会有别人，明面上的背叛，总好过不动声色的暗桩。”

    他这也算有感而发，护卫们只能在心底叹气，发誓今后都要狠狠擦亮眼，再不给叛徒和奸细可乘之机。

    与护卫们交代清楚之后，容衍又回到房间，云亦效命于何人，他不是没有猜测，只是不敢再深想。

    倘若真是……他该如何是好？

    母妃就当真这般狠的下心来？

    明明身体已无大碍，他却觉得哪里疼得厉害，好像只有靠着潇潇送的兔子玩偶，他才能觉得好一些。

    潇潇来时正好看见平常端着的如玉公子抱着她送的兔子玩偶，睡得香甜。

    云尔他们自打知道主子对宁姑娘的不同，就直接将她放到了仅次于主子的地位上，所以听说她来找主子，二话不说就放行了，谁也没想到想来自律的容衍会午睡，还直接睡了这么久。

    潇潇看着他美好俊俏的睡颜，小手一翻，从空间里拿出纸笔开始画画。

    画画是她除了下厨之外坚持比较久的爱好之一，也是她觉得最治愈最有意义的爱好，随时随地将生活中见到的美好记录，以后翻看也会忍不住露出笑容。

    就在她刚刚画到兔子JIOJIO的时候，容衍感觉到有人，唰一下睁开了眼睛，看到是潇潇才放下眼底戒备，但下一刻又迅速坐起来，开始整理仪容。

    “你……你怎么在这……”

    (本章完)

