    更让太一惊讶和惊喜的是，妙蛙种子也进化了。

    妙蛙草：种子宝可梦

    等级：50

    属性：草/毒

    特性：叶绿素

    资质：绿

    性别：雌性

    技能：撞击，藤鞭，青草场地，飞叶快刀，扎根，芳香治疗，催眠粉，寄生种子，睡觉，光合作用，阳光烈焰

    妙蛙草的进化，说实话，还是有些着急了。

    虽然等级已经是精英级的天花板，离道馆主也只是一级之差了。

    这算是太一的所有宝可梦里，除了书老这个挂逼之外，等级第三的精灵了。

    另外两只，一只是收服就是道馆主级别的比雕。那是比雕用漫长的时间，和独霸秘境资源获得的提升。

    可比雕若只是如此，也就到顶了。

    如果没有太一后续的那些资源，比雕已经进无可进了。

    三段进化，比雕已经全部完成了。

    也就没有了短时间内快速升级的手段，连资质也没有办法通过简单的培育来提升了。

    至于角金鱼，那是用寿元来换取的。

    到如今，太一也基本估算了一下。

    角金鱼，怕是只剩下一两年好活了。

    这还是角金鱼不能剧烈的运动，以及和别的精灵剧烈打斗的情况下。

    妙蛙草的招式掌握的如何，太一还不清楚。

    但至少，能量的数量多了一倍还多，另外精纯度也没有放下。

    看得出来，妙蛙草即使是匆忙进化了，但也没有忘记根基。

    另外，妙蛙草的资质虽然没有突破彩虹七色，还是绿色资质。

    但绿色资质，和呆呆兽一样，都已经是绿色充盈，已经到了十成的地步。

    那浓郁的绿色，都已经凝结成青色。

    只要有一个契机，妙蛙草的资质，就可以步入青色的范畴。

    只不过，呆呆兽还没有进化，资质也是由一部分的生命力转化来的。

    而妙蛙草却是通过培育和进化来提升的。

    太一心里想着：“若是能够突破彩虹七色资质，那么通过培育来提高精灵的资质这篇论文的三期论文，可以着手了。”

    每一个博士，都是用海量的论文来堆积起来的。

    太一既然做了研究员，自然是有志于博士称号的。

    不想当将军的士兵，不是好士兵。

    不想当博士的研究员，那都是混日子的。

    接着，妙蛙草也惊喜的发现，太一可以直接和她对话了。

    太一居然可以听懂精灵的语言了。

    “你能听懂我说的话？”妙蛙草太惊喜了：“哒呐～呼吓～”

    太一点点头，将自己这一次去华蓝市的遭遇简略的说了一遍：“就是在玛菲纳的祝福下，我获得了心灵感应的能力。所以以后，我们就可以直接交流了！”

    以前太一的超能力，让太一可以和具备超能力的精灵简单的沟通。

    其他的精灵，不是通过书老，就是后来通过铁哑铃来沟通。

    如今，太一得到心灵感应的能力，可以直接和妙蛙草她们交流了。

    这让太一开心的同时，妙蛙草她们也是兴奋不已。

    接着，就是一起狂欢。

    太一取来了大量的食物材料，制作了精灵食物。

    让吉利蛋她们都参与了进来，大家一起开心。

    狂欢过后，吉利蛋们开始打扫卫生，清洁场地。

    太一就问道：“这里到底怎么了？”

    他早就注意到了这里的情况，只是之前一直压抑着没有问出来而已。

    妙蛙草低下脑袋，有些不好意思。

    太一让她在家里看家，结果她没看好，还让这些树果都遭受了毒雾的腐蚀，妙蛙草很是惭愧。

    太一安慰道：“别担心，我不是要怪罪你。我只是想知道，到底发生了什么。”

    之前真新镇的几位叔叔阿姨的脸色奇怪，让太一知道，肯定是发生了什么。

    若是之前，还要请书老来问。

    如今自己有心灵感应，就不用那么麻烦了。

    安抚了妙蛙草好一阵，才让妙蛙草恢复了平静，缓缓地将发生的事情说了出来。

    原来，之前有黑衣人过来抢夺树果。

    原来，那些黑衣人使用的大部分都是双弹瓦斯和阿柏蛇，以及大嘴蝠之类的精灵。

    这些精灵，怎么看，怎么听，都有一种火箭队的既视感！

    可，火箭队怎么会来抢自己的树果？

    这些树果果树可没有什么特殊的，都是很普通的品种。

    如果说有什么不普通，那就是妙蛙种子的青草场地招式，让这些果树结出的果实有些不普通了。

    想到了曾经来这里偷到的那个荣仓美智子，太一心里若有所思。

    “肯定火箭队无疑了。只是火箭队为什么会知道我这里的树果不一般，又为何要来抢夺？”

    同时，太一也奇怪，火箭队又不是没有天王训练家！

    想要抢夺这些树果，怎么会派一群不太强大的训练家来？

    若是那群黑衣人知道，自己在太一这里的评价，是不太强大，近乎于喽啰。

    不知道那群人会不会羞愧的死掉？

    知道是火箭队的人，将自己的精灵逼迫到不得不被迫进化，才能化解之前的灾难。

    太一的心里，对火箭队更加的厌恶了。

    若非如此，他的精灵们，都可以积累更多的底蕴，资质也能够提高更多。

    如果妙蛙种子可以坚持一阵，或许这会已经突破了彩虹七色的资质桎梏了。

    那时候，就是青色资质的妙蛙草了。

    如今，虽然已经蓄满了十成的绿色资质。

    但绿色就是绿色，不可能变成青色。

    这就无形中产生了巨大的损失！

    因为在太一看来，进化，是精灵世界赋予精灵最直观的，最直接的，也是最简单的提高资质的办法。

    只要在平时训练和培育的过程中，给与精灵很好的培养。

    在达到瓶颈的时候，再通过进化的方式，就可以相对简单的突破彩虹七色的桎梏！

    这是一种不要钱的，更加简单的突破资质桎梏的办法。

    现在妙蛙草已经浪费了一次，想要突破青色，要花费更多几倍的资源和努力才行。

    这如何能让太一不生气呢？

    日后遇到火箭队，肯定要他们好看！

    太一在内心默默地对自己说道。

    这群火箭队，一群邪恶组织，没有一个好人！

    接着，妙蛙草又说到了来帮忙的那个小偷。

    “我们眼看着就要守不住了，是之前那个小偷，嗯，她是一只雷丘。实力很强大，应该就是太一你说的天王级别的精灵了。是她的帮助，我们才将黑衣人都赶走，保护了树果园的。太一，你能不能不要再追究她偷树果的事情了？”

    太一的眼睛里闪过疑惑，雷丘？不是一只皮卡丘么？

    太一之前明明记得，自己看到的是一只皮卡丘啊！

    虽然一闪而过，没有看的太清楚，但太一觉得自己肯定没有看错，是一只皮卡丘没错的。

    他还猜测，是不是就是因为这只皮卡丘不愿意进化，才影响了自己的两只后代的！

