    第55章55受欢迎

    韩远芳点头“行，我去给你拿。”

    “还要五十双的袜子。牛仔裤也给我十件。”

    韩远芳想着大伯这一阵买鸡蛋应该是挣了不少钱吧？

    人就是这样，有时候不光是贫贱夫妻百事哀，家庭也是一样的。

    现在他挣钱了，对爷爷奶奶也好了不少了。听奶奶说还给送了两次鸡蛋。

    这下韩远芳是清净了。周一上学的时候，班主任找到了她。

    “韩远芳，我听说你卖衣服？”

    韩远芳知道了老师是好心“是，这就是我寒假的时候去南方进来的。”

    郑老师也不知道说什么了。就孩子自己了，学习成绩没有退步，反而总是第一。但是还是要嘱咐的。

    “韩远芳，你不能因为挣钱耽误了学习。因小失大你应该能够理解。将来你挣钱的日子在后面。

    还有几个月就要考试了，希望你能明白考试的重要性。”

    “是，老师，你放心，我不会耽误学习的。”

    过一阵还是要请假的。还是让老班不要生自己的气。别到时候不请给自己假。

    韩冬梅担忧的看着小姐妹，看着她没有变化，这才放心。

    放学以后，几个男同学走在她们后面。

    “韩远芳我们想买衬衣和牛仔裤。”

    韩远芳看着人高马大的高文强。“我觉得你穿着大了，等到下次我进货的时候去看看有没有适合你们穿的。”

    “我就喜欢牛仔裤。”

    “女式的你可以穿。男式的你穿着太肥了。”

    高文强被说的挺不好意思的。心里想着这个丫头怎么就不能私下告诉自己？这样自己还能穿一条，别人也不知道那是女式的。现在还怎么穿？

    “你下次进货的时候一定要给我看看，我喜欢牛仔裤和牛仔的褂子。”

    韩远芳想起来了，高文强家里的日子也特别的好过，他家也有电视，一定是在电视上看的。

    “行，没问题。”

    周三的时候，二强再次的过来，一样带了五十件。牛仔裤的要了三十件。“我是没钱，要是有钱，你这点货我都要了。还省的我每次都要骑这么远的路过来。”

    韩远芳就是笑，心说自己有钱，也会多带不少的好东西。

    再次的到了周日，一大早韩远芳还是骑车去了市里，今天一样还是带了二百件，不过牛仔裤没有十条了。没想到这贵的东西还能卖的这么好。

    还是到了上次的十字路口，没想到这里还有人也卖东西了。人家也是卖衣服，韩远芳看着她的货就知道这是从首都进过来的。和她上次一起进货的人给邹志强看了。

    两人笑了笑。韩远芳架起了自己的衣架。

    这是去木匠那里定的一节一节的组装，这样她带着也方便。

    “小丫头，这架子挺好的。”

    “我们村的木匠给做的。”

    “真好，我看看。”

    韩远芳也不是小气的人，其实这真的没有什么。

    “小丫头，你这货是哪里来的？”

    “从南方进来的。”

    “你自己去的？”

    “和一位长辈一起去的。”

    “小姑娘我下次从你这里进货。”中年女人刘丽梅说。

    “阿姨，可以的。”

    “其实我也知道从南方进货，可是手里没钱。”

    “慢慢积累就有了。”

    “我也是这么想的。”

    “我下个月去首都接货，有裙子，你要是有兴趣可以看看。”

    “行，我知道了。小姑娘，我给你我的地址，你也给我你的。”

    刘丽梅郊区的，韩远芳来市里玩路过她家的。

    两个人卖的衣服都不是一个季节的。刘丽梅的就是那种厚的外套。

    韩远芳从做上服装生意后才明白为什么前世冬天就开始卖春装下装了。

    她这次过去想着和邹志强商量一下，做一批背心的，就是这布料不知道怎么样？

    邹志强应该是了解的，还是得问他。

    “韩远芳。”

    “刘姐。”

    “别叫我刘姐，就好像我多大年纪是似的，你就找我丽红姐。”

    韩远芳笑着叫了一声。

    “你上礼拜怎么没有过来？”

    “去乡下大集去卖衣服了。”

    “怎么样？”

    “挺不错的，一天也买了一百多件。”

    “那还行。牛仔裤还有吗？再给我一条。”

    “丽红姐，家里也没有多少了。给你一条，下个月来货还不知道能不能有。”

    “那更要给我一条了。对了我待一会儿，我同学过来几个。”

    “谢谢丽红姐了。下个月有裙子，一定让你第一个穿上。”

    “真的。”

    “那还能有假了，不过我要先看看，要是高考完才会进货的。”

    没一会儿过来了六个小年轻，两个女孩子。

    “丽红，这就是你穿的衣服？”

    “是啊，赶紧的吧，牛仔裤就还有这么多了，以后就是你想买，也要等着人家去进货了。”

    姜红玲这下这几个人可是分了谢谢牛仔裤，一人还有要了两件衬衣。

    旁边的刘丽梅看着这个眼热，就这么一会儿就已经卖了二十件的衬衣，十条裤子。

    这丫头挺有眼光的，衬衣真的比自己的外套要好卖不少。

    “远芳，我走了，离记得着，有裙子你一定要找我，给我写信。”

    “行，没问题的。”

    接着又过来几个人。虽然没有买到牛仔裤，不过衬衣都买了。

    “远芳啊，你的生意真好让我看着眼馋。”

    “阿姨，其实就是你进货的问题了，现在这个季节没有人买这种厚衣服了。”

    “我也知道，进货进差了还有这不到二十件，想着都卖了，要不然在压钱了。”

    有过来几个买衣服的，反正韩冬梅衬衣卖的太快了。

    等到二强过来，一样也就剩下五十多件了。

    “今天的生意挺好的。远芳这衣架子给我。”

    “行。给你了。”

    二强笑着帮着收拾。

    “阿姨我就先走了。”

    刘丽梅笑着摆手。她知道这个小伙子的，他们四个这一阵可是卖了不少的衣服了。

    “远芳，家里没有多少衬衣了吧？”

    “男式没有多少了。你们主要卖女士的衬衣吧。下个月就不知道能不能来了，来了也没有多少。

    这老板是被人坑了，要不然这个价钱绝对拿不下来的。”

    (本章完)

