    那她和沈宛白之间的争吵，也全都被他知道了！

    林琳心里慌的更厉害，她不觉得自己有什么错，可在贺泽枫的面前，她一点底气都没有。

    贺泽枫阴冷的眼神看着她，倒也不需要她开口说话，冷笑了句：“谁的公司？”

    “是、是贺总的公司。”

    “呵。”贺泽枫皮笑肉不笑的冷哼，表情没有太多变化，但眉间的戾气却是越来越重，“我不养废人，这件事你都知道了？”

    “我……”林琳不知道要怎么回答这句话，她捉摸不透贺泽枫的想法。

    “你作为前辈，对新人的经验和教导，就是告诉她，职场里，还有不择手段往上爬的这个方法？嗯？”贺泽枫略微抬高了音量。

    林琳吓的脸色煞白，不由自主的后退一步，她有些承受不住来自贺泽枫的压力了。

    旁人或许没有太多的感觉，而她就在贺泽枫的面前，明显知道他生气了，实在太可怕！

    “贺总，我没有！只是我想不通，换做旁人也就罢了，为什么沈宛白这样的新人都能加入这么重要的项目里面？如果不是她用了些手段或者是走关系，我实在想不通理由。”

    林琳在重压之下，她的脾气还是让她忍不住硬着头皮问了出来。

    她就是不甘心，也摆明着是过来要说法的。

    “你要理由是吗？”贺泽枫意味深长的笑了下。

    “是。”林琳咬牙坚持着。

    “你会英语吗？”

    “这个是通用语言，进入贺氏集团的人必须要掌握的一门外语。”

    贺泽枫侧头又问了沈宛白一遍。

    沈宛白不明白他这么问的意思，点头承认：“会。虽然不是英语专业，我在大学过了英语六级和托福雅思。”

    “会意大利语吗？”贺泽枫这次是问林琳的。

    林琳有些不服气的说道：“我不会，这是沈宛白的专业。”

    沈宛白没说话，大家心知肚明。

    “会日语吗？”贺泽枫也不着急，继续问林琳。

    “不会。”林琳老实的回答。

    贺泽枫朝沈宛白望去。

    沈宛白立刻明白他的意思，回答道：“会一点日语，但不是专业系统的学习。”

    她基本都是看动漫学来的，后来感兴趣又多了解了些，没想到正好被问道了。

    “会丹麦语吗？”贺泽枫重新问林琳。

    林琳沉默几秒后，脸色铁青的回答：“不会。”

    同样的问题，贺泽枫又示意了沈宛白。

    “会丹麦语，通行于丹麦王国以及其属地法沈群岛、格陵兰。我曾在业余的时间上过这外语课。”

    沈宛白没有说谎，所以她回答的很平静，底气也很足，根本不需要很激动，很大声的说话来证明自己。

    贺泽枫的表情没有丝毫变化，眉头都没有动一下，不过他眉间的狠戾倒是减少了不少。

    他再次看向林琳，轻描淡写的问了句：“还需要理由吗？”

    “可是沈宛白她一点经验都没有，贺总，这个项目很重要，让一个新人去，万一出现纰漏，那后果……”

    “谁的公司？”贺泽枫略微不耐烦的打断的了她的话。

    林琳讪讪的开口：“你的公司。”

    “出现纰漏的后果，造成的损失，以及用人有误等等，这些不是从你口袋里填补。你为公司考虑的这份心不错。有件事你别忘记，经验是积累的。”

    贺泽枫还算给她留了几分颜面。

    大家都知道贺泽枫想说的话其实是：我的公司，我想养谁，这个项目是盈利还是亏损，管她什么事？

    有钱，就是这么任性。

    林琳咬住嘴唇，没有在说话。

    她也无话可说。

    办公室的其他人大气都不敢出，没想到员工之间的矛盾，会让贺泽枫亲自过来解决。

    他们觉得沈宛白可真幸运啊，上次刘燕燕的事，还有这一次，都是贺泽枫出来帮她解围的。

    但要承认的是，沈宛白会四国外语这点的确挺厉害，而且她刚才和林琳对峙的时候，说话条理清楚，有理有据，对她另眼相看了些。

    贺泽枫凝视了林琳片刻后，森寒着开口，不仅仅是对她，更是提醒这里的所有人：“以后，别再让我听到子虚乌有的话，有任何不满可以向上汇报，不准私下解决。

    谁要是再给我玩办公室的这一套勾心斗角，别说是公司了，我会让你们连N市都待不下去！”

    他话音落下，所有人打了个寒颤，视他的话为圣职，不敢有丝毫坏心思。

    林琳的身体更是止不住的微微颤抖着，惊魂未定。

    纵使她在贺氏集团的能力较强，所带来的利益也较多，可此时的贺泽枫一视同仁，谁都不准忤逆他。

    沈宛白也在心里捏了把冷汗。

    她一直都知道贺泽枫是个很可怕的男人，可不曾想到，没有最可怕，只有更可怕。

    而且，他对待工作和管理方面，较真严谨到了一丝不苟的地步。

    沈宛白内心有些矛盾，她一方面害怕接近贺泽枫，一方面又觉得跟着这样的老板很幸运。

    办公室里没人敢说话，一个个的大气不敢出。

    贺泽枫抬手不经意的扯了一下领口，收敛了可怕的强大气势，视线轻轻从沈宛白脸上瞥过，低沉威严的说道：“跟我过来。”

    比起其他的员工，他对沈宛白的态度并没有太多的区别，一点都不像是林琳所说那样靠后门进来，又或者贺泽枫都要给她面子的情况。

    而且，也算是多亏了林琳吧，大家才知道沈宛白会四国语言，而且她做事认真，学习能力非常强，不愧是A大优秀毕业生，这么一想，贺泽枫前段时间重点栽培，这次还把机会给了沈宛白，也很正常。

    大家对沈宛白的意见和猜疑，也都没有之前那么多了。

    沈宛白不动声色的跟在他后面离开办公室，低调的很，也没有在路过林琳的时候甩脸色出来。

    他们两个走出办公室之后，才发现还有其他一些人等候在外面。

    贺泽枫侧眸，宋司立刻明白过来，对他点了点头，然后走到沈宛白旁边：“跟来我吧。”

    沈宛白安静的换了一个人跟着走。

    等她和宋司走到没什么人的走廊上的时候，她没忍住，回头看了一眼贺泽枫。

    他和其他的人朝另外一个方向离开，高大宽阔的背影在人群中非常耀眼显赫，走路的步伐稳重，姿势彰显矜贵，旁人在和他说话，他偶尔会侧过头应上几句，侧颜完美精致，轮廓流畅。

    沈宛白有些看出了神，脚步也跟着放慢。

    又不是第一次看贺泽枫了，可是每次她都觉得，果然很帅啊，根本看不腻。

    “沈宛白？”宋司听见身后没了动静，也放下脚步回头看去。

    “来了，不好意思。”沈宛白连忙回过头，尴尬的加快了脚步。

    宋司刚开始的时候，就有想过她和贺泽枫之间的关系，但后来因为陈玥晴的缘故，他打消了这个念头。

    然而，他心里奇怪的感觉最近又冒了出来。

    他还是觉得贺泽枫和沈宛白之间的关系，非常微妙。

    哪怕他们两个人在公司，看上去只是上下级的关系，宋司还是觉得哪里不对。

    “沈宛白啊，你和贺总之间，是不是之前就认识？”

    宋司还是问了出来，他在公司和沈宛白接触的时间算比较多的，两个人关系也不错，问这些话的时候，也不算太过唐突。

    他无心的一句话，顿时让沈宛白全身都紧绷了起来，脑海里瞬间闪过那晚在酒吧第一次见到贺泽枫时的画面。

    “宋司前辈，怎么会突然这么问呢？”

    “也就随口这么一说，总觉得贺总在栽培你，又好像还有其他什么想法，也可能是我想多了。”

    沈宛白在心里默默的吐槽，他并没有想多，贺泽枫对她的想法好像是挺多的，变着花样挖坑等着她跳呢。

    “对了，宋司前辈。你知道的吧，贺总和陈玥晴不是男女朋友，并不是因为他们是公众人物，所以不方便公开的原因。我有点好奇，既然不是男女朋友，那贺总和陈玥晴之间，到底是怎么回事？”

    那次没有从贺泽枫嘴巴里问清楚，而且也没什么机会再从他嘴巴里套出话来的样子。

    沈宛白实在忍不住内心的好奇，只能询问宋司了。

    “嗯……怎么说呢。”宋司低吟了片刻后，把自己知道的事也就简单说了下，“贺总就是在某一天，突然就把陈玥晴带到了N市，从那天开始，他就一直在捧她。

    至于明娱公司，是陈玥晴来N市之前就建好的。

    我在想，估计是贺总之前和陈玥晴在另外一个地方认识，N市这里的明娱公司准备好之后，才把她接过来，让她有个稳定的工作。”

    “啊？哦……”沈宛白感觉他说的这番话也没什么价值嘛，和她之前了解的差不多。

    宋司停顿了一会后，又神神秘秘朝旁边看了眼，确定没人后，这才压低声音和她说道：“陈玥晴可能是贺总的初恋。你知道的吧，初恋嘛就是那种，心口上的朱砂痣，窗前的白月光，很美好，但是不会在一起的那种。”

