    陶诗云说完之后，先是不屑的看了一眼秦夜和李苏苏。

    她再抬起高傲的头颅，就像是一个战胜的公鸡，旋即拉着周文勇的手，离开了这里。

    等陶诗云和周文勇，彻底走了后。

    李苏苏才流露一脸的无语神情，明显她对这两人，那是根本就没什么好感。

    她又立刻朝秦夜，很是抱歉的一笑，说着：“秦大师，让你看笑话了。很是抱歉，不知道两人变化真的那么快，早知道就装作不认识。”

    秦夜顿时笑着摇头开口：“正常，不影响我们自己的心情就行，既然菜都上了，先吃吧。”

    随后，两人开始吃饭起来。

    倒是几分钟后，这一家餐厅内，来了一个看起来就像是大公司高管的短发中年女子，其气质也像是个女强人。

    她一来，就走到了周文勇那里，明显是认识的，并且本身就是准备在这里一起吃饭。

    周文勇和陶诗云见到这个短发中年女子来了，两人神情都是表现得很恭敬，纷纷站起来，去亲自迎接这短发中年女子的到来。

    周文勇一边用了请的手势，再一边献媚的说着：“严总，如何了？有没有拿到销售权？”

    被周文勇称为严总的那个短发中年女子，则是一脸的阴沉，回应道：“还是不行，我已经给出了很多挺好的条件，可对面就是说不行。说在天府并不会给销售权，不止我们一家，其他也是一样。”

    周文勇听到这里，面色也有些不好看了，不由疑惑自语：“我已经了解到，倘若不在天府给销售权的话，那么这公司是怎么卖的？毕竟那公司在天府可没有店面，到时候如何卖？”

    他越说那越是显得激动起来：“严总，那酆都的美妆公司的几款新产品，效果确实非常不错，再加上广告昨晚已经出来，以后肯定是在美妆界当中的一匹，最为强而有力的黑马。

    我都签了军令状，要是没把天府的销售权拿到手，我这个副经理位置就不保啊！严总，你就救救我！你之前不是提起过，你那个什么外甥是那美妆公司的研发主任吗？他肯定是有办法，让我弄到销售权的！”

    严总却略微摇了一下头，开口说着：“那外甥昨天被降级，不再是什么研发主任。而且我已经知道，天府的销售权真拿不到，因为那个美妆公司，会在我们天府开店。”

    “完了！完了！我可是签了军令状……”

    周文勇一副非常绝望的样子，显得很是崩溃。

    严总看到周文勇这个样子，摇了摇头，再开口说道：“不如这样，我倒是要到了那美妆公司老板的电话。也打听到今天刚来天府，看看店面。趁着还没有找到合适的店面前，你得好好把握，至于能不能把握得住，就看你自己。”

    周文勇这才松了一口气，再说道：“那麻烦严总告诉我联系方式，只要没找到合适店面，我肯定能够拿到天府的销售权。”

    严总点了点头，随后把那美妆公司老板的电话，告诉了周文勇。

    而周文勇连忙，给那个美妆公司老板，给打了过去。

    周文勇在刚打电话的时候，似乎记起什么，立即朝着严总问了一下：“严总，还有一件大事差点忘了。就是这个美妆公司的老板，是如何称呼？”

    严总立即回应说道：“叫李苏苏。”

    “李苏苏？”

    别说周文勇，哪怕旁边的陶诗云，都是惊了一下。

    莫非是同名同姓？

    可也不会那么的巧吧？毕竟他们知道的李苏苏，也来到了天府，还是一家餐厅吃饭……

    不可能！绝对不可能！

    无论是周文勇还是陶诗云，都是连连摇头，去不断否定着自己所猜想的。

    可惜往往都是想象的挺好，现实就是给你当头一棒。

    因为这时候打通了电话，那头顿时传来李苏苏的声音：“你好，你是？”

    此刻，周文勇还有陶诗云，都不由扭头，朝着身后看去，李苏苏是在他们后面的一桌。

    都见到了李苏苏，确实在那刚接起电话。

    电话里的声音，也正是从后面一桌的李苏苏那里发出。

    虽然周文勇和陶诗云都知道，李苏苏的家庭并非是一般家庭，但并非那么大富的，只是小富的。

    她父亲只是开了一家小的公司，在当地的二三线城市，还是挺不错的。

    可哪里知道，那个酆都的美妆公司的老板，竟然是李苏苏的。

    那个美妆公司，都是快要上市了，说明每年的净利润，那是相当的不错。

    和她父亲的小公司相比，简直是小巫见大巫，完全不是一个重量级别的。

    这也是为何，两人一开始都在否定，严总口中的李苏苏，并非是他们认识的李苏苏。

    谁知道，还真是他们认识的李苏苏！

    周文勇听到电话那头声音后，沉默了半响，然后硬着头皮的尴尬说道：“那个……那个，李……李……李苏苏，我是周文勇。”

    原本他还想说着李总的，但还是没有说出口。

    李苏苏闻言，朝着周文勇那边望了眼后，就没再说什么，直接挂断了通话，继续吃起自己的饭菜。

    “怎么回事？”严总看到了一丝不对劲，连忙问道：“你和那美妆公司的李总认识？”

    周文勇却一脸尴尬，而又苦涩的样子，也带着懊悔，总之神情非常的复杂。

    陶诗云则脸皮很后的，把周文勇从座位上，给拉了起来，再开口说着：“文勇，我们去李苏苏那里，拿上你的酒杯。你是她大学的同学，而我是她大学的室友，不就是一个地方的销售权吗？这点事情，她肯定帮我们。”

    听到陶诗云的话后，周文勇只能硬着头皮的开口：“好，现在就去。”

    周文勇说着，把一个酒杯，倒了一些酒，然后拿了起来，跟着陶诗云，往李苏苏那一桌而去。

    很快，两人那是再次倒了李苏苏那里。

    周文勇此刻那是拿着酒杯，朝着李苏苏那里敬了一下，再一脸看起来很善意的笑容：“苏苏啊，现在看到你们吃饭，特意来敬你一杯。”

