    现在的鹏城，还不是将来人们印象里的那座繁华大都市，和韩宣记忆中相比，有着天翻地覆的差别。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    路上大多是自行车和摩托车，偶尔能看见麒麟公司出产的低端熊猫车，数量不少。

    不着急直接去华为，他提出想要先在市区内逛逛，机会难得，不是谁都可以亲眼目睹，将来只能在老照片里见到的场景。

    透过车窗往外看，汽车总站门口的公告牌那里，有人张贴招工广告后，便有一大群人扑过去询问，看情况应该是由于就业岗位太少的缘故。

    一些工厂的员工，举着的纸牌上面写道“招收优秀电焊工，底薪1ooo元！”、“招英语翻译，一个月2ooo！”等等。

    这些算是高端类的活，有人眼馋，但没有相应的技术，不敢去应聘。

    有些劳动密集型企业，开出的工资有七八百，可那意味着很大的劳动强度，即使是这样，也依然不断有人上前询问。

    现在人们缺少的不是力气，而是工作赚钱的机会，除了几个经济特区，其他地方还很少能看到类似的场景。

    不得不说，现在华夏和达国家的差距很大，从人们穿衣着装方面就能看出来，经济实力还没有跟上，哪有钱去买时髦体面的衣服。

    警察骑着摩托车到处巡逻，大部分都是初来鹏城的人们，不怕他们，但接着画风就变了......

    刚才摊贩林立，人流如织。

    突然间，街上有些人开始跑了起来，刚开始只有几个，转眼间就变成满街人都在跑。

    在煎饼果子摊买东西的大妈，连买到手的食物都不要了，弯腰抱起孩子，满脸焦急神色，撒腿就跑。

    这时听到街上有人在喊：“查暂住证了!快跑!”

    随后现，一队队身穿迷彩服的联防队员，手里拿着警棍，从街头和街尾包抄而来。

    大概是早就布下天罗地网，只等着瓮中捉鳖。

    坐在副驾驶位置的张书记，清楚知道生什么，脸顿时黑下来，他非常不希望韩宣见到接下来的事情，但想要阻止已经太迟。

    安雅也跟着韩宣一起往外看，面带疑惑神色，只听见有人喊道：

    “不准跑!

    再跑就打断你的腿，检查暂住证!

    没有？

    靠墙蹲下！双手抱头!快!”

    刚才车站门口还热热闹闹的人群，突然消失得无影无踪。

    街上只剩下那些没有暂住证，又跑得慢被抓住的人们。

    街头街尾都能听见打骂声、耳光声，棍棒击中身体某个部位的闷响声，也能听到哭喊和求饶声。

    场景十分混乱。

    有人大声反驳说：“都有身份证了，为什么还要暂住证？！”

    这是个很有趣的问题，但没人回答他。

    一位联防队队员拿着棍子，狠狠给了他胳膊一下，或许这也是种回答吧......

    被抓住的那些人，今天很幸运。

    前面一辆市政府的车里，李市长的秘书气急败坏推开门跑出去，对那些抓人的联防队员们，说了些什么。

    对方将信将疑，看见这些貌似很贵的车，明白可能真的有大人物过来视察，于是把那些没有暂住证的人，都给放了。

    脸色很心疼，只要抓住一个，罚款的三百块里，就有一部分属于他们的油水呢。

    大概是不相信联防队员会好心放掉自己，一些人还傻愣在那没有走。

    等察觉是真的放自己离开，这才带好行李，一瘸一拐夺命狂奔，脸上表情开心坏了。

    韩宣不知道他们为什么会开心，但亲眼目睹的事实就是如此，可能在为省下罚款而高兴吧。

    还没有询问，张书记便头疼解释道：“刚才那真是、真是……”

    他突然现，自己根本没办法解释。

    好半天才继续开口：“建立经济特区之后，每天都有无数人希望来我们鹏城，寻找展机会。

    外来务工人口太多，导致政府不好管理，犯罪率大幅提高，所以推出了一种叫做暂住证的登记办法。

    刚才他们就是在检查这种证明，这些人的执法方式太过暴力，我回去绝对会严厉整治，一定要让这种乱象消失！”

    听说“暂住证”时候，韩宣大概就知道是什么东西了，它被称之为“外来打工者永远的痛”。

    直到重生之前，某些大城市还依然保留着这种法律规定。

    可能这些城市的管理者们，也有着自己的苦衷，不过国人居住在自己国家的土地上，却只能“暂住”，这本身就是不合理的。

    相比起用来限制人口流动的证明，他更在意这种近似、或者说就是野蛮的执法方式。

    因为没有暂住证而被打，无论用哪一种道理来思考，也都说不过去。

    联想到将来闹得很厉害的众多起城管事件，脸色很不好看，拍拍安雅的手安抚她，她被刚才生的场景吓到了。

    开口说道：“确实应该好好治一治，刚才我看得很清楚，那些百姓们明明什么都没干。

    之前我觉得这里的人很友善，刚才见到那些人的做法，让我很没安全感。”

    不知道该怎么接口，张书记脸有些红，语塞说：“一定改，一定改……”

    这只是参观过程中的一个小插曲。

    “暂住证”由鹏城创，抓捕没有暂住证的居民，已经成了如今年代里，这座城市的一个特色。

    被抓到的人如果拿不出暂住证，而且也没钱罚款，会被送到樟木头镇。

    就算运气好，没被收容过，那些外来务工人员，至少也应该去樟木头拿钱去赎过自己的亲朋好友。

    车里刚才和谐交谈气氛，因为刚刚的事情，一时间安静下来。

    张书记清楚现韩宣不高兴，心里又气又急，屁股上像是长了钉子。

    怕他再看到什么不合适的画面，于是亲自指路，带他去参观人流众多，能够感受到鹏城繁华的华强北电子交易市场。

    曾经有人夸张地说，华强北打个喷嚏，全国电子产品都会感冒。

    到处都是用车拉着成箱货物的商贩，将从华强北批到的商品，比如电子表、电动剃须刀这类小玩意，带回商业还不达的小城镇，能获得几倍、甚至十多倍的利润。

    华强北最初借着地利、政策方面的优势，从香江、宝岛等地进口电子类商品展起来，最近已经能看到些本土工厂制造出的山寨产品。

    之前查山寨蓝莓手机的货源，追查到的一处销售点，就位于华强北。

    已经清楚知道，是谁在幕后山寨自己公司的手机，那是一伙宝岛商人。

    不过韩宣目前还没有动作，他觉得这些无良商人位于华夏的组装工厂，似乎有点用处......(未完待续。)