    King：“你们觉得有没有这么一个可能，我就说可能啊！”

    King：“在群主的心中，炮姐一个人就能和天使彦、狂三她们媲美？”

    King：“不然的话，为什么在炮姐之前，聊天群都没有邀请过那种身材不好的女性？”

    King：“你们说，有没有这种可能？”

    利姆露：“！！！”

    飞鼠：“从未想过的观点。”

    飞鼠：“不过似乎确实有这个可能啊！“

    飞鼠：“在夏娜之前，抛开熏儿、小樱这些小孩子，似乎都是那种身材很好的人诶；难道说.......”

    托尼史塔克：“果然，这就是真相！”

    托尼史塔克：“不过群主这审美真不行啊！炮姐这种小丫头哪有什么魅力吗。“

    托尼史塔克：“还是没见过什么女人啊！”

    “叮，群员托尼史塔克被禁言三十分钟。”

    叶玄：”@沃班伯爵，伯爵，没什么好说的，狠狠的揍。“

    叶玄：“只要揍不死，就往死里揍！”

    利姆露：“那个群主啊，King的观点对不对啊？”

    利姆露：“感觉他说的很有道理诶。”

    飞鼠：“笨蛋，就算King的猜测是真的，你觉得群主会承认吗？“

    飞鼠：“不是会不会，是他敢不敢！”

    King：“群主，我懂你！”

    金闪闪：”嗯，庆幸吧，本王同样欣赏你的审美。“

    叶玄：“你们两个变态滚粗，尤其是你金闪闪，我的审美可和你不一样奥。”

    飞鼠：“历史当中的吉尔伽美什似乎也是一个挺荒淫的人。“

    利姆露：“与其说是荒淫，不如说是嗯......习俗“

    利姆露：”虽然从后世来看确实是优点那个，但在当时也是可以理解的。“

    利姆露：”金闪闪也是吗？“

    金闪闪：“不要叫本王这个名字，你这个杂......史莱姆。”

    金闪闪：“本王当然不是！“

    叶玄：“那恩奇都呢？”

    金闪闪：“？？？”

    金闪闪：“恩奇都是本王的挚友！”

    时崎狂三：”千手柱间和宇智波斑？“

    漩涡长门：“漩涡鸣人和宇智波佐助？”

    白胡子：”路飞和艾斯？“

    King：“嗯？”

    King：”似乎出现了什么不对劲的东西。“

    白胡子：“库啦啦啦，活跃一下气氛。”

    飞鼠：“我大概理解了恩奇都和金闪闪之间的感情了。”

    利姆露：“挚友吗，羁绊很足的那种哦。”

    金闪闪：“本王感觉尔等的话语中充满了阴险。”

    艾斯德斯：”你无所谓，我更好奇King所说的话是否为真，你有想要解释的地方吗？群主？“

    艾斯德斯的出现让聊天群突然升起一种充满寒意的氛围，让人脑海中浮现出来名为修罗场的名场面。

    叶玄：”........聊天群选人是随机的，和我有什么关系。“

    叶玄：“无辜.jpg”

    高槻泉：”阿拉阿拉阿拉，你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰“

    高槻泉：“群主的这句话，我始终都记得呢。”

    高槻泉：”或许在群主心中，美琴的地位始终无人能及也不一定。“

    利姆露：”嗯.......可是群主也说过银河以北，吾彦最美；银河以南，为彦而燃这样的话；这只是粉丝的狂欢而已，象征不了什么的。“

    时崎狂三：“那群主能不能解释一下，为什么从来没有对我说过类似的话？”

    时崎狂三：“难道，就算是以粉丝的心理，在群主心中我的地位也不及美琴和彦吗？“

    时崎狂三：“微笑.jpg”

    艾斯德斯：“这一点我也很好奇呢，群主能给个解释吗？“

    艾斯德斯：“皮鞭.jpg”

    御坂美琴：“其实，这也代表不了什么吧。“

    御坂美琴：“信仰什么的。”

    利姆露：“她在笑！她绝对在笑！“

    飞鼠：“为什么你能发语音？！”

    飞鼠：“不，为什么我听到了语音？！”

    King：“好一个恋爱的酸臭味，我后悔提出自己的观点了。”

    天使彦：“人与人之间的魅力是有差距的。”

    天使彦：“就像我说的那样，天使是完美的。”

    天使彦：“挑逗.jpg”

    天使彦：“想要知道天使的味道吗？群主？”

    正当气氛变得极为炽热的时候，一句突如其来的话让气氛瞬间陷入了一个僵点。

    珈百璃：“你们就当我死了吧。”

    珈百璃：“为什么没有我！我差点以为自己不是贫胸了！“

    珈百璃：“虽然这确实不是什么让人骄傲的事情，但是！为什么你们一个个的就像是忽略了我一样？”

    珈百璃：”我又不是新人！“

    珈百璃：“气愤.jpg”

    利姆露：“嘶，我竟然直接将珈百璃省略了？”

    利姆露：“明明她之前还发过信息来着。”

    利姆露：”难道是我的记忆出错了？“

    飞鼠：“可能是你没有把她当做女人？”

    飞鼠：“虽然群主没有发珈百璃的片段，但从日常的聊天当中，你真的还能把她当做一个女性吗？“

    利姆露：“精辟！我确实不能！”

    利姆露：“屑天使没资格进入我的排名。“

    King：“珈百璃就是屑啦。”

    珈百璃：”！！！“

    珈百璃：”啊啊啊啊，这个该死的世界果然还是毁灭吧。“

    珈百璃：“灭世号角吹起来！”

    珈百璃：”等等，我不在自己的世界啊？那没事了。“

    叶玄：“........."

    他还真以为珈百璃要把世界给毁了呢。

    天基王鹤熙：“这就是地球神话中有着灭世力量的神器？”

    天基王鹤熙：“我拿取研究一下，等会给你。”

    珈百璃：”啊，这个不行的啊！“

    珈百璃：”唯独这个是不行.........“

    天基王鹤熙：“接下来的一个月不需要你配合研究。”

    珈百璃：“不值一提的小东西，鹤熙姐姐不用跟我客气。”

    飞鼠：”.........“

    利姆露：“..........”

    天使彦：“..........”

    御坂美琴：“..........“

    叶玄：“你是真的没有脸吗？”

    珈百璃：“你这个家伙没资格说我。”

    珈百璃：“别人也就算了，身为群主竟然忘记了我！”

    珈百璃：“中指.jpg”

    叶玄：“最近感觉群员都有点无聊啊，不如再发两个记忆副本如何？”

    叶玄：“发谁的好呢？“

    叶玄：“珈百璃的吗？还是珈百璃的呢？”

    叶玄：“你觉得呢？珈百璃？”

    珈百璃：“！！！”

    珈百璃：“你竟然威胁我？！”

    叶玄：“嗯哼。”

    珈百璃：“我们商量一下啦。”

    珈百璃：“长相最帅、性格最好、实力最强、最负责任的群主大人。”

    珈百璃：“可怜.jpg“

