
　　唯独库管艾琳拉闲得没事干，凑到方小悦的办公桌前，一把将书抢了过去：“在看什么书呢？生命礼赞？什么书啊？没听说过啊？”

　　很显然，由于方小悦对艾琳拉没什么兴趣，以至于艾琳拉心里憋着一股气，趁机发泄一下。

　　可这本书是经过方小悦改造过的，其对于一些向往着超凡力量的普通人类,吸引力是相当大的。

　　因而艾琳拉将书抢过去之后，看了一会就丢不下了，然后和方小悦打了个招呼，将书直接借回仓库去看了。

　　毫无疑问，艾琳拉并不像她所表现出的那样无所谓。

　　经过教会测试，不适合晋升为超凡者的艾琳拉，在夜行者小队里一直都保持着乐观精神。

　　看上去她并不在乎这些，但实际上她真的很在乎。

　　她真的很想要成为超凡者！

　　原因很简单，她之所以成为孤儿,其原因与方戈比有些相似，她的父母被一个超凡者杀死了。

　　她想要给父母报仇！

　　但无法成为超凡者的话，一个女孩想要给父母报仇，那完全就是一件不可能的事情。

　　毕竟普通人类与超凡者之间的差距太大了，大到超凡者让普通人类用刀捅自己，都不一定能够将超凡者捅死！

　　回到库房的艾琳拉，激动的翻看了起来。

　　她感觉这本书很对自己胃口，里面描写了一个普通人类经过千辛万苦成为超凡者的故事。

　　好吧，这种书籍在七八十年前是相当流行的，大群的作家为了争夺销量，出版这类书籍。

　　只不过到了现在，这种书就不流行了。

　　其中有各大教会有意思的封禁这类书籍，也有超凡者在普通人类心里印象越来越坏的缘故。23sk.Com

　　可艾琳拉看着看着就感觉有些不太对劲了。

　　整个看上去很爽，很苏的故事，到了后半截突然之间就出现了变化，一个叫做生命之父的家伙突然就出现在故事里。

　　这让艾琳拉感觉有些奇怪,不过这位生命之父出现之后,倒是救了主角不少次,以至于每次主角遇到危险的时候，都会大声叫出生命之父。

　　艾琳拉感觉这本书的主角在后半段突然之间变成了那位生命之父，并且对生命之父吹捧得太过了一点。

　　看书里的描写，生命之父简直就如同创世神一般夸张了。

　　整本书的字数并不算多，前后也就只有3万多字。

　　艾琳拉花了一个多小时就看完，然后将书放在办公桌上，目光有些呆滞的盯着某个地方。

　　知道艾琳拉的人都知道，这是她的习惯性发呆。

　　她正在脑海里将自己带入那本书的主角身份上，然后狂想着自己拥有了超凡者的力量后，应该干点什么？

　　首先就是报仇雪恨，然后则是快意江湖.......

　　好吧，因为东区发生超自然案子，方小悦这个时候已经出去了，压根就不知道艾琳拉现在的状态。

　　艾琳拉发呆了快一个小时之后，不知道是不是突然之间契合了，她只感觉眼前一花，整个人消失在原地。

　　等她好似坐过山车一样的难受之后,她便出现在一个看上去如同蜂巢的宫殿之中。

　　这里到处都弥漫着白色雾气，她好奇的伸手捞了捞，白色雾气顺着她的手掌便流淌下去,犹如有生命一般。

　　这并不奇怪，生命王浆并不是每一个能够进入月之母巢的人所能够接触到的。

　　唯独只有方小悦这个持有人才能够接触使用。

　　正站在一堆碎肉里查看情况的方小悦，突然之间就察觉到有人进入了月之母巢。

　　不过这个时候，跟在他身边的有几位治安人员，他也不可能这个时候就进入母巢。

　　“我去上个WC，现场，你们不要乱动。”

　　方小悦叮嘱了两句之后，便溜出案发现场，在旁边一家百货店里借了厕所。

　　等他进入母巢的瞬间，艾琳拉看到无数白雾朝着那张王座上汇聚过去，下一刻，一个被白雾包裹的存在出现。

　　将她吓了一跳。

　　“来自于凡俗的迷茫之人，你可愿意成为吾之眷属？”

　　方小悦一看是艾琳拉，当即就明白了过来。

　　不得不说，他的操作起效果了。

　　“我愿意！”

　　艾琳拉虽说接触过一些超凡事件，但她总归太年轻了。

　　年轻人不怕虎，压根就不知道这里面隐藏着多少危险。

　　她只知道自己想要成为超凡者，想要为父母报仇，而生命之父竟然真的将自己召唤到面前。

　　那么自己就应该抓住这个机会，而不是放弃它！

　　“可！”

　　方小悦也没有多话，他也担心对方过多思考之后，突然后悔，因而他轻轻一抬手，便将艾琳拉锁定成为了母巢里的第一只蜂王。

　　一股浓郁的白雾转瞬便朝着艾琳拉体内灌入。

　　作为一位神灵，在母巢到手的这段时间，他可是对这件宝物做了不少研究。

　　实际上，这个时候的方小悦对母巢的了解要远远超过后期的方戈比。

　　简单来说，这个月之母巢实际上就是这个位面诞生时一位创世者所遗留下来的部分残骸。

　　其拥有这个位面里最根本的一部分规则！

　　实际上那些力量序列也是如此。

　　只不过两者之间又有一些不同。

　　具体来说，母巢这类宝物更好似战舰的船体，而力量序列则是战舰的武器。

　　两者合一的效果则能够让真神更进一步，成为真神之上的旧日存在，甚至于靠近创世者。

　　现在唯一有些尴尬的事情就是，方小悦只能够凭借生命王浆改造艾琳拉的身体和灵魂，让其体质提升到接近超凡者的状态。

　　而艾琳拉想要真正成为超凡者，那么就只能够在母巢之外寻找药剂，举行晋升仪式。

　　当然，方小悦为了保持自己的神秘度，并没有和艾琳拉解释那么多，等到生命王浆将其体质完全改造结束之后，随即便将其踢出了母巢。

　　且不提方小悦出了厕所，急匆匆的赶回案发现场，继续探勘情况，只说艾琳拉在回到办公室之后，对之前所发生的一切感觉就好似做梦一般。

　　自己不会真的是在做梦吧？

　　看着自己在办公桌上留下的一滩口水，艾琳拉的脸有些发红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1244章、初见生命之父免费阅读。https://xs.23sk.com 