    若将阵营简单划分为投降派与反抗派，深夜城为首的荒芜之地无疑是投降派，维纳不冻港为首的主眷大陆无疑是反抗派。

    但从来不存在极端的两季，黑与白之间糅杂着灰。

    无论“投降派”深夜城”或“反抗派”维纳不冻港，它们事实都属于人类阵营，只是一个深灰，一个浅灰，一个激进，一个温和。一个纯粹，一个包容。

    维塔的警示揭露残酷事实：怪异不可抵挡。

    恶灵邪灵邪神怪异、鬼灵精怪、邪神眷属、旧神仆从、怪异教团、里世界层、雾中怪异、族群巢穴、怪异小镇、深空阴影……

    疮痍大地遍布它们的轮廓。

    无论反抗或投降，人类终会成为世界的一部分，成为……怪异。

    就像陆离于外城的见闻。

    就像维塔的祖先。

    无论维塔的故事是真实还是谎言，所语言的未来是真实的。

    “我对‘存在’有另一种看法。”只是陆离并不悲观，无论过去还是未来：“比如你的种族或许迷失，但未消亡。”

    “什么……意思？”

    维塔想不到，也无法理解陆离这番话。

    “狮子不是生来具有爪牙，我们的武器是随历史积累的文明与智慧。你还记得历史，你的族群的文明还在你的身体里流淌，等待着重建的那刻。”

    维塔黝黑眼珠凝固着，不知因陆离的讲述，还是传闻里冷漠待人的驱魔人居然会说这些。

    “我有个朋友曾和我说过一个故事。”

    “一个人失落在另一个世界。他建起一间一间屋子，挖出水渠和农田，重现曾经的书籍与造物。他孤身一人，他在重建族群的文明。”

    “你还记得族群曾经的历史，说明你的族群并未消亡，哪怕你是最后一个。”

    旧日时代、怪异时代、黑暗时代——这种具有文明特色的命名代表人类从未抛弃历史。

    人类或许会在漫长时光后被怪异同化。无论他们变成何种摸样，只要历史与文明尚在，他们仍是人类。

    不断替换木板的船只仍是最初的那艘船。

    陆离离开陷入沉思的维塔，走出博物馆向外城走去。

    经过繁华熙攘的街道。此时仍是寂静时分笼罩之刻，午夜女士庇护着人们不被侵扰。

    因为在维塔处逗留的时间比预计短，陆离回到营地时离傍晚还有四五个小时。无事可做，他观察佩戴树形徽章，出入营地的小队。

    第一个小时，十四支队伍离开营地，八支队伍回归，第二个小时，三支队伍离开，十支队伍回归。第三个小时，陆离停下出入队伍的计算。

    根据时间出入营地的队伍数量变化很大，只能模糊出每天起码有100支队伍离开营地。

    这意味外城每天有一百起怪异事件发生——

    可怕的频率，但均摊进近百万人口的深夜城，又似乎微不足道。

    陆离视线从核心区高塔塔尖照亮深夜城的刺眼光球离开，落向远方街道浮现的基鲁艾特等人。

    发现陆离等候，他们加快速度赶回营地。

    “等了很久吗？”

    “嗯。”

    “抱歉，纳西的父母太热情了……这是给你的。”基鲁艾特不好意思地笑了笑，取出牛皮纸包裹的尚带余温的食物。

    “深夜城特产，味道像豆薯但和糕点一样是甜的。”

    陆离收下食物，取回存放营地的怪异笔记踏上升降台。

    照亮深夜城的高塔光球比他们刚来时稍微晦暗。缓缓上升的升降梯载着圣光小队离开深夜城。

    “这次任务我们解决了根源，酬劳应该会额外给予1学分和1小队分。”基鲁艾特举起炼金毯包裹的源头笔记。“除了常规和奖励，我们还有意外收获……这本笔记本身。我们要研究笔记的力量还是将它销毁？”

    作为巨树学院学生，他们显然不会像平民对怪异讳莫如深。污染物像是野兽，能伤害自己……但也能伤害他人。

    纳西稳妥地选择了销毁，陆离和耶格选择研究，拥有决定票的基鲁艾特像纳西摇头：“看来这一次圣光小队选择了冒险。”

    返回树干层，基鲁艾特和陆离他们在休息区前分开，前往任务大厅提交任务分配奖励，陆离他们返回休息室布置。

    防护药剂，显形药剂，以及能让声音扩散百米直径的大吼药剂。

    因队伍私下带回污染物研究而导致意外发生在树干层并不罕见。虽然通常因守门人及时赶到不会出现严重后果或衍生为灾难，但为了防止意外发生，扣除学分小队分，防护必不可少。

    十几分钟后，基鲁艾特带回这次任务奖励：基础1学分、1小队分与额外1学分、1小队分。

    只是任务奖励的学分并非加在每个队员身上——它是总数，交由队长分配。

    基鲁艾特选择将1学分分配给陆离，剩下1学分她与耶格、纳西均分。

    陆离比他们更需要学分，如果不是单个队员获得学分不能超过总额50%，基鲁艾特会分给陆离更多学分甚至是全部。

    耶格和纳西没有异议。他们还剩两个月晋级，离100学分要求只剩不到20学分缺口，足够达成条件。

    尽管只是普通晋级。

    基鲁艾特将包裹笔记隔绝污染的炼金毯放上圆桌，让所有人准备服下防护药剂。

    与此同时，商人安东尼忽然出现，吓到险些弄撒珍贵药剂的纳西同时，带来一封散发香水气味的信件。

    这种熟悉香气弥漫在克莉丝教授的炼金学办公室。

    【亲爱的驱魔人】

    【你都和维塔说了什么？它离开了，说要挽救自己的种族，还托我把它的珍藏物送给你】

    【——高大美貌的克莉丝】

    信件主人不出意外。陆离让队友稍微等待，回信给她：告诉维塔希望仍然存在。

    克莉丝教授的回信很快送来，省事地写在陆离回信下方：【这的确像是你会做的事，不过没想到连维塔都会被感染。有空记得过来，这些藏品里有一些有趣的小东西】

    陆离没再回信，回到圆桌前。

    “开始吧。”

