    树下，只有周子旭和沈清月两个人对面对站着。

    周子旭一脸冷漠，反倒是扇了对方一巴掌的沈清月梨花带雨。

    秦暖暖决定还是暂时不要出去的比较好，偷偷躲在一边。

    就听见沈清月歇斯底里的声音，“周子旭，你为什么要这么对我？你真的喜欢上秦暖暖那个野丫头了吗！”

    周子旭伸手摸了摸自己被打肿的侧脸，冷漠的脸上终于是有了一点点表情，“沈清月，我喜欢谁都跟你没有关系。”

    “周子旭，你别忘了你的身份，我们注定是要在一起的，你逃不掉！”

    沈清月清瘦的背影带着决绝的恨意，捏紧了拳头，咬牙切齿得冲着周子旭吼。

    周子旭皱了皱眉，退后一步，躲开了沈清月扑过来想要抱住自己的动作，“我已经不是周家的人了，你要和周家的谁订婚是你的事，至始至终我都没有同意过。”

    沈清月扬起手又要朝着周子旭的脸上扇过去。

    可手腕还没有落下，就已经被周子旭抓住了手腕，他厌弃的一甩，“我虽然不打女人，但是不要惹我。”

    沈清月被甩开，脚下没站稳一屁股摔在地上。

    她抬头，双目血红，不甘心的怒吼，“周子旭，你是我的，就一生一世只能属于我，你没资格喜欢别人，我也绝对不会放手！那个秦暖暖我绝对不会轻易放过她！”

    “我如果是你，会让你爸先想办法保住学籍，周家可不会接受一个被Z高退学的女人，”周子旭不咸不淡提醒她。

    沈清月脸色白得吓人，她跌跌撞撞从地上爬起来，不甘心得看了一眼周子旭，转身离开了。

    等到沈清月的背影看不见了，周子旭才凉凉说了声，“看够了没有？”

    秦暖暖笑眯眯从楼梯后面走出来，“被未婚妻甩了耳光，看你这么可怜，我是不是要安慰你一下？”

    周子旭起初还有点紧张秦暖暖知道了自己的身份之后态度会不会有所改变，现在看她这么不正经的样子，心也放了下来，顺带也不跟她计较“未婚妻”这个称呼了。

    他挑眉，“你不是该感谢我？”

    秦暖暖上去，笑着搭着他的肩，“奶茶？”

    周子旭白了她一眼，“怎么也要一顿饭吧？”

    “先欠着。”

    听秦暖暖这么说，周子旭对着她比了两根手指，“你欠我两顿了。”

    秦暖暖才想起来，上次自己答应了周子旭周六吃饭，结果她病了，然后咕咕咕了。

    可她最近真的有事，而且特别重要。

    “都欠着吧，有机会补，好兄弟有的是机会。”

    周子旭侧头，看着秦暖暖笑得爽朗烂漫的样子，心里是喜悦和难过交织。

    果然，她只是当自己好朋友啊。

    ……

    ……

    一周之后。

    周五放学，秦暖暖特地拒绝了韩绣接送的车子，说自己要出去和同学玩，转头又给邵九霄打了电话。

    电话很快接通，就像那头的人时时刻刻都守在电话边上。

    秦暖暖心底一甜，声音和笑容更像是涂了蜜糖，“亲爱的，我好想你呀。”

    “我也想你。”

    电话那边，邵九霄抬手示意整在报告工作的部门经理暂停，语气温柔和缓。

    部门经理刚刚被邵九爷的强大气场压得喘不过气来，现在忽然听到他轻声软语，顿时惊吓得一动不敢动。

    邵九霄抬眼，对着几乎石化的部门经理做了个离开的手势。

    门轻轻被关上，他就听见电话那头传来秦暖暖的声音。

    “既然我们这么心有灵犀，那晚上一起吃饭？晚上七点半，世纪大厦顶楼，有惊喜啊！”

    秦暖暖神秘一笑，然后不给邵九霄拒绝的机会直接挂了电话。

    几乎同时，一辆大红色的911停在她面前。

    车门打开，驾驶座上下来一个穿着笔挺的高瘦年轻人恭恭敬敬替秦暖暖打开车门，“秦小姐，姬少让我来接您。”

    秦暖暖上了车，直奔姬如珩那里。

    姬如珩不在，但是安排的私人SPA和造型师、化妆师已经整整齐齐等在那里了。

    秦暖暖一边泡着精油香熏浴，边上的女管家推了推单片的眼镜镜片，“秦小姐，姬少今天有个酒会不能过来了，您之前说得已经全部办妥了……”

    躺在私人泳池大小的浴池里，秦暖暖闭着眼睛，“他来不来都不重要。”

    女管家严肃的脸上僵了僵，咳嗽一声，一本正经的把姬如珩吩咐的东西给了秦暖暖，“姬少让我转告您，祝您夜生活愉快。”

    秦暖暖睁开一只眼睛，就看见送到自己面前的是一盒冈本001。

    她脸色爆红，骂了一句，“下次别让我看到那个满脑子黄色废料的小贱人！”

    她今天是真心想给邵九霄过个生日，完全没有起别的歪心思。

    更何况……更何况邵九霄的型号根本戴不了超薄的啊！

    一想到这些，秦暖暖钻进了水里，温泉水蒸的她脸色发红，她藏在水里一个劲吐泡泡。

    7点25分，秦暖暖提早5分钟到了世纪大厦顶楼的旋转餐厅。

    电梯“叮”一声打开，秦暖暖就听见传来几个女生尖利的争吵声。

    这声音有些熟悉，秦暖暖走过去，果然就看见了一群女生围着沈清月站在旋转餐厅的门口。

    门口一个穿着西装的经理拦住了一群人，而上次帮沈清月站出来说话的女生正在和经理争吵。

    “你们怎么回事，打开门做生意的，为什么不让我们进去！怕我们给不起钱吗？”

    经理不停地擦着额头上的汗珠，“这位小姐，我们这里是会员预约制的，各位不是会员我们这里没办法让你们进去。”

    边上的沈清月看着女生已经吵得差不多了，这才走过去，温柔的拉了拉她，“洛嘉，你不要这样，我忽然记起来我好像有它家的会员。”

    那个叫洛嘉的女生脸色立刻有些僵硬。

    沈清月刚才不说，还故意撺掇自己上去吵架，现在这么说是什么意思！

    故意看她出丑吗？

    洛嘉刚想和沈清月吵几句，后面跟着一起来的女生已经围了上来，把她挤到一边。

    “哇，月月真厉害，听说这家店的会员不是什么人都能办的呢。”

    “月月可是白富美，跟某些乡下来的野丫头可不一样！”

    听到有人提起秦暖暖，沈清月的脸色一冷，“不要什么人都拿来和我比，也不看看配不配！”

    她无比高傲的一句话，立刻就有人过来吹彩虹屁。

    “那个土包子还想陷害月月，就是嫉妒月月长得好看！”

    “她陷害有用吗？月月很快就又能回去上课了，她那种身份的人怎么会懂！”

    “……”

    一群人越说越兴奋，几乎把秦暖暖说成了张牙舞爪的丑八怪。

    沈清月心里舒服多了，更加得意。

    忽然，熟悉的声音带着讥诮的笑声响起。

    “懂怎么偷东西吗？”

