
　　“是啊，这个问题是非常严重的，之所以这件事情能够这样的轻松。那全都是因为就目前而言所有的东西全都是在我们的掌控之中，我们保护着这个世界的平安，谁都没有办法干扰我们。但是如果你在这个时候讲我们全都赶走了，你知道下面将会发生什么，这些人形兽兵可不会就这样轻易放弃了！”

　　他可怜巴巴的看着面前的林羽，在这个时候也是相当的急切。

　　心中明白这一切到底是怎么回事，也知道这个年轻人多半还是不会答应，但是如果让他们离开这个世界了，到时候真的就会有很多人葬身于此，这个不是林羽希望看到的，所以此时此刻这个年轻人应该会多做一些退让才是。

　　“按照你说的也不是没有什么差别，在这件事情上面最终可能会让这件事情变得非常难缠，但是让你们留在这个世界上，也只是会让你们把这个世界弄得更加复杂，这样最终的结果还是不会有丝毫的变化。如果是这个样子的话我还有什么好担心的呢？”看着眼前这个男人脸上这么期待的样子，林羽说道：“为了避免这样的事情发生，还是要将你们从这个世界上敢走了，免得会让你们把这个世界弄得乌烟瘴气。”

　　林羽很清楚眼前的这个男人要做什么，跟自己在这边说了这么多也不过只是希望自己能够退让一些。

　　但是怎么可能呢。

　　在这件事情上面他的态度是不可能发生任何变化的，不管自己此时此刻面对的是什么样的问题，在这种时候都是要全力以赴的。

　　而这边的阿克蒙德也本来想着自己能够让这个年轻人答应自己说的，如今看来可就不是这个样子了，这个年轻人是非常执拗的，并且在这件事情上面有着自己坚定不移的看法，如果是这个样子的话他们根本不可能在这件事情上面达成共识的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我真是没有想到你会说出这样的话来，真的让我大开眼界了，如果将我们从这个世界赶走了，这些人类失去了保护，他们本身也没有什么修行者，要不了多久时间他们会被人形兽兵全都……”

　　“他们的确是没有什么厉害的修行者，但是他们依旧还是有修行者的存在的。而且你想的这个问题，我也不是没有想到过的，相反在很早以前我就对这件事情非常了解了，如此一来的话，我在这件事情上面自然也就不会有任何的变化了！”林羽不可置疑的说道：“我会将两者之间隔离开来，只有当他们真正得到了一定程度的力量的时候，才可以解开这个封印，到时候这个世界的平衡就要交给他们自己了！”

　　林羽并不想要一方面的保护人类，在这种温床的状态之下，人类将会不思进取，要不了多久时间可能会自我毁灭。

　　为了避免这样的事情发生，那么也就只能是选择在这个时候让他们知道这件事的严重性，同时不断的给他们这样的鞭策的效果，好让他们不断地抢着让自己成长起来，唯有这个样子，当所有的灾难降临的时候他们才能够很好的对付眼前所发生的种种。

　　在这件事情上面理清楚了全部的思路之后，林羽这才能够变得这么轻松。

　　此刻看着面前的这个年轻人，也想不明白这个年轻人是什么原因，彩会导致在这件事情上面的态度这么坚持。

　　阿克蒙德看着林羽，然后摸着自己的鼻梁，尴尬的说道：“我本来以为自己还是可以说服你的，但是现在看来根本不可能了，你这个家伙有着自己的看法，在这件事情上面是绝对不会允许我们继续这样胡乱来的！”

　　“你知道我的想法这是最好的，这样也就省去了很多麻烦了。若是你在这个时候还不明白我要做什么事情，那么往这之后的麻烦快就会更加头疼了！”林羽这般笑着说道，心中也是一直平静的。

　　这件事情的难度可想而知，想要将这件事情做好了，自己必须要非常小心，在这个过程当中绝对不能出现任何的纰漏。这一点也是非常重要的一件事情了。

　　“看来我们说什么都是没有意义的了，既然这个样子的话，我们也就只能在外面的世界见到了。下一次见到你的时候，我相信自己会比现在更加强大！”

　　“你是想要告诉我，让我小心一点嘛？等到下一次见到你的时候，会被你干掉？”看着面前的这个男人，林羽表现得非常轻松。

　　这样的事情也许真的有可能发生，但是对于这个时候的林羽来说根本不在乎。

　　自己会不会被干掉。

　　这种事亲本身也是真的很无所谓的，此时此刻他在这件事情上面的态度已经非常明显了，虽然还不清楚后面会发生什么事情，但是内心当中对于这一系列的麻烦早已经是有了自己的看法。

　　敌人很强大，这一点上面肯定是毋庸置疑的。

　　但是这样的事情也是自己离开这个世界之后的事情了，如今自己要做的也不过只是保护一方平安，确保在这个世界上不会出现什么令人感到非常头疼的事情，也就只是这么简单的一件小事情了。

　　此刻非常认真地看着眼前的这个年轻人，阿克蒙德笑了出来。

　　正在这个时候，林羽也像是察觉到了什么一样。

　　他从地上飞了起来，直接是在空中构建了一个非常庞大的能量宫殿，看上去金碧辉煌的样子，格外的气派。

　　就连阿克蒙德也看傻眼了，没想到这个年轻人竟然还有这样的手段。

　　下一秒钟，林羽出现在了宫殿当中巨大的会议室内部。

　　而在这里，还有一脸茫然的王杰，他看着眼前的年轻的人类，想不明白自己为什么会在这里。

　　而眼前的这个家伙本该是自己的敌人才对啊。

　　看这个样子自己是贸然进入到了敌人的地盘当中吗？

　　但是他的记忆可不是这个样子啊，就在这件事情不久之前，自己还只是在默默地观察着这件事情的走向呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百一十八章 改造世界免费阅读。https://xs.23sk.com 