    今天程府家宴，一律谪仙醉招待，程家六兄弟，除了老六只能憋屈地喝着鲜榨果汁之外，剩下五个都齐齐上阵。

    包括程三郎这位新郎官，作为新郎官，作为老程家最靓的崽，作为大唐高度白酒的发明人和创始人。

    今天可是大伙的攻击对象，好在程家人绝非庸手，都是个顶个的好汉子。

    再加上李恪等被程三郎又威胁又利诱的狐朋狗友的暗中帮助，程三郎终于有惊无险地横趟过一干宾朋，蹿回了屋子。

    此刻，李而赵昆这位大唐皇帝陛下的心腹侍卫头子正站在新房外。

    至于胡尚宫，则正在屋内陪伴着晋阳公主，显得有点紧张的李明达与武媚娘正在小声地低语。

    时不时地抬眸看向屋外，夫君程三郎在举行完了仪式之后，出去给一干宾朋敬酒去了。

    足足都快有两柱香了，却还不见回来，这让李明达不禁有些担忧。

    “殿下若不放心，那我去瞧瞧？”

    就在李明达犹豫的当口，就听到了外面传来了说话声与脚步声。

    “你们这帮子人跟着程某做甚？”然后就听到了程三哥呵……哦不，是夫君的那不乐意的大嗓门响了起来。

    瞬间，李明达的乌黑眸子顿时一亮，武媚娘也已然站直了娇躯。

    程三郎一脸黑线地拦阻在院门口处，哪怕他是双拳可敌七八手的大唐武家才俊。

    可是面对着那么多的狐朋狗友，实在是抵挡不住。

    偏偏程府的家丁早就被那帮子起哄的狐朋狗友给撵到了一边，只能无能为力。

    李震这个贱人跟他爹一般都是损人不利已的货色，嬉皮笑脸地直往里拱。

    “哟哟哟……我说程三郎，你小子折腾弟兄们的时候，可是比谁都积极，怎么的，就不许弟兄们闹腾闹腾？”

    “就是，处弼兄，咱们弟兄又不是乱来，就只是逗个乐子，是吧各位。”

    “对对对。”

    “哈哈……处弼兄，你自己怕也没有想到自己会有今天吧……”

    一干丧尽天良的混帐玩意终于把程三郎给拱到了一边去，然后就跟蹿出了窝的黄鼠狼似的直接扑进了院子里。

    “哎哎哎……谁特娘的把我的鞋踩掉了，”

    “哈哈哈，今日我李景阳……呃，见过赵将军。”

    #####

    一干蜂涌而入的年轻才俊们，看到了那位立身于屋子外面。

    扶刀而立，似笑非笑打量着他们的赵昆，直接就怂了一半。

    然后，又看到了那位如同长孙皇后影子一般的胡尚宫缓缓从屋内缓步而出。嗯，另一半也直接怂了。

    看到了这一幕，程三郎不由得心中胆气一壮，嘿嘿一乐，顿时嚣张了起来。

    “来来来，列位弟兄，既然想要见见内子，那就规矩一点，不然，呵呵……”

    “程三郎你好意思吗？”

    李震一看到这个阵势，知道今日没办法折腾程三郎，不乐意地瞪了一眼这家伙小声地吐了句槽。

    “呵呵……怎么，我们程家人什么时候会不好意思了？”程三郎剑眉一挑，很是大义凛然地道。

    看得一干狐朋狗友一脸黑线，恨不得集体揍这货一顿。

    而程三郎快步来到了赵昆跟前恭敬地一礼，讨好地一笑。程处弼砸了砸嘴，恨不得抽自己一嘴巴子，怎么嘴那么快，赶紧改口换了一个称谓。

    “……首级？”

    李世民差点让自己的口水呛到，忍不住翻了个白眼。

    “……贤侄，首级之称，乃是指被斩下来的头颅，你不会用形容词，就别乱用行不行？”

    “成成成，就小侄的脑袋，随叔叔你怎么剁怎么砍，煎炒烹炸都成。”

    “给老夫闭嘴！”李世民直接就拉下了脸，这小子，进了里间之后就在这里胡说八道，一点干货也没有。

    罢罢罢，老夫且先抛砖，若是引出玉来也就罢了，若是引出一块砖。

    嗯，两块砖都呼这小混蛋脑门上，让他知道晃点长辈的下场。

    “老夫反复思量了许久，觉得最圆满解决的方法，就是让那禄东赞代表吐蕃国主，放弃和亲。”

    程处弼深以为然地朝着这位大唐皇帝陛下翘起了大拇指赞道。

    “对对对，叔叔英明，简直就跟小侄英雄所见略同。”

    被程三郎拉去蹲一起并列英雄，李世民总觉得不是个滋味，很想踹他一脚。

    算了算了，大事要紧。

    “来来来，你且跟老夫说一说，你有什么样的办法，让那禄东赞，主动放弃和亲？”

    #####

    人们都在外面等候着，一开始大家都还很期待，可是足足等了老半天仍旧没什么动静，这让一干臣工都不禁心有揣揣。

    “房相，依你之见，程三郎那小子，会不会真的有办法？”

    魏征的声音，在房玄龄的耳朵边响了起来。

    房玄龄颇为无奈地抚了抚眉，微微颔首道。“程三郎那小子，是不太靠谱。”

    “可是但凡是他敢做出承诺，那就必定他真的有办法。”

    魏征那张削瘦的面容上满是疑色。

    “该不会，他的办法，不是什么正途吧？不然为何要与陛下私下言语？”

    “……”房玄龄差点就呵呵出声来，那程三郎什么时候走过正途了？

    他干的事，全特娘的就跟搞歪门邪道似的，就包括他治病的手段，都是那样的不走寻常路。

    “赵国公，下官苦思许久，也实在想不到一个适合的办法，兴许，只有如此……”

    禇遂良凑在长孙无忌的身边，一只手化掌为刀，这么悄悄地比划了下，一阵低语。

    长孙无忌缓缓地摇了摇头。

    “不可能的，若是之前，在那禄东赞未入洛阳之前，兴许还行，而今，万万不可做。”

    “毕竟，《长安旬报》上的那些文章的影响已经扩散开来，若是那禄东赞有什么意外……”

    听到了这话，褚遂良忍不住大巴掌一拍大腿沉声喝道。“那几个写这些文章的象雄国狗贼该杀！”

    “？？？”“毕竟，《长安旬报》上的那些文章的影响已经扩散开来，若是那禄东赞有什么意外……”

    听到了这话，褚遂良忍不住大巴掌一拍大腿沉声喝道。“那几个写这些文章的象雄国狗贼该杀！”

    “？？？”

