    第361章 他同意？

    

    “今天？”

    周芸也相当诧异，觉得事情挺严重的，“禹东知道吗？”

    

    “他知道的，妈，我昨晚跟他说了。”

    

    “他同意？”

    周芸无论如何都想象不到，陆禹东竟然同意姜瓷出国，孩子还这么小。

    

    “我要读研究生的事情，他一直都知道。”

    姜瓷说道。

    

    “姜……姜瓷，你要是觉得我和你爸在这里，你心里不痛快，我们走就是了，你别和禹东闹别扭，你爸当年受了初家的迫害，变成这样子，他也觉得很愧对你。

    但是当时他精神不正常。”

    周芸哭了，一边哭一边对姜瓷说道。

    

    姜瓷心想：自己心里一直笃定是陆鸣杀了妈妈，现在周芸的说辞也验证了，的确是这样。

    

    可能除了姜瓷，家里所有的人，包括方阿姨，都知道。

    

    周芸这么实心付出的样子，姜瓷又迁怒不起来。

    

    “妈，没有的事儿，我不是意气用事。

    您别多想。”

    姜瓷说道。

    

    周芸有些犹疑，可她最近觉得姜瓷和陆禹东关系还挺好，没有闹矛盾的必要。

    

    “妈，咱们两个一起去看看孩子吧。”

    姜瓷拉着周芸一起去看孩子，避免她给陆禹东打电话。

    

    “好。”

    

    两个人去了赵阿姨的房间。

    

    姜瓷抱着陆开云，这个孩子，现在已经越来越可爱了，大胖儿子一个。

    

    姜瓷因为刚开始对陆开云的不待见情绪，心里有所遗憾。

    

    “开云，妈妈今天去留学喽，不过呢，妈妈每个月都回来一趟看你，好吗？”

    姜瓷这话，是说给周芸听的。

    

    陆鸣自从回来，就一直避免跟姜瓷正面接触，此时，他在自己的房间里。

    

    姜瓷越抱陆开云，越是舍不得放开，到最后，眼眶发热，竟然掉下泪来。

    

    但她知道，自己必须要快点儿，机票是三个小时以后。

    

    “妈，等会儿你送我去机场好吗？”

    姜瓷说道。

    

    “好。”

    

    方阿姨过来了，“姜瓷，你要留学的事情，怎么这么突然，早也没说。”

    

    “反正一月份开学，早晚的事儿，我昨天跟禹东商量了，孩子现在还不懂事，我早去早回。”

    姜瓷假意笑着说道。

    

    方阿姨叹了一口气，便去楼上给姜瓷收拾行李了。

    

    姜瓷没让崔缇送她，她行李不多，直接叫了一辆出租车，就去了机场。

    

    周芸一直想给陆禹东打电话，奈何她一直和姜瓷在一起，没找到机会。

    

    姜瓷进海关以前，对周芸说道，“妈妈，开云就拜托你了，你好好照顾他。”

    

    “我知道。”

    周芸心里有些歉疚，她觉得，姜瓷之所以这么决绝地离开，跟她和陆鸣在这里脱不了关系。

    

    “还有，照顾好禹东啊。”

    想起陆禹东，姜瓷始终放下不下。

    

    她没有告诉他实话，不知道他会怎样误会她。

    

    “我知道，我知道。”

    

    “谢谢妈，我走了。”

    姜瓷转身离开。

    

    转过头来，她就泪洒机场，舍不得离开。

    

    她的本意是把麻烦一个人带走，等她搞清楚对方到底是谁，再做计较。

    

    而且，她笃定：这辈子，陆禹东不会不让她回去的，昨晚，他只是说说。

    

    上了飞机以后，姜瓷靠着后面的座椅，闭目养神。

    

    手机还没来得及关，微信的声音响了一下。

    

    姜瓷拿起来看，是屠筱静发来的。

    

    【姜瓷，你可别得意的太早了，既然戒指是你的，你的仇家肯定会去找你的，之前她报复错了人，肯定更要对你变本加厉。

    反正，你小心点儿吧。

    】   

    屠筱静这话，既有提醒姜瓷，也有落井下石的意思。

    

    但是，落井下石的意思更重。

    

    “女士们，先生们，欢迎乘坐……”   

    广播里响起了飞机起飞前的声音，舱门关闭，空姐开始检查安全带，让收拾起小桌板。

    

    姜瓷的心，从突然离开的万分歉疚，转变为把危险带走的大义凛然。

    

    这样想着，也就心安了许多。

    

    她闭上了眼睛。

    

    

    

