    “因为你出现的太过奇怪了。”宋暖拧眉盯着他，“你说你喜欢悦来，为什么以前不来找悦来，偏偏隔了二十年才来，光是这一点，就让人觉得可疑，而且你们分开二十年了，你真的是喜欢悦来的吗？”

    悦来都忘了这个苏锦城，偏偏苏锦城还记得悦来，就很奇怪。

    过了二十年，应该早就忘了对方才对啊。

    “原来如此。”苏锦城轻笑着点头，“唐夫人多虑了，我的确是喜欢悦来的，我来这里，也没有别的目的，真的只是为了悦来而来，至于而什么隔了二十年才来，那是因为我也是今年才知道悦来在哪儿的。”

    “是么？”宋暖眯了眯眼，显然还是有些不信。

    苏锦城点头，“当然，我知道唐夫人是觉得我冲着悦来是别有用心，不过唐夫人请放心，我真的没有目的，苏家虽然比不上唐家，但也不差，所以我不认为悦来身上有什么值得我得到的，不是吗？”

    说着，他递出一张名片给她。

    宋暖狐疑的接过看了看，上面写着苏氏集团总裁，苏锦城，下面还有一窜电话号码。

    “苏氏集团？”宋暖抿了抿红唇，“我没听说过。”

    “只是一个刚上市的小公司，目前总部在安市那边，所以唐夫人没听说过也很正常。”苏锦城笑了笑，随后又加了一句，“要是唐夫人不放心的话，可以打电话问一下唐总，唐总应该会证明，我到底有没有说谎。”

    宋暖听着他的话，站了起来，“既然你都这么说了，那我，那我就打电话问问，当然，我希望我这样苏先生别介意，毕竟为了悦来，我不得不对你查清楚。”

    “不会，请便。”苏锦城做了一个请的姿势。

    宋暖果真拿出手机，拨通了唐时言的电话。

    唐时言这个时候，正在办公室里处理文件，听到电话响，放下钢笔拿起手机看了一眼，看到是宋暖打来的，眼中闪过一丝温柔的笑意，然后拇指划过绿色的接听键，接听了她的电话，“喂。”

    “老公，问你个事儿。”宋暖开口。

    唐时言挑眉，“你问。”

    “你认识，苏锦城吗？”宋暖看在对面的男人问。

    唐时言听到这个问题，眉头顿时皱了起来，“苏锦城？“

    “嗯。”宋暖点头。

    唐时言抿了抿薄唇，脸色有些不高兴，语气都泛着酸意，“你问他干什么？你应该不认识他的吧？”

    虽然知道宋暖不可能跟别的男人有什么。

    不过从她那里听到别的男人，他心里多少有些不舒服呢。

    宋暖自然听出了男人的醋意，忍不住翻了个白眼，“行了，别乱吃醋，我的确不认识他，不过他现在在悦来家里，还是悦来过去的竹马，说是爱慕悦来，就来了海市找悦来了，我担心他是坏人，冲着悦来别有用心，所以才特地打电话找你确认一下他的身份，看他是不是什么安市刚刚上市的苏氏集团的总裁。”

    “原来如此。”唐时言颔首，随后轻启薄唇回道：“他的确是安市那边苏氏集团的总裁，苏氏集团走的是轻工业路线，前几个月才刚上市，跟唐氏集团旗下也有合作，最近唐氏集团旗下有一大批换新的矿石切割机器，就是苏氏提供的。”

    “我知道了。”宋暖点点头，表示明白了。

    “还有别的事吗？”唐时言又问。

    宋暖又看了苏锦城一眼，“没有了，不过我就是想问问你，你觉得苏锦城突然来找悦来，是带有别的目的的吗？”

    唐时言转着钢笔，想了一会儿回答，“不知道，不过我觉得应该没有，苏锦城本身也有身份，家世也比江家好，按理说，他应该没有什么能从别人身上得到的，当然，凡是都有例外，我知道你想弄清楚这些，是为了江悦来，但你不可能一直待在江悦来身边保护她，所以不管苏锦城那个人也没有目的，你都无法查清楚，你能做的，就是提醒一下江悦来，让她自己多个心眼。”

    宋暖听着男人的话，觉得有道理，跟着点了点头。

    男人又道：“总之你只是江悦来的朋友，不是江悦来的母亲，所以你提醒一下她就好了，也别想着什么都为她做完，如果苏锦城那个人真的没有目的，你做的太多，反而让江悦来和苏锦城之间关系变得不好，到时候你就是罪人，所以提醒一下，其他的，就让江悦来自己去处理，她是个成年人，我相信她应该会有作为一个成年人该有的警惕，你觉得呢。”

    宋暖摸了摸鼻尖，“你说的是，我知道了，我就是太关心悦来了，悦来在感情方面受到的打击太多了，我希望悦来余生幸福下去，所以不想要悦来再次痛苦，因此才变得这么小心，想什么都为悦来做，却忘了我做的太多，反而是坏事。”

    “你能这么想就对了。”唐时言欣慰的点头，随后问道：“对了，什么时候回来？儿子女儿想你了。”

    “哦？”宋暖戏谑的笑了笑，“只有科硕和允儿想我了，你不想我吗？”

    “我当然想。”唐时言抬了抬下巴回着。

    宋暖笑容明媚，“我还以为你会说不想呢，好吧，我明天回来。”

    “嗯，明天我去机场接你。”唐时言听到她明天回来，嘴角微微勾起，显然十分高兴。

    宋暖点点头，“好，明天我上飞机前给你打电话，现在我先挂了，再见。”

    放下手机，她看向对面的苏锦城，“很抱歉怀疑你的身份苏先生，我已经问过我老公了，你的确是海市苏氏集团的总裁。”

    “没关系的唐夫人，误会解除了就好，不过你现在相信我，我冲悦来没有目的了吧？”苏锦城十指交叉放到下巴下，笑眯眯的看着她。

    宋暖摇头，“不，我还是没有相信，不过我会试着去相信，相信你是真的喜欢悦来，想追求悦来，而不是冲着悦来有目的的，所以我希望苏先生最后不要让我失望，也不要让悦来伤心，她受到的伤心，已经够多了。”

    听到她这么说，苏锦城收起脸上的微笑，表情变得认真了起来，“放心吧唐夫人，我会的。”

    “那就好。”宋暖扯了扯嘴角，“只要你是真的爱悦来，哪怕你真的有目的，我也可以睁一只眼闭一只眼，但如果你不爱悦来，利用悦来的感情做别的，我知道的了，一定不会放过你。”

    她眯着凤眼，警告的看着他。

    苏锦城笑着点头，“好，那就麻烦唐夫人监督我咯。”

    宋暖哼了一声，“你放心，我会监督你的，所以你最好别让我发现你有什么不对。”

