    “程老怕是要白来一趟，我刚去陈浪家问过，他妈说陈浪很多天没回来。”黑虎善意的提醒。

    当然，这也是为了节约时间，方便自己从程友泰这里打听到更多的消息。

    程友泰却没当回事，一边继续往里面走一边说：“陈浪家暂时是他妈一个人住，你上去自然见不到他。陈浪这会儿在我外孙女家。”

    见黑虎一愣一愣的样子，程友泰心里得意压低声音说：“告诉你一个秘密，我外孙女家跟陈浪家对门。”

    “但之前只有我知道，故意没告诉陈浪，就是想为他们两个年轻人制造机会。”

    “哈哈哈，没想到我外孙女住进来时间不长，两人真就看对眼了，陈浪这两天正在我外孙女家，两人关系飞速进步。”

    “程老果然高明，姜还是老的辣。”黑虎连忙恭维，心里也是很高兴，没想到陈浪果然在这里。

    只不过他躲在自家的对门，至于陈浪看上程友泰的外孙女，正在过什么二人世界。

    黑虎觉得有待商榷，他了解陈浪的个性，就是个不开窍的直男，身边美女众多都没见他跟谁谈恋爱，怎么可能几天功夫就跟沈清茹好上。

    “哈哈哈，你这话说的。”程友泰更加得意，对黑虎又认可了几分。

    说话间两人上楼，只是他们刚上电梯，陈七喜乘坐另外一部电梯下来，双方没能遇到，陈七喜这边还是急得不行，不断打电话让人寻找陈浪。

    “梆梆梆……清茹……清茹……”程友泰敲门叫了好几声，里面一点动静没有。

    这才掏出钥匙开门。

    “清茹不在，陈浪也不在，他们去哪里了？”

    程友泰找不到只是奇怪，并没有想到两人会出事。

    黑虎在屋内转一圈却是脸色凝重，沉声说：“他们的换洗衣服还晾着，行李箱也在，随身物品一件不少。”

    “屋内还有几个陌生人气息……他们可能不是自己离开，而是被人突然绑走。”

    “什么？你说他们被绑架。”

    “为什么？他们谈恋爱惹着谁了，再说他们又不是多有钱。”

    程友泰不敢相信，一边质疑，一边再次拨打沈清茹的电话。

    “电话通了，一直没人接，不会真有事吧！”

    “怎么办？小黑同志报警吗？”

    程友泰这才着急起来。

    黑虎却是听得眼睛一亮，拿过程友泰的手机查看，没想到沈清茹的电话竟然能打通。

    只要手机没关机，他就能很快定位到。

    立即命令手下追踪这个手机号码，这边安慰程友泰说：“程老别急，我正是发现有问题，才来寻找他们。”

    “能不急吗？我就这么一个外孙女，陈浪也是我最看重的孩子。”

    “小黑同志，你能找到他们吗？需要我做什么，我一定全力协助。”

    “我们先去警局，程老详细说说他们的事。”

    黑虎立即命令手下送程友泰去警局，既是方便让他配合调查，也有保护他的想法。

    原本以为陈浪只是躲起来，没想到他躲到沈清茹这里，依然被人绑架。沈清茹遇到危险，难保程友泰不会受牵连。

    甚至是陈浪的家人，方楠也需要人保护。

    等到两人下楼时，黑虎大队人马已经到了，有人再次上楼勘察现场，有人送程友泰离开。

    “怎么又是你，我主人是不是被你抓走了，我找不到他？”鲁铁突然冲过来揪住黑虎。

    “陈浪确实遇到危险，但跟我无关，我也在解救他。你知道什么最好跟我说清楚。”黑虎冷哼。

    他知道鲁铁一根筋，不立即说服他，会跟自己打得头破血流。

    “主人昨天打电话让我过来保护老夫人，还说每个五小时通话一次，已经十几个小时联络不上了……”鲁铁急切地说。

    这家伙虽然跟黑虎打了几场架，但也知道黑虎不是坏人。这会儿急着找陈浪，只能跟黑虎合作。

    “真的被绑架了。”黑虎已经确定陈浪陷入危险之中。

    “队长，已经跟踪到那个号码，但号码被劫持了，不断变换ip地址。我们需要时间来解密。”

    “要多久时间？”黑虎喝问。

    “至少半小时。”手下回复。

    “立即彻查所有矮国间谍可能藏身的地点，同时成立特遣队，随时待命。”黑虎发出命令。

    在这之前，浔江市多股势力已经出动。

    陈老头听到陈浪遇险，比陈七喜更着急愤怒，将陈家所有的人都派出去。

    跟陈家有关系的家族也是纷纷出动，帮助协查，海量的信息反馈回来。

    无形的大网在浔江市铺开，迅速向周边地区蔓延，这样的局面很多年都没出现过。

    三教九流、市井小儿，这一天都在议论陈浪，只要提供有价值的线索，便能得到陈家百万赏金。

    沈清茹并没有被关多久，有个男人开门进来。

    他手里托盘里有饭菜饮料等，一脸猥琐地招呼说：“美女吃饭了，想要反抗也得吃饱肚子。”

    进门便盯着沈清茹看，尤其是她身上的关键地方，沈清茹只感觉浑身起鸡皮疙瘩，恶心得不行。

    “滚！”沈清茹怒斥。宁愿饿死也不吃这里的东西。

    之前在家里虽然也被陈浪控制，但现在看来陈浪就是体贴的好男人，眼前的男人才是真的邪恶，浑身上下无不带着邪恶。

    “烈女我刘三见多了，但又能怎样，开始都是要死要活，只要吃过我的饭菜，不要一刻钟就像绵羊般乖巧。”

    “你爸爸对我们有价值，所以我不会害你性命，但在这之前欣赏一下你的滋味却没问题。”

    “嘎嘎嘎，只要你尝过我刘三的手段，保证终身难忘，变得对我死心塌地……”

    刘三得意的奸笑，根本不在乎沈清茹的叫骂，一步步逼上来。

    沈清茹已经恢复力气，跳起来一脚踢向男人的小腹，她自小练习跆拳道，脚法还是精准。

    可这在男人眼里只是花拳绣腿，抬手就将沈清茹的脚踝抓住，而另一只手上的托盘晃都不晃一下。

    别看他酒色过度的样子，功夫确实很强，陈浪感觉至少有鲁铁的水准。

    “啊！松手，救命啊，你这个变态。”沈清茹挣脱不开，吓得大叫。

