    

    
                第1870章

    
                “吼！！！”

    
                怪物开始愤怒的进行反击，第一时间就冲向了克里斯他们。

    
                “散开！”克里斯立刻让人散开。

    
                宁凡拿着对讲机说：“空中的小队立刻支援。”

    
                然后自己立刻不断的朝着怪物逼近，并且持续的开枪吸引它的注意力。

    
                麻醉剂像是不要钱一样的打出去，全部被弹开，起不到任何的作用。

    
                “哒哒哒！！！”

    
                三架直升机已经飞过来，架着两边的加特林直接对着怪物进行扫射。

    
                密集的子弹打战怪物的四周，引起了漫天的灰尘。

    
                现在这个情况下去可不行，如果怪物跑了他们就很难追踪，所以这是最后的机会绝对不能让它跑了。

    
                “实行第二计划。”

    
                三架直升机停止了扫射，他们开始靠近怪物，由携带的装置喷出一张铁丝网。

    
                这种铁丝网是专门制作的，可以承受几吨的重物拉扯，希望可以限制怪物的活动范围。

    
                “砰砰砰！！！”

    
                怪物抬头一看，想要躲已经来不及了，直接被铁丝网盖在其中。

    
                “滋滋滋......”

    
                铁丝网还有连带的一瞬间的强大电流，不断的刺激着怪物的神经，起到麻痹它。

    
                “吼！”

    
                怪物的挣扎十分的强烈，不断的拉扯着钢丝网，但也起到了牵制它的作用。

    
                紧接着第二张钢丝网也落了下来，一连发射出三张钢丝网，全部盖在怪物的身体上。

    
                那些强大的电流足以在一瞬间将一头牛烤熟，可仅仅也是让怪物麻痹了一部分实力而已。

    
                “这个不行呀，它迟早也会挣脱出来的。”克里斯无奈的说道。

    
                宁凡可不会让怪物跑了，连续用麻醉枪打了三枪在树干上。

    
                将麻醉剂拔下来拿在手中，朝着怪物冲了过去，只有将麻醉剂扎进它的体内才能起到作用。

    
                “宁少，危险。”克里斯航道。

    
                宁凡可管不了这么多，现在钢丝网的电流已经用尽，他直接用自己的身体狠狠的将怪物撞翻在地。

    
                “砰！”

    
                并没有任何防备的怪物被撞得的四脚朝天，宁凡直接扑上去对着它腋下直接扎进三根麻醉剂。

    
                嗤......

    
                麻醉剂只要一扎进血肉当中，便会快速的进入身体里面，并且发挥作用。

    
                怪物第一时间反应过来反手就给了宁凡一个横扫，尽管宁凡有了防备，还是被强大的力度扫出数米开外。

    
                “宁少，你没事吧。”克里斯冲过去把宁凡扶起来。

    
                宁凡的后背和胸膛再一次的流出了鲜血，还没有完全愈合的伤口再一次的裂开。

    
                不过这也只是小伤而已，现在希望的是那三个麻醉剂能够起到作用。

    
                “吼！！！”

    
                砰砰砰…

    
                怪物发出愤怒无比的嘶吼声，用力地捶打着地面，无情的眼睛看了宁凡一眼，立刻朝着丛林深处跑去。

    
                “追，不能让他跑了。”宁凡说道。

    
                众人一直寻找了一个多小时，在一棵树下发现了怪物的身体，它已经被成功的麻醉陷入了沉重的昏迷。

    
                宁凡说：“大家都小心一点，先把情况弄清楚再说。”

