
　　那估摸着被淹没在了这场爆炸之中的机械蜂鸟，现在肯定是凶多吉少啊！

　　起码在石榴他看来是这样子的。

　　不过事实上，就在石榴他停滞在半空中，依靠着背后化作灵魂翼骨的灵魂斗篷重新生出了无数的能量羽翼，重新翱翔于天空之上。

　　在他围绕着整个爆炸火焰看着，企图寻找到对方掉下去的残骸之际。

　　却不料想的是，那是迟迟没有掉落下去的机械残骸，似乎整个都被炸成了灰烬一样，除此以外没有别的可能了，看起来真是奇怪啊！23sk.Com

　　而就在石榴他疑惑的时候，完全没有想过对方也许是没有被炸成碎片的可能，甚至是出乎意料的活了下来。

　　貌似高兴跟下结论下早了的他，就在他慢慢悠悠的寻找着那个奇怪的机械生命体的本体，也就是那个散发着微弱光芒的核之时。

　　伴随着一阵狂风突然从爆炸的火焰之中肆虐而出，让整个爆炸都烟消云散之际。

　　那是自爆炸当中冲出来的一道漆黑身影，以迅雷不及掩耳之势冲着石榴他而来。

　　还没有等到石榴他反应过来，只见那是就好似八爪鱼一样，多出了几条机械腿的能量核，在猛的拔住了石榴他的同时！

　　伴随着无数条漆黑电绳从这个黑影之中爆发而出，犹如八爪鱼一样，猛的缠绕住了石榴他的身体。

　　一道又一道，层层叠叠下，让石榴他无法动弹下。

　　不知道这玩意到底想要干些什么的石榴，脸色不变，大概也是觉得这玩意不大可能会伤得了自己吧！

　　毕竟双方的实力差距摆在这里，不说别的，就连眼下，如果石榴他想要挣脱跟破坏掉对方的话。

　　其实也就是一句话，或者说一个念头的功夫而已。

　　不过奇怪的却是，并没有选择这样做的石榴，反而是兴致勃勃的静静目睹着对方，想要看看对方到底还有什么手段可以施展出来。

　　至于结果嘛，也确实是让他大开眼界的，在那是经历了三番两次被石榴他疯狂打击之下，以至于失去了两次外部活动装甲后。

　　如今是就只剩下了一个内核的这个机械生命体。

　　放眼望去，不得不说，这个内核长得倒也是奇怪，失去了外部伪装，不再散发着光芒的它。

　　就只徒有一个圆盘状的漆黑存在，在上面遍布着奇怪的金色纹路。

　　虽然石榴他是看不太懂，不过眼下这个内核上面爆发而出来的数条漆黑电绳，围绕着石榴他的身躯紧紧缠绕。

　　同时末端一头就像是之前连接着战车进行吞噬的时候一样，眼下随着电绳末端四散开来，张开了好似血盆大口一样的嘴巴。

　　遍布着獠牙利齿，明显属于生物的范畴下，貌似是属于它的嘴巴的这些个漆黑电绳，就这样直接咬在了灵魂铠甲之上。

　　似乎企图将石榴他的灵魂铠甲就这样子给吸收掉。

　　不过遗憾的是，并不是单纯的金属体的灵魂铠甲，根本没有金属可以给它吸收，就算有也就只有灵魂能量而已。

　　所以眼下出现了一个很奇怪的现象，只见那是费尽心思想要吞噬石榴身上灵魂铠甲能量的机械生命体的内核，却是压根做不到。

　　以至于很尴尬的，就这样单纯的绑在了石榴他身上无所事事下，似乎也是知道了自己最后反扑的手段也是失败了。

　　以至于那是索性选择了自爆下，伴随着内核向外打开下。

　　只见金色的纹路开始散发着光芒，越发的耀眼中，可怖的高热能量袭来。

　　对此，清晰的感觉到了这一点的石榴，不用想也知道这玩意是走投无路，选择了自爆了，可不想就这样成为陪葬品的石榴。

　　随即一个念头控制灵魂铠甲直接打开灵魂菱形盾，将其收起的数道臂刃伸出，在灵魂能量涌入，凝聚成为了巨大的能量刃后！

　　锋利的能量刃轻易穿过了漆黑电绳，直接将缠绕在身上的数条漆黑电绳切割断掉。

　　同时，在灵魂能量的释放出，掀起了一股巨大的冲击波，直接强行冲开了内核的束缚。

　　在它打算引爆之前，那是猛的一把伸出手来，大手一抓一握，直接是被石榴他给强行碾压成为了碎片的内核。

　　使得庞大的能量无法及时的凝聚跟产生爆炸下。

　　就跟那是还没有来得及引，就提前被捏断了导火索的鞭炮一样，就这样变成了哑炮。

　　以至于想要自爆的做法就这样提前胎死腹中下，伴随着小小的爆炸之中。

　　这个神奇的机械生命体就这样被彻底的消灭掉，还以为对方是有什么不得了的能耐的石榴忍不住想笑下。

　　看来除了看上去比较厉害以外，是并没有其他的什么特殊能耐在啊！

　　压根没有之前遇到梦貘得时候那样子难缠跟麻烦。

　　对此，心底里忍不住是松了一口气的石榴，就在他以为事情就要这样结束之际，却不曾想到过。

　　就在他的手掌心之中，那是被他给捏成了碎片的内核残骸之中，突然随着一个类似于摄像头的微小装置上电光闪烁不断。

　　随即，就像是打开了后备能量一样，重新启动的这个小装置摄像头上投影出来了一道巨大的光幕，架在了石榴他的眼前。

　　只见那是很快从信号不太好的白色乱码之中恢复了正常投影的画面中，随着一个巨大的钢铁人的身影出现。

　　虽然石榴他并没有亲眼近距离下目睹这个钢铁人，但是本能的反应还是第一时间里告诉石榴他，屏幕当中的这个身影的不同寻常啊！

　　起码绝对不小，这一点可以通过屏幕里映出的其他参照物看出来。

　　那是足足有一栋五层建筑物那么大的钢铁人，站在一片残骸的建筑群里头，看上去就跟变形金刚一样。

　　通体由瓷实坚硬的钢铁组建而成，不同于眼下石榴他遇到的机械牛那样子，看上去光是组建的材料方面就差了不少。

　　就像是黄铜跟钢铁之间的差距一样，显然不是什么简单的存在，而在这个投影的突然出现，显然是连接了两方通讯的情况下。

　　没有想到手里头的这个机械生命体再被自己摧毁之后，居然还留下了这么坑的后续摇人做法的石榴他。

　　虽然想要第一时间内切断掉通讯，不过遗憾的却是，那是压根不给他机会的那个小小通讯器，居然变形成为了一个机械苍蝇。

　　在石榴打算将其彻底的变成了一堆废铁之前跑出了石榴他的手掌心不说。

　　同时，位一变不变的投影仪画面里头，似乎也是看到了石榴他的另一头的巨大钢铁机械人，从骑士头盔造型的钢铁嘴巴里头发出来了疑惑的问声：“滴滴滴滴滴……”

　　估计是这些诡异机械生命体自己一族的语言，就跟之前石榴他遇上科尔顿精灵族得时候一模一样。

　　如此说来，显然易见的是，石榴他运气相当的不错，没有想到是随随便便遇上的一个存在，居然就是其他的外族啊！

　　不知道是不是像是科尔顿精灵族那样子，又是一个有着属于自己的的毁灭之主的外族啊！

　　心底里不由揣测着，同时也是郁闷的不行下，不等到石榴他刚想吐槽自己的运气当真是有够无敌下，居然这都能遇上新的外族啊！

　　这个时候，是伴随着灵魂头盔所拥有的自动语言翻译功能开启，在石榴他眼前一直打开着的虚拟屏幕上的一行行文字自动分析改变下。

　　只见那是从原先的科尔顿精灵语言一变，改为了慕斯一号的奇怪名称后。

　　不知道眼前的这个巨大的钢铁机械人是不是叫所谓的慕斯一号，还是说这其实是他的种族名称呢？

　　不论如何，一如之前的时候一样，这次也是顺利的听懂了对方的语言的石榴。

　　虽然在他看来就跟闹钟一般无二，只会滴滴响个不停的对方，根本听不懂什么意思，难不成这叫声还是摩斯密码不成吗？

　　就在石榴他听懂了对方的话的同时，却是忍不住心底里暗暗吐槽，下一秒钟，脸色却是紧跟着骤然一变。

　　有点个轻松不能，原因很简单，已经听懂了对方这个叫做慕斯一号种族的钢铁人所说之话的石榴。

　　原本以为对方只是在滴滴叫的疑惑着这事什么情况而已。

　　可实际上，远远超过石榴他想象的这个机械生命体种族，出奇的可怕跟狂暴啊！

　　就拿它所说的话，只听这个叫声挺萌的，话语却出其意料的凶狠的家伙说的不是别的，而是在叫嚣着：

　　“发现持有敌意的破坏者，确认探测者996号已被破坏！传输资料已经确认，探测者996号已被恶意破坏启动第一应对措施！

　　现开始执行杀戮命令，目标已锁定，目标为人类？否认！目标为变异生物？否认！目标为其他种族？确认！

　　杀戮目标确认！其他种族者！

　　目标位置锁定开始！目标锁定已完成，目标锁定结束！现开始执行杀戮既命令！慕斯一号星，编号0010杀戮执行小队开始启动！”

　　伴随着这一系列机械化无比的叫声，石榴他别的没听明白。

　　但是对方所说的什么执行杀戮命令这一点，无疑于是冲着自己来的，原因也很简单，就是因为自己破坏了刚才的那一头机械牛吧！

　　也就是说，对方明显是来寻仇的啊！还真是有够……嚣张的啊！

　　一言不合迁就杀人开战什么的，石榴他虽然有想过双方一定会结下梁子。

　　但是万万没有想到的是，这个叫做慕斯一号的机械族居然会这么的牛啊！

　　上一秒钟才发生的事情，下一秒钟就已经考虑到要报复什么的了，还真是直接！

　　本不想大动干戈的石榴，这下子却颇有一种骑虎难下的感觉。

　　对方来寻仇了，而且看样子似乎确定自己的位置所在，逃的话只会被追上，留下来也难逃一场大战。

　　甚至是按照对方这意思，只怕是不死不休的局面啊！

　　那么该怎么办呢？石榴他一时之间想不出，大概也是由于这场“暴风雨”来的太过于突然了。

　　以至于并不想坦然面对的石榴他略微有点个茫然跟不太舒服啊！

　　虽然理智上不想再多事，可对方的态度让石榴他本能的感觉到很不爽，甚至是内心感觉有点个小火。

　　而在将目光看向了虚拟屏幕之上，只见那是已经消失不见了，重新变为了一片花屏的屏幕之中。

　　显然易见的，对方已经开始行动了，既然如此的话，自己这一边也不能无动于衷啊！

　　随手一拍，将那是居然通风报信的变形苍蝇给彻底的拍成了碎片后，为了防止这些麻烦复杂的机械存在再弄出什么幺蛾子。

　　索性是使用了一丝毁灭之力，将其彻底的泯灭掉后。

　　那是决定先留下来静观其变的石榴，转身一扇双翼，身形爆射而出。

　　转瞬间，速度极快的石榴重新落地之时，不过区区几十秒钟而已。便是已经回到了翻车地点的他。

　　望着那是再见到事态逐渐平息后，重新汇聚过来的幸存者们，呆呆的围在了那些不幸的。

　　是在机械牛的突然袭击下，被强行拱翻了的汽车碾压而死的幸存者尸体周围，不知所措间，颇有一种狐死兔悲之意在！

　　石榴他其实能够明白这些人的想法为何，很迷茫跟不知如何是好！

　　他们的人生在末日面前，比起蝼蚁还不如！

　　老实说，如果不是因为石榴他运气不错，成为了毁灭之主，拥有了主宰自身命运的实力在的话。

　　可能也就像是眼下这些个茫然的幸存者，又或者是地上已经变成了一具具尸体的人们一样。

　　不知所措的随波逐流，直到彻底停下来的死亡为止，一生都活像是个可怜虫，可是又能如何呢？

　　现在的情况就是典型的抱怨无用，祈祷无用，努力活着？不过只是垂死挣扎罢了！

　　就算有着自己帮助他们，可是结果呢？还不是死了！如此的脆弱跟不堪一击！就好似瓷娃娃一样。

　　力量，他们需要力量！

　　石榴他觉得有必要改变了，不然的话，只是一昧的陷入了被动之中，就连一个慕斯一号机械族都敢嚣张的随随便便欺压上来，原因是什么？

　　是觉得人类很弱？显然易见的答案，既然如此的话，就改变给他们看！

　　原本就因为被慕斯一号种族那挑衅式的做法弄得很不爽的石榴，眼下再被这一幕所刺激到，再也理智不能的他，决心大干一场！

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第667章 慕斯一号免费阅读。https://xs.23sk.com 