
　　张喻想，她或许应该先目送李涂离开，每一次都是他目送她先走，挺让人不是滋味的。

　　于是她朝着李涂笑了笑，说：“你先上去呗。”

　　李涂淡淡说：“你有事先走就行了，我在这里等会儿等客户。”

　　张喻在清楚不过了，李涂的等客户，不过是一个借口。他口中的客户，老早就已经上楼去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　按照往常，她可能装作什么不知道就走了，这是最省事的办法，装傻是解决一切最简单的方式。

　　可今天张喻就是想抬杠，就想跟李涂掰扯明白来，她站了十几分钟没动，直到李涂手机响了，又被他挂断了，她才说：“你口中的客户呢？什么客户你需要等这么久？”

　　李涂有些承受不住她的咄咄逼人，皱着眉没有开口。

　　张喻从外面走进来，抬眼看他说：“刚刚的电话，是不是你助理打来催你上去的？”

　　李涂略显无奈：“张喻，别这样。”

　　“你要等，我就跟你一起等吧。我正好想看看到底是什么客户，来头这么大，可能我也好攀攀关系，指不定我能飞黄腾达。”张喻道。

　　李涂到底是败下阵来，承认说：“你猜中了，没什么客户，我就是想看着你走。下一次也不知道什么时候能见到，也许下一次，你身边就有人了，是不是？”

　　他相当了解她，继续说：“我不想放弃你，也不想惹得你厌烦。总去打扰你你也只会更厌烦，我在你面前一直说我不会放弃你，可我心里明白，我一个人的坚持，并没有什么用。什么都可以勉强，只有感情需要双向奔赴。张喻，我只想多看你两眼。”

　　李涂更加知道，张喻的空窗期，并不会很久。

　　也许最近忙于公司的事情，她无暇顾及。真要空了，她不会排斥艳遇的。

　　一旦身边有人，只会把他远远抛在脑后。

　　李涂说这番话，也没有避着人，前台那是听得一清二楚，视线一直在他们身上逡巡着。

　　张喻一阵唏嘘，想一想，她和李涂的回忆，其实还是美好居多。不知道怎么就到如今这种地步了，她问道：“你有什么想要的吗？或许我可以帮你做到。”

　　李涂苦笑道：“我想要的，你不会愿意帮我实现的。”

　　张喻讪讪：“对不起。”

　　“你不需要向我道歉，你没有做错什么。”李涂想了想，忽而心不在焉的笑了笑，“要不，你给我挑完往后余生的生日礼物吧。”

　　分开的前任，总有一天会形同陌路。任何一个现任，都不会接受自己另一半给前任送东西的。尽管很不想接受，李涂也知道，张喻给他过不了几次生日，这是事实。

　　张喻皱着眉，她觉得也不是不行，只是可能需要些时间，如果只是敷衍，那很快，认真挑选的话，很费精力。

　　而她的表情，在李涂看来，就是一副为难模样。他也很识趣的说：“不过谁也不知道我日后能活多久，这不现实，还是算了。张喻，我上去了，你也回去吧。”

　　他说完话，朝她说了句再见，就抬脚上楼了。

　　张喻却在想，李涂这一辈子，有什么缺的。她对他了解得似乎没有那么细致，一件两件她可能想得出来，可是几十件，她没那个本事。

　　可他提了，张喻就想做到。

　　张喻下意识的念头，就是恐怕得替李涂准备到一百岁的。而她再一想，原来她心底希望李涂长命百岁。

　　当然，挑选礼物这不仅是一门技术活，还得在工作之余去想。

　　张喻再一次跟苏婉婧撞上时，就是在一家智能按摩设备的店里。她想到李涂平常工作颈椎很累，就想好了第一件给他准备的礼物，没想到苏婉婧也在挑。

　　两人打过照面，张喻知道她话少，便主动找话题道：“苏老板，来给肖冉买啊？”

　　她推己及人，下意识就以为苏婉婧也是给别人买的。

　　苏婉婧看她两眼，平静道：“给我自己买，你给李涂买？”

　　张喻摸了摸鼻子，没否认。

　　“和好了？”

　　“没有呢。”张喻神情不太自然，“给他准备生日礼物。”

　　苏婉婧道：“前段时间肖冉跟李涂走得近，惦记李涂的人不少。”

　　“我知道，那些女生，还都挺优秀的。”连张喻都觉得，自己有些配不上李涂。起码她觉得两人在一起，时间久了，她会处于弱势地位。

　　所以不优秀或者不自信的女生，可不敢随便招惹李涂。她有点体会当初徐岁宁在陈律面前压力大了，再看苏婉婧又不一样，她绝对自信，就算李涂对她强硬，她气场也不会变一下，所以她压的住肖冉。

　　苏婉婧这种女人，也许不够花解语，可不管跟了谁，没有一个男人敢当着她的面乱来，家庭地位会相当高。

　　苏婉婧淡道：“其他人优秀不优秀，影响不了你。女人不需要跟其他女人比什么，需要的是男人的态度。肖冉喜欢我，我就不在意他身边图谋不轨的女人，他要是不喜欢我，我也不会要他，那谁喜欢他都无所谓。”

　　张喻想，怪不得肖冉那么会示好，原来是得让苏老板清楚知道他的态度，以免自己被苏婉婧误解给抛弃了。

　　果然越自我的女人，越有吸引力。

　　“至于李涂，我认为他很长情，几年之内，你想找他，都不是难事。”苏婉婧道，“你总是拒绝他，他大概也不知道再怎么做，只能顺了你的意。”

　　张喻道：“长情这个东西，现在看来可能是，但说不准呢。诱惑太多了。”

　　“他们这类男人，看似难把控。其实一旦选好了一个，会很忠诚。不是外人说的冷血和感情淡泊，只是足够专一。”苏婉婧有了肖冉，自然深有体会。

　　张喻叹气，她现在很纠结，其实李涂的好，怎么可能不让人动摇。光凭他对张氏还这么好，就很让人动容了。

　　尤其是半夜醒来，一个人孤孤单单的，欲望一起来，她就会挺想李涂的。

　　张喻的行踪，也在李涂掌控之中。

　　在助理说起她一直在选礼物时，李涂的表情终于染上惊讶：“选礼物？”

　　“是啊，张小姐朋友也是多，天天都有人过生日。”助理纳闷道。

　　李涂笑了。

　　助理无语，这老婆都飞了，有什么好笑的啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜宴更新，第687章 还是在意他免费阅读。https://xs.23sk.com 