    这些事，纪希梵原本的确记不起来了。

    但是就在刚刚看到凌淳喝下嗜血蚁精药的时候，他几乎是电光火石之间想了起来。

    来到飞雪院，看到只是被吊起来的百里梓，纪希梵只觉得新仇旧恨叠加在一起，他一点儿也不想就让百里梓这么死了。

    -

    春香听见惨叫声，推开门进来，就看到百里梓的腿以一个奇异的角度弯曲在一旁。

    而文静瘦弱的纪少爷，正站在她的边上，目光温柔的看着百里梓。

    “纪……纪少爷……”春香咽了口口水，不敢上前。

    “嗯。”纪希梵没有看她：“你出去守着，她还会再叫的。”

    一听这话，春香马上又退回了门外，十分果断的关上了房门。

    下一刻，一连串令人牙酸的惨叫声接踵而来，就连春香都忍不住浑身颤抖。

    惨叫声过后没多久，纪希梵拉开了房门。

    他身上最外层原本穿着一件浅灰色的罩袍大衫的，出门的时候，他顺手扔进了春香的怀里。

    “烧了。”

    丢下这两个字后，纪希梵顿了顿脚步：“别进那个房间，会死。”

    说完，他扬长而去。

    春香站在门口，想进去看看百里梓被折磨成什么样了，但是又记挂着纪希梵的话，不敢进去。

    踮起脚使劲往里面看了一眼，顺着百里梓的呼救声看去，见到她平平整整的躺在床上，还盖上了被子。

    “纪少爷真是个奇怪的孩子。”

    春香摇了摇头，重新关上房门之后，提着纪希梵的衣服就走了。

    听到外面的脚步声离开，百里梓绝望的闭上了眼睛。

    纪希梵太狠了，他活生生踩断了她的双腿和右手，然后又把她从地上宛若丢破布袋子一样丢到了床上。

    不仅如此，纪希梵还亲手把她的断腿扶正，胳膊扶正，盖上了被子，然后才离开。

    百里梓绝望的闭上了眼睛，她恨啊！她好恨！

    为什么会这样！

    凌淳明明是钟情于她的，否则也不会轻易的就让她回到将军府！

    陆暖今日中了嗜血蚁毒素，最快也应该是晚上才发作，为何当场就会发作，还把她痛打了一顿！

    她明明已经把蚁尸销毁了，为什么他们能这么快就发现是嗜血蚁毒素！

    纪希梵为什么会记起在梓医堂的事情！

    这一切的一切，一定是一个巨大的阴谋，针对她……不！是针对百里族的阴谋！

    想到这里，百里梓睁开通红的双眼。

    她明白了！她全都明白了！

    当初所谓的天神震怒，一定和陆暖、和凌淳脱不了干系！

    他们表面看起来水火不容，可背后到底还是有上一辈人的生死交情，一切都是障眼法！

    天神震怒的事情，被天龙帝硬生生压下之后，陆暖又想把百里族拖下水！

    他们没想到的是，百里族主动为天龙帝承担了天神震怒的罪责，使他们百里一族又稳固了第一医药世家的地位，这让他们不高兴了！

    所以他们才会这样算计自己！所以他们才敢这么狠毒！

    “啊——”百里梓心中怒火中烧，整个人面目可憎，躺在床上，宛若疯魔……

