    水坑烧开，王力有如身处桑拿蒸汽房中，灼热的压力扑面而来。

    要保证虚弱的自己能撑住越来越多的血月之力，那就必须尝试蕾米雅说的用气场调用血月之力进行消耗。蕾米雅的方式是高速移动产生锥形气场的尖端就能调用，就能发动她的血月次元斩。

    但在王力的理解看来，应该是因为气场尖端“压力”大。而现在自己身处“高压锅”中，周边都是压力大的气场，那么也应该能调动？

    实在不行，只能开花了。

    于是在王力的火球不断揉搓之下，周边的蒸汽形成一股涌动的高压漩涡气场环流！

    果不其然，王力全身渗透出血色的光屑也加入了气场的环绕中，王力身上的血月之力的数值瞬间少了几点，王力的身体压力悄然一轻！

    王力大喜过望，成功了！

    原来这就是血月之力，就和刚才蕾米雅骨枪挥出的那道影芒一样！不同的是，她的影芒凌厉如刀，而自己的影芒就像蒸发出来的血汗！

    但不管怎么说，理解正确！王力信心大增。

    ——系统提示：恭喜！您的虚弱状态加速了血池契约与纯净黑暗能量与血月之力的融合，您获得永久2点血月之力！

    ——系统提示：恭喜！您的龙脉冲压气场受到强大的压力锤炼，升级为“7级龙脉冲压气场”！

    哇哈哈哈，气场升级！高压锅理论也成功！有这高压锅在，10级气场还会远吗？10级气场之上的境界又是什么呢？

    王力身处锅中，心情却是好的飘荡在火山云空之外！什么叫高端玩家？不是秀操作秀手速，而是在于对游戏内核的理解啊！

    没错，叔也是高端玩家了哇哈哈哈哈~~~

    升级后的气场更加雄浑灵动，更是不断的催动血月之力的消耗，王力的周边已然形成了一圈血色光影！

    能撑住，没问题！督军恢复到S级翘首可待！

    但是，S级就够了么？它以前就是S级啊？我折腾了这么一圈还是S级有什么意思？

    那么，S级之上？反正实在不行可以开花？

    ——系统提示：恭喜！您的虚弱状态加速了……血月之力的融合，您获得永久1点血月之力！

    又加了一点永久之力！哇哈哈哈~~~

    王力的心情是说不出豪迈，决定了，突变的机遇可能也就这么一次，就算恢复了S级也要往上冲！S级已经不入我的眼了，至少要达到猪啸天那种层次。

    正得意间，王力突然听见头顶传来不和谐的石块挪动声！卧槽！？豆腐渣工程扛不住我的气压了？

    王力急了嘶声大喊：“来人！！！”

    外面立刻传来上杉夏香的声音，虽然很小但王力的听觉超凡：“先生，我在？”

    他一直守在外面？

    王力还真是莫名感动了，唯恐他听不见，嘶声狂吼：“快，加固！加固！！全力加固！！！”

    这么一吼，王力的整个气场都开始发生剧烈的震荡！卧槽！？

    “……嗨……嗨伊……”

    下一刻，头顶再度传来铲子拍土加石头的声音。

    王力这才大松一口气，有个机灵的职业玩家打下手感觉也还是相当不错的呀？

    好吧，不多想，先稳住气场！

    ……

    王力并不知道，刚才这一吼，声音其实大的超乎日区队员的想象，甚至连巨鳄也被这声音惊的楞了一下。好在日区队员的神器长弓再度拉回Boss的仇恨，再度吸引了Boss的注意。

    不得不说，拉普拉兹这一吼也算是给彷徨中的日区队员注入了一支强心剂。

    日区队员拉Boss是非常艰苦的，而且也在探讨“一个探索食材任务演变的这么复杂”究竟有什么意义？真的需要继续耗时间继续下去吗？但这一吼居然有一种巨兽的威严，这拉普拉兹真的是所谓的“新秀”吗？

    这瞬间打消了日区玩家的杂念——跟随强者，尤其是那种和自己一样都是“新秀”的强者才是最佳成长之道。

    日区玩家已经可以想象，等这位拉普拉兹修炼完毕出关那一刻，必然就是这巨鳄殒命之时！没错，他就是乱入战场支援的，但前提是，我们要先支援他，这才是他口中的等价交换啊？

    想明白了龙之介立刻激励全团：“努力！坚持！必胜！！”

    ……

    而相比于日区仅仅只是所谓的“艰苦，努力”，此时的韩区权东勋正在进行一场命运的豪赌！

    黑暗之城103矿区，韩区的队员们带领36废抬着少爷的沙发深入了最危险的地带。不同的是，沙发上没有美女相陪了，少爷面如土色筛糠般的瘫坐，全身的力量仅仅只是保证自己不掉下来。

    老爹十五世派来了一名幽魂现场监控战况。不得不说，这幽魂还真是让权东勋们涨见识了。

    毫无疑问，十五世是来真的！如果失败，这些跟着起哄闯总部的36废都将死在这里，这就是黑暗之城冲撞高阶的代价！而对于权东勋来说，如果失败就不是游戏失败了，而是战队老板的怒火无法承受，这人生的后半岁月有点无法想象……

    只能赢，决不能输！

    所有的队员都深知这一点，所有人的竞技状态都已经达到世界决赛时的临场水准，而权东勋，感觉自己回到了那一年世界夺冠的巅峰……

    矿洞战是最不利于弱势方的，这不是狭路相逢勇者胜，而是弱者直接被推土机般碾压，所有的技术走位统统没办法秀出来。但这也同时意味着任务Boss更难以规避。

    那么韩区只有唯一一个翻盘点，挖坑挖陷阱……这也是36废唯一能用得上的地方。在职业高手眼中，没有绝对的废物，只有不会用人的废物。

    然后前方探路的队员发来警报：“Boss出现！”

    ——系统提示：警告！您的团队遭遇S级任务Boss“噬矿魔蝎”……

    ——警告！前方通道发现剧毒粉尘！

    哥少爷再度吓尿！

    命运之战来临！权东勋沉着应对：“引怪后撤，抛灰！”

    面对Boss的粉尘，玩家的最简单直接的应对方式其实就是同样抛洒灰尘！而不是什么施法治疗，这是普通玩家们无法得知的窍门。

    灰尘滚滚的通道中传来轰然垮塌声！

    众队员狂喜欢呼：“掉陷阱了！”

    权东勋一颗悬着的心瞬间提起半截！开局顺利，这是命运的天平向自己倾斜了，！只要Boss踩中第一个陷阱，Boss就会逐步进入这些顶级职业玩家的节奏中，然后逐步耗死……

    ……

    此时，王力的修炼也开始进入煎熬期了！

    本以为自己的气场会继续升级，但现在看来完全没有升级的迹象，这就说明当前的蒸汽压力顶多也只能升到7级！说到底，这种临时的土窑不行啊。或者说，自己的“压缩火球”可能只是想当然的理论，始终没有突破，火力严重不足啊！

    但魔眼传输过来的血月之力却是越来越多大于消耗了，王力依稀听见魔眼那边的界面传来蕾米雅的声音：“魔眼越来越大了，加油……”

    Boss要冲S级了！但也就在这时——系统提示：警告！您进入窒息状态……

    窒息！？哈！

    换成一般人就到此为止了吧？但机遇永远只给有准备的人！

    潜水肺泡带上！来啊！

    对于现在的王力来说，什么压缩火球，高压锅气场，能不能进城都变成次要目标了，关键是保障魔眼的一口气升级。

    但S级终究是一道极高的门槛，王力接收的血月之力达到100多点！如果按照1血月之力=2点攻击来计算，王力就相当于被压了两件神器在身上。而王力的基础属性也被持续的虚弱压低的只剩下个位数了，王力感觉连抬手搓丸子都极度困难！

    王力眼前红光一炸：

    ——系统提示：警告！您接受了大量的血月之力，您的虚弱身体将出现超负荷状态难以承受！极有可能出现一定时间瘫痪状态！

    王力猛然一惊，游戏里还能瘫痪？没错，瘸子残废都有啊！

    开花吧！真要是瘫痪了那就没法演这个蜥蜴人了，不管是人类的王叔叔还是这个蜥蜴人都得坐轮椅，傻子都能看穿，所有的计划全线崩盘！

    ——系统提示：您确定使用生命之花的“宿主嫁接”？

    确定！

    王力头顶绿光绽放——系统提示：宿主嫁接启动，您将提供自身属性供养生命之花，你当前主要属性处于濒危水准难以吸取供养，您的“血月之力”存在大量盈余，优先吸取！

    王力感觉全身压力陡然一轻，一股清流直冲头顶！然后那上百点血月之力有如被抽水般狂降一半。

    望着系统提示，王力猛然一乐，原来虚弱的更大好处就是花儿看我可怜不优先吸我！

    很好！不当植物人了，S级也稳了！

    果不其然，度过这一波能量高峰期后，该来了终于来了！

    ——系统提示：恭喜！魔眼督军吸收了大量的血月之力，成功的晋升S级！魔眼督军的特技发生改变，删除魔眼致盲，获得新特技“龙之威压”！

    ——龙之威压：整合了龙之视野的反隐远视夜视功能，并能对注视的目标造成威压效果！

    威压？

    王力惊喜过望，蕾米雅猜对一半啊！我也猜对一半！她果然是我的另一半！没错，有威压的S级才有S级的尊严啊！