    于是乎。

    半个小时之后。

    已经离开了许灵钧和憾云城两人再度聚在了一起，这两个人一个天赋异禀，且极其擅长追踪侦查的技术，而另外一个干脆直接开起了外挂，哪怕在这种地方，小雅也可以无限扫描侦查痕迹。

    想找到对方简直不要太容易。

    两人见面的第一句话就是……

    “小心，那周慕想要跟我联手取你性命！”

    “周慕嫉妒你的名头，想要跟我一起杀了你。”

    说完。

    满脸严肃的许灵钧和憾云城两人同时怔住了，然后两人同时拿出了一个烟花筒，异口同声说道：“他还给了我一个信号器，说让我遇到你之后打开这东西……”

    然后，又是一阵诡异的沉默。

    许灵钧和憾云城两人诧然的看着对方，这才警觉……原来周慕比自己想象的还要来的阴险卑鄙，他竟然同时跟两个人结盟了。

    毫无武德可言。

    如果两人之间没有经历之前的并肩作战，从而在敌人的身份之外，有了那么一份惺惺相惜的话。

    到时候见面就开打，然后发展到叫帮手的地步，说不定这周慕的诡计真就得逞了。

    “所以，这家伙是两边挑唆，然后想看我们两个坐山观虎斗，他好从中间捡便宜？”

    许灵钧有点不解道：“他恨你还能说的过去，毕竟他的任务一直都是对标你，但却一直没办法成功，可他恨我是什么鬼？你恐怕不知道，我们府主可是专门叮嘱过我，说如果没有把握应对你的话，其实可以去找这个周慕合作，显然我们府主其实相当看好他……可他……”

    憾云城问道：“你如果看到一个比你有钱的人肆意的挥霍着金钱，比你嚣张还比你得瑟，你会怎么说？”

    许灵钧想了想，说道：“呸，不就是有俩臭钱么？有什么了不起的？”

    憾云城说道：“就是这个道理了，男人的嫉妒有时候很不讲道理的，他实力不如你，嫉妒你，想杀你，这也不难理解。”

    说着，他顿了顿，目光落在了两个烟花筒上。

    说道：“但我敢肯定，他想杀的绝不仅仅只是你那么简单，这小子看着文质彬彬的，但骨子里是个赌徒，这两个烟花估计有问题。”

    “有没有问题……看看不就知道了。”

    “没错。”

    憾云城和许灵钧两人交换了个视线。

    然后，都看到了对方眼底的意味。

    眼下两人脚下正是一片一望无际的冰河，夏武侯都给沉了，再沉一个周慕有问题么？

    虽然说周慕背后之人很可能跟柳至元是一个阵营，而且他的存在极其重要，是对标憾云城的存在……但可惜，既然算计了我，而且想要杀我，那我就没有理由留你的命了。

    “干吧，只我一个人没有十足的把握，但如果加上你的话，我想不出周慕有什么办法逃出生天！”

    两人只是一个眼神交汇，就看到了对方的意图。

    都是胆大包天之辈，谁怕谁？

    于是乎……

    半个小时之后。

    在一片冰雪覆盖的丛林中。

    周慕静静的坐在雪窝里，冰雪落在他的身上，竟没有半点融化，很快将他埋成了一个雪人。

    他在等……

    等一个千载难逢的绝世良机，如果一切顺利的话，也许，他可以同时将他的两个巨大的威胁彻底消除。

    这么好的机会，可不能急，必须稳……稳住才行……

    周慕的呼吸逐渐放空，竟然真的就好似一条毒蛇一样，心跳渐渐平稳，再没有半点声息。

    看起来，好像一块没有任何生命迹象的石头一样。

    而这时，有一只正在觅食的体态修长的猫科妖兽从旁边慢慢走过，竟然也没有发现他的踪迹。

    直到……

    嘭~~~！

    嘭~~~！！

    接连两声清脆的爆炸响声升上天空，两道流光炫彩本来各自升空，却在飞到天空中的瞬间交织于一处。

    随即，更为剧烈的爆炸声响起。

    两道烟花竟然直接起了化学反应，好像一颗炸弹一般，轰然爆炸开来，连带着无数带着极强腐蚀性的细碎物体好像弹药一样，向着下方坠~落而下。

    自两颗烟花向下，方圆近千米的范围之内全部都被这些带着极强腐蚀性，威力不逊色于子弹的坠~落细碎物体占据，打在冰面上，出现一道道深不见底的深坑。

    “他们相遇了，而且还打了起来！”

    隐藏在雪地中的周慕猛然张大了眼睛，脸上露出了惊喜神色。

    果然，自己的挑唆还是有用的，在两人皆有了自己这张底牌之后，都已经信心十足的想要取对方的性命，然后主动向对方跟踪接近……

    而现在他们说不定已经死在了这珠光硫酸弹之下了。

    就算侥幸活了下来……

    恐怕也已经身受重伤，只等我前去收割胜利的果实了。

    纵然心头不停的告诉自己镇定，越是关键时刻越是要镇定，还要考虑到最坏的情况……比如说，他们两个其实都没死，而且还都保存有一定程度的战斗力。

    嗯，确实很有这个可能。

    到时候，我就要想办法分别稳住二人，然后偷袭先杀一人，再强杀另外一个……

    都是受伤之身，以我的能耐，这并不是什么大问题。

    这已经是最坏的结果了，了不起我受点重伤，再坏还能坏到哪里去呢？现在我需要惆怅的问题是…

    我该先杀谁呢？

    幸福的烦恼啊。

    周慕速度很快。

    尤其是烟花爆发的位置离他逗留的地方也不算很远……

    只短短两分钟之后，就已经赶到了目的地。

    此时前方战场之上，一片硝烟弥漫，到处都是被硫酸腐蚀过的迹象，冰面上坑坑洼洼，布满了狰狞的伤痕。

    看的出来，这一片地带刚刚被狠狠的摧残过……

    可刚刚赶到这里，周慕的脸却僵住了。

    困惑道：“人……呢？”

    可不是么，要知道这两个东西可是自己从海贼王手里得到的，极其阴险卑鄙。

    硫酸爆发的速度极快，按理来说，这两人按下烟花，基本上就没有逃脱的机会了，面对那种袭击，就算是洞玄境界的武者也很难逃脱生天，他还估计了两人实力极强，所修功法恐怕也不俗，有可能会逃出生天的可能。

    基本上已经小心谨慎到了极致了。

    可为什么……

    “你是不是在困惑为什么我们两个不在这里？”

    突然，周慕身后响起了憾云城那带着几分讥讽的声音。

    他冷笑道：“虽然连我也没想到，你竟然在这里等着我们呢……周慕，你心思藏的好深，我以为你在第一层，没想到你竟然在第五层，但恐怕你也想不到，我其实正在大气层呢。”

    “你……你们两个……”

    周慕震惊的看着突然出现的憾云城和许灵钧。

    两人一前一后，已经将他逃脱的范围彻底堵死。

    许灵钧脸上带着些微无奈，说道：“不好意思，虽然你的提议是很让人动心，但比起来，我更倾向于跟憾云城联手先干掉你，然后我们两个再互相拼个你死我活，我只是试探性的跟憾云城提了一嘴，没想到他竟然同意了。”

    “嗯，我同意了。”

    憾云城冷笑道：“幸亏我同意了，不然如果我真的跟许灵钧打起来，如果我真的放出了这烟花……现在恐怕已经没有命在了吧？”

    想起刚刚烟花璀璨爆发的可怕威势。

    两人虽然已经离的极远，但却还是险些波及在里面。

    这个周慕，心思太深……

    留这人活着，简直无异于如芒在背。

    绝不能留他。

    他手中缓缓握住了血枪。

    而许灵钧则握紧双拳，两人看着周慕的眼神里已经满是杀机。

