    天使（未命名）

    等级：1

    力量：5

    敏捷：4

    体质：11

    智力：7

    精神：4

    技能：圣光弹；快速治疗

    天赋：圣光亲和（S）

    张锋看着手中巴掌大的小天使，摸着下巴感觉还挺可爱。

    软软糯糯的样子，睡眼惺忪的表情，盘腿坐在他的掌心，和一个刚出生没多久的孩子一般。

    “果然不愧是天使，光明系的强势种族，1级的时候就有如此可怕的属性了。”

    张锋看着天使的初始属性，简直是可怕，比人类强的太多了。

    技能是圣光弹和快速治疗。

    前面就是很普通的攻击性法术，但对于恶魔之类的特殊类别，具有更高的伤害加成。

    快速治疗也就是正常的治疗法术，没有什么可说的。

    倒是这个圣光亲和天赋，非常的不错。

    这是一个S级的天赋，但张锋感觉将其称之为SS级都不为过。

    其效果是所有圣光系的技能，等级额外+1

    同时圣光系的技能，升级所需要的熟练度减半。

    别说是张锋，就算是身旁待着的安云枫也想要的要命。

    一个是技能等级上限比其他人高，另一个是刷技能等级比其他人轻松。

    当然，这个技能只是对圣光系的技能起效，或许正是因为如此，才会在S级天赋上。

    “不过宠物的技能怎么弄？”

    张锋现在有些迷茫，这个东西以前没整过啊。

    只是看到其他人有过宠物，好奇问了两句，具体什么情况谁知道。

    “可能是通过学习技能书？”

    安云枫在一旁给出建议。

    但张锋摇了摇头，开口说道：“不太像，毕竟宠物没有职业，有些技能书都是有职业限制的。”

    安云枫耸了耸肩膀说道：“那么大概率就是升级之后自动学习技能。”

    “难不成还有什么宠物训练师，从对方身上获得技能？”

    张锋笑着摇摇头，这种NPC他还真的没有在主城见过。

    那么大体上应该就是升级之后自动学习技能，其他的倒是没有什么问题了。

    “在杀了那么多妖魔之王候选者，我的等级早就升到了满级，现在虽然还是可以得到经验值，但是没有转职的情况下，也升不了级。”

    张锋开始对着面板操作，将玩家和宠物的经验值分配进行调整。

    在宠物孵化出来后，玩家和宠物的经验值分配起始就是50：50，也就是经验值一人一半。

    但是现在自己满级的情况下，张锋就将经验值分配调整到1：99，这是最大的比例不能再低了。

    他需要尽快的让天使升级，从而获得更强的能力来辅助自己。

    “你准备给天使取什么名字？”

    安云枫对此很好奇，她目光闪烁，仿佛很期待的样子。

    “起名字？”

    张锋呃了一声，他还真没有考虑给天使取什么名字。

    随随便便的取一个不就可以了？

    反正宠物说到底也只是强化型的召唤生物，又不是真正的生命。

    “我觉得叫安琪拉比较好听。”

    安云枫看着张锋手中捧着的天使宠物，露出羡慕嫉妒的眼神，“小时候我就有一只宠物猫叫做安琪拉，后来老死了。”

    张锋看了看手心里的天使，总觉得这怎么也和猫联系不上吧？

    算了，反正什么名字不是名字，就叫做安琪拉好了。

    张锋觉得也省了自己思考名字的时间，干脆就给天使更正了这个名字。

    有了新名字的天使安琪拉依然还是有些犯困的样子。

    张锋将其交给安云枫，让她带着安琪拉回到半位面，进行技能的修炼。

    这段时间，安云枫待在半位面可不是什么事情都没有做。

    相反，她几乎每天都不断的进行技能等级的修炼，不断的将几个祝福法术翻来覆去的刷技能熟练度。

    虽说到现在还没有升级，但高等级升级本身就麻烦，需要的熟练度很多，更别提法力值消耗的问题。

    安云枫毕竟是从骑士这样的战士类职业转到施法者阵营，精神属性太低，法力值的恢复速度自然很不理想。

    倒是安琪拉这一位天使，等级低，技能需求的也很少，法力值恢复的虽然也很慢，但练起来的速度可不慢。

    大概一天后，这技能就可以练满3级了。

    张锋特地召唤了一个土元素护卫在半位面里面，给天使练技能。

    先圣光弹攻击，在快速治疗恢复。

    倒不是对这两个技能有什么期待，只是张锋猜测在释放技能的时候，天使可能会领悟出属于自己的技能。

    毕竟这也是可能获取宠物技能的猜测之一，可以进行尝试。

    等到又只剩余自己一个人的时候，张锋站在落地窗前看了一眼下方。

    他觉得有些奇怪，直到现在也没有什么变故，那贵族莫非真的就这么跑了？

    忽然间，房间里传来一阵响铃，有人打来了电话。

    张锋沉吟片刻，随后拿起听筒，就听到对面有人首先自报家门。

    是酒店的老板，威廉·莱布斯。

    他对于这段时间的情况表示歉意，并且愿意支付一定的赔偿。

    另外，他也需要邀请张锋共进晚餐，为他介绍一位大人物，用以说和与格尔根伯爵的纠纷。

    “格尔根伯爵？”

    张锋听到对面的话，心中沉思。

    这一位贵族没怎么听说过，似乎不是什么有权有势的大人物。

    但是伯爵的爵位还是挺值钱的，普通人得罪了对方，大概率是没有活路。

    能够在自己和这一位伯爵之间进行说和，看起来这一位大人物确实有点不一般。

    “是这间酒店背后的靠山吧。”

    张锋觉得应该就是如此。

    酒店出现这样的事情，酒店老板大概率是无法解决，只能寄希望于自己背后的人物来解决。

    强硬的办法自然也有，但是做生意和气生财，至少也不会胡乱得罪豪掷千金的人。

    因此这一位大人物亲自出动，也是顺理成章的事情。

    “好，我期待和这一位大人物共进晚餐。”

    张锋笑容满面，或许他的计划，可以进行更改，从这一位大人物的身上起始。

    希望对方能够达到他所期望的程度。

    将他的影响力，扩展到整个世界。

