    看着周围那一片令人如芒刺在背的目光，张平忍不住吞了一口口水压压惊，“那个……其实我当时压根就没答应赵雪儿啊。只是当着那么多人的面，我也不方便直接拒绝，那会伤了赵雪儿的面子和影响力。

    而且我现在也有女朋友了，不能再祸害别人了。”

    “哦……你还真是个好孩子！”方石路笑了笑，就转移了话题，“有没有来军中发展的想法。若有的话，我给你安排。”

    张平顿时警惕了：“暂时不想。我还是个孩子。”

    你说的，你说我是个好孩子！

    “……”方石路揉了揉眉心，强忍着打人的冲动，“我们已经联系了功法研究学会，一会就会有人过来，还会带来新的百日筑基功法。军中也选出了好不同年龄段的上百名先天的武者。稍后你给大家讲解下百日筑基功法的情况。

    百日筑基功法最熟悉的，估计就是你了。”

    这一点，张平没有意见。只是有点惊讶，“军中这么多先天的武者？记得此前齐州市，找遍整个齐州也不过三五个。”

    方石路笑道：“这里可是秦皇星的总督府所在！而且这里有不少军队，国家出面培养还是不少的。”

    “可是我听说武道修行者寿命偏短。”

    “丹药补上去，能极大的补充寿命；应该说是保证应有的寿命，还不能突破极限。另外这里是军队，有些人炼气没什么进展，就转修武道；如此战斗力增加了，性命就有保证，实际寿命反而增加了。”

    张平没笑，“战斗很多吗？”

    方石路抬头看向远方，脸上露出一丝冷厉：“战斗不多，因为……从来就没有停止过。在这片广袤的星空里，没有一寸真真正正和平的土地。”

    这显然不是一个轻松地话题。

    一会，方石路转头看着张平：“怎么样，要不要了解下？”

    张平犹豫一下，缓缓点头了。

    “好，有胆量！经历了龙山洞天的事情后，还敢去尝试啊。”

    张平抬头45°看向天空：“困难和苦难，不会因为我们视而不见就消失。解决麻烦的唯一办法，是正视这些麻烦！”

    “说得好。你真不来军中？我对你说啊，别看镇守洞天很危险，但好东西也多。你看那些不到百岁突破化神期的，都是在洞天里战斗过的，并得到了洞天的资源的。”

    “我已经在龙山洞天战斗过了，并得到了放逐空间的传承。现在就算不用继续战斗，我也有把握在五十岁的时候冲击化神期。

    这不是狂妄，而是自信！”

    张平语气真的很霸气。实际上张平很想喊一句：我很想说大学毕业前冲击化神期；但我怕吓着你们。

    说起来从去年进入炼气期之后，张平用了不到半年时间就莽到炼气期极限，还包括困难的百日筑基。

    若非准备探索大梦泽的54洞天问题，张平已经着手筑基的准备工作了。

    如今更是一身传承，储物戒指中还有大量的书籍，又上虚拟空间培训等等；说句不客气的话，化神期之前的知识张平基本上都掌握了。只要放开了氪金，四年冲到化神期，似乎真没难度。

    之所以是现在这个状态，是因为……做人要苟得住！

    要根基扎实，要一步一个脚印，还要不能太出格——现在张平的表现是：足够优秀，但还够不上出格；是的，综合张平现在的影响，他的表现并不出格。

    大约半个多小时后，秦皇星功法研究学会会长冯明贞出现了。看到张平就笑：“张平，你这交友范围可是越来越广泛了啊。”

    张平摸了摸后脑勺，想了想说道：“师兄好。”

    众人：……

    冯明贞脸色发黑。但在大家诡异的目光中，冯明贞却不得不拍了张平一个后脑勺，“没大没小的。顾雁山都要叫我一声老师，你应该叫我什么？”

    “可是我现在也拜师李革英李会长了啊。”

    冯明贞大喝一声：“李革英老师早就已经死了！”

    旁边，总督张静德、秘书长康定国、总司令方石路，一起懵逼中。总算是方石路反应快，问道：“虚拟记忆空间？”

    张平点头。

    方石路叹了一口气：“你这学习范围还真的是广的可以。”

    冯明贞却揪着张平的脖颈，“别打岔，这小子三天不打就上房揭瓦！顾雁山见了你，是不是还要叫一声师叔？”

    张平努力仰起头：“各论各的。现在我们不是在学校系统中！而且李革英老师明确说我是关门弟子，姜泰元等师兄师姐也都认可我这个师弟。”

    冯明贞和张平怒怼；结果张平毫不示弱。咋了，想要倚老卖老？想都别想！

    这并不是张平不识好歹，而是现在这里是什么地方？这里是谈判现场！大家需要张平的经验、知识等。

    张平真要给自己定位一个晚辈，那就是自己找不自在，谈判之前就先低人一头。

    张平刚刚说‘学校系统中’，潜意思是说‘这里是谈判现场’；只是这话有些刚，不方便说出口，但现场都是老狐狸，早就明白了。

    来到总督这里的路上、甚至此前体育馆中，张平已经想了很多很多。

    张平和顾雁山之间，是师徒关系；顾雁山也曾跟在冯明贞身边学习；张平能进入虚拟世界学习，还是冯明贞推荐的。若没有外人在场，叫冯明贞一声老师也没什么。但现在有外人在场，张平就必须要斤斤计较了。

    而且说起来冯明贞之所以推荐张平进入虚拟世界，是因为张平捐献了仙界藏经阁。

    所以对张平来说，认可顾雁山这个师父，别人嘛……丁是丁卯是卯！

    别以为总督、总司令、学会会长扎堆，我就要低头，乖乖的将东西都吐出来。不可能！

    你们确实厉害，但问题是：我要是不鸟你们，你们还能咬我不成。

    从教育系统下手，中间隔着大学；从行政和军事系统下手，哥们儿就是一个学生啊；况且中间还隔着云海洲、云州省、齐州市、昌平区、翠烟湖街道，才能找到张平。

    大家为了国家强大，相互交流下没什么。可要想随意拿捏我，抱歉，哥们儿不伺候你们！

    感受到张平的强硬，几个大佬们对视一眼，最后还是冯明贞嘿然笑了：“你还真是……小小年纪脾气就又臭又硬。”

    “过奖过奖。”

    “……”这不是夸奖你好吧，你不用这么谦虚。

