
        秦命坐在石凳上研究了一整晚的生生决，非但没有疲惫，反而精气神更饱满了。生生决能从天地间吞纳生命之气，让他恢复伤势气血，也能让他保持充沛的精气神。

    秦命以前研究生生决第一段的时候足足用了三年，时间跨度很长，一是因为年龄确实太小，知道的东西不多，二是对生生决这种练气方式没有了解，完完全全都是自己摸索。这次研究第二段明显更顺手很多，一晚上就有些感悟，秦命自信能在半年甚至更短的时间里研究透彻，并把生生决第一第二段融会贯通。

    老人不知道什么时候回到仓库里睡觉了，院子里只有秦命和那座孤零零的坟。

    秦命心情不错，一扫被楚华长老拒绝的阴郁。他给老人做好早饭，自己嘴里塞个馒头走到院子角落里做日常的锻炼，一把提起两米高的石缸，稳稳聚在手上，浑身肌肉绷紧，线条轮廓完美。

    这个石缸是他用来装杂货的。

    他每天上午的工作是给青云宗各个地方送需要的杂货，最开始的时候是推着个木轮车，一趟一趟来来回回的送，后来换成一米多的木桶，把东西放在里面背着去送货。两年前他换成了石缸，把每天要送的东西都放到石缸里面，举着它去送货。

    石缸外面挂满铁锥，整体重达三百斤，如果放上每天要送的东西，至少会有五百斤，重的时候会达到七八百斤。

    秦命赤着上身，高举石缸在院落里大步的走着。精壮的肌肉和强劲的爆发力，还有坚韧持久的毅力，就是这么日复一日的锻炼出来的。

    把困难变成历练，这是秦命每天都要对自己说的话。

    “秦命，在吗？”一个尖细的声音从外面传来，一个白白胖胖的男人站在铁门外，看起来很嚣张，还故意仰着头斜着眼。

    他叫张东，是青云宗的管事之一，负责管理青云宗的半数仆役，安排他们每天的工作。

    秦命理都没理他，举着石缸继续锻炼。

    “你特么聋了？老子在跟你……”张东扯着嗓子尖叫。

    轰隆！秦命手里石缸重重落地，整座仓库大院都颤了颤。

    张东跟着一哆嗦，声音当场卡主，像是被掐住脖子的鸭子，站在铁门那里不敢往里走半步。

    秦命擦了擦额头汗水：“有事？”

    张东看着那几百斤的石缸心里发憷，可脸上表情依旧蛮横，他扬了扬手里的清单：“这是今天要送的货。”

    “每天都是贴在门上，今天怎么有闲心进来见见我？”

    “嘿！你个小罪民，老子进来是看得起你……”张东被秦命眼睛盯得心慌，支吾两声就变成了嘟囔。他真不敢跟秦命嘚瑟，不然会挨打，以前没少被打过，这浑小子眼里根本没有地位差异的概念。

    “给我。”秦命走过去，接了清单，打眼一扫：“这么多地方？”

    张东哼笑：“你不是灵武境了吗？都敢袭击楚华长老了，多送点货难住你了？”

    “这里面有些地方不该我送。”

    “该送哪不该送哪，我说了算。能者多劳，从今天起，你送货地点比以前多三倍。”

    秦命冷眼瞥着他，甩了甩手里清单。

    “你干什么？你要是再敢打我，以后全青云宗的货都给你送，累不死你！看……你……还看？你再看！秦命，你别冲动，多送几斤货怎么了……”张东见秦命往前走，吓得他踉跄往后退。当年秦命刚十岁的时候就追着他漫山遍野的揍，从那以后，每年至少揍他两次。你越罚他，他揍得越狠，这小子钢筋铁骨的，也不怕罚。算起来，秦命今年还没揍他，张东心里有阴影。

    “我捡东西，别怕。”秦命从地上捡了块石头，随手扔到石缸里。

    张东羞恼：“还不快收拾收拾，赶紧送货，我警告你，你就算将来玄武境了，你也是个仆役，每天都得送货。”

    “张东啊，做人不要太嚣张。你永远是个管事，我未必永远是个仆役。”秦命提了桶井水，走进仓库，先清理了身子，换了身干净整洁的衣服。

    他虽然是个仆役，但也是个公子，是雷霆古城的少城主。

    衣服不在华贵，干净就行，苦难不再多少，微笑就好。

    不管别人看不看得起自己，首先自己要看得起自己，自己要尊重自己。

    这是一种生活的态度，也是秦命对待武道的态度。

    张东在外面直翻白眼，装什么装，你丫一辈子都会是个仆役。

    秦命按照清单列的货物和数量，一个个搬到石缸里。可回头看了眼铁门那里扬头斜眼的张东，眉头皱了会儿，又走到仓库里面，在腰间塞了点其他东西，这才走出仓库。

    石缸里装满了各种货物，里外起码有八百斤的重量。

    秦命抓手一提，闷声一喝，石缸呼的腾起，稳稳蹲在双手上。

    张东看的直吸气，暗骂变态。“快点！别磨蹭，去晚了让你走着去爬着回来。”

    秦命举着石缸离开仓库，八百斤的重量对秦命来说是个不小的压力，但他每天都会坚持托举，尽可能的保持脚步平稳，气息顺畅。

    张东心里羡慕，嘴上嘲讽：“瞧把你厉害的，空有身力气能有什么出息，对于一个强者来说，武法和境界才是关键，可惜啊，它们这辈子都跟你没缘分，你最多能在灵武境转转，更高的层面别妄想了。”

    秦命手里石缸突然倾斜，眼看朝着张东就要砸下。

    张东惊魂怪叫，连滚带爬的扑出去很远。

    秦命轻松板正石缸，大步从他身边走过去。

    “你……你混蛋！”张东气的牙痒痒。

    青云宗坐落在云罗森林深处，传承已经千年之久，宗门面积庞大，坐拥大小三十余座大山，弟子达八千之众，更有无数强者，是远近闻名的大宗大派，是方圆数百公里内武者们心中的圣地。

    青云宗每隔两年公开招收弟子，每到那时候都会有成千上万的人云集在山下，想方设法把自己的孩子塞进来，修习武道，凝练出灵力。如果能完成淬灵境，晋入灵武境，足够他们当父母的骄傲了，如果能幸运的成为精英弟子，甚至成为某位长老的亲传弟子，那就是祖坟冒青烟了，还是咕咕的冒的那种。

    秦命托举石缸，阔步走在青云宗里，每步踏地落稳都让地面台阶微微颤动，这一幕的画面绝对是青云宗清晨时刻最惹眼的，尽管很多弟子早习惯了，但他每次出现总会引来关注。

    他看起来很精壮很强势，有着一米八的身高，像是十七八岁年龄，其实年龄只有十五岁，是青云宗里长达八年的折磨让他变得更成熟，无论是心智还是外表。

    “秦命，恭喜晋入灵武境。”

    路上有人主动跟秦命打招呼，送上个善意微笑，笑容里有些钦佩，或是有些同情。

    “师兄好。”秦命总会对这些友善的弟子打招呼。

    “改天找你切磋。”也有弟子远远吆喝声。

    “好嘞，我可记下了。”秦命笑着回应。

    当然了，有人看得起秦命，有些人看不惯秦命。路上弟子来来往往很多人，有人嗤笑、有人悄悄议论，更多的人是直接无视他。

    秦命带着清单举着石缸，稳步走在陡峭的石阶上，从山脚直到山顶，到那些庭院、伙房、个人武场等地方送货，顺便把不再用的货物材料回收。

    一边认真做着自己工作，一边锻炼着力量。

    一连送了十几个都没出什么事，可当秦命爬到山顶演武场的时候，却被迎头痛批。

    “我要的是铁棍，一百斤的铁棍，你给我俩木棍什么意思？”

    一个精壮弟子一把掰碎了粗壮的木棍，甩向了秦命。

    偌大的演武场安静了，很多晨练的弟子都向这里张望。

    这种大型演武场是青云宗弟子们集中修炼的地方，有特殊打造的演武石台，有专门修炼器材，这里可以修炼，可以切磋，也可以欣赏精英弟子的对战，学习经验技巧，每个演武场最多可容纳上千人，是青云宗重要的修炼场合。

    这种大型演武场在青云宗共有十五个。

    秦命放下石缸，拿出清单：“第十演武场，两根木棍。”

    “放屁，我昨晚跟张东说得清清楚楚，我要一根百斤铁棍。小子，你就是秦命吧，听说你昨天测试展示出了灵武境的实力？我呸，灵武境了不起了，敢偷换材料了？信不信我一句话就能让你关十天禁闭。”

    旁边传来稀稀拉拉的笑声。

    “多大点事，我回去给你换。”秦命举起石缸，转身离开。

    “什么时候？我急着用。”

    “下辈子。”

    “你特么活腻了。”那弟子恼火，却被其他弟子拉下，你都二十岁了，跟小孩子叫什么劲。

    秦命懒得理这种货色，扛着石缸继续送货，不一会儿来到了另外的高山，这座山以前不在他的送货范围之内，因为这里住的都是女弟子。

    “咦，这不是那个秦命吗？”

    “好像是，怎么来这了？”

    “听说自己摸索到灵武境了，这小子是个人才。”

    “他其实还挺不错，就是个性太烈了，不会低头。”

    “明明是个少城主，沦落到这种地步，挺可怜的。”

    来往的女弟子们很多，但没有谁来难为他。

    秦命举着石缸走到半山腰，这里是送货地点，可来到一看，嚯，温泉区？

    这里有着大大小小的独立温泉，据说温水来自地底深处，含有丰富的水元力，很多弟子喜欢在这里修炼。

    “你是谁？”一位女弟子迎面碰到秦命，可能是刚修炼完，长发湿漉漉的披散着，衣服也并不多，隐隐能看到些许春光，她看了眼秦命高举的两米石缸，有些诧异，不过很快认出了他。“你怎么来这了？”

    “这里要三十根……”秦命还真不知道这里是温泉区，张了张嘴就不说话了，清单上竟然特么的写着三十根木棍？

    “三十根什么？”

    “没什么，我送错地方了。”秦命明白了，肯定是张东那混蛋在搞他。

    “怎么有个男人？”旁边走来几个女弟子，陆续都站住，也都是湿漉着头发，衣服淡薄，令人遐想。

    秦命不想惹麻烦，举着石缸准备离开，有位女弟子冷叱：“这座山在清晨和晚上都不允许男弟子进入，你懂不懂规矩？”

    之前那位女弟子温言劝道。“别难为他了，可能走错地方了。”

    “那谁知道，说不定有什么花花肠子呢。”

    有位女弟子吃吃笑道：“年龄不大，身体倒挺结实。”

    秦命郁闷着快步离开这座山，把清单上关于这座山的货物全部倒在山脚下。反正我送了，是她们不让进，只能放这，谁要谁来拿。

    “这种手段真够低级的。”秦命打开清单仔细看了看接下来要送的地方，除了几个看起来正常的，竟然还有‘第九山’。

    第九山不就是药山吗？

    药山是青云宗禁地，任何弟子不得私自踏足，谁敢违反定会遭到严惩。

    张东够狠的，竟然让他到药山送货，如果去了，可能会被打出来，如果不去，他可以借机会向总管汇报，然后给秦命弄个惩罚。

    秦命果断扔掉清单，准备离开，管你什么惩罚，小爷我不伺候。

    可没走几步，秦命停在了小路上，眼珠一转，回头望了望那张清单。
  