    天空阴沉沉的，窗外小雨淅淅沥沥下个不停。

    梅雨天的天空似乎只有两种形态，黑沉沉的夜晚和阴乎乎的白天；跟舞岛沙耶小姐有些像，不管哪个都有些瘆人。

    神宫诚挪了下屁股，椅子脚跟地板发出吱地一声，让正在汇报剑道部情况的高三学长抬头看过来。

    “请继续。”

    神宫诚示意了一下，压抑着不知从何而来的亢奋与烦躁。

    “……道衣和袴还是够用的，部员们都很珍惜，有些已经洗坏了，大家都在坚持着穿。”

    小野寺正人学长继续汇报，“目前的困难是竹刀损坏严重，需要重新采购一批；护具垂和甲手也算够用，护具面和胴缺少，已经影响到队员们日常训练，剑道部装备采购申请单已经提交了，请夜樱会长审批。”

    剑道部长面无表情的颔首，示意‘我说完了’。

    学生会专属会议室里坐了四五十人，但气氛很沉闷，剑道部汇报完，屋里只能听到轻微的呼吸声，没有谁说话。

    部长见面会，哪有见个面那么简单。

    如果说学生会与各社团的关系类似于米国参众两院与各州，那么会长与部长就类似于总统与州长。

    有上下级关系的存在，却又不完全统属。

    原则上来讲部长是部员们选出来的——新社团就是发起者为部长，会长没有任免权。

    职责上来讲，部长要听从学生会长的命令，会长要为各部长提供后勤保障支撑。

    但世间事都按原则和职责运行，世界就简单了。

    跟大多数事情一样，存在博弈的关系，博弈的结果形成强弱的局面。

    会长强势，部长就乖乖听话。

    反之，所谓会长也就是个跑腿的。

    这也是学生会锻炼能力的奥妙所在，从万马军中杀出来，就是一条龙；被淹没在队伍中，就是一条虫。

    当然，那样的会长也当不长久。

    此时，神宫诚就体会到了小香当初那句话的含义，“没你想象的那么简单，9月份后能不能还坐在那把椅子上，要看你自己。”

    小香主动让位，自然不会暗中操纵什么，这就是对夜樱雪最大的支持。

    能不能坐稳学生会，就看夜樱雪自己了。

    当然，自己也是一样。

    会长和副会长类比就是总统和副总统的关系，内部是否有矛盾先放一边，对外可是一体的。

    今天的会议是新一届学生会跟各社团部长的见面会，银星第一大部剑道部率先汇报工作，叭叭叭的一通说，小野寺部长看似轻描淡写，实际话里话外都暗藏玄机。

    别看稿子念了五分钟，其实就两个字，要钱！

    给不给？

    给，学生会倒是掌握着预算，但是这个口子一开，各部都要钱怎么办？

    预算就那么多，都撒出去，接下来的校园祭、备赛、决赛才是大花销，哪里都需要花钱。

    没钱找董事会？

    人家上一任会长怎么就能办好呢！

    说明你不称职。

    不用等九月份会长选举，自己就没脸干下去了。

    不给？

    小野寺部长句句说的都是备赛，没有竹刀怎么训练，防具不够怎么训练？

    不能保障正常训练，还是学生会的责任。

    银星高中社团里篮球部是人气高，成绩最好的是剑道部，去年拿了全国高中剑道大赛男女团体亚军，到新一届学生会手里连决赛圈都进不去，照样是没脸。

    按理来说，新一届学生会昨天才刚刚组建，两位会长都是新手，剑道部不应该提要求。

    这是故意出难题。

    神宫诚从小野寺正人平静的脸上品味到，这位第一大部部长阁下对夜樱雪的上台非常不满意，所以才第一次见面就下绊子。

    也难怪，高一新生当会长，原本在小香手下服服帖帖的高三学长有想法了。

    会议室里鸦雀无声，神宫诚瞅了眼会长大人。

    夜樱雪脸上毫无表情，直视着对面雪白的墙壁，好像没有听到刚才的汇报。

    神宫诚先开口，“小野寺部长，先按老规矩正常训练，总务委员会即将核查备品使用情况。”

    “神宫副会长，问题是现在已经无法保证正常训练了。”小野寺正人语气很平缓，但稍稍眯起的眼睛很有剑道强者的气势。

    “稻川学姐在任的时候你干嘛了？”压抑不住亢奋的神宫诚立刻怼了回去。

    剑道备品损坏不是一天两天的事，有困难为什么不早说？

    “上一任会长在任时已经发生了，当时想跟会长汇报但她不在，我也没有办法。”

    小野寺正人表情沉静，瞄着神宫诚的眼神却抖了下，好像要劈过来一剑似的，“按神宫副会长的意思办也可以，剑道部可以克服困难维持训练，效果么、就不好说了。”

    言外之意，成绩不好跟我没关系。

    神宫诚哼了一声要说话，却被旁边抬起的一只小手拦下了。

    “小野寺部长，你对剑道部备品申请和损坏记录了解吗？”夜樱雪的视线终于落在这位五大三粗的学长脸上。

    “当然了解。”小野寺应声答道。

    说不了解就丢人了。

    “那好，我说，森见委员长核对记录。”

    夜樱雪示意了一下森见拓海，“去年8月9日，剑道部申请竹刀100把、剑道服25套、护具面：18个、胴：16具、甲手：30副、垂：16个。”

    “去年12月11日，申请竹刀80把、剑道服27套、护具面：12个、胴：9具、甲手：15副、垂：10个。”

    “今年4月10日……”

    不缓不急的清丽声音在会议室里回荡，夜樱雪冷淡的目光落在小野寺的脸上。

    一旁的森见拓海飞速翻着账本，一脸惊讶的神情。

    “这是申请的备品，计算剑道部每月上报备品损耗表，截止5月15日，剑道部应该还有竹刀168把、剑道服36套、护具面：45个、胴：42具、甲手：72副、垂：56个；请小野寺部长注意，这是全新备品，不算目前已经使用过或正在使用的。”

    细长的食指敲了敲桌面，夜樱雪转移视线，“森见委员长，我有说错吗？”

    “绝对正确。”

    森见拓海快速计算出结果，点头示意。

    夜樱雪冷冷一笑，“小野寺部长，备品不够用？还是说这么多备品在短短不到十天内全部损坏了？我需要一个解释。”

    窗外的小雨好像下在会议室里，除了雨声，什么都听不到。

    座位上的小野寺正人一动不动，脸颊涨红，一滴大汗珠顺着宽脸往下淌。

    终于，他双手扶膝，上身下拜，额头几乎贴在桌面上，声音微微颤抖着：“对不起，是我记错了，请会长大人原谅。”

    “没关系，请下次注意。”

    柔和的声音带着娇美可人，夜樱雪的微笑似乎让天空都放晴了，目光扫视全场，所有人都低头了。

    “请篮球部汇报本社团情况。”

    书记员小山沙希的声音里透着激动。

    接下来的汇报非常顺利，不管有没有困难的社团部长都没有困难了。

    最后一个汇报的部长是目前本校唯一的同好会社团，青春期超能力事件应援部。

    神宫诚的汇报言简意赅。

    “本社团共有三名成员，部长：神宫诚，副部长：夜樱雪、稻川晴香；目前没有开展活动，不需要任何物品，汇报完毕。”

    “撒谎。”

    夜樱雪微笑看了他一眼，“好了，散会吧。”

