    每个意识到这点的人，都被这个让人骇然的战绩给震住了。

    片刻之后。

    嘈杂声才渐渐的升了起来。

    一名又一名巫师突然看向了巫教主母等人的方向，今天这位没死的大巡查突然现身，然后两箭直接毙命了巫教的一名实权长老。

    这已经不算是打脸了。

    而是在宣告开战了！被这样子的一位超级高手找上门来，他们很想要知道巫教主母、黎天神、波金还有姜天庭现在到底是什么想法。

    是选择直接出手，灭杀这个大巡查吗？

    那么恐怕代价会非常大吧，也许会让巫教都承受不起，要知道死在他手上的可是已经有了十二位顶级高手。

    那么巫教还有谁能够拦得住对方？

    巫教主母？

    还是黎天神？

    恐怕也就只有这两位了，波金和姜天庭显然在这个时候已经不够格了。

    最有意思的一点，那就是现场还有一名超级高手，那就是陈青云。

    此时的陈青云，又是什么态度呢？

    会选择帮助巫教，一起出手对付这个大巡查吗？

    可要是……陈青云选择和这个大巡查一起出手呢，那么就是二对二了……每个人的眼神都有了一些变化，不过其中的一些人变化尤为明显罢了。

    “他……他没有死？”

    雷天额头冒出细密的冷汗，有些难以置信的看着旁边的雷建林，“雷师，我没有看错吧？”

    雷建林的脸色也相当的凝重，甚至有些苍白，他看了看波墨那还没有凉透的尸体，缓了缓才说道：“圣子，等会儿如果动手，那么我们就帮巫教。”

    雷天愣了一下，然后马上点了点头。

    执掌虎巫的波墨都已经死了，和他一起陪葬的还有之前的十一名高手，根本不需要多想，如果对方想要他们的命，那么他们两个人根本守不住。

    为今之计，只有帮助巫教对付眼前的这个死而复生的大巡查，才是他们唯一的活路。

    在这一刻，雷天清晰的认识到了自己之前的举动到底有愚蠢，没有什么比起生命危险，更能够让人看清楚自己的了，可惜的是世界上没有后悔药。

    ……“……连黎天神都没有挡下他的攻击……”申金尽力想要让自己的表情保持平静，四大部族的长老需要风度才行，但是无论他怎么调动自己脸上的肌肉，最终还是难以抑制的流露出了一种难以置信，以及一种淡淡的惊惧之色。

    他回来了，怎么可能？

    但是他就是回来了，而且还是以这样子一种霸道绝伦的方式。

    这个时候申金才意识到，申族的那两位长老那天晚上到底面对的是什么样的妖孽。

    而在这一刻，他也突然明白了，自己申族的长老，是怎么不明不白的死了的，根本就不是被雷族的人暗杀了，而是……死在了这位大巡查的手上！申金内心产生了一种难以压抑的恐惧。

    对方既然能够悄无声息的杀死一名七星天巫，那么自然也能够悄无声息的杀了他！“……等一下，如果动手，那么我们帮巫教一起动手。”

    申金发现自己的声音有些颤抖，不禁觉得有些丢人。

    不过很快他就不觉得丢人了，因为身边的其他长老比起他的声音更加颤抖。

    “是，是……明白了，申金……长，长老。”

    ……“……这真的是那位水族圣子吗？”

    高飞瞪大眼睛，有些不可置信的问道。

    高晓月同样瞪大了眼睛，然后突然缩了一下脖子：“……哥，我在飞机上还跟他吵架了。”

    高飞嘴角抖动了一下，然后说道：“……没有关系，后面我们又在申西面前给他解围了。”

    说完之后，高飞深吸了口气，看向了旁边的圣子，低沉的说道：“圣子，没想到这位大巡查居然没有死……接下来的情况恐怕会很让人难以预料了，你觉得我们应该怎么做？”

    瑶族圣子静静的看向前方，没有回话。

    高飞也没有在意，又自言自语的说道：“算了，其实不用圣子你说我也明白，我们瑶族其实什么都不用做，毕竟我们和这位水族圣子可没有交恶，至于动起手来要不要帮助巫教，这其实根本不是个问题……这是巫教自己的事情，我们根本没有必要插手。”

    高晓月点点头：“哥，你说的没有错，我们静观其变就好了。”

    高飞说道：“其实我们想要多管闲事也不行，我们这次出来的人手不足，还是低调行事的好。”

    高晓月也是应了一声，接着不说话了。

    也就在他们说完之后，瑶族圣子才突然转过头，张了张嘴巴刚想说什么的时候，却见到两个人都已经不说话了：…………波金和姜天庭的脸色已经变得很难看了，甚至有点儿铁青，至于姜雨柔的脸色，则是已经变得苍白。

    不过他们都沉默着没有开口，只是死死的盯着叶秋，因为现在他们知道，虽然他们在巫教的权利很大，但是现在能够做主的，不是他们，而是那位巫教主母。

    他们于是看向了巫教主母。

    巫教主母也很巧的回应了他们的心思，只见她看向了叶秋，脸上的表情突然变得放松了起来，说出来的话却让所有人都愣住了。

    “大巡查，看来你已经把所有的事情都调查清楚了。”

    这言语当中，居然隐隐透露出来一种，巫教主母曾经让大巡查去隐秘调查什么东西的意味。

    难道说，其实之前是巫教故意放出大巡查身死的消息？

    这位大巡查，这几天都在隐秘的调查什么东西？

    叶秋目光从黎天神身上移开，放到了巫教主母的身上，然后点了点头：“没错，我都已经调查清楚了。”

    巫教主母脸上的笑意更甚：“很好，看来事情交给你是没有错的。”

    顿了顿。

    她看向了所有人：“各位……有一件事情我之前没有和你们宣布，此时既然大巡查已经回来了，那么现在就可以说了，实际上我之前一直在让大巡查调查巫教内部的失踪案，以及那些暗中动手的凶手，还有最近一段时间各族内部的混乱……为了让大巡查能够更好的调查这些事情，于是我就放出了一个假消息，通知所有人大巡查已经身死……这些，其实都是幌子，真相是，大巡查把一切事情都调查清楚了，而波墨就是其中这些事情背后的真凶，而现在他已经伏诛了……”叶秋脸上渐渐的露出一丝古怪之色。

    他已经明白了这位巫教主母想要做什么，恐怕在见识到自己的实力之后，她现在已经想要把他拉拢到自己身边去了，也许是想要拉着他对付黎天神，因为黎天神显然已经不在这位巫教主母的掌控当中了。

    也许是想要拉着他对付陈青云，因为这位神巫之下第一人的实力，实在太让人忌惮了。

    所以，她才会在这种情况，在他杀了一名实权长老的情况，还会选择来“袒护”自己，把所有的事情都推到波墨的头上去。

    “……如今事情既然已经调查清楚了，那么之前的消息自然也都是假的，我可以在这里宣布，以我巫教主母的名义，恢复水族圣子大巡查的身份。”

    巫教主母的声音落下，所有人都陷入了蒙圈当中。

    他们想过巫教会以雷霆手段，灭杀叶秋。

    可是没有想到，巫教主母居然会用这样子的一种方式，来化解这个危机。

    而现在，只要这位大巡查应承下来，那么他就还是巫教的大巡查，地位甚至会比起之前更高。

    恐怕任何人，都应该知道这个时候该怎么选择吧。

    就算是一名超级高手，想要和巫教硬碰硬，那也是以卵击石的，毕竟双拳难敌四手。

    “……原来如此。”

    黎天神脸色一阵变幻，之后脸上也恢复了笑容，笑着说道：“大巡查原来是按照主母的命令去调查一些事情了吗？

    那么看来这个波墨是死有余辜了……欢迎回来，我们的巫教大巡查。”

    叶秋点了点头，说道：“好吧，既然我恢复了大巡查的身份，那么我就发布我回来之后第一条命令吧，黎天神，巫教大护法，我判你死刑，你觉得怎么样？”

    全场寂静。

    

