    在地球上，现实世界和惊悚世界一体双生。

    那自半年前突然降临的惊悚世界，感觉就像古往今来，曾被无数人描述过的阴司、炼狱一般！

    作为硬币的两面，惊悚世界和现实世界除了【试炼者登录】外，自然还有其他的方式相连！

    那些自惊悚世界中获得不俗实力的强大者，自然也希望将自己的影响力投射到现实世界中。

    莫说什么统治世界，建立唯一帝国。

    通过惊悚世界的能力获得不俗根基，大笔金钱的想法，还是有的。

    正因如此，在惊悚世界降临之后，现实世界中越来越多的普通人曾向媒体和公众表示，自己曾经遇见过鬼！

    现实世界恶鬼出没，这并非危言耸听！

    ……

    此时，青山医院中，在连续开启了四个宝箱之后，林修在【恐惧降临】天赋的洗礼下，对惊悚世界，有了更加深刻的了解！

    此时的他虽然仍旧是个试炼新人，对于惊悚世界中的其他试炼者接触也不多。

    但手中掌握了不少惊悚世界核心世界观的林修，绝不能用评价一般新人的眼光来衡量。

    处理完宝箱，再看属性——

    “试炼者林修。”

    “目前等级3，试炼场数3场。”

    “力量9，速度11，精神力17。”

    “恐惧值浮动：1-5。”

    “治愈值：9300。”

    “天赋：极度颤栗，等级2；恐惧降临，等级1；旧日支配者，等级1。”

    “特殊物品：鬼神令，银色项链，黄金裹尸布，超治愈面具，医生执照，白蜡灯，光头石像等。”

    “技能：青囊医术，五雷正法，寒冰。”

    “能量值：3000/10。”

    “惊悚币：1300。”

    “试炼积分：1550。”

    仅仅经历过3场普通试炼的林修，一身属性比起不少已经完成过10级场试炼的“资深者”还要恐怖！

    宝箱开完，属性看完，林修也有点累了。

    停车场里，在打了一个哈欠后，林修看了看自己身旁那一脸茫然的双生鬼差。

    开口说道：“我要暂时离开一段时间，在我离开的这段时间里，你替我在这青山医院中随处逛逛。”

    “我交给你一个任务，那就是找到青山医院的幕后管理者，向管理者申请一间能够独立使用的诊所。”

    “这间诊所最好能够面向街道，能够和青山医院之外的患者进行交流。”

    林修说到这边，再次看了看模样滑稽，却又不失威严的鬼差道：“这青山医院虽然有些恐怖，但我想凭借你阴司鬼差的身份，这点任务应该可以轻松完成。”

    这边，面对着气氛诡谲的青山医院，双生鬼差脸上始终带着一抹严肃的表情。

    那严肃的表情挂在它那惨白的纸扎脸上，配合两道诡异的腮红，显得格外滑稽，又十分吓人！

    这种级别的鬼物，恐怕也只有从小丧失恐惧的林修，才能在它面前内心毫无波澜，一点惊恐之意都没有了！

    停车场里，在听得林修的吩咐后，纸扎恶鬼呆板严肃的脸上双眼微微一抬。

    望向林修，认真地点了点头，开口道：“主公，这件事交给我，吾保证顺利完成。”

    “好。”

    听闻此言，林修不再多说什么。

    默念一句“退出惊悚世界”，随后系统检测降临。

    林修身上虽仍有未完成的任务，但符合暂时退出的条件。

    很快，停车场中，林修的身影逐渐变淡，在纸扎鬼差满脸震惊中，退出了惊悚世界。

    ……

    上一次林修进入惊悚世界的时候，是在自己位于城市郊区，独立的豪华别墅里。

    这次回归，林修仍在自己的房间中。

    一位从小在孤儿院长大，举目无亲的年轻人，在还未正式进入职场前，就已经拥有了一栋独立别墅。

    这合理吗？

    这不合理。

    可问题的关键在于，林修虽然从小在孤儿院长大，没有能够让他继承百万家产的双亲。

    但是，他的爸妈却留给了他一个从小丧失恐惧的离谱天赋。

    在丧失恐惧的情况下，林修从小到大，胆量、见识皆异于常人。

    在不少“正常”人看来，绝对不能触碰的黑市行医，对于林修来说却没有多少阻碍。

    早在成为东海医院正式的见习医生前，林修就已经是一名黑市上成熟的医生！

    在华夏黑市中，有的是各种各样有钱有势的大佬，和海量普通医生们处理不了的疑难杂症。

    面对着顶级要员们身上的复杂病情，一般人若是没有一颗惊人的大心脏，根本不敢走向手术台！

    黑市里遍地流金，只要有本事就能赚钱。

    这就是林修小小年纪就坐拥豪华独栋别墅的原因。

    ……

    这一日，就在林修离开惊悚世界，回归东海的时候，惊悚论坛上舆论早就炸开了锅！

    “震惊，号称新人噩梦的猛鬼大厦背后操控者竟是一头三百年老乌龟！”

    “东海市新人借助鬼差，超额完成金融大厦试炼，本次副本奖励惊人！”

    “本月最佳新人——林修，一身诡异气势震撼世界！”

    “当林修以木乃伊扮相出场的时候，他看起来就像顶级大佬！”

    “在某些恶灵眼中，他就是王！”

    短短一夜时间，惊悚论坛上与林修有关的各种词汇，冲上热榜。

    超级新人、鬼差、裹尸布，卡车一样的乌龟等，成为了无数试炼者一次又一次点击、讨论的焦点！

    不过两三个小时，全网和林修有关的视频点击数超过了1亿。

    论坛上所有和林修有关的话题热度加起来直逼惊悚世界十二天王！

    十二天王乃是惊悚世界中，最为强大的十二名人类试炼者。

    有消息称，这十二名试炼者和他们身后所代表的势力，早在惊悚世界降临之前，就已经通过各种渠道，提前开启了恐怖试炼！

    这些天王，本身来自于地球上最为强大的几大家族和政府势力！

    半年之后，惊悚都市中议员换届，这十二名天王，亦是最有利的竞争者！

    未来若是惊悚世界和现实空间彻底融合。

    十二天王和他们背后的势力，亦将成为整个世界的主宰！

    林修作为一名只参加过3场恐怖试炼的新人，区区一个副本之后，自身热度就能够和十二天王比肩。

    由此可见，之前在金融大厦中，林修给大家带来的震撼有多深！

