    不等鹏冥多想。

    就在此时。

    四周忽然升起一股红雾，瞬间弥漫了整个山谷。

    天地诛仙阵终于全面开启。

    鹏冥感受到这个阵法之后，不屑一笑，“区区诛仙阵而已，你以为能挡住……”

    他的话还未说完，忽然停顿了下来。

    因为此时鹏冥只感觉心头狂跳，一股危险的气息涌上脑海。

    “不对，这不是诛仙阵！”

    望着眼前比诛仙阵强大了亿点点的阵法，鹏冥终是认真的对待起来。

    就在此时。

    一袭黑袍的潇寒从虚空浮现，负手而立。

    全身被黑袍覆盖，仙隐全力爆发，让潇寒显得神秘无比。

    “你说的没错，这的确不是诛仙阵，本皇把这个阵法称为天地诛仙阵！”

    这一刻。

    两大巨头终于见面了。

    不过潇寒“巨头”的身份，却水的不是一星半点。

    “阁下就是杀戮魔皇？”

    鹏冥紧紧盯着潇寒，想要查探，但是神识却如同陷入迷雾一般，一切都显得深不可测。

    潇寒闻言，呵呵一笑，用苍老的声音说道：“怎么？还有人敢冒充本皇不成？”

    “我有个疑问，还望魔皇解答。”

    此刻的鹏冥没有急着动手，而是想要让潇寒解开他的疑惑。

    潇寒眉头一皱，不过却是说道：“说来听听？”

    “你为何能逆行神路，从混沌神界归来！”

    这个问题，一直环绕在鹏冥的心头。

    因为据他所知，仙域的巨头一旦踏神路，进入混沌神界，那么便不可能再回仙域。

    除非拥有绝对的实力，才能抵挡住神路中的规则力量。

    不过纵观太古，仙古这两个纪元的巨头，没有一个人能逆行神路。

    至于杀戮魔皇？鹏冥并不相信他有可以逆行神路的实力。

    所以鹏冥想要搞清楚，杀戮魔皇是怎么从混沌神界回来的。

    如果杀戮魔皇掌握了另外一条没有任何危险的路，那么若是被他得到，岂不是能直接进入混沌神界，进而得到更大的提升。

    听到鹏冥的话后。

    潇寒直接翻了一个白眼。

    槽，本帝君哪里知道。

    “本皇拒绝回答你这个问题。”

    “？”

    见到潇寒拒绝的如此干脆，鹏冥的脸色瞬间阴沉了下来。

    “呵呵，杀戮魔皇，你设计把我阴出来，想要干什么？直接说吧。”

    现在的鹏冥状态不是很稳定，所以也不愿在多费口舌。

    等到他日彻底稳定之后，再来找杀戮魔皇也不迟。

    届时，他和天虎神教的先祖联手，区区一个杀戮魔皇还不是手到擒来。

    “干什么？当然是干*你了……”

    潇寒也不再犹豫，直接大手一挥，天地诛仙阵瞬间疯狂运转起来。

    一条条剑龙肆虐虚空，一条条雷龙狂暴诸天。

    望着虚空中闪烁的能量，鹏冥心中一紧。

    没想到这阵法竟然给他带来了压迫感。

    旋即世界之力浮现在周身，抵挡着侵入*体内的暴虐气息。

    “杀戮魔皇，凭借阵法算什么本事，有本事咱们真刀真枪的干一场！”

    鹏冥见到潇寒没有动手，反而全心投入到催动阵法中，不禁的很是无语。

    槽，这么猥琐的巨头，还是第一次见。

    这个老阴逼！真无耻！

    潇寒闻言，笑了笑。

    真刀真枪？开玩笑呢吧。

    本帝君才天帝境，跟你一个创世境的巨头真刀真枪干？

    你又不是美女。

    干尼妹！

    于是，潇寒也不回答，只是全力催动天地诛仙阵，不停的对着鹏冥镇压而来。

    轰隆隆。

    随着潇寒疯狂催动阵法，只见无数条剑龙在这一刻迅速融合。

    不多时，一条万米长的剑龙出现在了阵法中。

    而雷龙亦是如此。

    两条万米神龙，散发着滔天神威，对着下方的鹏冥怒吼一声。

    恐怖的气息，瞬间把鹏冥的护身罩击破，不断的侵袭着他的躯体。

    这一刻，天地诛仙阵的威力终于彻底爆发。

    两条神龙的力量，也在节节攀登，不多时便超越了一切。

    下方的鹏冥感受到了威胁，终是施展出了创世境独有的国度。

    “永恒天堂！”

    轰隆隆！

    只见鹏冥的躯体爆发出一道刺眼的白光，紧接着无限放大。

    刹那间，永恒天堂国度浮现在头顶，严密保护着周身。

    “杀戮魔皇，来战！今日不死不休！”

    鹏冥怒了。

    飞身而起，携带永恒天堂，对着潇寒轰击而去。

    永恒天堂中，恐怖的世界之力不停流转，如同滔天巨浪一般，汹涌澎湃。

    虽然还未到身前，但是潇寒却是已经口吐鲜血，虚无仙体开始崩裂。

    没办法，创世境太强了。

    这可是目前仙域中最顶尖的战力。

    不敢犹豫，潇寒手指连连点出，瞬间沟通了绝命地脉。

    刹那间，一股死亡气息从地下涌现，形成一道结界，把潇寒保护在其中。

    与此同时。

    有了绝命地脉的加持，两条万米剑龙和雷龙的力量再次暴涨一分，俨然已经有了和鹏冥抗衡的实力。

    “天地诛仙，灭！”

    潇寒把天地诛仙阵催动到了极致，两条恐怖的巨龙暴虐而动，向着鹏冥的永恒天堂袭杀而出。

    轰隆隆。

    恐怖的力量暴虐虚空。

    无数空间黑洞浮现，吞噬着一切。

    眨眼间，剑龙雷龙和永恒天堂碰撞了无数次。

    每碰撞一次，两条神龙的躯体便变小一分。

    而鹏冥的永恒天堂，也是在这每一次的撞击下，晃动不已，隐约有崩塌的趋势。

    “啊……气煞老夫，杀戮魔皇，有种的凭借真正实力干一架……”

    鹏冥仰天怒吼。

    没想到这个无耻老贼，竟然不跟他硬碰硬，只靠阵法消耗他的实力。

    然而。

    面对鹏冥的挑衅，潇寒回答他的却是只有两个字。

    “煞笔！”

    眼见鹏冥的永恒天堂即将崩塌。

    潇寒更加卖力的催动天地诛仙阵，操控着剑龙和雷龙不停的对着鹏冥袭杀。

    地下的绝命地脉，不停的提供着能量，让两条神龙勇猛无比。

    反观鹏冥的气势，却是越来越萎靡。

    “这是你逼我的！”

    就在此时。

    鹏冥一脸决然，准备发动大招。

    潇寒见到鹏冥正在酝酿大招之后，嘴角微微上扬。

    “来吧！”

    “让本帝君看看究竟是创世境的国度牛哔，还是本帝君布置的天地诛仙阵牛哔！

