    “皇爷，喝口茶歇歇吧。”

    在孙承宗他们，离开东暖阁后，王承恩捧着一盏茶，恭敬的递到崇祯皇帝跟前，劝说道：“皇爷，您要保重龙体啊，您都……”

    “好啦王大伴，别再说这些了。”

    崇祯皇帝接过茶盏，一饮而尽，嚼着嘴里的几片茶叶，说道：“眼下这样的态势，朕如何能睡得着。”

    自没有再去文华殿理政，在乾清宫的这几日，崇祯皇帝就没离开过这里，甚至连早朝这种形式主义，也没去陪朝中那帮文臣做样子，一直都待在乾清宫筹谋着，如何打赢这场跟建虏的仗。

    特设军机处，这仅仅是个开端，如何收拢军事决策权，扩大军机处的权柄，是崇祯皇帝后续要做的。

    在方才的商讨中，崇祯皇帝对王洽、李邦华的一些表现，还是有些不满的，显然他们没摆正位置，没认识到自己创设军机处，到底是带着怎样的含义。

    “皇爷，户部尚书毕自严，于乾清门外求见。”

    高起潜恭敬的走进东暖阁，对眉头微皱的崇祯皇帝，拱手作揖道。

    “何事求见？”

    崇祯皇帝问道。

    “回皇爷，是关户部钱粮支出的政务。”

    高起潜回道。

    这是来向朕诉苦啊！

    大明的财相，看来处境也不好啊。

    “宣吧。”

    崇祯皇帝双眼微眯，说道。

    毕自严，天启、崇祯两朝，皆出任过户部尚书，执掌大明财政，天启朝，还曾任天津巡抚，担着催督辽饷的重担，算是一名不可多得的人才，跟东林党有些渊源，但也只是有些渊源。

    能在明末这个动荡时期，稳住大明岌岌可危的财政，这已然是了不起的存在了。

    不过说起来，眼下的东林党，在朝堂中的体量，还真是有些太大了，这朝堂制衡完全成了摆设，趁着这次建虏进犯大明，必须要好好谋划一下此事了。

    “臣毕自严，拜见陛下！”

    一道中气十足的声音响起，打断了崇祯皇帝的思绪。

    “毕卿，无需多礼。”

    崇祯皇帝面露笑意，对自己拱手作揖的毕自严，说道：“毕卿，此来见朕，可是有政务要奏？”

    “是的，陛下。”

    毕自严眉宇间透着忧色，看向崇祯皇帝，说道：“此番建虏寇边，接连攻破大安口、龙井关等地，使得京畿一带人心惶惶。

    眼下京畿粮价飙升，而陛下又下中旨，颁戡乱救国之诏，欲命天津、登莱、东江等地兵马进京。

    甚至袁崇焕所率援军，也需朝廷调拨钱粮供应。

    只是户部这边，所能支出的钱粮不多，到时这些钱粮支出，就成了大难题了。”

    明末，有一项永恒不变的话题，其实就是银子。

    所处小冰河时期下，导致大明财政出现缩减，朝廷为解决层出不穷的灾害，流寇反叛之事，居高不下的军饷，还有各项开支，只能不断摊派三饷，拆东墙补西墙，这也加剧了社会矛盾。

    可大明真的缺银子吗？

    还真不缺！

    国家财政层面缺银子，然民间却藏着大把银子，尤其是大明官员、勋贵、藩王群体，那一个个都是富得流油！

    “是为了此事啊。”

    崇祯皇帝说道：“毕卿，这件事情，朕有所思量，眼下你无需考虑这些，到时军机处这边，会设法解决的。”

    “这……”

    毕自严有些难以置信，看向崇祯皇帝，心中生出惊疑，户部都没办法解决的难题，难道一个临时设立的军机处，就能解决吗？

    “好啦毕卿。”

    崇祯皇帝站起身来，对错愕的毕自严说道：“你眼下要做的，是把控好户部之事，稳定好京城局面，不要叫粮价飞涨。

    朕现在要处置军机要务，你就先退下吧。”

    了解明末财政的根节，知晓朝中文官的德性，崇祯皇帝没打算通过户部，搞什么丢脸面的募捐之事。

    毕竟原有时空中，崇祯皇帝不就这么做过嘛，可结果呢……

    眼下受建虏寇边一事影响，京畿这边粮价暴涨，许多商贾都参与其中，崇祯皇帝可没打算放过，这些想趁机发国难财的人。

    在大明的财政收入，没被调拨到正轨前，崇祯皇帝准备采取一些非常规手段，来增加国库的收入。

    而不是丢了面子、里子之后，什么实际问题都没解决！

    “……臣告退！”

    见天子这般，毕自严只能强忍心中惊疑，眉宇间的忧色未减，拱手作揖道。

    大明的财相，现在只能先冷落你一下了。

    朕可没有多余的精力，被朝中这些琐事扰了心神，外朝这摊子事，暂叫内阁维系吧，朕要抓紧时间，增强皇权才行。

    看着毕自严有些佝偻的后背，崇祯皇帝心中生出感慨，但想要自己要做的事情，也就没多说其他。

    “王大伴，眼下内帑这边，还有多少银子？”

    在毕自严离开后，崇祯皇帝双眼微眯，看向王承恩询问道。

    王承恩当即回道：“回皇爷，内帑这边，尚有二百九十余万两银子。”

    “朕这个大明天子，还真是够穷的啊。”

    崇祯皇帝听后，不由的感慨道：“眼下建虏寇边，使得国朝震动，京畿人心浮动，外朝国库空虚，户部收支失衡。

    就连驰援京畿的大军，日后所需的钱粮，都已经拿不出来，还要朕来想办法解决，朕就不相信，大明真的缺银子！”

    “皇爷，内帑的银子，您不能再支给国库所需了啊。”

    王承恩此时上前劝道：“这两年来，您从内帑支出多少银子，可朝中的那帮大臣，却对此事只字不提。

    自您御极以来，克己勤俭，甚至连……”

    讲到这里的时候，王承恩眼眶微红，情绪有些激动，实在说不下去了。

    “好啦，好啦，王大伴，朕知道你的意思。”

    见王承恩这般，崇祯皇帝挥手说道：“内帑的银子，不到万不得已的情况下，朕是不会轻易动用了。

    外朝的事情，终究需要外朝来解决，朕一味的拿内帑的银子，来贴外朝，这不是个长久办法。”

    这内帑的银子，是大明天子的私产，需要开支的地方也很多，别的不说，单单一个紫禁城，养活那么多宦官、宫女，围绕着他这个天子而转，还有皇室的成员，这需要花的银子那也不是小数目。

    拿内帑的银子，贴外朝国库，朝中那帮文官不会说什么，甚至还会歌颂天子圣明，但你拿国库一两银子试试，骂不死你！

