    中村一郎走过去坐在沙发上，宁凡也坐下，拿下桌子下面的一瓶红酒。

    给两人各倒了一杯，说：“中村先生，一定很是诧异吧，为什么我敢招惹中村家族？”

    “那你就明说吧。”

    “别着急，我要跟你说的事情很简单，合作！”

    中村一郎眼光微微一咪，问：“什么意思，合作？”

    “没错，我现在是加藤家族的人，我知道三个家族之间都存在矛盾，所以我想分一杯羹？”

    “那我要怎么确定你是不是加藤家安插在我这里的奸细？”

    不愧是老家伙，敏锐力的确很好。

    宁凡喝了一口酒，说：“很简单，因为利益呗，有啥的，我喜欢利益。”

    “想加入我中村家族的人很多，你又有什么价值，就靠威胁我这儿子？”

    “不是，你知道前段时间，你的家族死去的三个高手是谁干的？”宁凡微微一笑。

    这可让中村一郎坐不住了，眉头紧皱：“你干的？”

    “你说呢！”

    中村一郎感觉到一股寒意快速的侵蚀自己的全身，自己家那三个高手全部死于眼前之人的手。

    “为了利益罢了，现在加藤家族将我当做工作，削掉你们两个家族的高手，最后再将我杀死，他们的算盘打的很好。”

    “那你想怎么样？”

    “这个事情不需要我多说什么，我相信中村先生是一个明白人。”宁凡微笑的说。

    中村一郎看了一眼桌子上的红酒，心中考虑了一番。

    将红酒一饮而尽，说：“希望你能够清楚你说的。”

    “没问题，那么我们现再谈谈你儿子的事情，三番两次想杀我已经够够你面子了，不如这样，四个亿的美刀我照收不误，为了我的诚意，就不要了他的命了。”

    “好吧！”

    中村一郎没有办法，宁凡真的要杀自己就会动手了。

    很显然对方是有意跟自己合作的，其目的也很简单，就是里应外合干掉加藤家族。

    他同意拿出这四个亿的美刀，也是在买自己的命。

    宁凡可以悄无声息的干掉他们家族三个高手，杀自己更是易如反掌。

    很快，宁凡的海外账户就多了四个亿的美刀，中村一郎说：“你可以通过这个联系我。”

    “没问题，合作愉快！”

    “嗯！”

    中村一郎离开，让人将中村大翔也带走直接禁足。

    现在是关键时期，三个家族的内.斗越来越明显，中村一郎可不想自己的把柄落入其他人的手中。

    看来事情比较很严重，别说中村家族坐不住，就是连其余两大家族都坐不住。

    “家主，刚才你们在里面说了什么？”

    “这个事情你不要问，你现在就去给我查查这个人的信息，他是我们能够掌管东口组的武器。”

    “是！”

    现在宁凡的确扮演的是一把双刃剑，只有掌握好的家族就可以得到最后的胜利。

    像是加藤那种的，势必会因为自己的愚蠢而断送一切。

    ............

    齐欣妍见到宁凡离开后自己也离开了。

    期间给宁凡发信息让他自己小心一点，有需要随时联系。

    宁凡回了一句后就打电话给冯晓晓，这个小妮子还真是胆子大。

    半个小时候，一栋小洋楼中，宁凡敲敲门后冯晓晓就开门铺了上来。

