    唯一的可能性被pass，慕白更加茫然，有些烦躁的回绝，“没预约，不见。”

    小助理知道慕白今天心情不好，生怕会触了他的眉头，连忙应下来，转身出了办公室。

    只是没有五分钟，他再一次折返回来。

    “院长，对方说是家里长辈让过来的。”

    慕白想也不想的开口，“我说过了，没预约的一律不见，你……”

    话到一半，脑海中忽然闪过一道白光，他忽然想起那天在饭桌上，老爷子的嘱托，难道在门口的这个就是他们口中的‘相亲对象’？

    虽然身边总是有许多围绕着的异性，但办公场所从来都没有被人找上门过，毕竟这样的场合太过于公开和正式，没有那个女人会愿意到这里来谈情说爱，也不合适。

    唯一能够找到这里，并且还吃定了他今天这个时间在医院的，就只有老爷了。

    慕白越想越觉得有可能，一个脑袋两个大，哪怕万般不情愿，还是让助理将人请了进来。

    长辈的面子总是要给的，来都来了，也不能赶出去。

    不出半分钟，一道窈窕纤细的身影推门而入。

    女孩身着一件水蓝色无袖连衣裙，挎着一只精致的白色鳄鱼皮包包，五分的裸色高跟鞋，韵味十足的走了进来。

    离得近了，慕白也看清了对方的长相。

    瓜子脸，柳叶眉，脸上浅笑时两边有小小的梨涡，明媚皓齿，脖颈修长，身上带着富家小姐的优雅和自信。

    的确像老爷子说的那样，长得很漂亮，看起来性格也比较亲和平易，没有那股子让人生厌的戾气。

    不管他心里怎么想，到底是松了口气，真怕走进来的是个乖戾任性的主儿，他今天都难脱身。

    思及此，慕白从椅子上站起来，绕过桌子走到她跟前，风度翩翩的伸出手，“您好，慕白，从二老口中听说过杨小姐，没想到今天就能有幸一见。”

    女孩也浅笑与他交握，“你好，杨子璐，不好意思，来之前也没跟你提前说一声，刚才跟慕爷爷一起聊天，他顺路把我送过来了。”

    说到这里，杨子璐也十分不好意思，脸都浮上一抹红晕。

    慕白这才明白，并不是人家姑娘不请自来，而是自家老爷子安排的明明白白。

    他无奈的叹了声，“爷爷年龄大了，做事也总是随着自己的性子来。”

    都说老小孩老小孩，慕爷爷年轻的时候，也是一个温文尔雅的人，反而是上了年纪之后，多了几分说一不二的任性。

    只是老爷子年事已高，慕白大多数的时候也都顺着老人家，只要他高兴就好。

    眼看着马上十二点，中午他本来也是要休息的，慕白抬腕看了一眼昂贵的手表，总归不能直接让人回去，对方也挺无辜的，他虽然不是一个滥情的人，可也算得上绅士。

    况且这里是办公室，让一个年轻的小姑娘在这里等，被人看到还不知道要传出什么样的新闻来。

    这么想着，慕白将身上的白大褂脱掉，换上一旁衣架上的夹克，“这样吧，也到了中午时间了，我想你可能也还没吃饭，不如我们就到医院对面随便吃一点？我知道有一家中餐还不错，如果你觉得OK的话，我们中午过去随便吃点？”

    小姑娘也不挑剔，一口答应下来，“可以。”

    于是，两人就这样稀里糊涂的结伴去了医院对面的中餐厅，其实说是随便吃点，但慕白对于食材还是有讲究的。

    他作为医生，非常注意营养搭配和食品卫生，这家店在J市有二十年的历史，也是唯一一家，虽然不算顶尖高档的餐厅，但也绝对是叫的出名字的。

    如果说有什么不满，那大概是这家店没有包间，上下三层全部都是开放式大厅，只有隔挡，也只是前后竖起一道屏风，左右还是能够看到的。

    两人选了角落的隔挡座位，慕白是熟面孔，经理非常有眼力见的通知了老板，老板立刻从办公室出来，亲自将菜单递到了他手上。

    慕白绅士的将菜单交给杨子璐，“杨小姐来点吧。”

    “我第一次来，不知道什么好吃，你是熟客，就别客气了。”杨子璐说着，已经将菜单推了过来，“我没什么忌口，都能吃。”

    慕白见状也不再客气，抬头对老板交代，“那就还是老样子，加一道养颜汤。”

    “好嘞！”

    老板拿着菜单离开，服务员也都跟着退下去，杨子璐悄然打量着坐在对面的男人，没想到他竟然还会心细周到的给她点汤。

    “慕先生比我想的要体贴一些。”

    慕白也不谦虚，微微一笑，“对待女士，我向来绅士。”

    这句话说得得体又疏远，将杨子璐毫不留情的划为了大多数。

    不过杨子璐也并不介意，来之前她就知道这个男人并不像看起来那么平易近人，他能够坐在这里跟自己吃饭，已经在意料之外。

    “你是对所有的女性都这么绅士吗？”

    慕白很想说是，但话到嘴边忽然想到一个特殊存在，话锋一转，“也不是，世事无绝对，总有例外的。”

    杨子璐本是随口一问，听他这么回答不禁想要知道他口中的这个‘例外’是谁了。

    “像慕先生这么有涵养的人，能让你破例的，想必也是对你非常不一样的人吧。”

    慕白听出她话里的试探，倒也没有藏着掖着，“的确。”

    想起第一次跟周司思见面的场景，还有之后发生的种种，忍不住勾起唇角，“性格火爆，脾气又臭，总是一副愤世嫉俗的样子……我身边没有一个人是这样的。”

    那是跟他完全不同的性子，不仅仅是他，他从小到大所接触过的人群中，都没有一个人是这样的。

    或许也正是因为这样，所以周司思才会吸引他的注意吧。

    杨子璐看着他脸上浮现出的那一抹温柔笑意，眼底神色暗了暗，大抵知道这个男人已经有了心仪的对象，答应长辈也不过是不好推拒。

    但不知道怎么的，明明来的时候已经告诉过自己，或许不会顺利，可见到这个人，短暂的相处中，她竟然不想这么快就放弃。

