    

    提拉特弥斯从神座上走下来，踱到殿中漂浮的那些神殿模型之下，仰头看着那些缓慢飘动的建筑模型，道：“从理论上来说，神，是一个位面中掌握了特殊资源和位面法则的特殊存在。对于任何一个位面来说，其运行的基本规则都是法则，而那些窥视了这些法则从而成功超越了普通生物、拥有了特殊资源的存在，都可以称作是神。大神拥有的资源多些，小神拥有的资源少些，但其实无论怎么看，他都还是陷在这个位面里的一个生命体而已。”

    “如果一个神想要突破自己的位面去到另外一个位面，他就不得不修改自己所掌握的规则，来适应新位面的规则，因为每个位面的基础法则，都是不同的。在这种情况下，神就不得不放弃自己所熟知的一些规则，而这些规则，有些正是他赖以成为本位面神的基础。所以问题就出来了，为了完成位面穿越，那哪些应该抛下？哪些又该记住？”

    “这是个很难抉择的问题，穿越前的抉择决定了穿越后的能力，也同时决定了穿越时的难度，穿越后神的存活，又依赖于当初的选择。”

    提拉特弥斯说到此处停了下来，不再往下说。

    提拉特弥斯说的似乎与风铃问的有些牛头不对马嘴，但风铃静静听着，像海绵一样吸收到自己的记忆中，叹道：“原来如此。”

    但是神情上，她显得更为失落了。有些东西，她不想放下，也不想选择，例如这几百年的记忆。

    突然，提拉特弥斯收回了目光，冷声笑道：“喝，发这么大的火啊，一个小小的卫士而已，也值得这么大发雷霆？”提拉特弥斯好像感觉安到什么，脸上有些凝重起来。

    “殿下？发生了什么事？”风铃不解，问道。

    提拉特弥斯看看风铃，凝神想了想，道：“这事情目前跟你没关系，你暂时还不需要知道。……你不是问我在另一个位面，我们会以什么样的形式存在么？我现在倒是可以带你去看看！现在的那个世界，正发生着一些……有趣的变化。”提拉特弥斯的话语中，“有趣”两个字吐的有些犹豫，看起来这两个字原本是另外两个。

    风铃眼中一亮，想也没想道：“好。”

    “闭上眼睛。”

    提拉特弥斯抓住风铃的手，然后另一只手捏了个诀，两人就此站在神殿中央，凝立不动，气息也瞬间不动了。

    提拉特弥斯的手有些粗糙，他是个神，又不做什么，为什么手会有这样的粗糙？风铃颠三倒四地想。随后黑暗袭来，她才集中了精神，将颠三倒四的想法赶了出去。

    闭上眼睛，四周的一切都看不到了，风铃现在知道，这需要将意识与自己的身体分离，因为身体在很多时候就是个累赘。

    “你所有的资源中，唯有意识与位面法则无关，它籍由你在成长过程中的经历、环境而生，但是它却完完整整只属于你自己。在任何时间为一个维度的位面，意识是可序列化的。可序列化意味着当位面转换后，意识是可以忽略位面法则的基本规则之间的差异而完整还原的，这个时候，即便是你我被困锁在晶体世界那样对外高度隔绝的位面，我们的意识只要足够强大，还是可以突破他的限制，出现在另外一个世界中。”提拉特弥斯的声音不知从何而来，清晰地在风铃的意识中响起，风铃站在一片黑暗中四处看了看，却什么也没看到。

    意识与身体的分离风铃自然能做到，再怎么也是这个位面的至高神，但这是怎么回事？自己已经脱离了身体，四周却一片黑茫茫，并且看不见提拉特弥斯。虽看不见，提拉特弥斯的声音却近在咫尺。

    “放下一切，你才能看到真实。你只看得见你自己，那是你还没有舍得放下你自己。闭上眼睛，连你自己都放下吧，意识里面，不需要你的美丽。”提拉特弥斯说。

    风铃想了想，轻轻合上了意识之中自己的眼睛。虽然风铃没有去过别的位面，但是有些事情的复杂度决定了它是要分层完成的，这当然也包括意识与身体的剥离。

    这一回合上眼睛，眼前出现了一条纯由光组成的河，河没有尽头，光浪汹涌而来，涛涛而去，宛如时光，不见回头。河中的浪层层叠叠，却受到看不见的障碍阻挡，无法溢出障碍分毫。

    下意识地，风铃向着河踏了进去，她知道，踏进去，才是她真正希望去的地方。

    “时间之河，是不存在的，但是却是这么多位面存在的基础，没有时间，世界是一成不变的，没有时间，一切都会失去意义。时间之河不存在，但是它会以别的形式表现在我们的面前，就如同你现在看到的，数据流。”

    风铃已经感觉不到自己的存在，就跟提拉特弥斯要求的那样，她已经完全脱离了自己，可自己一踏入面前的光河，一道巨大的力瞬间撕扯着她，周围的一切天旋地转，在她的面前漩涡一样将她吸了进去。没有身体，这力道是怎么作用在她身上，又将她扯进去的？风铃觉得，自己突然成了一个刚刚摸到神之领域的小小存在，完全搞不懂究竟发生了什么，又将要发生什么。

    好不容易天旋地转停了下来风铃面前的景物终于有了形状，她用力醒了醒神，才慢慢觉得眼前的东西变得清晰起来。

    这是一个多边形的格子，格子外面是另外一个格子，所有的格子之间看起来是透明的，透过这些格子，可以看到远方是金属的天幕和金属的大地，而所有格子粘在一起，被四根巨大的支柱以她无法理解的方式约束在空中。

    风铃自身呈现为一团火焰，身边一团绿色的火焰在静静跳动着，似乎在凝神望着前方，那种沉稳，一如晶体世界的提拉特弥斯。风铃依着绿色火焰的目光看去，一双红色的巨眼正定定的看着自己。

    “这是什么怪兽？”

    提拉特弥斯定定站着没动，风铃也就看着那双眼睛，没动。神的世界里，强一点也是实力上的巨大落差，由提拉特弥斯打头，她自然只能随从。

    从这个角度看过去，怪兽除了一双眼睛，还有一张大嘴，嘴里犬交错，牙尖在并不明亮的光线下也反射着一丝寒芒。

    对于怪兽，风铃自然是不怕的，但是接下来的事情却令她尴尬万分。这大大的狼头盯着风铃看了良久，转向提拉特弥斯，一脸不可思议道：“殿下！你……又生了个孩子？咦？还是紫色的。跟你颜色有些不同，模样上，还差不多。”

    提拉特弥斯竟然也不否认，笑道：“唔，怎么，好看么？”

