    余惊鹊和桥本健次的关系？

    余惊鹊知道剑持拓海好奇，可能羽生次郎也好奇，剑持拓海现在这样问，或许有羽生次郎的授意在里面。

    借口是什么？

    借口就是火车站的救命之恩。

    或许日本人不在乎这个，因为在日本人看来，你们就是要保护我们，你们不保护，才要将你们杀了。

    可是桥本健次不是真正意义上的军人，自然会有不一样的看法，加上同为日本人的剑持拓海，当时不管不顾，桥本健次和余惊鹊的关系得到进展，也说的过去。

    因为没有人会说雨宫清子的事情。

    余惊鹊不会，桥本健次更加不会，所以火车站的事情，就是唯一可以放在明面上说的东西。

    不管是剑持拓海问，还是羽生次郎问，这都是唯一的借口。

    甚至是都不需要和桥本健次来对口供，除此之外，你还能想到什么理由吗？

    不管剑持拓海信不信，余惊鹊反正是说完了，信不信的就需要剑持拓海自己判断，余惊鹊没有必要一直解释。

    下班之后，余惊鹊没有和剑持拓海聊什么，而是去见木栋梁。

    两人见面之后，木栋梁苦笑着说道：“金条藏在我那里，我睡觉都有点不安心。”

    你说金条很多吗？

    余惊鹊相信，比起来蔡望津家里的一定是少的，而且少的多。

    但是对于木栋梁来说，很多。

    “你找机会，将金条换成钱，不用都换，每次换一根两根就行。”余惊鹊说道。

    金条保值这是大家都知道的。

    有钱都买金条，比你存钱划算，现在的货币体系，比前几年是好一点，但是混乱还是有的。

    但是金条就不同了，乱世之中的硬通货，大家都是想办法将钱换成金条，哪怕是高出市场价一点。

    像是余惊鹊这样，用金条去换钱的，不多见。

    余惊鹊不是傻，而是金条不太好用。

    余惊鹊和木栋梁如果想要用钱的话，你总不能拿着金条出门吧。

    怎么方便怎么来。

    要是被人看到这些金条，难道没有人会怀疑你吗？

    木栋梁明白余惊鹊的意思，他说道：“我知道了。”

    余惊鹊不会傻兮兮的将金条都换成钱，而是一点一点来，紧跟市场价格，不会亏损太多。

    “你拿一点，用来在公司里面活动。”余惊鹊对木栋梁说道。

    木栋梁在公司里面，用钱的地方不少，但是你说组织给木栋梁提供经费吗？

    那根本就不可能。

    经费各个地方都是捉襟见肘，木栋梁这里并不是说马上就要看到成果，自然不会给经费的。

    所以木栋梁在前期地位快速提升之后，已经很长时间没有动静了。

    因为上面人玩的，可就不是谁的能力问题了，你有能力的情况下，你还要有票子。

    “我不用吧。”木栋梁有些犹豫。

    他觉得这些经费，给组织或许会更加有用。

    余惊鹊承认木栋梁的想法没有错，但是木栋梁用的话，也不会浪费。

    短时内虽然看不出来成果，但是长时间呢？

    眼光要放得长远一点，而且你给组织你也解释不了这东西的来源。

    杀吴归远是余惊鹊自己的事情，他不想让组织知道木栋梁也参加了，给木栋梁造成不好的影响。

    “你放心用，只要以后能好好抗日，就是帮助组织。”余惊鹊说了一句。

    “还有，给我也准备一份钱，我有用。”余惊鹊觉得自己的计划，是不是也要提上日程了。

    木栋梁没有问余惊鹊要用来干嘛，他直接问道：“钱还是金条？”

    “钱。”余惊鹊说道。

    他不可能拿着金条直接去行动，因为余惊鹊不能表现出来自己很财大气粗，那样只会让对方变得贪得无厌。

    换成钱，来源好说，也更加方便。

    “放心，金条是好东西，需要的人很多，很容易出手。”木栋梁笑着说道，看来他已经是打听过了。

    余惊鹊点了点头说道：“不用追求价格，便宜一点，吃亏一点没关系，主要是安全。”

    这种事情，不怕吃亏。

    毕竟金条也不是余惊鹊的，是吴归远的，他们是抢来的。

    要是因为一点钱财，暴露了自己，麻烦只会多到让你恨不得用所有的钱去解决，都解决不干净。

    这种事情，余惊鹊会看的很明白，不能被钱财蒙蔽了双眼。

    木栋梁心里一个激灵，他确实是打听了黄金的价格，而且还在对比，想要找一个价格高一点的出手。

    但是今天听到余惊鹊的话，他才反应过来，他们不是商人，他们要的不是利益，一切都要为了事业奋斗。

    不动声色的擦了擦额头上的冷汗，木栋梁第一次认识到，余惊鹊当时说的诱惑。

    现在还没有到哪一步，诱惑已经悄然而至，在木栋梁一心为了组织着想的时候，都慢慢靠近了木栋梁。

    木栋梁的出发点没有错，想法也没有错，他只是想要价钱高一点，能多弄一点经费，可是不表示诱惑不会犯错。

    这还只是刚开始，后面的诱惑会更加的直截了当。

    想起来当时余惊鹊的担心，木栋梁认为一点也不多于。

    牢牢在心里告诫自己，木栋梁惊了一身冷汗。

    这件事情不是冷汗的来源，而是你反应过来，思想延伸出去的那些东西，才是冷汗的根本所在。

    余惊鹊知道木栋梁没有坏心思，只是人之常情罢了，既然已经点醒，就没有必要揪着不放。

    木栋梁只会在不经意间犯错，但是绝对不会有意为之，余惊鹊可以确定这一点。

    所以你需要在木栋梁意识不到的地方，作为战友提醒就足够了。

    “事情我会尽快办好，你放心。”木栋梁说道。

    “如果金条放在你家里你不放心，你可以在外面随便找个房子放进去。”余惊鹊无所谓的说道。

    放在木栋梁家里，被人发现，那么木栋梁解释不清楚。

    如果放在外面被人发现，也不需要木栋梁解释。

    只是放在外面，会让大家很不安心。

    “我已经找好了地方，今天还打算和你说一声，看看你的意见。”木栋梁不傻，在余惊鹊交代之前，他就已经想到了。

    只是却没有擅作主张，还是打算和余惊鹊说一声。

    “不用问我，你觉得没问题就行，交给你负责。”余惊鹊表现出来对木栋梁的信任。

    这样的信任是慢慢养成的，和默契一样。

    不是短时内可以有的。

    就算是组织现在派来一个人，说组织多么多么的信任此人，地位多么多么的高，可是你让余惊鹊立马就接受这个人，无条件的信任这个人，甚至是有默契，那根本就不可能。

    包括神父来内，陈溪桥亲口说的话，余惊鹊都保持了自己的警惕性。不是无理取闹的警惕性，而是应该有的警惕性，对自己负责，对组织负责。