    第53章素斋

    之后吴中人带他们去看了三处院子，第一处院子在南街，这里住的大部分都是读书人，十分安静，一进的小院前后院都有，不过后院很小。

    前院也不大，府城嘛，寸土寸金。

    正房三间，东西厢房各一间，外加一间倒座厨房，院子里还有一口井，不用去外面取水。

    第二间院子在北街，这边就比较吵杂了，三教九流的人都有。

    其实这里挺好的，打听消息最是方便。

    但穆知许想着她和顾凛有时候没在，家里几个孩子挺不安全的。

    所以就排除了，第三处院子也在南街，不过没有第一处院子宽敞。

    穆知许就定下了第一处院子。

    按月租，每个月一两银子，原来要的是一两二百文，穆知许砍下来了二百文。

    因为是读书人住的地方，所以租金贵一些。

    找好地方，两人就带着弟妹搬家，驴车也拉了过来，刚好后院可以关一头驴！

    “阿姐，我们以后会一直住在这里吗？”夏夏在院子里跑来跑去的，十分开心他们终于有家了。

    “做什么美梦呢！”穆渊闻言在她的头上敲了一下，“咱们还没落户呢，现在想这个。”

    就算落户，他们也是落户在村里。

    府城，想都不敢想。

    “落户快了，我们应该不会落户在府城，不过……总有一天，咱们会来府城居住的。”穆知许摸了一把妹妹的头。

    夏夏头发稀疏，枯黄枯黄的，只有一双大大的眼睛忽闪忽闪的。

    路上他们可不敢补，流民那么多，他们太突出就不好了。

    “哦对了，还有一件事。”穆知许看着几人。

    “逃荒的路上咱们没法顾及，没给爹娘守孝，现在安定下来，我想着给爹娘守孝，等后面落户了，再给爹娘立衣冠琢！”

    爹娘还有一身破旧的衣服，一直在他们的包袱里。

    对他们来说是念想，他们一直都没扔。

    提到这个，不仅穆深三人眼眶红红，穆知禾眼泪也流了下来。

    她爹娘也为了把粮食留给她，饿死了。

    “好啦，我就是告诉你们一声，之后咱家基本没有大鱼大肉了，你们要做好准备，不过……鸡蛋可以每天都吃。”鸡蛋是必须的营养。

    “我们把日子过好，爹娘三叔三婶在天上看着也放心对不？”

    几人挂着眼泪点头。

    “好，那现在就赶紧去打扫卫生，自己的房间自己打扫！”穆知许拍手，几人也顾不得哭了。

    要打扫很久呢。

    穆知许一间，顾凛一间，穆深和穆渊一间，穆知禾和穆知夏一间，房间刚好够，正房中间的那一间用来待客吃饭。

    当然，他们没客人。

    打扫好了卫生，几人都累得够呛。

    顾凛自己都不想动。

    穆知许看着大家，“都去换衣服，今天咱们出去吃。”

    好运来酒楼还有一桌席面嘛！

    “好耶！”穆知夏欢呼。

    穆知禾几人就有点担忧了，穆知许看出来，笑着道，“放心吧，我有分寸。”

    她没告诉几人自己有多少银钱，只是让她们放心不要操心银钱的事情。

    几人换了衣衫，都是朴素至极的棉布衣衫，站在好运来的酒楼门口，格格不入。

    穆深几人都有些局促，特别是对上其他人打量的目光，都下意识的低下了头。

    穆知许轻笑了一声，“抬起头来，咱们进去吃饭。”

    “阿姐，这酒楼……”穆深很是迟疑。

    “怕什么，酒楼就是用来吃饭的，咱们又不是不付钱，来，跟阿姐进去。”穆知哥哥许眸光温和。

    通身都是从容和淡定。

    她和顾凛一前一后的迈步进去，穆深几人受到感染，深吸一口气，也学着她一样仰着头进去。

    “哟，是穆姑娘和顾公子啊，快请进！”小二看到两人，连忙过来招呼。

    大小姐都礼遇的人，他们自然要认真对待。

    一行人坐下来后，小二麻溜的甩了一下手上的抹布，“几位客官，是按照席面上吗？”

    穆知许点头，“嗯，不过我想换成一桌素斋不知可不可以？”

    “当然可以，好运来也做素斋的。”小二笑眯眯的道。

    “那就上素斋吧，辛苦了。”

    “不辛苦不辛苦，您几位稍等，喝茶！”小二上了茶，这才退下去。

    穆深几人十分拘束，穆知许也没特意让他们放松，以后来得多了，见识多了，就好了。

    没多一会儿，一桌素斋就上来了，每一道菜都十分精致。

    哪怕是素斋，也让人食指大动。

    “二楼有人。”顾凛借着盛汤的动作，低声对穆知许说道。

    从他们进来，二楼的人就一直看着他们。

    “会不会是冲你来的？”穆知许压低声音。

    很大的可能，他们才到府城，除了前天在好运来出了一点小风头之外，就没引起什么水花。

    如果有人盯着他们，大概率是冲着顾凛来的。

    顾凛几不可见的摇了摇头。

    “等下看看他们有什么目的。”

    “嗯。”

    两人神色如常的吃饭。

    吃饭的时候很平静，直到几人走出家门，也没发现有什么不对的地方。

    顾凛和穆知许对视一眼，眼底闪过一丝暗茫。

    “阿姐，咱们今天吃的东西是免费的吗？”穆深几人现在都还有些晕乎乎的。

    发生了什么事情。

    现在吃饭都不要银子了吗？怪不得阿姐和顾大哥这么淡定。

    “嗯，免费的，不过不是谁都可以免费的。”穆知许失笑，“前天我和你们顾大哥出去，在酒楼里和人比试了一下作画，得到了一点奖励，这顿饭就是其中之一。”

    “哇！”几人立刻欢呼起来。

    阿姐和顾大哥好厉害！

    被几个小孩儿用崇拜的眼神盯着，顾凛心里失笑，“这是小事，以后你们读书了，也能做到。”

    “对，等安定下来，阿姐就送你们去学堂，都读书！”穆知许心里也是如此打算的。

    一路上顾凛都在教他们识字，弟妹现在也认识了不少字。

    她有这个条件，当然希望自己的弟妹更好。

    “去学堂？不不不，我们不去，学堂束脩太贵了……”穆深和穆渊闻言，连忙摆手。

    当时家里供阿姐一个人，都勒紧了裤腰带。

    (本章完)

