    相传，远古时代的巫术，是曾经的众神待看到这个世界上的，具有神秘莫测的力量。

    但是……巫术有一个很大的缺点，在获取强大力量的同时，也会失去很多。

    每一个修炼巫术的人身上，都会有副作用。

    比如从青春岁月，一夜白头成为一个老巫婆……

    比如停止生长，永远保持小萝莉的模样……

    比如失去身体重要的部分。

    总而言之……

    没有人知道修炼巫术会带来什么后果……可能是有害的，也可能是有益的。

    正因为如此……修炼巫术的人越来越少。

    直接导致巫术失去了传承。

    再比如娜可露露……如果没有猜错的话，她修炼巫术付出的代价，就是变得重达千斤，甚至是万斤。

    让她在行走之间，都要承受莫大的压力。

    幸运的是！！

    娜可露露有了玛玛哈哈，修炼成为了一代扶桑强者。

    那重达千斤万斤的身躯，也就不算什么了。

    “这本无数秘籍，我已经珍藏了三十年……今天，终于要重见天日了。”

    张晨说完！！

    不知从何处，突然拿出一本崭新的书籍。

    就像是刚刚装订的一样，一尘不染。

    甚至……封面的图画还是彩色的，印着四个彩色的大字：巫术合集。

    这彩色的封面……真的是上古时代的书籍？？是巫术秘籍？？

    是上古时代留下来的强大巫术修炼功法？？

    你开什么玩笑？？

    虽然已经知道了张晨就是剑神，但是云缨不相信这是巫术秘籍：

    “张晨，你就不要逗娜可露露了，就算是没有巫术秘籍，也没有太大的问题，我们还有其他的方法。”

    “比如南荒……那个毁灭的远古帝国遗迹里，肯定有上古巫术的踪迹。”

    “等我们征服了整个王者大陆，总能找到的。”

    这番话，其实并不是说给张晨听的，而是说给娜可露露听的，安慰娜可露露不要放弃。

    在另一侧。

    伽罗也紧盯着张晨手中的巫术秘籍，一言不发。

    曾经……在千窟城也有巫术秘籍的资料，但是却没有记载真正的巫术。

    就算是她，也无法判断张晨手中的巫术秘籍是真是假。

    娜可露露闻言，有些生气：

    “八嘎亚楼……你竟然敢骗我……”

    “看我不打……”

    娜可露露正要挥手，想打张晨的时候。

    突然看到张晨身后虎视眈眈的朱雀，以及一脸祈求的玛玛哈哈。

    张晨：“……”

    “咳咳……你不会以为这个巫术合集是假的吧？？”

    “我打开一页让你看看哈……”

    说着……张晨小心翼翼的，打开了其中的一页。

    突然……霎时间，一道诡异莫名的气息，突然从巫术秘籍中散开，一股冰冷的气息，将周围的人全都包裹在内。

    张晨认真的看了一眼秘籍，露出一副若有所思的笑容：

    “原来如此，怪不得这么冷……原来是寒冰术！！”

    “不愧是远古时代流传下来的巫术，每一个都堪比西方禁咒。”

    在感受到这股气息之后。

    云缨，娜可露露，伽罗……全都露出一副震惊的表情。

    真的！

    这本远古时代留下来的巫术秘籍，竟然是真的……

    下一刻……娜可露露狂喜。

    她跋山涉水，穿越重洋来到河洛……终于找到了剑神，找到了传说中失传的巫术。

    娜可露露目光中流露出炙热，口中喊着八嘎八嘎……

    就要冲上去抢。

    却被张晨一只手顶在脑门上，难以向前一步，更够不到张晨另一只手里的巫术秘籍。

    娜可露露大声喊着：

    “八嘎呀路……快把巫术秘籍给我。”

    “求你了张晨……剑神大人……反正你也不修炼巫术，要是丢了巫术合集就失去了传承。”

    “快传给我，让我将巫术发扬光大。”

    娜可露露非常的高兴。

    终于，还是被她找到了。

    幸亏没有跟随宫本小八嘎回扶桑，要不然就错过巫术秘籍了。

    张晨一只手顶在娜可露露脑门上，阻止她抢夺巫术秘籍。

    “咳咳……你说的很对，将巫术秘籍传授给你，确实是一个好主意。”

    “可是，你是扶桑人，现在的扶桑已经背叛了河洛，万一给你之后，你帮助扶桑抗击河洛，可不就亏了。”

    确实……河洛帝国下一步征讨的目标是三分之地，然后是玄雍。

    最后的最后，就轮到扶桑小岛了。

    河洛帝国与扶桑小岛之间，必将发生冲突。

    娜可露露急忙说：“八嘎……我发誓，永远不会攻击河洛。”

    “这样总行了吧？？”

    在获得远古巫术传承之后，娜可露露的境界实力，必将暴涨。

    甚至……成为神级都有可能。

    如果放娜可露露回到扶桑，一定会成为河洛帝国的敌人。

    张晨当然不会傻傻的为自己，为河洛帝国创造一个神级的敌人。

    张晨缓缓说：

    “我有两个要求……第一，彻底加入大理寺，留在河洛帝国二十年。”

    “第二……使用巫术，帮助河洛帝国一统王者大陆。”

    娜可露露：“八嘎亚楼……二十年太长了，十年行不行？？”

    张晨：“行……这可是你说的，十年就十年。”

    有十年的时间，河洛帝国早就一统王者大陆，在就征服扶桑小岛。

    到时候就算是娜可露露离开大理寺，也不会对河洛帝国造成任何的影响。

    娜可露露突然说：“八嘎雅路……我好像被坑了……十年也太长了。

    张晨：“你难道要反悔？？”

    娜可露露兴奋地说：

    “呦西……十年就十年，谁怕谁。”

    “待我修炼有成，也会成为你这样强大的神级强者。”

    说完，一把将张晨手中的巫术秘籍夺了过来。

    立刻翻开了第一页。

    没错……确实是真正的巫术秘籍，书籍里记录了上百种强大的巫术，甚至还有远古时代的巫女修炼方法。

    有了这些修炼方法，再加上娜可露露的巫术修炼天赋。

    成为神级强者，指日可待。

    在获得了巫术秘籍之后，娜可露露不再管玛玛哈哈，高高兴兴的抱着巫术秘籍，跑到一旁开始学习。

    做着成为神级强者的美梦。

    伽罗：“……”

    云缨：“不就是一本巫术秘籍……没出息！！”

    “对了张晨，我们去皇宫吧……陛下等你很久了。”

