    剑尘斩杀仗剑王和傲冰王的手段，三十六君都是看的清清楚楚，他的强大，让这些担任暗夜城守护者的三十六君都是心生忌惮。

    三十六君，虽然无论是排名还是在地位上，都是凌驾于一百零八王之上，可他们所有人心中都清楚，论起实力来，他们也比一百零八王强不了多少，绝对不会出现实力差距过大的碾压形式。

    甚至是一百零八王当中的个别人物，战力之强比起他们来也是不遑多让，而仗剑王，依仗剑道法则的强大攻击，便勉强称得上其中之一。

    比他们弱不了多少的仗剑王都陨落的如此迅速，换成是他们三十六君，恐怕也就是能多称个几回合而已。

    换言之，这名外界武者的实力，对上他们三十六君中的任何一人，都能够形成绝对的碾压！

    白尽显然也明白这一点，微微点头之后，便立即下令，让余下的一百零八王缠住剑尘，而三十六君则立即在外围准备布置天罗阵。

    暗夜城的高空中，足足一百零六位神王境巅峰的高手正与剑尘展开一场激烈大战，震耳欲聋的轰鸣声不绝于耳，强大的能量肆虐在天地间，形成一股股猛烈的冲击波扫向四面八方。

    当这能量余波波及到下方的城池时，城内的建筑是大片大片的倒塌，无数造型古朴，久经岁月的亭台楼阁化为了废墟，保护这些建筑的阵法，根本就无法承受如此猛烈的能量冲击。

    暗夜城内已经乱做一团，众多暗星族武者纷纷带着一脸的惊慌朝着城外逃去，宛如末日降临一般。

    暗夜城的一个角落处，之前坐在一间酒楼内喝酒的神王境老者，此刻也站在酒楼的房顶上，手中拿着一个酒壶，瞠目结舌的盯着正与一百零八王交战的剑尘，心中掀起了惊天巨浪。

    “啪嗒！”

    拿在他手中的酒壶掉在地上摔成了粉碎，飞溅出的酒水浸湿了他脚上的布鞋，而老者却浑然无知，只是瞪着一双老眼，布满惊骇的盯着远方。

    “此人...此人究竟是谁，竟然...竟然强大到这种地步，难道...难道是太尊传人不成？”老者无意识的发出呢喃之声，在他的认知当中，恐怕也只有太尊传人才拥有如此逆天的战力了，尽管他从未见过太尊传人。

    这时，远方传来一声惊天炸响，暗夜城一百零八王的一名王者施展的神级战技在半空中被击溃，强大的能量冲击波从远方扩散而来，推得老者的身躯止不住的后退，每一步落下，都踩出一个深深的脚印。

    而老者此刻所在的位置，距离大战之地足足有数十里之远。

    “此战让暗星族蒙羞，恐怕此战之后，暗星族恐怕会更加针对我们这些外界武者了，暗夜城已经不是久留之地了。”老者露出犹豫之色，挣扎了片刻，然后转身朝着城外飞去。

    另一边，以剑尘为中心，战场正不断的朝着城主府接近，他与一百零八王之间的战斗，已经进入白热化的阶段了，双方打的非常激烈。

    对付剑尘这种强度，暗夜城的一百零八王也是没有丝毫保留，所有手段尽出，各种强大的秘法和神级战技在高空中绽放出耀眼的光芒，发挥出惊天动力的威力。

    这种时刻，他们都顾不得下方的城池了，哪怕城池毁了又如何，因为他们所有人心中都明白，斩杀剑尘才是当前首要大事，重中之重，这样的人不杀，让他继续留在暗星族内，那对暗星族构成的威胁实在是太大了。

    剑尘也是越战越勇，他手中的双手巨斧被力量法则缠绕，每一斧都势大力沉，劈的空气都发出爆响之声，每一斧都能将一名强大的王者劈的倒飞出去，暗夜城一百零八王，没有人能接的下他一斧。

    若非一百零八王都在互相牵制着他，不让他乘胜追击对同一人发动第二次攻击，恐怕一百零八王早已伤亡惨重。

    “可恶，若是傲冰王和仗剑王还活着，岂能让这外来之人活到现在......”

    “傲冰王和仗剑王死了，让我们的百万大阵无法形成，否则的话，杀此人就如同捏死一只蝼蚁这么简单......”

    与剑尘交战的一百零八王纷纷发出暴怒之声，他们许多人都被剑尘一斧头劈飞了出去，这让平日里高高在上，身份尊贵的他们都感到无比的窝囊和憋屈。

    “啊！”

    这时，一声惨叫声传来，只见一位手持长枪的王者，手中那杆在极品圣器品阶的长枪被剑尘一斧头劈成两截，斧头余势不减分毫，带着绝强的力量劈在他的胸膛上。

    但他的惨叫声仅仅持续了瞬间便戛然而止，透体而入的力量法则直接粉碎了他的元神，形神俱灭！

    第三位王者，陨落！

    “灭枪王！”

    周围，?不少王者发出惊呼，三名王者在剑尘背后，则是直接发动了突袭，三柄极品圣器皆是绽放出强大的能量波动刺向剑尘的头颅和心脏。

    剑尘手中的斧头随身而动，猛然一个转身，手中斧头在半空中划过一个半圆与三柄极品圣器相撞在一起。

    他身躯纹丝不动，而那三名王者，则皆是被强大的力量震的不断倒退。

    然而，就在剑尘击退三名王者时，一柄长剑犹如毒蛇，悄无声息的出现在他的后面，快若闪电的刺出，隐约间，可以看见一道影子在他背后一闪而逝。

    这是暗影王在出手，他身化虚影，收敛气息隐入虚空中，发动突然一击。

    剑尘嘴角露出冷笑，也不回身，反手就抓住了背后刺来的长剑，一斧紧跟着劈了过去。

    “噗！”

    暗影王没能躲过这一斧，身躯被劈成两半，元神同样没能逃出，形神俱灭。

    第四位王者，陨落！

    自暗影王之后，一位又一位的王者先后陨落。

    第七位......

    第八位......

    第九位......

    ......

    第十三位......

    ......

    短短片刻间，便有二十位王者先后陨落，如此多的王者陨落，使得余下的那数十位王者，无不是遍体生寒，目露惧意。

    这名外界武者太强了，强的变态，战到现在，不少王者都已经心生退意了。

    而三十六君的天罗阵，还未形成。

    骤然间，整个天际的光芒猛然一亮，只见一道强烈的剑芒从城主府中电射而出，就犹如一道闪电般在天地间一闪而逝，刹那间便来到剑尘面前，凌厉的剑意卷席天地，似形成了一个无形的囚牢将剑尘封困在其中，拥有一剑定乾坤之威。

    暗夜城城主白尽出手了，一出手，便是惊天动地，剑气弥漫天地间，拥有君临天下之势。

