    “什么嘛，还以为会有些挑战性，没想到这么简单就给解决了，真是无趣。”

    车上，罗茜茜一边吐槽着，一边用手托着腮无聊的看向车窗外。

    她这话惹来了陈霜的一阵白眼：“最近这些天也不知道怎么回事，到处冒出超凡者搞事的情况，好像要造反一样，其他队那边也都忙得不可开交。今天我们这是遇到了弱者，若是遇到棘手的敌人你不想上也得上！所以你就知足些吧。”

    “霜霜姐，你居然讲人家？人家生气了...”

    “把钱还我。”

    “哼，你就知道用这一招拿捏人家，人家真的要生气了！”

    “还钱。”

    “...”

    祁风没掺和进两个女人之间的聊天，而是一边开车一边分析总结这次任务的情况。

    方才他们冲上楼顶天台上后就抓获了那个绑架很多居民的男人，可奇怪的是他们发现那个男人并不是超凡者，仅是一个强壮些的普通人而已。

    把其弄醒之后，男人就像老年痴呆似的对发生的一切都浑然不知。

    他不知道自己为何会在天台上，也不知自己为何会绑架并杀害多人，甚至他连自己是谁都不知道了。

    或许陈霜和罗茜茜，以及一众警员们对此会感到非常疑惑，但祁风却隐隐猜到了这次事件的幕后主使是谁。

    灵魂教！

    就算这个男人不是他们的人，那也一定是灵魂教所策划的。

    只因为，他很熟悉自己不久前击溃的那股精神力，与他化身燕单鹰灭青花帮时遇到的那个光头刺青男的精神力一样，这两种精神力的气息不能说十分相似，简直...

    ‘反正一定就是他们干的！’

    祁风心中下了结论，同时也决定把这推断自己知道就行了。

    有鉴于那个罪犯已经被交给了当地警署去审问调查，祁风他们的任务算是完成了，现在是在回归基地的路上了。

    “阿风，我们中午去哪里吃呀？我知道在罗湾区有一家非常正宗的大夏料理，我们就去那好不好？”

    罗茜茜的小脑袋从后车座中探出来，一脸期待的问道。

    “这个你需要问你霜姐，我说的又不算。”

    祁风摇摇头回了她一嘴。

    老实说他也想出去搓一顿，顺便来个全套的洗浴按摩以及其他娱乐项目，但这次是真的公差，磐石没交代他们完成任务后可以放羊似的撒欢。

    “霜霜姐，我们中午去哪...”

    “回食堂吃。”

    “......”

    “好不容易出来一次，你们竟然这么不识抬举，哼！不理你们了。”

    “还钱！”

    “咱能不提还钱的事吗？”

    ...

    很快，他们就回到了基地。

    罗茜茜气呼呼的一个人跑去食堂吃饭了。

    祁风和陈霜二人去了磐石的办公室汇报此次任务的情况。

    “...以上的情况就是这样。”

    陈霜把事情仔细给描述了一遍，祁风没有什么要补充的便在一旁没说话。

    “局势都这样了么...”

    磐石听后，眉头皱的很紧，呢喃着似乎在想什么。

    “哦，这次你们把任务完成的非常成功，不错，赶快回去休息吧。”

    “是。”

    ...

    吃完饭回到仓库后，祁风一个咸鱼起跳，躺倒了吊床上去。

    他一边舒服的闭上眼享受，一边心中想道：‘什么局势？四巨头家族和灵魂教之间的冲突吗？想必应该就是了。从种种我现在所知道的情报，再加上今天这任务情况来看，荆棘花市即将迎来一场巨大的暴风雨啊...’

    ‘不过管他呢，他强任他强，我自屹然不动，按部就班刷东西苟起来就好，琛哥和单鹰哥会负责解决一切！’

    *

    *

    *

    时间是最不抗消耗的东西。

    自那天的小任务之后，半个月就过去了。

    这半个月中，祁风每天的日常基本一致：

    早上起床刷东西，然后去上班。

    上班时间摸鱼混日，时不时和两女走得近一些，刺激刺激黄毛那幼小且脆弱的心灵。

    下班后修炼玄功和道经，持续炼化宝物造化钟，再不逗逗猫、遛遛狗。

    期间会找时间处理一下斧头帮和火烈鸟公司的事务，再不去武馆转悠转悠。

    还有就是这半个月内参加了一次安娜他们小圈子的聚会。

    至于收获嘛，不少：

    ————————

    因他同时修炼两种堪称‘全能’的功法，他的个人属性半月内就全部增幅了5点：

    力量：【90】敏捷：【90】体质：【90】

    灵魂：【30】精神（神识）：【110】

    达到了这种程度！

    这‘灵魂’属性是自他常诵《道经》之后新冒出来的，起初祁风也不明所以，后来他悟了。

    灵魂数值，也就代表着灵魂强度的意思。

    这个和精神属性是不一样的。

    灵，真灵。魂，三魂七魄！

    两者结合在一起，称作为‘灵魂’。

    魂魄包裹一点真灵，与真灵紧密结合融为一体。

    灵魂是生灵之根本，有了灵魂方才能衍生出精神力、神念、神识、甚至是什么念动力等等特殊的力量。

    本世界中，有不少超凡修炼者就是专修灵魂，壮大自己灵魂本身强度，以灵魂之力为消耗代价施展种种招法的。

    就比如巫师，他们修炼的体系核心就是灵魂，一切以灵魂为中心。

    当然也有不修灵魂的，而是主修灵魂衍生出的精神力，就比如灵能者、魔法师之流。

    祁风修炼《道经》，给他诞生了法力、滋养了肉身、壮大了灵魂、增长了精神，属于全方位但有侧重偏向。

    此外，他的修为也一直保持着持续增加的势头。

    玄海内玄功炼出的玄力积累的更多，神庭中道经练出的法力愈发浓厚，却因无任何法术篇章还未得妙用。

    造化钟已经被他炼化到了6%的程度，进程可谓是极为缓慢。

    ————————

    至于换宝神光大爷给他刷来的东西，就有点...

    【西京热最新步兵影碟一套】、【桃桃罐头一瓶】、【西瓜刀一柄】、【鹤顶红一斤】、【治心口疼汤药一碗】、【超薄套套十盒】、【华子一条】、【孙大圣面具一只】、【性感蕾丝内衣两套】、【山贼王连载至最新篇章的漫画书一套】、【金枪不倒丸一瓶】、【肥宅快乐水一箱】、【裤衩外穿道具服一套】、【某版主仙侠全绿刘备一册】、【蚂逗视频破解版邀请码一条】

    这些天刷到的就这些，除了那一条华子还好外，祁风简直没气晕过去。

    “今天要是在来这种玩意儿，我特么就枪毙你俩儿！”

    祁风持着三八大盖冲一猫一狗吼道。

    汤姆挠了挠头，张大嘴巴，一脸人性化的不可思议之色。

    斯派克亦是表情伤心，眼角里挤出了泪水，狗头哽咽起来。

    “我用一盒华子作为最高礼节，以示尊敬！天灵灵，地灵灵，时来运转皆同力呀！”

    祁风召唤金手指，把眼前的一盒华子刷走。

    他看到了交换场景，而一猫一狗则趁机蹑手蹑脚的贴着墙边开溜...

