    　　“真好啊！”

    　　古一闻言也不禁发出感叹，心中浮现出一丝羡慕，这就是背后有人的好处。

    　　“你的上神对你似乎很好啊。”

    　　古一没想到洛麟背后的那尊大神对他那么好，借用力量，甚至不需要付出任何代价。

    　　她由此想到自己强行‘窃取’多玛姆的力量延长自己的生命，虽然是为了保护地球，要忍受着各种副作用，未来还有可能被弟子所误会，惨得一匹，她就开始有点酸了。

    　　“额……这是我们眷族的传统嘛。”

    　　洛麟接着微微一顿，颇为自豪地说道。

    　　“原来是这样。”

    　　古一颔首说道，表示了理解。她对洛麟对待他的眷属们的态度还是很清楚的，就像是对待自己的伙伴，家人一样亲密。

    　　那种感觉足以让她这个活了五百多年的孤独者所羡慕不已。

    　　那么假设以此类推，如果洛麟所言不虚，那么背后的的那尊大神收洛麟为眷属和使徒，岂不是把洛麟当自己的孩子一般来培养？难怪待遇这么好。

    　　古一看待洛麟的眼神都变了，羡慕了，这恶劣的家伙是上辈子拯救了银河系吧？才会得来这么个天大的机缘，被多元宇宙级别的大神看上吧，这是什么运气啊。

    　　几年之间，就从一个弱小的存在和成长到现在几乎能成为星球霸主级别的强者。

    　　若是在以前古一是绝对不会相信的。

    　　但是活生生的例子摆在眼前，古一只能暗叹命运的不可思议。

    　　她忽然相信只要再给洛麟几年时间，说不定在她预定的‘死亡’之前，还真能成为天父级别了，甚至能兑现打败她的诺言

    　　毕竟洛麟这家伙的力量每次进步都呈现跨越式的增长，且展现出了极其强悍的力量和能力，他成为天父级也不会是那种掺水的菜鸡货色。

    　　特别是，古一能感觉到洛麟体内那茁壮成长起来的神性，高贵无比，纵是阿斯加德神族亦不能相提并论。

    　　他在逐渐成长进化为神灵。

    　　虽然洛麟不知道古一老光头心里的胡思乱想，但是他却看懂了平静如水的她眼中那一抹羡慕和惊讶的目光。

    　　“还好吧。”

    　　洛麟脸上露出得瑟状，没关系，尽管羡慕，爷承受得住，有系统的快乐你们压根想象不到。

    　　“纽约的大战你做得很好。”

    　　古一为洛麟添了一杯茶，缓缓道：“不过你毁了齐瑞塔部队的一支主力舰队，它们不会善罢甘休的，以后又要产生不知多少变化了。”

    　　“没关系，无论来多少，我全都杀个干净。”

    　　洛麟知道古一这家伙肯定是偷看过不少次剧本的，只是现在剧本已经发生改变了，她看到的很多事情都已经作废了。

    　　“也是，你已经改变了多少事情了，也不差这些了。但愿你能修正那些因此而产生的不美好的未来吧。”

    　　古一悠悠地说道，就像是一个撒手不管的退休咸鱼法师，一副划水的样子。

    　　古一抿了一口红茶，忽然脸露郑重之色，说道：“未来，就托付到你的手中了！”

    　　“喂喂喂，别一副白帝城托孤的样子啊。”

    　　洛麟不太喜欢讨论这些严肃的事情，不过依然嬉皮笑脸，厚颜无耻地接着道：“古一法师，哪怕我再怎么强，也没有能像您这样的强者画风（指她的光头），只要你好好活着，不就能给我好好收拾烂摊子了吗？更何况……”

    　　洛麟还在混插打科地放着嘴炮，但是面对古一那认真而热切灼灼的目光，只好叹了口气，补充道：“……好吧、好吧，我尽力而为。别用那种眼神看着我，不然我最喜欢对别人说不了。”

    　　洛麟忽然就觉得自己貌似被道德绑架了。

    　　虽然也还没到那种程度，不过既然未来的改变因他而起，自然也应该要背上解决的责任不是。

    　　“说来，你在纽约修复战场那件事，使用的是‘复原’的力量吗”

    　　虽然说不应该随意窥探别人的能力，但是古一一眼就看穿了洛麟那能力的本质。

    　　洛麟故意道：“是的，你是觉得表现形式有点像你的阿戈摩托之眼里的那个，也就是时间宝石吗？”

    　　“只要不是时间的力量就好，时间可不能轻易玩弄。”

    　　古一对于洛麟知晓时间宝石的存在并不感到惊讶，背后站着大神，了解这些隐秘并不奇怪。

    　　“好了，别讨论这些事情了。别忘了我来的目的，什么时候开打？”洛麟将杯子里的红茶一饮而尽，摩拳擦掌地问道。

    　　“你应该知道，我并不想动手。”

    　　古一放下茶杯，一副与世无争的样子。

    　　“得了，别装了，古一法师，你身为至尊法师受伤的杀戮也不少吧？能动手就别bb。我可是陪你了聊了那么久了。当年的事情总归是要做过一场的。”

    　　洛麟的眼中掠过一丝浓烈的斗志跟战意。

    　　“这就是因果啊。”

    　　没办法，古一看到洛麟一副不会善罢甘休的样子，知道难免是要打一架了的，也知道当初的起因是因为她想要试探洛麟的根脚，威慑打压了他，种因得果，才有现在的种种。

    　　“那好吧！不过在那之前，我们来玩个游戏。”

    　　古一不再迟疑，她说着随手拿出了一个新的陶瓷茶杯，拎起茶壶倒满了一杯红茶，然后手中一抓一抛掷，好似施以巧劲，那杯红茶不漏一点儿茶水，在空中划出一道优美的抛物线，飞出了将近十多米开外，稳稳当当地就落在了一张桌子上。

    　　“什么游戏？”

    　　“游戏的目的很简单，那就是我们谁先抢到那杯红茶并喝下，就算赢。附加条件是不许破坏周围的环境，范围在这大厅以内，各凭本领。”

    　　“要是你输了，那很显然表示你还不够强，也就不需要说什么挑战的资格了。很合理吧？”

    　　古一说着临时想出规则，然后向洛麟示意询问。

    　　洛麟思索点头，就这么愉快地答应了下来，眼中一副自信满满地说道：“行，没问题，那就开始吧。”

    　　这个挑战的资格他是要定了。

    　　“怎么开始？！”

    　　两人对视一眼，似乎颇有默契地决定了喊口号决定开始。

    　　古一：“三！”

    　　洛麟：“二！”

    　　两人对视一眼，确认对方没有作弊，同时做好抢夺先机的机会，异口同声道：“一！开始！”

    　　‘啪！’

    　　古一刚想站起来动身，洛麟已经一只手掌电光火石般的速度伸出，直接搭在了她的肩头，空气炸响，那速度快到甚至令人来不及反应。

    　　“古一阿姨，别急啊！”

    　　洛麟揶揄的声音幽幽响起，的手掌好似一开始就搭拉在古一的肩头，手掌重若千钧，死死地压着古一的身体，令她没有办法站起来。

    　　“我当然也可以不急。”

    　　古一微微一笑，露出一副悠然自得的样子，口中接着道：“只不过这杯茶还是得让我来喝。”

    　　只见古一的身上隐隐有魔力在波动，从她的身后如移形换影般走出了另一个真假难辨的魔法分身古一。

    　　“作为后辈还是要尊敬前辈的！”

    　　那分身古一轻笑一声，抬腿就往红茶处前奔而去。

    　　“前辈切不可倚老卖老。”

    　　然而游戏怎么可能那么快就结束，洛麟针锋相对，随即心念一动，那第二个古一的魔力分身脚下的影子处，一双黑色的鬼影战士双手从影子里浮现，将古一的分身直接拉了下去，击溃分解掉了。

    　　“哼!”

    　　古一轻哼一声，身子一抖，一股震荡劲力将洛麟的手臂震开。然后她手掌往桌上一拍，茶壶里的水化作了一道激流往洛麟的脸上射来。

    　　‘咕噜咕噜。’“来得好，不愧是古一法师的好茶！”

    　　洛麟虽然不惧水流泼脸，但是那是在有些不太好看，他张开嘴一股吞噬的吸收之力，将那股茶水吞进了肚子里。

    　　然那也不过是争取时间的，分散洛麟注意力的调虎离山之计。古一瞬间抽身而出，踏出两三步之遥。

    　　‘呼呼――!’

    　　洛麟一甩手，手掌中浮现出一道魔力构成的金光鞭索如灵蛇捕猎般在空中废物，直直朝着古一袭去，缠绕着将她的身体捆成一团，硬生生拉住了她。

    　　‘滋呲呲――！’

    　　古一的反应亦不慢，魔力凝聚于手中，双指成剑，指中延伸出一道金红色的魔力剑刃划出，瞬间切断了洛麟的魔力鞭索束缚。

    　　“走你！”

    　　古一回头冲着洛麟露出一笑，她的手指在虚空画圆，接着就在洛麟的身下划出一道传送阵，将洛麟传送到了外边的，不知道什么地方去了。

    　　“哇啊……我还会回来的！”‘哒！’

    　　然而洛麟也不甘示弱，掉落下去之时手中打了个响指，镜像空间魔法启动，瞬间将古一拉进了他的一个镜像空间里，随即那空间中浮现出几只鬼影战士，纷纷冲上来围攻古一。

    　　“雕虫小技。”

    　　尽管古一如此评价，却也知道这是洛麟的拖延时间之法。毕竟这几只鬼影战士可拦不住古一，但却是很有效。

    　　‘呼呼！’

    　　古一两手一捏，划出两把金红色的激光弧扇，迎着鬼影战士抓来的利爪，一划，将一只鬼手切成两半。

    　　然后她飞踹，后退，手一甩，将两把魔力弧扇如飞刀般掷出，弧扇如飞剑，好似受到控制般来回洞穿了那几个鬼影战士的身躯，化为了黑影爆开。

    　　“解！”

    　　古一对镜像魔法的运用可说是登峰造极，几乎是一瞬间就解了开来。

    　　“古一，你来迟了。”

    　　当她回到现实，洛麟也刚好通过传送魔法阵回了来，正朝着茶杯处奔去。

    　　“并不算迟，喝！”

    　　古一手一伸，茶杯的桌子前凝聚出一层层重重紧扣的复杂的魔法阵，好似造了个一个魔法防护隔离罩，用以阻挡洛麟。

    　　“这种魔法阵，我一下子就能破解。”

    　　洛麟有这个自信，他也用好几个办法，最简单的就是以（暴）力破之，但考虑到可能会破坏周围的环境，所以他一手伸出放在了那隔绝的魔法阵中，一股吞噬之力从手掌浮现开始逐渐破坏魔法阵的魔力构成。

    　　金色的魔法守护阵中浮现出如湖面波纹般的淡淡涟漪。

    　　眼看着法阵摇摇欲碎，古一身后移形换影出十来个自己，就像是经受过训练的整齐队伍，挑挑手臂连连甩出，十来条魔力鞭索飞舞着捆绑住了洛麟的四肢，将他往后拉来。

    　　“这种鞭索拉得住我吗？”

    　　洛麟四肢发力，想要挣脱，却不知为何这魔力鞭索的束缚越来越紧。

    　　“洛，你还差得远呢。”

    　　法阵解散开来，古一几乎是瞬间就穿了进去，拿起那杯热腾腾的红茶仰头便喝。

    　　喝前还丢下一句：“洛，这局游戏的圣力是我的了。”

    　　古一仰头，可是却不见有任何液体流下，她疑惑着，拿开定睛一看，却见那热腾腾的热气层缓缓散去，底下的茶水凝结成了固体的茶冰一块。

    　　“孰强孰弱，胜负还未定呢！”

    　　洛麟站在远处的，群帮在她身上的魔力鞭索在缓缓消失不见，那是他的吞噬吞噬和治理在发挥作用，而他的一只手遥遥伸出，显然是控制水与冰霜的力量运用到了极致。

    　　‘嘶滋滋――！’

    　　接着，那茶杯之处开始迅速凝结器冰霜，并顺着茶耳提手蔓延到了古一的手掌，手臂乃至于衣袍之处。

    　　“这……”

    　　地面上，古一的影子下伸出两只鬼影魔爪抓住了她的脚踝，将她整个人往地下一拉，好似要将她拉进鬼影王国的空间。

    　　‘噗！’

    　　古一的身子一沉，双腿膝盖以下都没入了鬼影王国之中，却又好似有着一股妙力支撑着她没有完全落下去。

    　　“古一法师，还是我的技高一筹啊。”

    　　洛麟猛地身体巧劲一振，建感谢魔力鞭索震断，随即迅速闪身而至，以右手化刀将那茶杯与古一的手上冰霜击碎，左手一捞将茶杯抓到了手中。

    　　“你以为你以为的就是你以为的吗？”

    　　古一冷笑着的诉说声，好似在洛麟的耳边响起，却见那被洛麟困索的古一徒然爆开，那似乎是个什么幻影替身之类的东西。

    　　‘啪！’

    　　接着，古一的一只手掌狠狠地拍在了洛麟的背后上，一股灵魂激荡之力传来。

    　　这一招洛麟是认得的。

    　　在奇异博士里，古一为了给心高气傲的斯特兰奇开开‘眼界’，一掌就把他的灵魂打了出来，遍观世间万象。

    　　还有复联终局之战里，浩克回到过去也被古一给一巴掌将灵魂给拍了出来。

    　　无不展示着这一掌的神奇与强悍。

    　　而洛麟神魂坚固，却不是古一能轻易撼动的，用来对付他效果大幅度的降低了，但是却也成功制造出了一瞬间的迟疑和失神。

    　　哪怕只有一瞬，高手过招，却也足以决定出胜负了。

    　　

    　　				

