    点点城墙的模样映入楚桓的眼帘。

    森林镇，快到了！

    ……

    森林镇。

    城墙上。

    一行守夜士兵正站在城墙上打哈欠，满满的疲惫，有的甚至已经靠着手中的长QIANG，昏昏欲睡。

    但有负面就有正面。

    在这些士兵昏昏欲睡的同时，城墙的角落里，一名士兵精神抖擞，一看就是提前做好了守夜的准备。

    他面色冷峻，严肃。

    突然，他像是发现了什么，原本平坦的眉头缓缓皱了起来，喃喃道：“那是…”

    在他喃喃的同时，只见远处的树林之中，原本林立的树木开始以摧枯拉朽之势不断倾倒，发出的声音，饶是在千米外的这里，都能听闻一二。

    难道，是有什么大型怪物出现了？

    正当他疑惑之时，树林之中，两道极快的身影就此冲出。

    他瞳孔一缩，刚要举qiang，可定睛一看，这不是两个人吗？

    而在这两个人之后，好似还跟着四五个人。

    在后面…

    “那，那是…”他的声音颤I抖，像是看到了什么不可思议的事情。

    只见，在树林间，成百上千的骷髅巨鳄以极快的速度朝着森林镇冲来，速度之快，犹如脱缰的野马一般。

    “怪物来了！”

    “怪物来了！”

    不到五秒，原本昏昏欲睡的守城士兵纷纷被声音惊醒，所有人都懵逼不已。

    怪物？

    哪里有怪物？

    可随着呼喊的人所指的方向看去，所有人立刻变得震惊。

    不多时，这里的守城将军便手提巨剑，登上了城墙。

    看着眼前的景象，饶是他作为这座城镇的战力前三，也忍不住倒吸了一口凉气。

    “快，敲警钟，叫镇长！”

    ……

    森林镇前。

    楚桓正拉着林小雪亡命狂奔。

    林小雪从原本的满脸涨红，到现在的满脸苍白，仿佛连再抬一次脚都变成了奢望。

    “坚持住，前面就到了。”楚桓连忙出声，生怕她昏迷。

    可林小雪就像是听不到她说的话一般，满脸虚弱。

    见状，楚桓咬了咬牙，最终像是做出了什么决定，一把将林小雪背上自己的后背，而后继续狂奔，丝毫不管后面的龙云等人。

    只见原本还算空荡的城墙上，此刻人头攒动，一根根火把更是突兀亮起，紧随其后的是根根阴冷的箭矢。

    随着楚桓步步逼近，那些士兵纷纷放箭，只不过箭矢的目标并不是楚桓，而是楚桓和龙云身后紧追不舍的那些骷髅巨鳄！

    一头头骷髅巨鳄不断从树林中钻出，面对漫天的箭雨，它们只能发出一道又一道咆哮。

    饶是它们的骨甲坚硬，依旧难以完全抵御箭矢的攻击，它们的生命值也因此开始疯狂下跌。

    随着一头头巨鳄的倒下，地面上被砸起阵阵灰尘。

    而在灰尘的笼罩下，龙云等人一脸愤怒的从灰尘中冲出，看着前面楚桓的身影，龙云几乎是咬牙切齿：“要是老子活下来，绝对想办法把你弄死！”

    而与此同时，楚桓已经来到了城墙跟前。

    看着因怪物袭来紧闭的城门，楚桓没有丝毫犹豫，直接背着林小雪，开始沿着垂直的城墙奔跑！

    凭借楚桓惊人的身体素质，竟是硬生生跑到了城墙顶上。

    看着眼前瞪大了双眼，不可置信的士兵，楚桓眉头微皱，直接背着林小雪来到了一旁的将军面前。

    “雷将军，请帮我照顾一下她。”楚桓开门见山。

    雷诺斯闻言却是皱紧了眉头：“你是…”

    “你不认识我，但是我认识你。”楚桓当即开口回道，说完便将林小雪放在了地上。

    由于过度疲惫，此刻的林小雪就连睁眼的力气都没有，犹如一滩烂泥，任由楚桓动作。

    雷将军虽然犹豫，但以他的名气，的确存在很多这样的情况，只好点了点头：“那你呢，不带着她一起走么？”

    “我？”楚桓疑惑一声，随后露出一抹轻松的笑容：“我的话，当然是要留下来帮你们了。”

    声音落下，楚桓也不管雷诺斯是否听懂，直接抽出了他那将近一米多长的青铜剑，而后一踏城墙边缘，就此跳下。

    看着楚桓跳下去的背影，雷诺斯感叹的点了点头：“不愧是黄金之子，比我都猛。”

    城墙下。

    龙云等人可谓是用尽了浑身解数，哪怕一边跑一边打，身后的骷髅巨鳄依旧紧追不舍，甚至距离还在不断缩短。

    照这样下去，别说活下去了，恐怕死在城墙边缘，都是痴心妄想。

    就在龙云心中咒骂楚桓之时。

    “老大，你看前面，好像有人来帮我们了！”

    身旁的瘦子像是发现了什么不得了的事情，连忙将手指向众人的前方。

    龙云闻言一喜，连忙转过头。

    只见月光之下，一道身影正以夸张的速度向着他们冲来，手中还提着一把巨剑。

    “ＭＤ一个人也敢来送死，真是不知死活！”龙云懊恼出声，声音满满的怒气。

    可紧接，随着那道人影的靠近，龙云这才看清了他手中的武器。

    是那把熟悉的青铜剑。

    莫非，是那个人？

    像是为了回应龙云的疑惑，那道人影直接在距离他们二十米的位置举起了青铜剑。

    点点红色的火光，在青铜剑上萦绕，聚集！

    龙云瞳孔一缩，不敢拖沓：“快跑！”

    最终，在龙云的提醒下，他们原本已经临近透支的速度，再度加快了些许。

    而这，也成功使得他们，在楚桓劈下这一剑前来到了楚桓的背后。

    “疯子！我看你接下来怎么办！”

    在经过楚桓的瞬间，龙云报复的说了一句。

    下一秒。

    【燎原星火】

    楚桓一剑挥下，青铜剑上的火焰褁夹着剑气，以极其夸张的速度袭向后面紧追而来的骷髅巨鳄。

    天上，是漫天的箭雨。

    面前，是一道高温恐怖的剑气。

    后面，是蜂拥而至的同类。

    骷髅巨鳄没有任何选择选择的余地，只能看着这道剑气袭向它们。

    顷刻间。

    在龙云，以及所有ＮＰＣ的注视下。

    高温锋利的剑气，就像是切豆腐一般划过巨鳄群，留下一道道平滑整齐的切口。

    蜂拥而来的巨鳄，也因此被楚桓一击斩杀了将近五米长的所有巨鳄！

