    芝加哥，上午8：50。

    原本人声鼎沸的候车站台只剩下路明非、绘梨衣以及芬格尔三人。

    起先在8：30的时候，芝加哥候车站台里还有不少等候列车的旅客，可随着时间流逝，在短短二十分钟里，所有旅客都乘坐上了这段时间的不同次列车离开，最后偌大的站台就只剩下路明非三人。

    像是巧合，又像是一股无形的力量将这股人潮清空。

    路明非看了一眼站台左侧的巨大挂钟，时间正好来到了8：50，距离CC1000次列车进站只剩下十分钟。

    可在旁边的列车车次屏幕上并没有看到任何关于CC1000次列车的信息，仿佛这列车次根本就不存在一样。

    而事实的确如此，这列CC1000次列车的确不在旅程列表里，它是单独分列出来的车次，只为了能够接送卡塞尔学院的师生。

    毕竟卡塞尔学院是一所屠龙学院，所有师生都是异于常人的混血种，无论是实力还是行事风格，都不能按照常理度之，所以学院就特此开辟了这列另类车次，以此供学院师生们的通行。

    芬格尔也在进站的一刻跟路明非说起过，如今看着神情淡然的男孩，他不由得感慨路明非不愧为S级，不仅实力强，就连心态也稳的一匹。

    想当初芬格尔就为此闹出大乌龙。

    好几次他以为本该来接他去卡塞尔学院的CC1000次列车没来，所以提前两三分钟就跑了，不过他没跑远，而是一连在附近网吧激战了三天三夜。

    当时列车员还以为他出了什么状况，几次跟卡塞尔学院反应，说没有接到人，最后还是富山雅史教员在网吧找到了玩游戏已经杀红眼的芬格尔。

    最后富山雅史亲自将他带到CC1000次列车上，芬格尔这才知道的确是有这趟学院列车，而且每次都是准时准点，是他猴急的想要离开，更是没想到竟然还会有教员亲自送他上路。

    而对于路明非来说，乘坐CC1000次列车前往学院，他自然是门清。

    上一世他不知道做过多少次这趟列车去执行任务或是前往学院，不过如今再一次乘坐，他的内心充满感慨，因为就是在这里，小魔鬼第一次对他展现出“幻境”。

    那也是他跟对方真正意义上的第一次相遇。

    记得那天小魔鬼路鸣泽穿着一身纯黑色的小夜礼服，稚嫩的脸庞上流淌着莹莹光辉，那家伙也不说话，路明非乍一看还以为是哪个女孩坐他身边。

    当时路明非还不知道小屁孩脸上为什么会流露出一种“已经活了几千年”的孤独与悲伤，而小魔鬼与他并排坐在一张椅子上，两人谁也没有先说话，就那么静静看着月光。

    那柔和似水的皎洁月光洒在两人身上，恬淡又美好。

    直到小魔鬼轻声问他，“交换么？”

    “换什么？我没钱啊，I am poor，no money。”

    路明非当时记得自己是这样回答的。

    他那个时候慌极了，还以为是遇到打劫的，说不定小魔鬼这个小男孩就是抢劫团伙扔出来的烟雾弹，来麻痹他的警惕心。

    其实那个时候路明非的右手藏在裤兜里，紧紧揣着他那点私房钱，临走的时候叔叔嘱咐他，记得要把钱缝在裤衩的一层里，他当时还颇不以为然，心说这都什么年代了，可现在看来，是自己太天真了。

    这同样是路明非当时的想法，不得不说那个时候他的脑洞是真大，一些看似正常的剧情总会被他朝着不正常的奇葩方向去展开。

    “你还是拒绝了？”

    男孩漫不经心的说，然后缓缓扭过头来，那对清澈目光仿佛流淌着熔岩般的光。

    路明非的所有意志在那一瞬间都被男孩的目光吞噬了，然后他就醒了过来。

    是啊，那一刻路明非醒了。

    可现在回过头来，当时他没有给予小魔鬼路鸣泽的那份回答，却在这一世做出了最坚定的抉择。

    他最终完成了全部交换，重新再活一世，势必要将以前那些遗憾统统弥补，那些他最在意的人，这一生，一个都不能少！

    路明非再度看了眼挂钟，眼瞅着快九点，整座站台都是静悄悄的，就连先前因为列车即将进站导致不断颤动的铁轨也变得平静下来，但他丝毫不慌，因为他知道CC1000次列车非常准时。

    “来了。”

    芬格尔看着腕表，当秒针旋转到最后一圈，时针正好停在九点位置的一刻。

    一声轰鸣准时从铁轨尽头传来，几乎在短短两秒后，一辆布满银白色藤蔓花纹的漆黑列车就驶进了站台里。

    “哇。”

    绘梨衣惊喜的看着滑行进来的CC1000次列车，深红如宝石般的眼睛顿时闪亮起来。

    女孩一个劲拉着身旁路明非，伸手指着进站的黑色列车，激动而欣喜的在小本本上写道：“Sakura快看，车车，那是龙猫车车么？”

    “龙猫？”

    路明非微微一怔。

    不过随后就理解了绘梨衣口中的龙猫车车是什么。

    龙猫是宫崎骏执导的动画电影《龙猫》里的角色，它是居住在森林里的巨大怪物，有着圆滚滚的庞大身躯以及软软的毛，到了夜晚它会领着自己的小朋友在树枝的顶端吹出悠扬动听的音乐，下雨天庞大的脑袋上会戴着一顶荷花小帽，而每当要回家的时候则会召唤来那辆威风凛凛的龙猫公交车。

    因为龙猫是精灵，所以具有神奇的魔法能力。

    不过《龙猫》之所以会成为经久不衰的温馨动画，还要取决于故事本身。

    草壁达郎的妻子草壁靖子生病住院后，他带着两个女儿小月以及四岁的妹妹小梅回到乡间居住，期间两个小孩在那里遇到了很多精灵，同样看到了很多稀奇古怪的事情，甚至还与一只大胖大胖的龙猫成为了伙伴。

    龙猫与小精灵们利用他们神奇的力量，为两人展现了很多神奇景观，这让两人非常激动与向往，但因为母亲生病住院，导致长久见不到妈妈的小梅甚是思念妈妈，所以嚷嚷着让姐姐小月带她去看望生病的母亲，小月在拒绝后，妹妹小月竟然一人独自前往医院，打算去寻找住院的妈妈。

    可结果中途迷路，姐姐小月只好寻找她的龙猫以及小精灵朋友们帮忙寻找妹妹小梅，直到与龙猫成为了伙伴，并且如愿以偿的见到了妈妈。

    龙猫的确很可爱，就像是一个大号版的橘猫，虽然它的叫声以及笑声有点诡异吓人，但当它接过女孩手里那把雨伞，甚至因为不会使用而显得不知所措的时候，才让人真心感受到这只可爱的大家伙内心的善良。

    然后它“喊”来了自己的公交车，一只更大版的龙猫。

    后来也就是这只龙猫车将姐妹俩送到妈妈草壁靖子所在的医院，得知妈妈并无大碍后姐妹俩内心也是非常的激动与欣喜。

    如今看着神情同样激动与欣喜的绘梨衣，路明非试探性的问，“绘梨衣很喜欢龙猫么？”

    “唔唔！”

    绘梨衣狂点脑袋，美眸亮晶晶的看向进站的CC1000次列车，就像是看到了传说中的龙猫。

    传说中龙猫是一种非常神奇的精灵，你只能巧遇它，却无法真正找寻出它，它天真无邪又无比善良，虽然看似吼声诡异，实则内心非常呆萌。

    而《龙猫》这部动画并没有让人感受到那种撕心裂肺般的悲剧式剧情，而是用最朴实的手法来还原生活，很多人看到那一幕温馨的故事都会流下感动的泪水。

    其实世界上什么都有，本身就是一个巨大的财富，只要你愿意用心去感受，就能获得这些财富。

    对于绘梨衣而言，龙猫也曾经对她非常治愈过。

    她曾经不厌其烦的一遍遍看《龙猫》这部动画，为里面那些温馨的剧情而痴迷，看到姐妹俩如愿以偿获得想要的东西，见到了自己的妈妈，那是多么幸福的时刻啊！

    绘梨衣也非常渴望幸福，所以她非常喜欢龙猫。

    绘梨衣一直觉得在这个世界的某片森林里生存着一个神秘生物，它就是龙猫多多洛。

    多多洛有着可爱的外表以及神奇的魔法能力，绘梨衣幻想着龙猫能够有一天带她离开那座冰冷的密室，她会让哥哥源稚生知道，离开了那座牢笼，她的人生一定会变得很幸福。

    绘梨衣也幻想着龙猫给她一株小树苗，而这株小树苗就是龙猫给她的自由之力，在她的虔诚期祈祷下，这株树苗会越长越大，直到成为参天大树。

    对，就是参天大树。

    不是那种夸张的描述，这株小树苗在女孩的祈祷下仿佛真的能够疯狂生长，直达苍穹云端。

    而绘梨衣就在这株大树的树顶，白云和风都在她的身边流淌，那里有前所未有的静谧与喜乐，每次幻想到这里，绘梨衣都会情不自禁的笑起来，笑声中有泪水流淌下来。

    “Sakura，你说这辆龙猫车车能够带我们前往美好的自由之地么？”女孩一脸希冀的问。

    “恩恩，龙猫就是来带我们离开的呀。”

    路明非宠溺的拍了拍女孩的脑袋。

    “唔唔唔！”

    绘梨衣深红的眼眸眯成一道浅浅月牙，内心显得非常激动，似乎多年前的幻想终于要成为现实。

    女孩那张绝美的脸颊都变得酡红起来，像是染上了红霞般变得无比明媚动人。

    哧的一声。

    漆黑的列车最终完全停稳在铁轨上，车身呈流线型，在其上面烙印着银白色的花纹，如藤蔓般沿着整座漆黑车面上展开，乍一看根本不像是一座列车，更像是一件精美绝伦且蕴含古雅韵味的艺术品。

    “CC1000次列车，乘客请准备登车了，乘客请准备登车了。”

    驾驶舱的列车员走出来，他身穿墨绿色的列车员制服，手里还拿着一幅金色小铃，帽子上别着金色的列车员徽章。

    对方此刻嘴里还在嚼着口香糖。

    “嘿，嘿，I'm hear！hear！”

    芬格尔这家伙仿佛自来熟一般，冲着列车员不断蹦跶起来，似乎是想要吸引对方的注意。

    “靠，晦气。”

    然后在看到芬格尔的时候，列车员吹大的泡泡突然整个糊在了脸上，脸色顿时变得难看起来，仿佛是想到了什么不愉快的经历。

    不过列车员下意识瞥向路明非的时候，神情则是变得无比肃然，甚至还朝男孩行了一个不知哪一国的军礼。

    “我还是一如既往的魅力不凡啊！”

    芬格尔并没有因为列车员对他的鄙视而心生不满，主要是习惯了。

    看到对方如此重视他小师弟，青年内心不由得窃喜起来。

    路明非可是他芬格尔的小师弟兼兄弟，到了卡塞尔学院以后，以对方的能力，崛起的速度必然会震惊所有人，搞不好校长之位都难保。

    所以芬格尔有了这层身份，再加上他紧紧抱住小师弟的大腿，甚至不惜成为其腿上挂件，以后看谁还敢看不起他芬狗，啊呸，芬格尔！

    好家伙，这段时间受到芬里尔的影响颇深，导致芬格尔现在一想到芬狗就想到自己。

    话说临走的时候，那狗子还在他的裤子上滋了一泡。

    咻的一声。

    就在这时，CC1000列车一侧的车门轰然滑开。

    三人下意识的看了过去。

    随着阵阵吱呀声，一位身穿黑色风衣，身形高大瘦削的男人推着一辆小车从车厢里走了出来。

    一时间周围温和的风都仿佛变得冷寂下来。

    男人脸上覆盖着一张漆黑面罩，呼吸声低沉粘稠的像一个破风箱，然而在没有被黑风衣覆盖的脖子部位上的皮肤则是呈暗红色的疮疤，看起来密密麻麻，如同被火焰疯狂舔舐过一样瘆人。

    一根半透明的输气管从漆黑面罩里的一端延伸下来，连接着身前小车上的氧气钢瓶。

    没错，男人推在身前的小车上，放着的赫然是一个氧气钢瓶，就那么随意用一根管子连着，怎么看都有点草率啊！

    毕竟病情严重到需要吸氧的程度，又怎么可能会推着氧气瓶子乱走呢，可能此刻躺在医院病床上显得更合情合理一些。

    要不是对方那双铁灰色的眼眸尚且平静，甚至会让人误以为对方是经历一场重大火灾，在医院勉强抢救过来，然后趁主治医师以及护士不注意又逃出来的重症病人。

    寻常人见到这个男人，第一时间就会被震骇到，哪怕是白天见到也会遍体生寒，尤其是对方那双铁灰色眼眸冷幽幽的凝视过来的一刻，更像是被恶鬼盯上。

    “施耐德部长，没想到是您亲自来迎接我这个老学员，我真是……”芬格尔有些惭愧的说。

    施耐德冷笑着打断青年的话，“芬格尔，你确定我是来接你的？”

    他虽然在笑，沙哑的声音却像是两块玻璃在互相剧烈摩擦般让人揪心。

    “我当然确定……施耐德部长不是来接我的，开个小玩笑哈，我芬格尔何德何能劳烦部长大驾，想必是为了S级前来。”

    芬格尔冷汗滑下，连忙错开一步，让出了身后的路明非。

    “可以的话，能帮我介绍一番么？”施耐德说。

    “当然可以。”

    芬格尔擦了擦冷汗，又立马热情洋溢的来到路明非身边。

    “施耐德部长，这位就是校长心心念念的S级新生路明非，我芬格尔幸不辱命，将其从日本安全带了回来，您可能不知道，当时日本正在经历一场……”

    芬格尔前几句还在一本正经的介绍路明非，可说着说着就完全跑题，准确来说是完全将话题扯到他怎么在日本跟那些黑恶势力斗智斗勇，然后将小师弟路明非保全下来的惊险画面。

    “绩点。”

    施耐德淡漠的说了一句，似乎是前后不搭。

    但说出去的话就像是凌厉劈斩出去的一把快刀，仅仅在虚空闪过一道寒芒，紧接着就劈中了面前青年。

    “好嘞。”

    芬格尔听了之后兴奋的搓了搓手，果断停止了自己的诉苦。

    然后开始为路明非介绍起施耐德，“小师弟，这位是卡塞尔学院的执行部部长施耐德阁下，负责卡塞尔学院在外的任务，部长面冷心热，在卡塞尔学院有着非常好的口碑，深受学员们爱戴，每次他的讲课全场都是座无虚席……”

    芬格尔激情澎湃的介绍起来，很快一个性格鲜明又可爱的执行部部长人设就立了起来。

    路明非在一旁听得狂汗。

    要不是他熟悉施耐德雷厉风行又铁血的作风，在学院里面的地位是仅次于校长的存在，他还真有可能被芬格尔这家伙忽悠了。

    尤其是先入为主的观念，一旦看到施耐德这种冷酷的形象状态，再被芬格尔这家伙叭叭叭的一通介绍，可能会在新生中形成巨大的反差萌，认为施耐德是个非常好相处的人，实则你要是真的敢跟对方开玩笑，绝对会受到严厉惩罚。

    这一点，整个卡塞尔学院的人都知道，好像也就芬格尔这家伙给自动“忽略”了。

    “咳咳，你好，施耐德。”

    施耐德咳嗽两声，打断了芬格尔的吹捧，因为有些措辞连他都觉得不好意思了。

    于是率先朝男孩伸出手。

    “你好，路明非。”

    路明非同样也不卑不亢地伸出手。

    两手相握，微微用力，然后又再度分开。

    “欢迎加入卡塞尔学院，更欢迎路明非同学未来能够加入学院的执行部。”施耐德似乎对路明非很满意。

    “谢谢部长阁下的邀请，芬格尔师兄跟我提及过学院的执行部，说那里有着最有爱的一群学员，大家和谐共处一同奋战，如果未来能进入其中，也是我的荣幸。”

    路明非脸不红心不跳的说。

    反正满嘴跑火车又不犯法，而且以他目前的实力，就算是加入执行部那也是妥妥的第一名，所以就算是吹牛逼，还是有足够雄厚的本钱支撑，不慌！

    “可以可以，很不错。”

    施耐德听到男孩这句话，差点露出了久违的笑容，不过被他硬生生的克制了。

    “看来芬格尔同学普及学院执行部很到位。”男人看向芬格尔。

    后者一幅受宠若惊的表情，“哪里哪里，都是施耐德部长平时教诲有方，而且我小师弟也的确是这个。”

    芬格尔竖起大拇指。

    “不错。”

    施耐德一向冷冰冰的铁灰色眼眸，第一次对芬格尔露出一丝满意的目光。

    显然觉得是芬格尔对路明非普及了“良好”的执行部印象，让男孩对执行部有了很大的好感，这对于未来路明非选择加入执行部绝对是加分的。

    以路明非的优秀，只要进入执行部，未来绝对会大放异彩，不过施耐德看重的自然不是这个，而是路明非强大的血统实力，绝对是屠龙路上的一把快刀。

    这不仅仅是校长的期盼，同样也是他的期盼。

    而施耐德这一丝满意目光瞬间被青年捕捉到，一向脸皮堪比城墙厚的芬格尔竟然罕见的娇羞起来。

