    周大胜——

    属性：力量0.72；敏捷0.73；体质1.0；智力0.73；

    阳气：31（74）

    潜能：0（66.55%）

    ……

    “嘶！”

    25点潜能全部加在‘体质’这一项属性上，陈一平只觉体内阵阵清凉来袭，但是又有撕裂感传来，仿佛肌肉、筋骨乃至皮膜都在被撕裂，这让他能清晰的感受到身体速度的直线飙升。

    体质，包含筋骨皮肉等等在内，代表着防御、恢复力、耐力、生命力等等一切综合。

    想要提升体质，一要吃，二要练，需要水磨工夫，漫长岁月累积，悉心打磨才行。

    但现在。

    短短时间内，陈一平就将原本至少需要半年甚至多则三五年才能完成的进程，在不到半个小时内直接走完。

    这太直接！

    也太粗暴！

    “呃~”

    陈一平痛的牙关紧咬、牙龈出血，额头上、脖子上青筋暴起，甚至体内体外都有细微血管爆裂。

    在这须臾间，陈一平仿佛成了一个血人。

    但终究不致命。

    半晌后。

    “呼！”

    痛苦退散。

    陈一平从痛苦漩涡中挣脱出来，他站起身来，只觉全身各处无处不痛，无处不陌生，但又无处不通透无处不强大。

    “1.0！”

    陈一平慢慢适应，活动拳脚，舒展身躯，心下满是惊喜。

    一下子将体质提升三分之一，这个进步可谓惊人。平日里一丝一毫，一天天缓慢进步还没觉得，但是现在前后对比，巨大差异清晰明朗，让陈一平有一种恍如新生的感觉。

    “舒坦！”

    陈一平心中雀跃，不过也没忘记初衷。

    当即。

    他先回到现实中，记住现实中的潜能进度。

    等一个小时后再去看——

    “0.56%！”

    “又翻倍了！”

    陈一平大喜过望。

    他的推测没错！

    当初属性破0.5时，潜能进度提速翻倍。

    现在属性破一，潜能进度又一次提速，又一次翻倍。

    此时，现实中的已经只需要七八天就能得到1点潜能，一个月能有4点！

    “每个月多了2点！”

    “值了！”

    “25点潜能用的值了！”

    陈一平兴奋不已。

    他不仅仅是为现实中潜能进度进一步提速而兴奋，更是为自己的推测被证实而兴奋。

    “破0.5，提速！”

    “破1，提速！”

    “往后破1.5，破2，是不是也能提速？！”

    这才是陈一平真正兴奋的关键。

    梦境世界中，现在一个月2点潜能，哪怕不修炼，最多也就25个月就能攒够50点潜能，就能将体质进一步提升，达到1.5。

    那时候，是不是还能再次翻倍？

    25个月。

    即使多算一点，算30个月，现实中也不过才三个月而已。

    “三个月一翻倍，一年、两年下来，现实中每个月的潜能点数该有多少？”

    陈一平一时算不清。

    当然。

    这是最大胆的想法。

    兴许并非翻倍，只是单纯的增加。

    毕竟指数爆炸式的增长太恐怖，陈一平自觉自己不可能那么快就无敌。

    “但哪怕是加法，现在一个月四点，往后一个月五点、六点也不遥远。再有现实中跟梦境世界中相互促进，互相提携，往后进步也不会慢！”

    陈一平已经能够想象到今后的美好前景。

    正想着。

    忽的饥饿袭来。

    ……

    “我儿，慢点吃，还有，厨房还多着呢。”

    周府。

    陈一平抱着一个两尺高的木桶，正在埋头干饭。

    大口吃饭。

    大口吃肉。

    整整一木桶，足够吴兰芝吃一个月的米饭就被陈一平三下五除二吃下肚。

    “慢点慢点。”

    狼吞虎咽，看的吴兰芝心惊肉跳，在旁不断劝说陈一平吃慢一点。

    但是陈一平实在饿坏了。

    体质急速飙升，使得他亏空难免。还有因属性破一，现实中潜能提速而造成的空虚。

    反映到身体上，就是饥饿。

    “啊呜啊呜~”

    “咕咕咕咚~”

    于是陈一平一边吃肉吃饭，一边又将‘养荣汤’当成茶水一碗接一碗灌下肚。

    等到三只木桶被干光，八碗养荣汤下肚，陈一平才终于觉得自己活过来了。

    “嗝~”

    陈一平打了个饱嗝，既痛苦又享受。

    这一次算是吃了个教训。

    “下次可不能再心切，一下子提升这么多。”

    陈一平心中暗道。

    今天那25点潜能如果能分散在一两天内慢慢加点，他前面不至于那么痛苦，现在也不至于这么饥饿。

    说到底，还是怪陈一平没经验，再加上当时一心想着属性破一，验证推测，哪里还顾得了那么多。

    一顿胡吃海喝结束。

    吴兰芝又吩咐厨房将备好的助消化的药汤端上来，让陈一平喝下去。

    两三年过去，吴兰芝养尊处优，再加上陈一平努力扮演好‘周大胜’这个角色颇为孝顺，使得吴兰芝每天心情也不错。

    物质。

    精神。

    吴兰芝都不缺，当然气色红润，丝毫没见衰老。

    唯一让她焦虑的，就是儿子自从练了‘睡梦功’后，已经快三年没出门，对娶妻生子也不上心，甚至很抗拒，这让吴兰芝非常担心。

    “儿啊。”

    “城北韩家你知道么？这韩家是做正经生意的，家里跟我们三合镖局有不少来往。他们家有一个姑娘，名唤‘韩蓉蓉’，正值妙龄，容貌、才情全都出众。呐，娘这里有她的画像，你看看合不合意。”

    吴兰芝这时又开始絮叨起来。

    陈一平心里无奈，一阵头疼，又有些愧疚。

    周彪、吴兰芝盼他能娶妻生子，一家人和和美美，子孙满堂。

    但是他自幼在华国成长，崇尚自由恋爱跟一夫一妻，让他在梦境世界中跟一个从不认识甚至没见过的女子结婚，他很难接受。

    这方面陈一平确实有点矫情。

    但这就是他的性子。

    自己一个人还好，一旦结婚，一旦生孩子，他这种情况，两头来回跑，一‘睡’就是好几天，一年有半年都在‘昏睡’，怎么居家？

    这不行的。

    因此陈一平只能敷衍：“娘，我一心向武，无暇儿女私情。”

    他说着，又看向吴兰芝，旧事重提道：“其实我那个建议娘跟爹都可以认真考虑下。爹的身体不用多说，娘身体也还硬朗，年岁也不大——”

    只有魔法才能打败魔法。

    吴兰芝催婚，陈一平就劝她生二胎。

    “这孩子！”

    “净胡说！”

    然后被吴兰芝笑骂一阵，总算糊弄过去。

    ……

