    第二天一早，使团上下早早起来，东西都收拾停当，众人聚于大宋驻使馆前等待辽朝送伴使。

    足足等了半个多时辰，辽朝送伴使耶律德绪才姗姗来迟。

    到了之后，这货还不忘朝唐奕一挑眉头，那意味十分明显，当初在开封，你让老子等了你半天，这回报应不爽，终于换你等我了吧？

    唐奕没心思和他起腻，草草与范镇等宋官，还有萧惠等大辽官员话别，就匆匆上路。

    耶律德绪撇了一眼跟在唐奕车边的女奴，心说，老子给你送去那么水灵的小娘你不要，怎么接了这么个“胖丫头”？

    但是，他也管不着，只装做没看见。

    大队人马浩浩荡荡地开跋，唐奕坐在车里掀帘看着外面。

    君欣卓好奇道：“大郎，在找什么？”

    唐奕摇头，“萧家兄弟没来送行....”

    萧家兄弟说要来送，却没来，这本身就透着诡异，很可能这两兄弟是知道巧哥的事。这么一想，唐奕都觉得，这就是这两个孙子策划的。

    君欣卓不知道唐奕这话意味着什么，不经意撇见车下小心跟着的萧巧哥。

    “让她上车吧，一个小姑娘吃不消的。”

    “不行！”唐奕语气坚定。“她现在就是个女奴，不能让辽人看出异样。”

    也幸好使团走的不算快，不然，萧巧哥还真吃不消.。

    ......

    出了大定城，唐奕才稍稍心安。.心说，最危险的一关算是过去了。

    又行十里，就见官道旁有三匹俊马伫立，耶律德绪一看，还是熟人。

    正是萧欣、萧誉，还有薇其格。

    ...

    耶律德绪知道，萧家兄弟与唐子浩相交甚密，乐得卖个人情，就让大队停了下来。

    萧巧哥一见两个哥哥，情不自禁地向前迈步..

    “别动！”唐奕从车上下来，一声低吼。

    萧巧哥滞了滞，生生停住了身子，眼盯着唐奕独自走了过去。

    一看到这三人，唐奕更加笃定，绝对是这两个孙子策划的这一出。

    来到三人面前，唐奕脸上半分笑容都欠奉。

    “你们想玩死我！？”

    萧家兄弟一怔，唐奕这话什么意思？难道不是他帮着巧哥出走的？

    “不是你！？”萧欣低声质问。

    唐奕眼前一黑，也懂了几分。

    “你们不知道？”

    “知道，但以为是你在谋划，就装做不知道了。”

    “靠！”唐奕低吼，偏头看了眼远外的耶律德绪，见他没注意这边才愤愤道：“老子脑袋进水了，弄得这般漏洞百出？”

    “那.....”萧家兄弟懵了，“巧哥胆子也太大了！”

    这时，薇其格突然搭话。

    “我.....我是知道的，也参与了.....”

    萧誉眼前一黑，两个女人就把事儿干了，能走到这一步简直是奇迹。

    “我以为是唐兄.....只当你还有后招！”

    “有个屁！”唐奕骂道，“若不是老子自己察觉，现在还被蒙在鼓里呢！”

    “那现在怎么办？”萧欣有点后怕了，这里面牵扯太大。

    唐奕摇头，“出了城就好说了，关键是后事怎么处理！？”

    萧家的千金啊，就这么丢了？总得有个说法吧？

    “这个我们想好了！”薇其格得意道，“一会儿我和巧哥游春，巧哥会迷路.....然后就再也找不到了！”

    三人绝倒，这种奇葩路子得他吗多蠢的人才敢用啊？

    萧誉冷净下来，沉吟道：“还有时间！”

    “要不这样，一会儿薇其格与巧哥郊游，巧哥不慎跌落山涯不治，可好？”

    唐奕道：“尸体怎么办？找不到尸身一样瞒不过去！”

    “好办！”萧誉狠声道，“会有尸体，但却摔的面目全非了！”

    为了小妹，杀个人算什么！？

    “.....”

    “只能这样儿了！”唐奕叹道，“你们赶紧去办吧！”

    “别呀！”一见唐奕开始赶人了，萧欣急道，“让我们和小妹说句话啊！”

    唐奕真想踹他，“你特么找死别拉着老子！”

    可是转头一想，十几年的兄妹之情，以后能不能再见还是两说，萧欣的要求真的不过份。

    唐奕长叹一声，“就算老子是欠你们的！”

    “跟我来！”

    说着，就领着萧家兄弟向大队行去，薇其格眼前一亮，急忙跟上。

    .....

    耶律德绪还在奇怪。心说，怎么聊着聊着，还跟到队里来了。

    可是，让他觉得更离谱的还在后面。

    唐奕领着三人回到马车前，一掀帘子，直接就钻了进去。

    薇其格更是路过潘越身边之时，猛一扯潘越衣襟，把潘越也“拎”进了车里。

    耶律德绪不淡定了，奶奶的，光天化日啊，你们这要要干啥？

    一看队中的契丹军士都盯着唐子浩的马车，不由干咳两声，“看什么看？把脸都转过去！”

    .....

    萧巧哥一见二哥、三哥上了车，下意识地也想上车，却被唐奕一个眼神瞪了回去。

    “靠车边站着！”

    “哦....”巧哥委屈地哦了一声。

    唐奕像踩了尾巴一般低叫，“你现在是哑巴！”

    ....

    隔着车帘，萧家兄弟本有千言万语，但此刻却不知从何说起。

    最后，还是萧誉先开口。

    “哥说，你听着，别出声.....”

    “......”

    “这些年委屈你了，出去也好...”

    “家里不用惦记，有我和老三。”

    “时常给我们写信，算了，别写了，容易出事儿。”

    “老三，你也说两句.....”

    ...

    萧欣声音有点抖.

    “我说啥啊.....”

    “娘让我俩带过来一箱金子，到了南边，要是唐子浩不管你了，这钱也够你置办个家了。”

    “不用担心绿珠，昨天我已经和娘说了，让绿珠给我做妾，牵连不到她。”

    “还有就是.....别忘了三哥.....等过几年，三哥争取去大宋通使，一定去看你.....”

    苏幕遮下，萧巧哥已经哭成了泪人，不停地抽噎着。

    她想说，妹妹对不起萧家，对不起母亲，对不起哥哥，可是四下无数双眼睛盯着，容不得她开口。

    唐奕直翻白眼，“能不能别招她，一会儿再让耶律德绪那老小子给看出来。”

    “就是.....”薇其格附和道：“你们应该替妹子高兴才是。”

    “妹子，别怕！等过几年，姐姐一个心情不好也跑，到时候去找你！”

    说着，薇其格还白了一眼潘越，看的潘越一哆嗦。

    ..

    萧家兄弟又絮絮叨叨说了半天，全是些家长里短没营养的废话。

    最后，还是唐奕催着，两人才下了车。他们说完了，薇其格可还没说完.....

    “你们都下去吧，我和潘郎有话说.....”

    唐奕想吐血，妈了个巴子，番婆子真是没一个省心的！

    ...

    那边，耶律德绪一看萧家兄弟下了车，唐奕也下车了，可是.....

    薇其格和潘越却没下来，心说，突吉台怎么养了这么个小浪蹄子？

    至于薇其格和潘越在车里干嘛，唐奕没心思知道，总不至于脱了裤子就上吧？

    与萧家兄弟来到停马处，萧誉最后看了一眼远处的巧哥，“舍妹就托付给唐兄了！”

    唐奕一叹，“能力之内.....二位理解吗？”

    萧誉默然点头，“理解！”

    萧欣则奉承道：“依唐兄的性子，就算能力之外，也不会置小妹于不顾的。”

    “少给我扣高帽！”唐奕瞪着眼睛道，“你们不知道这事儿玩砸了是什么后果吗！？”

    “知道，知道.....”

    唐奕继续道：“但凡早知会一声，我也不能让她这般冒失。一个不好，可能不是我的命和她的命的问题。”

    “是是.....”

    事情到了这个地步，回是回不去了，只能硬着头皮走下去。

    这个时候，就算让他俩认唐子浩当干爹，两人也没话说。

    ....(未完待续。)