    第244章靖王大婚

    李墨白昨夜是宿在永安宫的。

    为着今日李锦琰的婚事，沈辞忧起了个大早就开始梳妆打扮。

    故而三福带着王掌事来永安宫的时候，第一个见到的人先是她。

    在得知了事情来龙去脉后，沈辞忧的心蓦地一沉。

    “靖王再怎么没交代也不会这般乱来，可在城中找过了？又或是他宫外的朋友家？是不是昨夜又在谁家喝多了酒？”

    王掌事连忙说：“都寻过了，遍寻了也没有人影。娘娘可出个主意，这眼瞅着五更天亮，六更王公贵臣就都赶去了，可怎么办？”

    “他是疯了吗？”

    李墨白由寝殿而出，方才几人的议论被他听得清楚。

    只见他微有怒色，眉头紧锁，“姜氏的面子薄，护国公一再跟朕说等她嫁入了皇家，让朕和太后帮衬着她，别让锦琰欺她。这人还没过门呢，他就这般糊涂！？女儿家婚嫁是一生一次的大事，他撂下人家伤了人家的面子，可是也要让朕跟着他一起颜面扫地！？”

    “哎呦，皇上息怒，皇上息怒！”三福连忙劝道：“这还有一个多时辰，要不让楚都督带着虎卫军在城里找着？”

    “不成。”沈辞忧拦道：“你让楚都督带兵大肆寻找，岂不等于告诉满城的人靖王不见了吗？”

    “娘娘。”琦儿躬身入内，向众人福礼后说道：“吴院判在外候着。”

    “他这个时候怎么来了？”

    “娘娘忘了？今日是太医院按理给您请平安脉的时候，本来是安排在晌午的时候，但您要离宫去参加靖王殿下的大婚，所以吴院判一早就来给您诊脉了。”

    这个时候沈辞忧哪里还有这心思？

    是李墨白一个劲催促着她快些去先诊了脉，这儿的事不用她挂心，她才半推半就去了偏殿。

    吴世匿隔老远就嬉皮笑脸地冲她挥手打招呼，“荣妃娘娘早上好呀~~”

    察觉到了沈辞忧脸上异样的表情，于是在诊脉的时候，他便问道：“娘娘眉头紧蹙，是出了什么事？”

    她摇头，“总之是不懂事的人闹出了不懂事的事。”

    “娘娘一大早的跟微臣在这儿说绕口令呢？”

    “说给你听了也没用，你帮不上忙。”

    “娘娘不妨说说看。”

    “靖王昨日出宫后，人就不见了。”

    “又不见了？”吴世匿戏谑道：“不会又去跳崖了吧？”

    沈辞忧忍不住又白了他一眼，“这个时候你还开什么玩笑？今日是他大婚的日子，要是找不到他，护国公府上怎么交代？说什么也拦不住百姓议论，姜氏也定要成了满城笑柄。一个姑娘家，怎能受得住这些？”

    “找人嘛......微臣可以找到他。”吴世匿颇为自负地说道：“只要是活人，就没有微臣找不到的。”

    “此话当真？”

    “微臣何必戏弄娘娘？只是这价格......”

    他老毛病又犯了。沈辞忧答应给他三百两，让他尽快将人给寻出来。

    他先是回了趟太医院，走之前告诉李墨白让他去准备一件李锦琰的贴身衣物。

    王掌事很快回府去拿，等再回来的时候，吴世匿从怀中取出了一个小盒子，里面装着一只背甲流光溢彩的小虫子。

    应该是甲虫一类的，但从未见过。

    他将甲虫放在李锦琰的衣物上，虫子用触角在衣物上碰了碰，很快就打开甲壳伸出翅膀向窗外飞去。

    李墨白疑惑道：“这是？”

    “皇上放心，我养了好几年它，寻着味百里之内它都能找到。”

    沈辞忧道：“它是能找到人，可它那么小一点儿，咱们去哪儿找它？”

    吴世匿勾勾小拇指，才见有一根细如发丝的线正缠在他的指节上，“这根金绞丝有三丈长，跟着它走就成。”

    于是一行人跟随吴世匿的步伐离了宫，一路朝着宫外平日里最熙攘的街区走去。

    果然，追了两刻钟左右，在一酒楼外看见了李锦琰摇摇晃晃的向前走着。

    李墨白冲他怒吼道：“李锦琰！”

    他身躯一震，转过头来搔了搔后脑勺，不好意思地笑道：“哎呀哥......你怎么找来了......”

    他向着众人所在的方向走来，而那只虫子就落在他面前几米的距离，还在向前爬着。

    见李锦琰马上就要踩下去，吴世匿连忙摆手，“王爷！！别......”

    话没说完，他无情的一脚就已经踩了上去。

    吴世匿捂脸，不忍看见眼前惨不忍睹的一幕。

    他的宝贝小虫虫，就这么一脚被李锦琰给踩死了......

    他甚至都听见了虫子体内浆汁爆出来的‘扑哧’一声。

    “皇上......宝贝虫给我踩死了，这可就是另外的价钱了。”

    后来，李墨白对着李锦琰当街劈头盖脸一顿骂，只等天色亮起来，商户开始出来摆摊，他才略收敛些给李锦琰留足了面子。

    听他说才知道，原来他昨天离宫后，又遇见了几个从前一起玩乐的富家公子。

    知道他今日要结婚，几个人拉着他非要畅饮一顿。

    后来喝多了，他出门解手的功夫就睡在了恭房里。

    那些朋友估计以为是他走了，所以也就各自散了。

    就这样，他在恭房里睡了一晚上，还抬起自己的袖子给李墨白闻，“哥你闻闻，看是不是很臭？”

    臭不臭李墨白闻不到，因为他压根就不想闻，所以屏住呼吸。

    但他身上的酒气确实很重。

    “你日后要是再这般不靠谱，朕非要好好儿赏你一顿板子，给你长个教训！”

    他抬起手，恨不得打爆李锦琰的头。

    李锦琰连忙回护，口中求饶道：“啊啊啊啊！哥我错了！我再也不敢了！今日我成婚，哥把我脸打肿了可不行！”

    “闭嘴！朕看见你就来气！”

    王掌事跟在大部队的后面，一边搔着后脑勺，一边纳闷地碎碎念着，“不对啊......这醉仙楼昨日找了三次，上上下下所有角落都找遍了，别说恭房，就是连恭桶里面都让人翻了，可也没见着王爷呀......嘶，当真是奇了怪了。”

    给宝贝虫‘收尸’的吴世匿刚巧听见了他说这一句。

    于是抬眸，远远儿盯着李锦琰的背影看。

    忽而，唇角露出一抹耐人寻味的冷笑。

    (本章完)

