    顾恒生一步入生门，手中凝聚出了一柄三尺青锋，直指仙界大门隐匿之处。

    六师兄祝真天费尽心血才布下了诸天奇门之局，最后的一步便由顾恒生来完成。

    “天空，裂开了！”

    世人发现大世十四州的天空之上都出现了一道难以想象的裂痕，犹如横跨了整个天下，震动万族生灵。

    当顾恒生一剑斩向了仙界大门，轻吐一语：“开！”

    仙界大门在顾恒生的用力下，缓缓的打开了一个缝隙。

    纯净无暇的灵气从缝隙中传到了大世，与世俗界的空间相融合。

    “八门之势，生门当开！”

    奇门遁甲蕴含着无穷无尽的力量，饶是以祝真天的本事也不敢说自己学到了尽头。

    其中的奥妙，一法可变万法，可为世间最强的攻伐之术，可为世间最坚硬的防御之法。

    顾恒生只需将祝真天布下的生门局势与仙界的法则相融合，借助仙界之力彻底激活整个诸天奇门的局势。

    “谁也不能阻我。”

    顾恒生一剑破苍穹，脚踩生门所在的方位，欲要将仙界的法则从中取出。

    顾恒生的剑芒挥斩到了囊括无尽的仙界内，造成了巨大的轰动。

    那些刚刚诞生不久的仙界灵兽奔逃各方，躲在角落处不敢露头。

    当顾恒生用剑芒斩开了仙界的一条路时，仙界的法则开始驱赶顾恒生的力量，不愿将法则降临人间。

    “生门入体，当一往无前。”

    顾恒生尝试了几次都没能将仙界的法则与生门绑定在一起，斟酌了一下，他决定以己身为生门，一步步走向了仙界。

    六师兄祝真天一直用神识注视着四周的一切，掐指推算，发现根本就算不到什么，一片混沌：“生门移位，但愿不会出现意外吧！”

    刚刚顾恒生发现自己强行从仙界中抓去法则契机，会让大世十四州的诸天奇门局势受到仙界的压迫。

    若是一直如此下去，可能会让祝真天苦心白费了。

    为此，顾恒生最终做出了一个决定，将生门移入到了自己的体内，改变局面。

    “从现在起，我即是奇门遁甲的一部分，我即是生门。”

    顾恒生提剑入仙界，势如破竹，仙界的法则根本阻止不了。

    就算顾恒生没有成仙，却拥有着撼动仙的恐怖力量。

    仙界的法则对顾恒生没有压制力，只能任由顾恒生为之。

    顾恒生迈过了仙界大门，凌立于仙界的虚空之中，周身遍布古老的道纹。

    “我在，生门便在。”

    顾恒生双手结印，以无上神通将生门的道纹刻印在了仙界之内，令仙界的法则无法排斥。

    半个时辰以后，顾恒生取出了自己的一滴本命精血落于生门方位：“奇门之局，凝！”

    有了顾恒生的本命精血镇压，仙界法则最终与生门有了一丝联系，没有产生动摇了。

    虽说顾恒生消耗了一滴本命精血，但无伤大雅，最多数百年便可恢复。

    大世中州，站在山头的祝真天露出了喜色，发现诸天万界的奇门道纹全都绽放出了无与伦比的霞光：“成功了！”

    诸帝显现真身，望着天地异变之景，发现了顾恒生和祝真天的身影。

    “奇门之术，竟可遍布天下。”

    “浮生墓的六先生居然变得如此苍老，难道是耗尽了自己的寿命吗？”

    “这一次浮生墓的布局，为了什么呢？”

    诸帝神色大变，内心有些忐忑不安。

    顾恒生走出了仙界，回到了大世中州。

    世间许多生灵抬头望着顾恒生的身影，立刻跪地磕头，无比的敬畏。

    顾恒生来到了祝真天的身边，直言道：“六师兄，接下来该如何做？”

    “不需要做什么了，等着即可。”

    祝真天喃喃道。

    以大世星海为奇门之局，造乾坤八门定万古之势。

    祝真天将自己毕生所学都已经施展了出来，接下来只需等待。

    “真的，能行吗？”

    顾恒生的眼瞳中闪烁着期待的光芒，很害怕这一切的努力都将白费。

    “不知道。”

    祝真天紧闭着双眸，有气无力的说道。

    于是，顾恒生和祝真天便站在这个山头上面，一言不发的等待着。

    日升日落，足足过去了一个多月，奇门遁甲的局势没有发生任何的变化。

    这时候，祝真天的脸上终于出现了一丝忧色，干枯泛黄的双手在轻轻的颤抖了起来，声音沙哑：“怎么可能失败呢？”

    绝无可能啊！祝真天在心底歇斯底里的吼着。

    奇门遁甲的生门，并非有着将死人复活的办法。

    要真是拥有着死而复生的能力，祝真天岂不就是神明了。

    祝真天布下万古未有的奇门之局，可以说是一个祭台，只要那人没有真正的死亡，便可借助天地之力而显现。

    如今一个多月过去了，奇门遁甲之势没有任何的变化，让祝真天的道心产生了一丝动摇。

    难道那一天，是我看错了吗？

    祝真天嘴唇泛白，睁开了眼皮，如同深渊的眼洞直视着仙界内的生门位置，不禁生出了一丝绝望。

    “师兄！”

    顾恒生发现祝真天的精神状态很差，立刻将其搀扶住了，这才没有让祝真天跌倒在地。

    正在此时，浮生墓发生了变故。

    大师兄东方陌等人立刻赶到了一个地方，当他们看到了眼前的这一幕时，全都呆住了。

    这个地方时浮生墓三先生诸葛昊空的衣冠冢，四周皆布下了禁制结界，即便是大帝出手，短时间内也无法破开结界。

    然而，现在结界自主的打开了，衣冠冢早已成为了废墟，轰然塌陷。

    更让众人惊讶震撼的是，棺材板自主的掀开了，一件红色的长衣缓缓的飘荡了出来。

    一阵阵清风吹过，红衣微微浮动，似有仙气。

    多年前诸葛昊空曾留下了一件衣服在浮生墓，他说要是自己陨落了，定然难留全尸，便用这件衣服立一个衣冠冢。

    “这……”东方陌等人傻眼了，一句话都说不出来。

    他们可以明确的感知出来，这并非是某些人的手段，而是这一件红衣散发出来的力量。

    一件衣服，怎能轻易破开衣冠冢的结界呢？

    不可思议！随即，红衣冲上了云巅，显现在了世间诸强的眼中。

    “那是何物？”

    一般的修士自然是发现不了这件红衣残留的气息，发出一阵阵惊呼声。

    唯独有些眼力劲的大修士，才明白这件红衣蕴含着的意义。

    “这件衣服好像有着三先生的气息。”

    普天之下，但凡有所地位的修行者，谁人不知曾有红衣镇天下。

    顾恒生和祝真天两人当然也看到了悬浮于云端的红色长衫，他们可以肯定这就是衣冠冢内的那件衣衫。

    “难道……”顾恒生的眼底冒出了希望的光芒。

    顿时，祝真天也表现出了激动的神色。

    红衣入仙界，镇生门所在的方位。

    轰——一时间，大世十四州的奇门局势发生了巨大的变化，霞光冲天而起，皆汇聚于生门所在的位置。

    世俗凡人如见神明异象，磕头大拜，诚惶诚恐。

    天下强者则是张嘴结舌，像是看到了根本不可能发生的事情。

    当刺眼的霞光渐渐的消散了一些时，举世强者皆可窥探到显化出来的仙门。

    这一刻，有一道虚幻的红色身影从仙门中走了出来。

    红色身影若隐若现，像是随时都有可能被一阵清风给吹散了。

    “三……三先生吗？”

    望着那一道红色的身影，世人惊慌失措，又惊又敬。

    虚幻的红色身影看不清容貌，只知道那人凌立于云端，俯瞰天下。

    顾恒生直接冲上云端，与红色虚影相距仅有万米，近在咫尺。

    “师兄，是你吗？”

    顾恒生说出这句话的时候，仿佛用尽了全身的力气。

    “没让我失望，小师弟。”

    红色虚影像是露出了一道微笑，历经沧桑。

    闻言，顾恒生的身体轻轻一震，幅度极为明显。

    此刻，天下寂静，浮生墓众人全都冲上了云巅，看着这道红色虚影激动万分。

    “老三！”

    大师兄东方陌声音颤抖的呼唤着。

    “三师兄！”

    五师姐向如玉等人则是落泪而唤，谁也不知道他们此时的内心有多么的喜悦和振奋。

    六师兄祝真天步履蹒跚的走了过来，苍老的容颜映入到了每个人的眼帘。

    浮生墓众人一阵心痛，他们可以想象得到祝真天这些年承受了多么大的压力。

    “为何只是一道化身？

    师兄，你的身体为什么不可重塑？”

    祝真天伸出了双手，泣不成声。

    为了这一天，祝真天耗费了毕生所学，本以为可以借助天地之势，以及仙界的浩瀚之力，足以为诸葛昊空重塑血肉之身。

    可是，事实却并非如此。

    “你做的已经够好了，辛苦你了。”

    诸葛昊空的声音尤为的嘶哑，他逆流亿万年的岁月，孤独寂寥，受尽折磨。

    祝真天哽咽道：“我失败了吗？”

    “没有，我只是暂时没办法回来。”

    三师兄诸葛昊空的化身摇头道。

    “你的意思是？”

    众人听到了这句话，感觉到了其中蕴含的深意。

    

