    看到洛何的模样，老者丝毫不觉得意外，之前的洛何没来到过此地，对于内部的事情应该并不清楚。

    “虽然我不知道这内部为何会显得如此糟蹋，但我觉得你肯定是在给我开玩笑！”洛何说道。

    老者的眼神古怪，用责备的眼神看着洛何，眉头忍不住皱起。

    “我可并没有给你开玩笑，我之前就给你说过这件事情，有些东西没有你想的那么简单。”老者开口说道。

    “虽然我知道你之所以带我来这里的目的，就是为了让我解开祖地的封印，但也没必要带我来到这样一处荒僻的地方吧？”

    老者的嘴角抽搐，用冰冷的眼神看着他。

    虽然洛何是他们本土修士的少主，但族长一脉在经过这么长的时间早就已经威严不再。

    况且就算族长在这里，也不敢这样给自己说话，否则就是给自己寻找麻烦，毕竟在本土修士一脉，祭祀的地位才最高。

    “带你来这里就什么话都不要问，只需要跟随在我的身边就行，否则就不要怪我对你不客气！”老者冷冷的说道。

    其他的本土修士将洛何给包围起来，嘴角噙着冰冷的笑容，随时都准备动手。

    洛何的眼神显得冰冷，用阴沉的目光看着老者和其他本土修士。

    如今看来，自己在他们的面前根本就没有任何的地位可言，这可是洛何最不能接受的事情。

    就算他知道这些人的心底都藏着私心，但如果就是这种态度对待自己的话，洛何必然会动怒。

    就在洛何准备开口反驳的时候，此地的场景开始发生巨大的变化，空间开始晃动起来，呈现波纹状。

    洛何的眼神疑惑，但此刻他也没有再多说，只是开始抱着膀子，转头看着身边的老者。

    “这股气息……是空间波动？”洛何皱眉问道。

    虽然他从眼前浮现的波纹内感受到一股危险的气息，但洛何如今也一句话都没说，只是将目光放在老者的身上。

    他在等老者的答案。

    老者并没有回答，而是从怀中取出一枚玉佩，随着心念转动间，玉佩顿时悬浮在半空。

    看到他突然出现在半空中的玉佩，洛何的嘴角浮现阴沉笑容，转头看着旁边的老者，心底也感到万分诧异。

    随着玉佩的出现，眼前虚空中出现的波纹竟都逐渐的消失，而且玉佩的表面也浮现一股奇怪的光芒。

    洛何的眼神闪烁，毕竟眼前虚空中浮现的波纹分明就是空间波纹，但玉佩竟能抵消。

    这枚玉佩的来历定然不简单，虽然他不至于抢夺，但洛何对这玉佩可也惦记的很。

    老者的嘴角浮现冷笑，但他现在也并没有多说，而是转头看着身后的其他本土修士。

    “祖地即将出现，你们赶紧站在各自的位置，不管等会有什么动静都不能放在心上，否则必然会被迷乱心智。”老者说道。

    其他的本土修士纷纷点头，再度抬头的时候，他们眼底浮现的便是凝重。

    祖地的开启可并不是一帆风顺，而且引发外围的阵法，到时候必然会有危险！

    看到所有的本土修士都露出一副敬畏的模样，洛何的眉头微皱，抬头用疑惑的眼神看着他们。

    他们都是本土修士，马上开启的又是他们的祖地，但为何这些年看起来都显得如此畏惧？

    洛何可并未多想，只是忍不住叹息声。

    仅仅是看到他们的模样，洛何就知道马上开启的祖地必然不安全，而且很有可能会遇到生死危机。

    不过现在他也没有任何选择，毕竟既然都已经来到这里，洛何所能选择的余地就是按照他们的意愿来做事情。

    想到这里，洛何一句话都没说，只是将目光放在老者的身上。

    看到洛何的这幅模样，老者一句话都没说，而是用冰冷的眼神看着前方的空间。

    虽然玉佩已经将空间波动给吸收，但此地的空间波动并不是一个两个。

    刚刚吸收的空间涟漪再度浮现，而且此次出现的空间涟漪显得更加密集，看起来就犹如是一层层波动似的。

    看到眼前空间所浮现的涟漪，洛何终于有些动容，如今所浮现的空间涟漪，每一个都显得威力恐怖，这可让他感到震惊。

    倘若仔细看去，会发现这里的空间涟漪内都蕴含杀机，有些涟漪呈现五彩斑斓的颜色，虽然看起来非常绚丽，但却让人遍体生寒。

    略微思索后，洛何将目光放在老者的身上，只是看到老者没有搭理自己，洛何顿时有想要逃离此地的冲动。

    不过他刚准备将行动付诸行动的时候，老者突然转过头来，用阴森的眼神看着洛何。

    “今天既然都已经来到这里，我奉劝你最好给我识趣些，不要在此地乱动，否则等会我可不会庇护你。”老者说道。

    听到他说的话后，洛何的眼神当即就显得凝重，再度抬头的时候，看到空间内浮现的涟漪已经浓郁到无以复加，甚至都有几分瀑布的感觉。

    对于虚空中的变化，洛何如果说不震惊，那近乎是不太可能，毕竟这些涟漪的内部不仅气息危险，而且还非常恐怖。

    洛何自认为自己的实力不弱，甚至面对老者也能有几分反手之力，但此刻在空间瀑布的前面，他没有任何的把握能逃离此地。

    看到洛何的这幅模样，老者也并没有没事，只是看向他的眼神逐渐的警惕起来。

    洛何嘴角浮现冷笑，显然他是担心自己会临阵脱逃。

    他们都是本土修士，如今进入的地方又是本土修士的祖地，为何他们都会露出这幅如临大敌的样子？

    虽然心底困惑，但洛何并没有着急反驳，而是用凝重的眼神看着眼前场景。

    他如今还不知道这些人的目的，但按照洛何的猜测，他们肯定是对自己有隐瞒的地方。

    也正是因为这种变化，他用嘲讽的目光看着在场的本土修士，嘴角还浮现戏谑的笑容。

    不管他们到底是对自己隐瞒什么，但洛何都有足够的把握对付他们。

    随着时间的推移，在场的本土修士纷纷有些坐不住，他们都用紧张的眼神看着那不断吸收力量的玉佩。

    “老大，如果我们再不赶紧动手将眼前的空间屏障给清除掉，那我们可都要陷入危险当中！”一名本土修士说道。

    对于那名本土修士的解释，老者转头看着洛何，眼底蕴含着不同的意味。

