    “来得到快！”

    哪吒脸色沉下来，周围的阴气冲击着，让他严重的伤势再度不稳起来。

    眼下几息之间结成的十万阴兵包围网，他大概率无法突出重围。

    不顾一切，以自己的性命为代价，倒是能够十万阴兵损伤惨重。

    如果不是唐洛在旁边，哪吒需要思考的就是如何让这些阴兵死得更多这个问题了。

    有唐洛在，哪吒也没有逞英雄动手的意思，毕竟身体不允许。

    翻涌的阴气形成一张模糊的面孔：“交出生死簿——是你！”

    原本“交出生死簿，我可以退出此方世界”的话一变，变成的“是你”两字，带着一丝惊讶还有欣喜。

    “是他！”

    隐藏翻涌的阴气中，阴兵正前面一个浑身笼罩在黑色铠甲中，带着一对牛角头盔的高大男子几乎也忍不住惊呼出声。

    不过他心里的声音不同于秦广王面孔的惊喜，而是忌惮甚至惊恐。

    唐玄奘！

    妖僧唐玄奘！

    这一身黑色铠甲，手臂上缠绕锁链，右手持着钢叉之人，便是牛头。

    曾经山海界的牛头，在新的天庭中，依然担任地府的牛头之位。

    不同的是，在山海界的时候，其实不少牛头马面。

    新的天庭，新的地府，牛头就他一个，是独一无二的——牛头！

    实力也比以前强大了很多。

    再加上背后的秦广王，牛头才胆敢对付重伤的哪吒。

    虎落平阳被犬欺，这个形容虽然是对自己的贬低，但的确就是这种情况。

    时代变了，三太子。

    作为天庭的一份子，山海界老人，牛头自然清楚一段时间之前，天庭发生的大事。

    气运尊者被唐玄奘、杨戬、孙悟空三人联手杀掉，完全不顾天庭脸面。已经是无上昊天神帝的玉帝钦定三人（猪八戒等人顺带）为天庭之敌，长达百年时间。

    其后，不少神仙摩拳擦掌，寻找三人。

    不过牛头和他背后的新主子秦广王不在此列。

    秦广王和气运尊者一样，本身也是封神榜上的神仙，地府十殿阎王维持运作着天庭统御的十三万五千寰宇的六道轮回。

    哪怕地府的六道轮回碰都不会碰渡劫后天仙以及以上的神仙。

    光是往下十万五千世界的“凡人”，也是一个极为庞大的数目。

    十殿阎王中更有三巨头，实力、势力强大，还要胜过其余七个阎王。

    秦广王便是那三巨头之一，有另外两个阎王投靠于他，属于他的阵营。

    他本身实力可能要逊色气运尊者，但势力庞大，权柄之盛，绝对不是气运尊者能比的。

    秦广王并不满足于此，他想要更进一步，就瞄上了地府曾经的遗失之物——生死簿副册。

    和现在地府每个阎王手中的生死簿副册不同。

    原本遗失的生死簿副册有很大的象征意义。

    无上昊天神帝有一条一直有效的命令，谁能够寻回曾经天庭的旧物，都会获得功勋奖赏。

    对地府来说，两本生死簿副册，就是极为重要的旧物。

    找到之后，身为三巨头之一的秦广王必然能够势力大增，将来成为地府最强的阎王也不是没可能。

    他来此方世界的目的，是为了生死簿副册。

    这位“天庭之敌”的出现，对秦广王来说，完全是意外之喜，毕竟谁又能拒绝一个白白送上门的肥羊呢？

    秦广王是高兴的，牛头肯定高兴不起来。

    他是山海界老人，清楚妖僧唐玄奘绝对不是一个好相与的角色。

    而且，唐玄奘在这里，他的大弟子孙悟空呢？！

    一想到那个小小的身影，牛头就有些浑身发颤。

    唐玄奘好歹只是“妖命在外”，没有打过地府。

    可孙悟空，那是实实在在把地府大闹了一通，给牛头留下了不可磨灭的恐惧印象。

    牛头刚要劝说“年轻人秦广王”冷静点，眼前的猛虎可没有落平阳。

    搞不好另外的猛虎虎视眈眈。

    秦广王却已经下令：“杀！带着他的脑袋和生死簿回天庭领赏！”

    意外之喜。

    生死簿，气运尊者“遗产”，此方世界，他全都要！

    “不是吧！唐玄奘刚才释放出来的气息，你难道没感觉吗？”周围的阴兵呼啸着冲向唐洛，牛头在心里哀嚎一声。

    秦广王自然不蠢，别忘记，他一开始的打算是只要生死簿副册，然后就退走。

    证明唐洛的打招呼卓有成效，让他颇为忌惮。

    但现在情况不同，对方代表的不仅仅只是生死簿副册，更是天庭之敌。

    秦广王不介意付出更大的代价杀掉此人。

    面对咆哮而来的阴兵，唐洛伸手一握，玄变在手，变作玄变之戟。

    他双手握住玄变之戟向两边一拉，动用了二刀流技能。

    双持玄变之戟。

    这种场合，自然要双持开无双。

    笑了一声，唐洛主动杀入敌阵，阴兵大军缭绕着的阴气，顿时被撕裂出了大片空场。

    像是一堆黑色的墨水中出现了一道清澈的痕迹。

    没有动用什么神通，唐洛只是单纯地挥动手中的玄变之戟，也没有任何招式可言。

    横扫，下砸，上挑，大开大合，每一下都有不少阴兵死在他的玄变之戟下。

    高强度的对撞战斗，二刀流形成的假玄变很快破碎。

    唐洛腾出了一只手，杀戮速度不但没有减少，反而越发上升。

    另一只手虚空画符，铁甲、疾风、替死、治疗，除了一个血之符箓·隐身没有什么用。

    其余的血之符箓都被唐洛画出，往旁边一丢。

    手中的玄变之戟一挥，力量涌动，后发先至，在周围密集的阴兵群中打开一条完全通道的“路”。

    四张符箓飞过去，贴在哪吒身上，缓解了他的燃眉之急。

    “佛法无边！”

    “上吧，活动发泄一下，看看谁杀的多，哈哈哈哈！”

    各种强化丢到哪吒身上，唐洛大笑着，玄变之戟一刺，将眼前的几个阴兵串成了糖葫芦。

    这些阴兵有些是骷髅，有些半透明的鬼魂之体。

    一般来说都是骷髅围困，鬼魂主攻。

    但在唐洛这里，没有区别，都是用来活动筋骨的沙包。

    看上去像是唐洛被围困在阴兵大军中，实际上他杀得很高兴，感觉已经挺久没有遇到这样干脆果断的对手了。

    没有什么废话，一上来就开打。

    真好！

    “大王！此人极度危险！”牛头没有加入到围攻唐洛的阴兵群中，退后着对那张模糊的面孔说道。

    秦广王在这个世界，但他本人不在这里。

    后续而来，属于秦广王阵营的阎王，则是不在此方世界，他们只是过来帮秦广王一块打开“阴兵借道”，往此方世界投入上百万的阴兵后就离开了。

    得益于天庭，秦广王等十个阎王，有着足够的权限使用“阴兵借道”，将地府的阴兵投入到其它世界。

    在天庭掌控统御的世界中，阴兵借道自然不需要什么消耗。

    秦广王把自己可以调动的阴兵数量，尽数从地府投入到其它世界，也只需要几息时间。

    但在非天庭统御的世界不同，打开阴兵借道的消耗不算小，阴兵投入也需要不少时间。

    十万阴兵，秦广王一人花了足足十天的时间才尽数拉到此方世界。

    结果在孙无天和哪吒联手之下，吃了一些小亏，赢是赢了，却不是想象中的大胜，还逃了一个哪吒。

    立刻决定增加兵力，顺便把这个世界也收入囊中。

    此方世界天地元气充沛，秦广王也想要。

    百万阴兵，是在他和仵官王、卞城王两位，三位联手，则是用了三天的时间，完全投入此方世界。

    十殿阎王联手的阴兵借道，不是一加一的叠加。

    眼下围攻唐洛两人的十万阴兵，只是阴兵大军的十分之一而已。

    后续真正的有生力量已经赶来。

    死在唐洛手中的阴兵数量已经过万，但周围的数量不见任何减少。

    秦广王非常得意自己一言不合就增兵的举动，不然的话，还未必能够拿下这个天庭之敌。

    “我知道，所以百万大军已经赶到，待会我会亲自砍下他的头颅。”秦广王模糊的面孔中传来他自信的声音。

    “不，百万阴兵恐怕依然不够！”牛头连连摇头，“还请大王将另外几位也请来，以最快的速度增兵……”

    牛头停了一下，还是咬牙说出自己真实想法：“并且上报天庭！才能万无一失！”

    “哦？”秦广王的面孔看向牛头，“你觉得我不是他的对手？”

    “可拉倒吧，你个人实力又不强！打不过气运尊者你以为我不知道？”牛头在心里破口大骂，“在这里装个屁啊！”

    表面上，则是一脸惶恐：“属下不敢，只是对方未必只有一人！”

    天庭之敌，是三加二组合（哮天犬被忽略）。

    猪八戒、敖玉烈顺带，孙悟空、杨戬、唐玄奘这三位才是真危险分子。

    这样的说辞，可以提醒秦广王，而且让他有个台阶下。

    “嗯，你说的有道理。”秦广王说道，“不过，先和说说这几个天庭之敌。以前没有在意，我听到一些风声，他们曾经似乎是山海界的人？”

    “是的，都是山海界的强者，而且……还是天庭中人！”牛头赶紧趁热打铁。

    “哦？”这倒是让秦广王有了兴趣。

    居然还是天庭的人，那为什么会反叛现在的天庭？

    无上昊天神帝原本不就是旧日天庭的主宰者吗？

    “事情比较复杂。”牛头斟酌一下，“简单来说，这三个人都是无法无天的狂徒，不服天庭管教。”

    “有趣，看来的确不容小觑。”秦广王，“干得不错。”

    夸奖一句，秦广王的面孔消失。

    牛头松了一口大气，成了！

    “干得不错。”

    就在这时，一个声音在身侧响起，也夸奖了他一句。

    牛头扭头一看，就看见唐玄奘不知什么时候已经来到他的身边。

    随着夸奖的话，伸手，拍向他的肩头。

    随着唐洛的拍肩鼓励，牛头的身躯瞬间粉碎，唯留一丝残魂在这样的阴气缭绕的环境下占据一具阴兵的身躯。

    得以残喘一命。