
高达明犹豫了一下，而后才点点头，要随着苏尹月一起去。

两人出了果脯店，她却不是前往城门或者太宰府，而是向梁国皇宫进发。

高达明早些时候就到了梁都，还算熟路。

偶尔有锦衣卫巡逻经过，看见苏尹月脸上脏兮兮的，像是一个乞丐，并没有多加留意。

一路平安到了皇宫前。

苏尹月用帕子将脸颊擦了个干净，才走过去，羽林卫看见她一个女子竟敢走上来，立即阻拦：“皇宫重地，还不速速离开！”

“我是大启的凌王妃！”苏尹月静静站在宫门前，碧玉年华，背脊挺如玉竹，目光凌厉，“想要求见贵国太后、皇上。”

羽林卫面面相觑，他们当然听说过大启凌王的大名，对凌王妃这个人也略有所闻。

可是，凌王妃怎么打扮得如此简陋？

一个羽林卫笑道：“你说你是凌王妃？该不会是脑子撞坏了吧？大启的凌王妃尊荣无比，你看看自己，有哪里像！”

其他羽林卫还想动手，将她赶走。

高达明二话不说，直接将羽林卫踢开，大声喊道：“这就是大启的凌王妃！轮不到你们来动手动脚！”

苏尹月面无表情，看了眼高耸的宫门，眸中添了清冷：“梁国曾派了不少探子去大启，想来宫中有人会认得我，你们若敢对我无礼，就要小心自己的脑袋了。”

羽林卫其实不是惧怕她，而是实在惮忌楚霁风。

楚霁风一人独闯大启皇宫，砍杀了上百禁卫军，这事儿可是传遍天下呢。

再说了，前两日梁太后的确是下令，要在梁都里面抓拿大启的凌王妃。

羽林卫赶紧去传话，不多时，就有人回来，要请苏尹月进宫。

高达明抿抿嘴，低声说道：“王妃，这是梁国的皇宫，如同狼窝啊。”

“无妨。”苏尹月说道，“总比落在崔青桁手上要强。”

而且，崔青桁杀了自己大哥，不仅没有被问罪，反倒继续带人抓拿她，可见他一定在梁太后跟前颠倒黑白。

她一是想寻求庇护，二是想要离间梁太后和崔青桁。

说罢，她跟着领路太监走进了梁国皇宫。

高达明咬咬牙，只好跟上。

依旧是御龙殿，梁太后看见一个少女缓步走进，她虽是打扮普通，但一身气质却无人能比。

苏尹月走到中央，学着梁国的礼节，捏着手到腰间，行了一礼：“大启凌王妃，拜见梁太后。”

梁太后眼眸一眯：“凌王妃不仅有胆识，也知礼节呢，快起来吧。”

苏尹月站直了身，把头也抬起来。

梁太后看了眼侧边的探子，那探子打量了一下苏尹月，瞬间确定人是没错的。

探子暗暗点头，梁太后笑意加深，也没让人赐座，问道：“没想到凌王妃敢直接来皇宫求见哀家呢，你到梁都有段日子了，怎么也不来向哀家请安啊？难道这就是大启的礼数吗？”

她也是女人，对苏尹月此举是有些敬佩。

明知是龙潭虎穴，苏尹月竟然敢直接来了。

苏尹月笑了笑：“先前被囚在太宰府，一切都要看崔二公子的面色，不是我能决定的。后来崔大公子见了我，倒是想带我来给太后医治头痛症，没想到，半路就出事了。”

梁太后闻言，面色顿时一变。

怎么跟崔青桁说的不大一样？

殿内燃着好闻的香，梁太后稍稍用力想了想，又觉得头痛起来。

她揉了揉额头，正想开口，太监便说皇帝来了。

“母后！”梁国皇帝唐战言没等传召，直接进殿，他还不到二十岁，穿着龙袍，束着金冠，“听说大启的凌王妃来宫里了？大启的凌王如此恐怖，儿臣想看看她是不是也一样！”

唐战言还像个大小孩，看见苏尹月时愣了愣，还围绕着她转了两圈。

他摸了摸下巴，说道：“长得倒是不差啊，跟传言中的不一样嘛。”

梁太后说道：“皇帝，不许胡闹，这是从大启来的贵宾。”

话是这样说，但她话里却没有多少训斥之意。

唐战言撇撇嘴，便走上台阶，在另一张椅子上坐下：“什么贵宾，她可是楚霁风的女人，母后拿住了她，就等于拿住了楚霁风！只不过是阶下囚，母后何须对她如此客气呢。”

看着自己的儿子直言不讳的样子，梁太后得意一笑。

“是，梁国陛下说得没错。”苏尹月顺势说道，“王爷的弟弟还被崔二公子拿住了，太后娘娘一下子得了两名人质呢。”

梁太后刚才已经对崔青桁起了疑心，现在再是听了这话，她脸色沉了沉，吩咐羽林卫去传话，让崔青桁立即带着楚墨阳进宫来。

若能有两个人质，她的胜算更大。

不过这时候她也明白过来，苏尹月进宫拜见她，实际上是被逼得走投无路。

梁太后的脑袋又隐隐作疼，说道：“凌王妃是想要哀家保你们两人的性命？你可知道，利用哀家是要付出代价的。”

她现在已经知道，崔青桁背着她做了不少事，更知道崔青桁表面上温润，实际比谁都狠，比谁都疯。

苏尹月不想落到崔青桁的手里，应该是怕他对她不利。

对此，苏尹月毫不意外，毕竟梁太后把持朝政多年，怎会看不出来她的用意。

她干脆开门见山，正色说：“这是当然的，如今我怀着王爷的孩子，王爷人到中年才得了这么个血脉，他定然很在意。太后娘娘也知道，如今的大启，我家王爷能做一半的主，太后娘娘想要什么，一切都好商量。”

梁太后哈哈一笑，觉得头疼减轻了许多。

“凌王妃倒是个爽快人。”梁太后说道。

“母后！那楚霁风是何许人物，他杀人不眨眼，想要多少女人没有呢？要他拿大启的前程换他们两个人性命，根本不可能吧！”唐战言薄唇讥讽，“女人如衣服，兄弟如手足，拿捏住楚墨阳就行了，不如就将她的头砍下来，送到楚霁风手上，给他来个警醒，如此也能打击大启士兵的士气呢。”

梁太后默了。

这的确是。

像楚霁风这样的男人，想给他生孩子的女人有不少吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="61948249"  chaptername="第360章：女人如衣服">加入书签</a>
</div>
