    　　趁着杜伟和失神的瞬间，灵魂之矛陡然射出。

    　　犹如一道厉光，轻易洞穿杜伟和的魂海。

    　　“啊！”

    　　杜伟和发出一声惨叫，手中长剑咣当一声掉落在地面上。

    　　白凛第一时间冲上去，一剑斩断杜伟和的脑袋，鲜血狂喷。

    　　一切都在电光石火之间发生，贝承嗣吓得一屁股坐在地面上，一时半刻还没回过神来。

    　　三名星河境高手，全部被柳无邪斩杀。

    　　一招解决一个，没有任何拖泥带水。

    　　“师父，你也太厉害了！”

    　　蓝余一脸崇拜，没想到师父厉害到这种程度。

    　　范臻没说话，脸上的表情已经告诉所有人，短短几个月不见，柳无邪的实力，已经成长到他们无法企及的高度。

    　　就算是高高在上的真传弟子，在他眼里，也不堪一击。

    　　“无邪，杀了他们三个，小刀会肯定不会善罢甘休。”

    　　这三人虽不是小刀会最高成员，但也不可小觑，身份地位摆在这里，天宝宗真传弟子。

    　　“就怕他们不来！”

    　　柳无邪眼眸闪过一丝寒光，这次回来，主要就是收拾小刀会。

    　　冒用他的名字，为非作歹，已经触及他的底线。

    　　贝承嗣坐在地面上，冷汗直流，不知道该如何是好，剧烈的血腥味道，充斥整个屋内。

    　　蓝余跟白林打扫战场，将尸体收拾干净，拿出净水符，清洗一遍地面，所有的血迹，消失不见。

    　　窗户上的寒冰，逐渐消失，新鲜空气进来，贝承嗣肥胖的身体打了一个哆嗦，猛地站起来。

    　　“柳公子，你一定要救我啊！”

    　　贝承嗣突然冲向柳无邪，抱住柳无邪的大腿。

    　　突如其来的举动，让蓝余等人很不解，贝承嗣他是佰利商会的老板，人是他们杀的，跟他有个屁的关系啊！

    　　“我凭什么要救你！”

    　　柳无邪发出一声冷笑。

    　　屋内的气温陡然下降。

    　　如此低的温度，依旧无法阻止贝承嗣冷汗直流，身体发抖。

    　　“只要柳公子愿意救我，以后天道会的灵符，我一定放在最显眼的位置，利润我只要一成。”

    　　为了能活命，贝承嗣可以放弃一切。

    　　贝承嗣心里很清楚，小刀会的人死在佰利商铺，不是他杀死的，他也有脱不开的干系。

    　　小刀会的人一定将恶气发泄到他的身上，有可能将其灭门。

    　　现在唯一能救他的只有柳无邪，紧紧抱住天道会的大腿，才有活下来的机会。

    　　“你以为我会在乎佰利商铺这点位置？”

    　　柳无邪冷笑连连，让贝承嗣很是焦急。

    　　如果天道会也不管他，那他真的欲哭无泪了。

    　　“只要柳公子愿意护我佰利商铺安全，我可以向你泄露很多关于小刀会的机密。”

    　　贝承嗣深吸一口气，露出一副决绝的样子。

    　　柳无邪的实力，他亲眼所见，加上宁海城的一幕，将来成就不可限量。

    　　小刀会想要压住这样的天才，有些难度。

    　　“说吧！”

    　　贝承嗣的态度，让柳无邪很满意。

    　　他需要的就是这些，至于佰利商铺的位置，已经不重要了，天道会很快就会有自己的商铺。

    　　不愧是混迹商场，贝承嗣眼力见非常厉害，看到柳无邪换了一副口气，立即拿出纸和笔，写了很多关于小刀会的信息。

    　　他虽不是小刀会的成员，小刀会派许志跟杜伟和强行插足他佰利商铺，很多内部消息，他多少知道一些。

    　　足足写了三大篇，这才恭恭敬敬放到柳无邪面前。

    　　柳无邪拿起来，一篇一篇的往下看，脸上没有人任何表情。

    　　范臻还有白凛三人站在身后，每看一会，三人就相视一眼，从彼此眼眸深处，看到浓浓的震惊之色。

    　　三篇看完之后，柳无邪轻轻放下，这些只是小刀会的冰山一角，足以让柳无邪四人震撼了。

    　　“没想到小刀会涉及这么多产业，不仅贩卖人口，还开设妓院。”

    　　蓝余今日才知道，小刀会居然如此龌龊，很多不该赚的资源，他们全部触碰。

    　　替那些炼丹师销赃，囚禁一些灵符师，帮助他们炼制灵符，贩卖良家妇女，卖到自家青楼，赚着黑心钱。

    　　小刀会的收入渠道分为四大类。

    　　丹药。

    　　灵符。

    　　贩卖人口。

    　　妓院。

    　　每一样都不干净，小刀会没有自己的炼丹师，那些炼丹师找到他们，暗中替他们销售丹药。

    　　销售的利润，五五分成，这些炼丹师中饱私囊，已经到了如此严重的地步。

    　　不看不知道，柳无邪心里也是震惊不已。

    　　他严格要求毕宫宇，不属于自己的东西，绝对不要触碰，容易引起自己道心缺失。

    　　道心一旦出现裂痕，这辈子的修为也就算是走到头了。

    　　囚禁灵符师，替他们炼制灵符，这件事情知道的人不少，却没有人敢站出来，事不关己，高高挂起，这就是修炼界。

    　　不涉及到自己的利益，没有人去关心这些。

    　　“师父，小刀会太恶劣了，这些年没想到做了这么多缺德事。”

    　　蓝余等人看不下去了，这种人要是当上了天宝宗主，那还了得，整个宗门，估计都会搞得乌烟瘴气。

    　　“小刀会经营数十年，早就根深蒂固，想要扳倒他们，不是那么容易。”

    　　范臻摸了摸下巴，缓缓说道。

    　　这些事情对于普通人来说，可以说是人神共愤，放到修炼界，都是最普通不过的小事。

    　　弱肉强食，适者生存，修炼界信奉的是丛林法则。

    　　“贝老板，既然你知道小刀会这么多秘密，一定也知道他们的弱点所在吧。”

    　　柳无邪笑眯眯的看向贝承嗣。

    　　他对小刀会了解仅限于此，贝承嗣知道这么多，需要好好利用一下。

    　　想要获得天道会免费保护，天底下哪有这么好的事情。

    　　柳无邪不是善人，贝承嗣想要活命，就要做一些值自己这条命的事情。

    　　单凭这些信息远不够，柳无邪稍加打听，也能查得到。

    　　贝承嗣耷拉着脑袋，事已至此，他没有退路了。

    　　已经得罪了小刀会，要是天道会再不管他了，只有死路一条。

    　　“我建议从灵符着手，小刀会的灵符质量其实一般，只要天道会的灵符名气打起来了，小刀会灵符这块的收入就会锐减，等于斩断他一条手臂。”

    　　贝承嗣眼珠子一转，想到了办法。

    　　事已至此，只能走一步算一步。

    　　丹药这一块，小刀会布局很严密，都是通过地下黑市销售，很少拿到明面上来。

    　　跟柳无邪想的一样，先解决掉灵符的事情，小刀会必定狗急跳墙，再寻找新的机会，慢慢将其瓦解。

    　　“说说你的计划！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，这个贝承嗣还是很上道。

    　　久经商场，练就一身本领，这一点蓝余等人是比不了的。

    　　尺有所长，寸有所短！

    　　“宝城每个月都有一场灵符交流会，很多灵符师都会参加，宣传自己的灵符，连天宝宗的海大师也会参加，他可是附近一带唯一的九星灵符师。”

    　　贝承嗣思索了一下，凑到柳无邪眼前说道。

    　　天道会的灵符，缺少一次机会。

    　　只要名气打出去了，必定供不应求。

    　　附近的灵符，柳无邪都看过，天道会的灵符，质量绝对是最好的，价格也公道。

    　　因为小刀会的原因，天道会的灵符迟迟没有打开局面。

    　　“灵符交流大会什么时候开始？”

    　　柳无邪眼神一亮，这的确是一次机会。

    　　“三日后！”

    　　贝承嗣脸上紧张之色逐渐退去，已经选择跟天道会站在一起，就要尽职尽责。

    　　“好，报名的事情交给你去做，蓝余留下来辅助你。”

    　　柳无邪说完站起来，留下蓝余，让他辅助贝承嗣。

    　　真正的目的是监视贝承嗣，以免他背后捅刀子，暗中给小刀会通风报信。

    　　大家心知肚明，贝承嗣也没说什么。

    　　带着白凛还有范臻离开佰利商铺，贝承嗣亲自送他们出去。

    　　离开之后，柳无邪并未返回天宝宗，依旧留在宝城。

    　　“无邪，接下来我们做什么！”

    　　三人走在街上，范臻出言问道。

    　　“你们两个去打探小刀会贩卖人口渠道，小心行事，千万不要逞强。”

    　　柳无邪看了一眼两人，大家分头行动，跟小刀会的交锋，算是正式开始了。

    　　不是你死，就是我亡。

    　　“是！”

    　　两人飞速离开，几个月经营，宝城也有他们自己的探子。

    　　柳无邪转身朝宝城西面走去，那边比较荒凉，因为靠近赤日山脉，前来的武者较少。

    　　速度不急不缓，柳无邪并不是太着急。

    　　他早就知道这里有个地下黑市，却从未来过。

    　　贝承嗣说小刀会的丹药，都是通过地下黑市销售出去，他正好过来看看。

    　　第一看看黑市的规模，第二是了解小刀会的运作。

    　　以后要是有些见不得光的东西，同样可以通过地下黑市销售。

    　　地下黑市，只有天黑了才会开启，白天从不营业。

    　　听说地下黑市掌握在宝城一个强大的修士手里，这个修士连天宝宗都奈何不了，实力极其强横。

    　　黑市每天的盈利，他都要抽走三成。

    　　不论是买还是卖，都要抽成。

    　　稳赚不赔的买卖。

    　　前来黑市，大多都是贩卖一些见不得光的东西。

    　　黑市还有一点好处，许多外面买不到的东西，在这里运气好都能买到。

    　　好不容易熬到天黑，柳无邪这才起身朝黑市快速掠去。

    　　换了一身黑色外套，整个人看起来有些严肃，身体犹如流星，出现在西边街道。

    　　街上人烟稀少，一些商铺早已关门，偶尔有些武者经过。

    

