    小泉红子立刻登录真池集团的游艇租赁网站，“还有一艘六个房间的游艇、一艘十二个房间的游艇没有被预订，我们两个人去的话，六个房间的游艇就足够了。”

    “我来预约，租十二个房间的游艇，”池非迟用手机操作着预约程序，“带上驾驶游艇的工作人员、清扫人员和厨师。”

    “你想顺便去江神原住两天吗？”小泉红子考虑着，笑道，“也好，毕竟江神原也是我们看着发展起来的城市，我们却一直没有机会好好看看。”

    池非迟在预约选项中选定了数个工作人员，“伊丽莎白不一定今晚就会去世，还可以邀请她上游轮一起吃顿饭。”

    “可是她……”小泉红子左右看了看，“咦？水晶球呢？”

    “你丢在那个房间里了。”池非迟填写着资料，头也不抬地提醒道。

    “那就算了，”小泉红子放弃了求证水晶球，“水晶球说伊丽莎白能撑到晚上九点左右，我相信它的判断不会错，如果是意外死亡，我或许还能阻止，但如果是由于年纪太大、导致身体器官衰竭，那我可没法从死神手里抢人。。”

    池非迟用手机支付了预约金，抬眼看着小泉红子道，“现在是早上七点，游艇需要做出航前的安全检查、安排工作人员，大概上午十点半出航，这段时间，你收拾一下自己的随身物品，然后带上临时仓库的13号冷冻箱和各种血型的血袋，我回家洗澡换身干净衣服，顺便去维修处取车，再过来接你。”

    13号冷冻箱里，是AHTX—1031低效版和缓解剂。

    既然这是他做的药、他有全部的研究资料，只放在组织里太可惜了，所以他也港口实验室做了成品，目前因为港口实验室在重建，那些东西都暂时放在小泉红子家里。

    “你的意思是……”小泉红子眼睛一亮，笑着点头，“我明白了，玄学解决不了的事, 就试着用科学来解决！”

    ……

    上午十点, 东京码头停车场。

    大山弥带着两个墨镜男站在车子旁边, 看到红色雷克萨斯SC开进停车场后，上前两步。

    池非迟看到大山弥，把车子停到大山弥车子旁边的车位, 下车打招呼，“大山先生。”

    大山弥看到池非迟衣领下探头的非赤、池非迟怀里抱着的白猫, 总觉得自家少爷喜欢动物黏自己有点过, 不过还是笑着道, “您打算把非赤和无名也带过去吗？看来您很欣赏这次的旅游目的地。”

    “想带它们去看看，”池非迟随口敷衍过去, 又问道，“你怎么知道我要去旅游？”

    “顾问，您在真池集团游艇租赁网站下了订单, 准备前往江神原, 还带了厨师和清洁人员, 真之介先生已经知道了, 那是一个有名的旅游景点，所以他想您应该是打算去旅行, 还特地让我给您送一些东西，”大山弥看向自己的车子，正了正神色, 让自己的转告显得正式一些，“加奈夫人说, 江神原是一个具有上个世纪风格的浪漫城市，穿礼服会更合适当地的氛围, 另外，您外祖母曾经似乎去过江神原, 穿着休闲聚会时的衣服是很失礼的行为，请您务必穿上正装。”

    池非迟默默翻译了一下，大概就是他老妈觉得他穿便服过去会给家里丢脸。

    “我就说了吧？”小泉红子打开车门下车，一身黑红色露腰魔女装束，手腕上戴着一个个金镯子，身上也披着做工精致的斗篷，兜帽拉了起来, 嘴角带着一丝笑意，语气悠缓道，“第一次到江神原，还是穿得比较正式一点比较好。”

    大山弥看到小泉红子那一身打扮, 愣了愣，出声打招呼，“红子小姐。”

    倒也不用打扮得那么奇怪吧？

    就跟传说中生活在中世纪的魔女一样。

    不过女孩子嘛，去那种有上个世纪欧洲风格的城市，可能比较想玩一次角色扮演，他能理解。

    池非迟不想在这‘穿什么’这件事上纠缠，看着大山弥道，

    “这一次我会陪您一起去，真之介先生觉得我老是为您的事操心，所以特地给了我假期，让我顺便去江神原休一周假，”大山弥笑道，“另外还有两个保镖，也会陪您一起去，礼服他们会帮忙带到游艇上，您可以在路上换好。”

    两个墨镜男很自觉地去车子后座、后备箱，拿出一套套被防尘袋装好的袋子，看得池非迟眼皮一跳。

    大山弥笑着解释，“各种场合需要的衣服，加奈夫人都让人送过来了。”

    池非迟点了点头，等大山弥锁好车门，转身往约定的登船处走，低声问道，“需要带上保镖，是我父亲那里出什么事了吗？”

    “他们在那边一切都好，只是暂时没法回来，”大山弥也低声道，“带上保镖，是觉得江神原又有很多人去旅行，流动人口多且复杂，带上保镖会安全一些。”

    池非迟：“……”

    既然一切都好，大山先生干嘛还这么神秘兮兮地压低声音？

    悄悄探头的非赤：“……”

    它还以为能听到什么重要消息呢！

    大山弥又笑眯眯补充，“而且加奈夫人认为，您带上保镖走在那里的街上，才不会让人认为菲尔德家没落了，曾经菲尔德家在那里投资了港口建设，为江神原这个港口城市的发展做出过很大的贡献，市议员知道的话，大概会想见一见您，到时候您想跟市议员见面的话，我再帮您安排见面的事。”

    池非迟一听就懂了，就是因为可能要以菲尔德家后人见市议员，所以他老妈认为排面不能丢，这个他能理解，“你呢？难得有个假期，还得跟着我去帮忙，是不是太累了？”

    “没关系，我有一周假期，但最多只能陪您三天，”大山弥心情很好地笑道，“等确定跟市议员见面的事不会有问题，我就回家带家人去横滨，这是之前跟他们说好的。”

    一看大山弥心情这么好，池非迟和小泉红子心里也轻松了不少，似乎这一趟真的是去旅行放松。

    “嗡……”

    池非迟拿出振动的手机，打开收到的新邮件，垂眸看了一眼，又收起手机，直到准备登船时，趁着其他人不注意，才走到一旁，打开邮件。

    是那一位发来的邮件。

    他早上也给那一位发邮件请了旅游假，不过以前那一位不会回复，默认‘知道了’就完了，这一次却对此做了回复——

    【最近没有重要行动，要不要琴酒陪你一起去？】

    组织成员因为私事汇聚的时候不多，避免某一个人被盯上后，被人顺着线把人都挖出来。

    除了明面上是他保镖、可以合理跟他一起出入的鹰取严男，他和琴酒、伏特加或是贝尔摩德一起去山上烤串，也大多是在行动前后，确认过不会有人跟踪，才会顺便去聚一聚。

    这一次他去江神原，算是私人行动，那一位却提及‘要不要琴酒陪你去’，实在值得琢磨……

    琢磨着，池非迟删除了邮件，输入邮件地址回复：

    【不用，我外祖母去过江神原，我这次想以池非迟的身份过去。——Raki】

    以‘池非迟’的身份去，琴酒就不方便跟着他，以免让别人知道他和组织有联系，这样应该能够拒绝掉。

    这一次他跟伊丽莎白或许会说起一些特殊的话题，不方便让琴酒跟着，不然他还真顺势同意、看看那一位到底为什么这么提议。

    是想要监视他？还是有别的原因？

    ……

    那之后，那一位没有再回复。

    游艇行驶在大海上，抵达江神原附近后，海上的游轮和货船明显多了起来。

    小泉红子在听到即将抵达之后，就放下饭后甜点和咖啡，走到甲板上，远远眺望远处的陆地。

    大山弥见状，立刻起身，从一旁袋子里拿了一件深蓝色斗篷递给池非迟，正色道，“顾问，这样会显得有气势一些。”

    池非迟看了看那件领口有着金色长链装饰的斗篷，很想告诉大山弥自己不想陪小泉红子中二，不过见大山弥一副坚持的模样，还是不想持续纠缠，接过了斗篷，披上后，顺势把不怎么情愿动弹的无名抱起来，用斗篷挡住大半，走上了甲板。

    随着游艇一点点靠近，两座高塔越来越清晰。

    阳光下，如竖琴琴弦一样张开的斜拉桥连接两座高塔，带着浓郁独特的异域色彩。

    “主人，景色是很美，”无名躲在斗篷下，懒洋洋地拉长调子喵叫，“不过我果然不喜欢在大海上的感觉，有斗篷遮风也没增加多少安全感。”

    很快，游艇穿过斜拉桥下，码头上的人也一点点进入池非迟和小泉红子的视线。

    由于附近的游轮早已靠岸多时，所以还游荡在码头上的游客不多，只是偶尔有其他货船的工作人员推着东西走过。

    而最靠近海边的地方，垂暮的老妇人坐在轮椅上，身上围着厚厚的毯子，头上也戴着宽帽沿的帽子，挡住了皱纹横生的脸，目光祥和平静地看着海面出神。

    一个年轻女孩站在轮椅后，浅金色的长发束在脑后，被海风吹得凌乱，双手却紧紧扶着轮椅推手，不肯松手整理一下发丝，神色无奈又带着一丝恳求地俯身，凑到老妇人耳边低声说话。

    小泉红子的视线忍不住被年轻女孩吸引，惊讶低喃出声，“索、索菲亚？”

    那个年轻女孩有着和索菲亚一样的浅金色长发、碧蓝双眼，还有和菲索亚几乎是一个模子里刻出来的精美五官。

    非要说区别的话，大概就是这个女孩的发型和长裙款式更有现代气息。

    池非迟倒是第一时间看向轮椅上的老妇人。

    过了半个世纪未见，伊丽莎白身躯已经老化、变得瘦小虚弱，但这好歹是自己看着从一个皱巴巴的小婴儿、成长到五六十岁的人，那种熟悉感远不是身躯那一点变化所能干扰的。

    而与之相对的，是伊丽莎白身旁的年轻女孩，就算容貌、身形、气质与索菲亚再怎么相似，他看着始终缺少了一份熟悉感。

