    “什么！”凤轻盈脸上露出诧异之色，不过瞬间的功夫就消失不见，“王爷知道此事还叫我来泉州，这不是拉着我来送死么。”

    “本王也是刚刚才知道此事，他们并未怀疑你，从现在开始，你必须和寸步不离跟在本王身边，今晚本王就让连谷去盗幻心石。”

    对于凤轻盈的躲避，萧非墨是不满的，停了一下才继续说道，“正如你所说，炎国上下想伺候本王的人数不胜数，本王并不缺女人，何须勉强王妃，你好好演好你的戏，本王不会亏待了你，承诺你的事情一件都不会少。”

    萧非墨说的话的确有道理，他是犯不着勉强她，毕竟萧非墨可以选择的人实在是太多了。

    “我还有一件事不明，石燕飞那里本来就有毁去印记的药水，王爷为何要把药水倒了，若非王爷此举，也没有这些麻烦事。”

    凤轻盈前前后后想了一遍也没有摸清楚萧非墨的用意，若说他是心疼她，她打死也不信，虽然萧非墨对她好，但这种好明显别有目的，怎么会做这种对他并没有好处的事情。

    萧非墨解释道，“不小心弄倒了。”

    这算什么理由，他那么严谨的人居然会不小心弄倒药水，凤轻盈自然不信，但也清楚问不出什么，他对她还没有信任到那种程度。

    他说弄倒了，那就当是弄倒了。

    “王爷，咱们同睡一张床可以，但不能盖一床被子，连翘，你去问婢女再要一床被子。”

    “是，王妃。”

    萧非墨没有再反对，若他再说什么，凤轻盈一定会炸毛，这种事还是不要逼得太紧了，来日方长。

    之后凤轻盈一直磨磨蹭蹭的不肯睡觉，直到萧非墨打算亲自去抱她，她才慢腾腾的躺床上，本想睡外面，在萧非墨的逼视下合衣睡到里面。

    夜已经深了，凤轻盈完全睡不着，但又不想让萧非墨知道她醒着，一直一动不动闭着眼睛，脑子里面不断数着时间。

    该死，这一夜真漫长。

    真不知道自己为什么要答应这种奇葩条件，真是脑子被驴踢了。

    正思索着，萧非墨的声音忽然响起，“轻盈，你想知道什么问本王就是。”

    “啊……”凤轻盈有些没有反应过来，“王爷还没睡？”

    “睡不着，不如说说话。”

    凤轻盈不自觉往里面移了一点，刚刚动了一下，萧非墨语气明显不悦，“轻盈，你若是再动，本王只能把你抱在怀里了。”

    “我没动啊，刚刚都是王爷的错觉。”

    凤轻盈知道萧非墨真的会那样做，也不敢再动，真不知道自己怎么招惹上这么一个男人。

    “你就这么讨厌本王？”

    “没有，我怎敢讨厌王爷。”

    她的确不讨厌萧非墨，只是不想和他走的太近，她怕自己会不知不觉陷进去，毕竟萧非墨实在是太出色了，还时不时做些让人猜不透用意的举动，和这样一个男人朝夕相处真的非常危险。

    萧非墨和她是两个世界的人，不应该有太多交集。

    “那为何处处避着本王，即便是演戏，也无需如此，你究竟再怕什么！”

    “我没有。”凤轻盈强硬否认，却明显有些底气不足。

    萧非墨语气缓和了许多，语气甚至有些惆怅，“有没有王妃心中最清楚，你想知道什么尽管问，正如王妃所说，我们如今是一条船上的人，本王不想让王妃心生芥蒂。”

    既然萧非墨都这样说了，那她也不客气，直接问道，“摄魂珠和我有什么关系，王爷究竟想从我身上得到什么？”

    这是她最好奇的两个问题，她知道萧非墨很清楚，甚至她能够感觉到萧非墨从头到尾都知道她不是真正的凤轻盈。

    “摄魂珠是凤凰涅槃所化，千百年来一直吸取天地灵气，并非人可以控制，它与你本没有干系，会在你身体里面是你的机缘。”

    这一番说辞倒是可信，他们本就是不同世界的人，萧非墨有再大的本事也不可能操控在现代的她，她姑且信了，等着萧非墨继续往下说。

    “本王的确一直再找摄魂珠，后来动用禁咒带回了摄魂珠，你的魂魄就是这样一并带过来的。”

    “王爷的意思是我是附带过来的？”

    凤轻盈皱了皱眉，她在现代活的好好的，居然就因为一个这么莫名其妙的理由来了这个陌生的时空。

    萧非墨不表态，算是默认了。

    “王爷身上的伤也是这样来的？”

    凤轻盈继续猜，虽然是询问，但已经能确定。

    萧非墨继续默认。

    这些事算是有了答案，凤轻盈心中的气却不打一处来，她的魂魄就这么来了炎国，那现代的她肯定已经死了，这等于是死在萧非墨手上。

    说实话，她一点都不想来这个鬼地方。

    真不知道是什么运气。

    “原来我是被王爷害死的。”

    萧非墨眼神变的复杂起来，很快垂下眼睛掩去眼中情绪，语气毫无波澜，“摄魂珠能够续命，你本应该早就死了，是摄魂珠救了你，即便本王不找到你，旁人也会找到你，你的命和摄魂珠早就绑在一起，不可能再分割。”

    “王爷既是为摄魂珠而来，为何不把摄魂珠取出来？”

    她从天机楼那里已经把摄魂珠的作用打听的清清楚楚，摄魂珠可以起死回生，还能祛除百病，萧非墨要摄魂珠只有两个作用，要么复活某个死人，要么留着给自己治病。

    可摄魂珠只对死后七天之内的死人有用，超过七天，用摄魂珠也没法复活，萧非墨身边并没有符合条件的人。

    萧非墨转过脸望着凤轻盈，认真说道，“轻盈，你听着，本王再和你说一遍，本王不会伤你性命，也不打算再取出摄魂珠。”

    “那王爷把我弄过来做什么？”

    “本王本想用摄魂珠复活一个人，后来改变主意了。”

    “摄魂珠只对死后七天的人管用，王爷即便用它也复活不了那个人，这一点王爷不可能不清楚。”

    对于萧非墨这一番说辞，凤轻盈有些不信，若说萧非墨想复活月澜语，她信，但月澜语都死了十年，尸体都不存在了，即便找到了摄魂珠对月澜语也是没用的。

    这一点萧非墨不可能不清楚。

