    “你看这里的夜空好美，在城里都看不到的！就让我在这里站会儿吧？”

    夏雨墨拉住他的手，抬头指着浩瀚的星空说道。

    他抬头看了一眼，的确很美，不过他早就已经在游轮上看腻了，他看着这个喝醉的女人，突然又起了逗她的兴趣：

    “真想在这里看星星？”

    “嗯。”她点头。

    “那你对着星辰大海说一句‘你爱我’，说了我就让你继续在这里看。”

    凌西顾腹黑的诱哄着她。

    夏雨墨虽然醉了，脑袋迷糊，却下意识的羞涩摇头：

    “我才不要！”

    “真不说？”他沉着冷峻的脸问。

    她摇头……

    “某人太腹黑了，趁着人家喝醉，就诱骗人家对你表白！”傅靳言笑他。

    “管你屁事，喝你的酒。”凌西顾朝他射去一道冷光。

    夏雨墨因为喝了一肚子的酒水，有些难为情的说道：“我想去洗手间……”

    “事儿多！”

    凌西顾正准备亲自带她去洗手间时，红礼服小姐站起身说道：

    “我跟她一起去吧，正好我也想去洗手间。”

    “你自己可以吗？”凌西顾问她。

    “当然可以，你不用跟着。”夏雨墨说道。

    “凌少，你要实在不放心，让你的保镖送过去不就好了？人家就去个洗手间而已，你还怕她掉进厕所吗？”

    颜司明喝了口酒，笑他把女人看得太紧了。

    凌西顾回头看了两个死党，沉声叮嘱保镖：“你们送她去洗手间，保护好她的安全。”

    “是，凌少。”冷锋应。

    夏雨墨跟着红礼服小姐一起向船舱走去。

    一直站在人群里偷偷观察的吴莎莎，看着与凌西顾关系亲密的夏雨墨，咬了下唇，很是嫉妒！

    她是李老的亲外孙女。

    母亲年轻时，嫁了个有钱男人，因不想让吴家的亲戚朋友知道她的穷困身份，与李老极少来往。

    只是偶尔给些钱，不过李老是个有骨气之人，从未要过没良心的女儿的钱。

    “她之前还一直装清纯，哼，背地里却勾引上这么有钱的男人！”吴莎莎真的很嫉妒。

    “要是我能把凌西顾抢过来……爸妈一定会以我为荣！吴家也能成为真正的名门权贵！”

    她美好的幻想着，决定了，一定要把凌西顾抢过来！

    不过，这事不能急，得好好利用夏雨墨去接近他……

    凌西顾坐在沙发上，翘着二郎腿，见颜司明一直是一个人坐在这里，随口问：

    “你女人呢？跟别的男人滚床去了？”

    颜司明这会儿才想起来，自己女伴都好长时间不在身边了！

    “她去洗手间了。”

    “那她可能真的掉进厕所了！”凌西顾拿过自己的杯子，轻摇慢晃着，笑。

    洗手间走廊里，冷锋和另外两个保镖护送少夫人来到这里后，对她说道：

    “少夫人，我在这里等你，若是有事……你叫我一声。”

    “我上个洗手间，能有什么事？”

    夏雨墨对他挥了下手，推开女洗手间的门，走了进去。

    少夫人？红礼服小姐疑惑的看了眼这保镖，进了洗手间后问夏雨墨，

    “姐妹，那个保镖刚才为什么叫你少夫人？”

    “呃……他随便乱叫的。”夏雨墨就算醉了，也记得自己现在是隐婚。

    说完，她头重脚轻的进了一间厕所里，倏然，隔壁厕所里传来女人暧昧的声音：

    “哈尼……你太棒了！”

    “喜欢吗？”男人的声音问。

    “我好喜欢！”女人的声音。

    夏雨墨突然听到一男一女的对话，迷糊的脑袋愣了愣，这里不是女洗手间吗？

    怎么还有男人的声音？

    因为那对男女就在她隔壁，不雅的击掌声音很是刺耳，真怕这薄门板给撞塌过来！

    万一压着自己，那就太恶心了！！

    她快速上完厕所走了出去，准备洗完手就离开这里。

    身后，也刚从厕所出来的红礼服小姐，却突然拍了拍那间厕所门，问：

    “丽丽，是你吗？”

    没人应话，不雅的声音也突然停止了。

    “丽丽是谁？”夏雨墨看着镜子里的她问。

    “就是陪颜总的那个姐妹，我听刚才的女人声音，就是她嘛！”

    红礼服小姐双手环胸的说道。

    咔--

    那间厕所门打了开，不雅的画面映入宽大的镜子里。

    站在洗手台前的夏雨墨无意看到，立马捂住眼睛，太太……太辣眼睛了！

    她的酒意都被惊醒了几分。

    “是我……这位是秦少，你们要一起来赚点外快吗？”

    为了不让她们去打小报告，她主动邀请，又问身后没穿裤子的男人：

    “哈尼，你要不要再玩两个？”

    秦天磊的目光却一直紧盯着夏雨墨，认出了她，那不是前些天自己送给凌西顾的女人么？

    那男人还为了她，派人给了自己一张三百万的支票，并拒绝了代理之事！

    更让他气愤的是，上次自己被警察抓，他已经查出来，是凌西顾背后搞的鬼！

    这个仇不报，他就不是秦天磊！

    “来啊，我跟你们玩点刺激的，只要我高兴了，保证亏待不了你们！”

    秦天磊看着夏雨墨，双眸危险眯起，他早就打听到，夏雨墨现在是凌西顾的情人。

    那男人不仅拒绝跟自己合作，还敢把自己抓进警局，那自己就给他戴个绿帽！

    “……”

    红礼服小姐有些犹豫，那傅靳言可是个狠角色，要是被他知道了，自己会吃不了兜着走吧？

    夏雨墨听到他们的话，神色冷沉，酒意又清醒了一分，因为一直用手挡着眼睛，她并没认出那个秦少，就是秦天磊！

    “你们玩吧，我出去了。”

    她低着眸子说完就向门口走去，想尽快离开污秽的这里。

    秦天磊提起裤子就大步追了过去，在她快要打开洗手间门时，一把按了住，阴沉的笑：

    “一起玩玩吧，夏小姐！”

    他知道我姓夏？夏雨墨转头看去，见眼前的男人竟然是秦天磊，惊得她离这个危险男人远了两步！

    “玩你妹！让开！”她极少爆粗口，但这个阴森森的男人，让她极其厌恶。

    她用力拉了拉门把，却被他按得死死的。

    “我现在不就是想玩你妹吗？”他阴笑看着她，又说道：

    “上次若不是要把你送给凌西顾，我早就上了你了，不过现在也不算晚，来，让你体验体验我的厉害！”

    “你看看，到底是我更棒，还是凌西顾更棒？”

    说完，他便抓住夏雨墨的胳膊，将她往厕所间里拖去。

