

    【前面的等等我。】

    【我也切分屏了，大家记得投人气票，我们已经甩第二名一千票了！】

    【听说是孟拂的堂妹，会不会带她们地方口音啊，还有，堂妹有没有跟孟拂一样辍学啊？难道也想这一波进娱乐圈？】

    整个赛场，为了给各位粉丝福利，除了主机位，还有几个人气选手的分屏。

    叶疏宁作为这次的人气选手，是有分屏的。

    在网上看直播的观众都在弹幕上激烈讨论着这个问题，现场也有人讨论。

    而这边的苏地看着屏幕，也有点担心，“少爷，你知道孟小姐那个堂妹是谁吗？”

    苏地觉得奇怪，孟拂的资料他是有过调查的。

    江家跟孟家的事情他都查到了，但对孟拂这个忽然冒出来的表妹，他却半点消息都没有。

    能帮孟拂拍这个视频，说明对方跟孟拂关系肯定不错，可关系若是不错，他们怎么好像没查到一样？

    苏承手压着口罩，目光淡淡看着中央的屏幕，没出声。

    看苏承这样，苏地没再问了，只担忧着看屏幕。

    只有卫璟柯，懒洋洋的打了个哈欠，收拾了一下东西，准备要走。

    屏幕上——

    第一个视频已经开始播放了。

    一直坐在座位上的江老爷子此时却目不转睛的看着中间的大屏幕，眨都不眨一下，他想知道孟拂到底让谁拍了视频。

    孟拂这一组是整个练习生表演的最后一组，最后一组也是八个练习生，每位练习生都上交了拍给节目组的视频。

    第一个出现的就是巫雅彤的亲人，比较中规中矩，第二个就是楚玥的亲人。

    楚玥的亲人在医院，她妹妹没有露脸，只是坐在病床上背对着视频给楚玥说了句加油的话……

    前面七个人的视频都没什么问题，中规中矩。

    直到最后一个视频，画风突变——

    前面所有的视频，都是节目组的拍过去的专业摄影师拍摄的，经过了剪辑跟特效加持，无论是角度还是采光，都堪称完美。

    只有这个，是手机自拍。

    首先映入眼帘的是一张女生的脸，女生似乎站在一个满是花草的院子里，她穿着条纹衬衫背带牛仔裤，手机上没开滤镜，能看得出来牛仔裤被洗得发白，背后还有一只大白鹅在跑来跑去、跑来跑去。

    【画风清奇？？】

    【啊啊啊卧槽我们拂哥堂妹也这么好看的吗！颜值爆表啊！！】

    【听说孟拂家境本来就不好，被迫退学……】

    “大家好，我是孟拂的堂妹孟荨，希望大……”自拍中的女人一脸面无表情的开口。

    孟荨正说着，背景音乐里出现了一声长长的“轧轧”声。

    孟荨顿了下，又接着道：“希望大家多多支持我堂姐——”

    “轧轧——”

    【卧槽鹅叫？？？】

    【哈哈哈哈哈哈哈】

    【拍桌狂笑o(*≧▽≦)ツ┏━┓】

    【堂妹：鹅，今天不是你死就是我亡。】

    【哈哈哈哈哈哈哈不是，孟拂的堂妹怎么一脸被迫营业的表情？】

    【孟拂的堂妹这么好看的吗？这是纯素颜吧，还没开美颜？这手机像素怎吗感觉好到爆炸……】

    【我怎么觉得，孟拂的堂妹有点眼熟，我在哪见过她一样？】

    【……】

    孟荨的视频非常短，就是官方营业一般的说了一句给孟拂拉票的话，从头到尾只有28秒，这28秒内还有十秒都是鹅叫，因为时间太短都用不着节目组剪辑。

    没有传说中的口音，也没有脸黑脖子粗的画面。

    虽然没有叶疏宁那么又爆点，但颜值极高的被迫营业的孟荨+鹅叫，还有出其不意的画风，给孟拂圈了一小波粉。

    不是特别出色，也没有掉链子。

    台下的尹冰年松了一口气，她左边是车绍的粉，右边是江老爷子，这话自然跟江老爷子说：“拂哥堂妹太可以了，还好没出什么大问题，没招黑，我喜欢她！”

    江老爷子瞥嘴：“也就一般般吧。”

    那是因为他没拍视频，不然哪里还有叶疏宁粉丝的事儿，想到这里，江老爷子又心塞了。

    尹冰年已经没有管江老爷子心塞的样子了，孟拂这一组视频放完后，就要上场表演了，她连忙举起手机开始近距离拍孟拂。

    决赛要用原创曲目跟编舞。

    孟拂这一组用的是车绍的一首老歌，外加巫雅彤跟魏锦等人的改编，编舞是由楚玥合作的，其他人帮忙。

    家多多支持我堂姐《时间》，这是一首欢乐摇滚风，前中后期都很难驾驭。

    前奏音乐一开始，就有架子鼓根本风琴的融入，节奏非常快。

    表演开始，全场大灯关闭，只剩下舞台上的小灯。

    弹幕上的观众开始忍不住：【竟然是哥哥的时间，啊啊啊希望不要毁哥哥的作品啊，坐等哥哥出场。】

    【要是跟叶疏宁合作，这场比赛就完美了。】

    【同，想看强强联合。】

    【孟拂进步很大的，我觉得她跟车绍也很有看点。】

    【某家粉丝又来了，你们正主那僵硬的舞步要拿到车绍面前秀吗？笑死我了，给我爬吧！】

    【……】

    弹幕上正说着，表演已经开始了，主机位先给了台上所有人一个长镜头。

    从左边到右边。

    孟拂跟车绍两个人站在C位，车绍穿着银色的衬衫，黑色裤子，衬衫领口有两粒扣子没扣起，斜斜看向屏幕的时候，现场一片欢呼声，弹幕上也是一片【啊啊啊啊】的声音。

    孟拂习惯性的，每场表演赛都会佩戴一个帽子。

    这一次她穿着马丁靴，带着柳钉的牛仔外套，头上扣着她之前的爵士帽。

    每个人都还是起始动作。

    第一句歌词是巫雅彤唱的，一进节奏点，孟拂就从中间滑到了靠左边的地方。

    基本上懂舞蹈的人都认出来了她的动作——

    hip hop中的pepper seed！

    中间滑过去，配合着车绍加了三种步伐！

    她扣着帽子，只给镜头留下侧脸的冷酷弧度。

    弹幕上有点炸了。

    【竟然有人在车绍面前没落下风？】

    【刚刚谁说她舞蹈僵硬的？？？】

    【这么风骚的pepper seed动作，你说僵硬？？】

    【？？！！！】

    别说弹幕，认真研究过孟拂的叶疏宁粉丝也懵逼了，她们看过上上期孟拂的表演啊，虽然炸，但确实很僵硬，怎么现在这么流畅？！

    叶疏宁的粉丝很疑惑。

    孟拂的粉丝也非常惊讶。

    孟拂舞台表现力一直很强，眼下舞蹈又精进一大步，就算有车绍在，她也完全没有被对比下去。

    《时间》这首歌歌词很长，基本上每个人都能唱到相当长的一部分，车绍也配合唱了副歌前面的一点。

    副歌部分音很高，车绍的粉丝很喜欢听他唱副歌的部分。

    所有最后一组的人，只有孟拂没有开口唱歌，所有人都知道，这副歌是要留给她的了。

    听到他唱了前面的一段，弹幕上车绍的粉丝扣起了问号。

    【不是，就算要捧人，也不要把哥哥最擅长的部分留给她吧？】

    【要毁歌了（手动再见）】

    【她这样其实也不错了，毕竟这是她们的决赛，孟拂是c位让她唱副歌不是很正常的吗？就算她唱不好，你们这么说她也太过分了吧？】

    【我不敢看下去了……】

    【……】

    弹幕在激烈讨论着，大屏幕上，孟拂一手压着帽子，一手拿起来放在架子上的话筒，单脚支着一边的秋千。

    主镜头猛地向她推进，她也顺势侧过头，唇边粘着一缕发丝，勾唇一笑，喉间慢慢溢出歌词：“没有什么能阻挡，时间几度浮生如梦……”

    整个决赛现场，粉丝们因为长时间的嘶吼已经赶到疲倦外加烦躁。

    这声音响起，如同夏日里兜头的一阵绵绵细雨，清爽透彻。

    观众席角落里，已经拿着手机转身，准备离开的卫璟柯猛然顿下来，惊愕的转头看着大屏幕。

    与此同时，直播屏幕上的弹幕，也瞬间清空，几乎没有一条弹幕，刚刚的“尴尬”“不敢看”“毁歌”瞬间消失。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    今天就先晚安晚安，爱你们~。