    李忠信带着三井雅子她们十几个人，在浦东新区的工业园区整整转了一上午。

    　　到了中午的时候，李忠信并没有提出来到外面去吃，而是在忠信工业科技园区这边最好的食堂吃了一顿中午饭。

    　　对于这样的一个事情，李忠信没有什么不好意思的，三井雅子和晴子两个人对于这样的一种安排是不会挑的，对于她们来讲，美食天天吃，反倒是这样的一种中国家庭菜肴她们吃不到太多，有这样的一种美食吃，她们绝对不会有任何的不满。

    　　李忠信和三井雅子她们五六个人每个人一碗米饭，点了食堂当中最好的几道菜，午饭很简单，但是相对来讲比较可口。

    　　午饭过后，李忠信和三井雅子她们又在浦东新区这边转了一圈，看一看浦东新区这边的发展，这才转回和平饭店。

    　　“忠信啊！今天去的那个地方就是你们公司搞的那个什么工业科技园区，我看这个也不怎么样啊！你看看，基本上都是空着的，没有什么工厂在生产，这个东西我觉得没有什么太大的价值。”三井雅子坐在车中，微微思索了一下对李忠信说了起来。

    　　三井雅子在白天的时候并没有和李忠信说什么东西，等到了这个时候，三井雅子没有忍住，直接对李忠信说了起来。

    　　在三井雅子的心中，李忠信搞的这个什么工业科技园区就是扯淡，在这样的一个地方，做什么都是做不起来的。

    　　“雅子阿姨，这个事情呢！我是这样想的，我在中国搞的忠信公司主要经营的就是实业，我们中国这边和你们日本那边比不了，你们日本那边已经完成了工业化，现在基本上是向智能化产业进军了，而我们中国工业化的基础很薄弱，和世界上的发达国家是根本无法比较的。

    　　我在做忠信公司的时候，就有过这样的一种想法，在做基础的同时，还要做一些科技和工业体系的企业，用忠信公司现在的眼光来验证一些事情。”李忠信神情肃然地对三井雅子说了起来。

    　　李忠信说到一半的时候，他突然感觉到自己说的那种事情不是很对，对三井雅子说什么我们中国的工业化基础薄弱等等是没有任何价值的，与其那么和她解释，真就不如直接说他想要验证自己的眼光来做一些事情，这样的话，会更容易让三井雅子理解。

    　　“忠信啊！你的眼光还需要证明？要是你的眼光需要证明什么的话，那么，我感觉世界上所有人的眼光都需要证明一下。”三井雅子撇了李忠信一眼，很是不满意地对李忠信说了起来。

    　　在三井雅子的心中，李忠信的眼光可以说是这个时代最强的了，别的不说，只要是李忠信看上的事情，基本上都是赚钱的，李忠信的眼光和意识那是超级超前的。

    　　“雅子阿姨，这个事情也不能那么说，没一个人的眼光不一样，看到的东西也不一样，我觉得，我的眼光并没有怎么太好，所以呢！我准备做一些事情来验证一下。”李忠信义正言辞地对三井雅子说了起来。

    　　李忠信在这个时候心中也是明镜一样，他现在的这个时候就是强词夺理，耍个臭无赖。

    　　“我说的是你现在做的这些个东西没有什么太大的意义。首先我们来说，你在香港那边的时候都已经说了，忠信公司这几年发展得相当迅速，特别是在海外，海外发展的势头很猛。

    　　在香港那边，你要投资两个以上的综合商场和一些忠信连锁超市以及一些连锁快餐店，但是，你只是有这样的一种想法却是实施不下去，最大的一个原因不是别的，是你们忠信公司现在缺少核心的人员，也就是说没有人了。

    　　我说的这些没有问题吧？”三井雅子问了李忠信一句以后，她看到李忠信没有说话，她继续说道：“忠信公司最大的产业现在是什么，是忠信综合商场和连锁超市，只要是你把这两样经营好了，其他的什么都不去考虑都没有任何问题。

    　　你看你现在投资做的这些个工厂，你觉得哪一个能够看到什么利润，真的，不是我说你，哪怕是你把这些厂子都做起来了，我个人认为你也是赚不到什么钱的。

    　　你拿什么和那些欧美的发达国家相比，你拿什么和那些个已经成型的企业去拼，我个人感觉，你现在就是不务正业，公司迟早要完。”

    　　三井雅子十分正色地对李忠信说了起来，在三井雅子的心中，李忠信现在是属于不务正业，要是这样下去，李忠信的忠信公司的发展也不会好到什么地方去。

    　　做事情的要心无旁鹫，专心做事做人才会成功。

    　　水无点滴量的积累，难成大江河，人无点滴量的积累，难成大气候，没有兢兢业业的辛苦付出，哪里来甘甜欢畅的成功的喜悦

    　　不一于汝，而二于物。人做事心要专一，才不至于被突然事变所左右。

    　　像李忠信现在做的事情，和专一比不上不说，可以说是杂乱无章，什么样子的事情都有，各种各样的企业，什么电子产品了，汽车产品了，什么动漫了，这些东西和李忠信的主业根本就没有什么任何能够联系到一起的地方。

    　　世界上的发达国家当中，牛逼的企业都是怎么发展的，都是做事情比较专一，做汽车的我就做汽车，做轮船的我就做轮船，我把一样事情做精细了，那么，我就获得了成功。

    　　而李忠信这样的东一榔头西一榔头的做事情，基本上是越来越完蛋。

    　　技术方面，中国的技术和欧美发达国家的技术差得不是一星半点的，而是差距巨大，按照三井雅子的想法，李忠信他们这边的企业搞出来了东西，会和欧美发达国家的东西有很大的差别，到那个时候，基本上是赔钱的生意。

    　　不是所有的生意，随便抓过来一个人就能够赚钱的。

