    第13章所有人都想我死（13）

    “妈，我回来了。”夏云晨换了鞋，懒洋洋的打了招呼，就往二楼自己的房间走去。

    他没注意到坐在沙发上的颜母神情阴鸷，双眼血红，看他的目光仿佛恨不得将他碎尸万段。

    半月前，颜母收到一封邮件，内容跟她手上的报告一模一样。

    当时她还不信，但到底心里还是有些怀疑，便自己去做了检测。

    为了准确性，她还分了三家不同的医院去检测，结果却是一样的。

    夏云晨这个她养了二十年的孩子，真的不是她的骨肉。

    现在她只想知道一件事，她的孩子去哪儿了？！

    …

    “颜夏女士，我们是宋领导派来的。”

    经过物业通报，一行十三人来到了颜夏面前将履历上交。

    领导？！

    她还真不知道那家伙年纪轻轻竟然就到领导级别了！

    “坐吧，接下来一段时间，希望我们共事愉快。”对人才，颜夏的态度一向不错。

    在她看完这些人的履历之后，不得不佩服自己的灵光一闪。

    薅羊毛的感觉就是爽！

    这十三人随便哪个拎出来都是能掌控一家集团的人才，有他们帮忙，夺权不用愁的。

    “从明天开始，你们跟着我，去颜氏集团。”颜夏目光变得幽深。

    颜家老爷子虽然支持她，但对颜望那个孙子也不错，甚至话语中还透出过让她培养兄弟当帮手的意思。

    毕竟颜父那个花心的，儿子可都生了三个了。

    要不是两家集团已经分不开，估计颜老爷子早就取消她的继承权了。

    …

    宋毅按着胳膊上的药棉，无奈的看着研究员将抽出的两大管血拿走。

    “还需要测什么？”

    顶着研究员想将他解剖的目光，宋毅头皮发麻的问道。

    “肌肉密度，骨密度，神经传导速度，那个……脑细胞能不能取一些？”

    宋毅眼角抽搐，“想都别想！”

    还想给他开颅？

    要真的开颅了，宋毅相信他们取走的肯定不止是脑细胞！

    早知道他就不这么早将体测结果上报了。

    想到体测，宋毅握了握拳，他的力量增长了三倍有余，可以单手举起千斤杠铃，一拳砸碎水泥墙面，徒手掰弯合金钢板，防弹玻璃都被他一脚踹碎。

    更令他惊奇的是，他的阅读和记忆能力也加强了，一篇近万字的专业文献，不到五分钟他就能阅读完毕，并且在一个小时内，完全记得，十个小时后，才会忘记一小半。

    换成他不认识的外文，也同样是如此结果，也就是说，一个小时内他可以将看到的文字或符号完全复制下来。

    也是因此，那些研究员才会惦记上他的脑细胞。

    “从公司转五亿现金到这个账户，另外，顺意路上那家空壳公司任由颜小姐处置。”宋毅惦记的是那管蓝色药剂。

    也差不多可以谈第二步合作了吧？！

    宋毅只以为心中的急切是为了药剂，却忽略了即将与颜夏见面的雀跃心情。

    ?  ?新书幼苗，求呵护！

    ?  

    ????  

    (本章完)

