    “轰隆隆！”

    雷声原来越响，一条条银蛇在天空中翻飞，地上狂风呼啸，枯草和树叶打着旋儿到处乱飞，参差不齐的树木也被刮得东倒西歪的，场面十分恐怖。

    “吱吱！”

    即使是这么恶劣的环境，在狂风呼啸中，一道瘦小的身影依然在羊肠小道上蹒跚前行，在少年的怀里，窝着一只火红的狐狸。

    “轰隆！”又是一声炸雷，在游龙怀里的阿狸被吓得一个激灵，赶紧往里又是钻了一钻，野兽对于大自然的天威，似乎有一种最原始的恐惧感！。

    游龙拍拍阿狸的身子，以示安慰，同时把它抱得更紧：“你说你，为什么要在这个时候出门呢？”送走了杜薇老师之后阿狸便是拉着自己出门，游龙对此感到很不解，什么时候出门不可，偏要在这种鬼天气出门。

    “吱吱！”在怀里的阿狸小声地叫唤几声，似乎是想要辩解，不过两人语言不通，阿狸知道游龙的意思，游龙不知道阿狸想要表达些什么。

    “好好好……反正你说的都是对的，行了吧？”游龙无可奈何道，既然阿狸想要这个时候出门，他也没有办法，现在还没有下雨，自己总不能绑着阿狸，让这场雨下完之后再出门吧。

    不久之后，他们就走到了通往后山的出口，在这里，两个卫兵还在尽心尽责地来来回回地巡逻着。虽然狂风呼啸、飞沙走石，但是这两个卫兵却没有任何的抱怨和偷懒的举动，看到这里，游龙对自己的父亲更加佩服起来，在这荒郊野外的，即使两个卫兵偷懒一下谁也不会知道，但是他们却没有这样做！

    “游龙少爷，这么晚了你还要到后山去呀？”两个卫兵已经发现了游龙，好奇地问道。由于游龙经常往后山跑，所以这里的卫兵都认识他，加之游龙在族比上夺得了第一名，一鸣惊人，现在这两个士兵的态度显得更加的恭敬。

    “嗯，是的，我想到后山去修炼。”游龙对这些卫兵客气的说道，不管怎么说，游族能发展到现在，其中很大一部分都是靠这些忠诚、勤劳的卫兵打拼的来的。

    “呵呵，那游龙少爷快点赶路吧，不然这场大雨就要来了。”另一个高高瘦瘦的卫兵好心地提醒道。

    “对对，游龙少爷你快赶路吧。”问话的卫兵这时候看了看天，也是催促道。

    游龙朝他们一拱手，道了一声谢之后便匆匆离开了，他可不想被雨淋成落汤鸡。

    “游龙少爷真是越来越好说话了！”看着游龙远去的背影，刚开始向游龙问话的卫兵忽然感叹道。

    “是呀，游龙少爷是越来越像游厉长老了，不但好说话，就连天赋都继承过来了！”高高瘦瘦的卫兵接口道。

    “要是多几个像游龙少爷这样的年轻人，我们就不会怕雷家那帮混蛋了，我听米勒大哥说，那帮混蛋最近可是越来越嚣张了！”

    “呸！那帮家伙要是敢惹我们游族，老子绝对不会放过他们！”两个人越说越激动，好像恨不得立刻就和雷家的人干上一架……

    在他们高谈阔论的时候，游龙已经走远，对他们两个人的对话自然是什么也没听到。此时，他们走到一处相对较高的小山岗上，这座小山岗树木并不是很多，但是比较奇特的是在山顶处长了一棵数十丈高、树身黝黑的高大树木，在狂风的吹拂下，树身却一动不动，仿佛一根标枪立在这里，显得尤为奇特。

    这是蟠龙山特有的一种树木，叫乌木，树身黝黑，坚硬如铁，刀砍不进，火烧不烂，常用于建造房子和制造刀柄，由于只生长在蟠龙山一些特定的区域，平时的产量也不是很高，物以稀为贵，经济价值还是比较高的。在蟠龙镇，生产乌木的主要有雷家和游族，其中游族又占了乌木产量的六分之五之多，对此，雷家也是一直虎视眈眈。

    在怀里的阿狸这时候忽然跳了下来，盯着山顶的那棵乌木，小眼睛里露出兴奋的表情，它拉了拉游龙，然后指了指山顶，示意游龙往山顶走去。

    游龙看了看天，这时候天空已经黑得像墨一样，随时都会下起大雨，这个时候竟然要到那里去？他皱了皱眉，不过最终还是听从了阿狸的安排，一步一步地朝着山顶走去。

    “难道阿狸来过这里？”

    游龙暗暗疑惑，阿狸仿佛对这里的地形极其熟悉，它在前面带路，不时会从一条小路绕到另一条小路，对此，游龙也只能归咎到阿狸以前在山里生活过的原因了。

    七绕八拐地，不久他们己经差不多走到了山顶，那棵高大的乌木就在他们不远的地方迎风招展。阿狸这时候停了下来，跳到一颗大石上仔细地打量着周围的地形，“吱吱”，阿狸指了指不远处，示意游龙继续前进。

    一人一狸又往前走了数十米，最后在一处幽深的洞口前停了下来。这个山洞与一条小路相通，在洞口矗立一块巨大的岩石，洞口光滑得像涂了一层油，似乎经常有什么动物从这里爬进爬出。

    游龙抱着阿狸小心翼翼地摸进洞里，顿觉习习凉风扑面而来，洞内乱石嶙峋，各种各样的怪石自然堆砌着，曲曲折折，阴森可怕，洞内空间时宽时窄，宽处可容几十人，窄处一人通过也得弯腰侧身爬行。山洞里弥漫着一股让游龙感到十分不舒服的腥臭味，让他觉得有一种熟悉的味道，好像自己什么时候曾经到过相似的地方，但是一时间又想不起来。

    这时候天已经开始暗了下来，游龙点亮一支火折子照明，他能敏锐地感觉到，这个洞中似乎充满着一种类似于雷电的东西，但是他找来找去却没有任何发现，于是不禁奇怪的看着阿狸：

    “阿狸，你是说我可以在这里寻找到雷属性的东西？”

    “吱吱！”

    阿狸再度兴奋地点了点头，用爪指了指周围的石壁。顺着阿狸所指的方向，游龙仔细地打量了一下这些石壁，惊奇地发现这些石壁其实不是“石壁”，严格来说应该叫做“铁壁”！因为这里的石壁，都是由铁矿石组成的，只是由于光线的缘故之前游龙一直没有注意看。

    阿狸把游龙带到一块凸起来的大石块旁边，指了指那块石头，然后自己跳上去端坐在上面，双爪交错，做出一个游龙平时修炼的动作，做完动作之后又跳了下来，指了指游龙，接着又指了指自己。

    “你是说让我到上面修炼？”游龙看着阿狸，很奇怪的问道，这块凸起来的大石头除了方方正正之外，好像也没有什么特别的地方吧？

    “吱吱！”阿狸走到游龙身边，用两个爪子推着游龙，示意他赶快坐上去。

    突然，随着乌云铺天盖地的翻涌，一阵泼墨画似的狂风急速袭来，周边脆弱的树木立时被折断，相继传出震耳发馈的劈啪声。一些树木折断的枝杈随狂风砸向洞口，黑色的台风终于突破重重山头和森林的阻挡，带着愤怒，携着暴雨，带着闪电和雷鸣，铺天盖地的袭来，游龙手里的火折子也被大风吹熄，本来就已经很微弱的光线被疯狂的黑夜取代了，黢黑的山洞里伸手不见五指。

    游龙重新点燃了火折子，然后缓缓的走上那块不怎么显眼的石块，不过当他踏上去的一瞬间，他明显的感到，周围似乎有一层微弱的雷电在包围着他，令他感到微微有点发麻，连头发都是竖起了几根！

    “原来这块大石头能够制造出雷电！”

    游龙这时候终于看出点端倪来，心中十分惊奇，怪不得阿狸把自己带到这里来，原来所谓的雷属性修炼资源就是这些微弱的电流，想到这里，游龙在心里暗暗感激阿狸。

    ……

    “呼！”游龙呼出一口浊气，收敛心神，开始进入雷元诀的修炼状态。

    “嗡嗡！”随着功法运转，雷元诀第一层的修炼法诀源源不断的涌入他的大脑。

    “轰隆！”一声惊雷响起，游龙依然岿然不动，此时正是修炼的状态，哪里容得他分心！

    游龙极力运转雷元诀，周身元力奔腾，一团团的元气被他吸入体内，这些元气中蕴含着丝丝雷电属性，让游龙的经脉有一种酥麻的感觉。

    “嗤嗤！”

    雷声过后，山洞中忽然出现了数十道微弱的电光，这些电光在洞里缓缓地飘荡着，参杂到那些被游龙吸收的元气中，直接朝着处于修炼状态的游龙身上钻了过去。

    那是大自然的雷霆之力！

    “嘶！”

    雷霆之力看似若有若无，但当它们在穿过自己体内经脉时，经脉一阵刺痛，让游龙忍不住倒吸一口冷气。

    不过刺痛归刺痛，但是少年岂是那么容易放弃的人，尽管疼得龇牙咧嘴，但还是被少年忍了下来，继续岿然不动地静静在那里修炼，雷元诀，再度慢慢有了进展……

    “唔？”

    由于元气之中参杂了大量雷霆之力的缘故，游龙奇怪地看到自己体内的元力，忽然有一部分慢慢地变成了银色，和上次自己修炼雷元诀时的情景一模一样，只是这一次，元力上的银色显得更加精纯了。

    “用阳元晶加上这些银色的元力打通经脉，不知道效果怎样？”

    游龙舔了一下嘴唇，兴奋地猜想道，他可是清楚地记得，上次自己用这些银色的元力打通经脉的时候，简直可以用摧枯拉朽这样的速度来形容，不知道这次，还能不能取得同样的效果呢？

    试一试，总不至于死人吧？！

