
又对着严格招手：“乖孩子来，奶奶给你一块钱，你们两兄弟嘴馋的时候去买几颗糖吃啊。”说着递了一块钱给严正。

严格走了过去，抱了抱严奶奶的手臂说：“奶，我们俩有南南给的这些糖够了，你把钱收起来，等我长大赚钱了，养你老。”

“好孩子，奶听了都舒服，那你听奶的话，把钱藏好了，谁也别给知道不，谁抢你的钱回头你告诉奶，奶削他去。”说完就把一元钱放进了严格的口袋里。

严格心里非常非常的暖，南南是个好妹妹，奶奶是个好奶奶，自己长大了要好好赚钱，赚了钱一定要买好东西给她们吃，

走到严正身边蹲下，告诉严正奶奶给了自己一元钱，以后想吃糖跟哥说，哥哥带你去买，严正怀疑的看了严格一眼，严格掏出一块钱给严正看，严正这才止住了哭声，可不一会儿又哭了起来：“哥啊，这钱你保不住啊。”

这话一出，严二强和蔡敏两个人脸色一下子全部涨红，这死小子，去年的二毛钱记到现在，你老娘我为了这两毛钱还被打了呢，可咋说啊，事实还真是自己抢了两个孩子的钱啊。

严奶奶没有想到还有这一茬，脸色也不好看了，说出的话也难听了起来：“二强啊，你可真能耐，抠了你老娘我的养老钱，还要抢我给孙子的压岁钱，才几毛钱呢，你就下得去手抢啊，那个什么合作社里钱可多了，咋不见你去抢呢。

明年呢大强没有假期回不来，你们一家四口呢也甭回来了，每次回来都是鸡飞狗跳的，弄得我头也痛，脑也疼，求你们让我老太婆多活两年啊，还有啊，今年我给两小子的压岁钱，你们再敢抢以后就别叫我娘了，我没有抢小子钱的儿子。”

严二强红着脸将地上的严正给抱了起来“乖啊，爸爸回去保证买糖给你和你哥吃，爸爸保证不没收你们的压岁钱。”

严正抹着眼泪又问：“那妈妈呢，爸爸不会抢，可妈妈会啊。”

蔡敏简直要气死了，这个死小子总是这样，永远不知道什么话该说什么话不该说，嘴巴开开合合，想说什么可觉得什么也说不了。

严二强撇了蔡敏一眼道：“爸爸保证你妈妈不抢你们的钱，如果她敢抢，爸爸就把她赶出去，不让她回家，爸爸说到做到。”

蔡敏的脸色从红色转为白色又变成青白，人也在微微的颤抖，那是被气得狠了，看到这样的蔡敏，南南更加肯定自己的二伯绝对是个渣男，哪一天他口袋里有钱了，绝对会蹬了蔡敏，去找第二个春天。

严奶奶了没有严小南那么多的想法，她就想让他们快点离开，明天还要去翠花的娘家呢，要准备很多东西，哪有时间更他们墨迹。

严小强已经问三叔公借好牛车了，正在门口等着呢，这么冷的天，东南可不舍得让自己的老爸挨冻，拿起地上的背篓和他们的行李就往外走，严二强心里那个难堪啊，被老娘赶着也就算了，三弟的东南太没有规矩了。

想到昨天自己还想动手打东南，三弟毫不犹豫的帮着自己的儿子，唉，算了，反正老娘也说了明年不让自己来了，不来就不来呗，对着自己的娘跪下叩了一个头：“娘，我回去了，你多保重啊。”

严奶奶挥了挥手，路上小心点啊，好好过日子啊。

看着他们一家四口上了牛车，严小强赶起了牛车，雪梅哐当一声把个院门牢牢的关上了，严二强回头看着紧闭的院门，知道自己以后应该走不进这扇门了。

不由的悲从心来，刚想掉眼泪，突然想起去年的年初一，被三叔公赶下车的那些狼狈，连忙收拾起自己的情绪，开始跟严小强说话了。

严小强真的不想说话，要知道自己可是坐在前头赶车，一开口冷风就直往喉咙里钻，所以闭紧嘴巴才是上策，可严二强看到弟弟两次都用手势回答自己的问题，不由的也生出了怒气，不想说话就不说，以后想跟我说都没门。

严小强将他们送到了火车站，看着他们将行李都搬下了车，回头再看了一遍，确保没有东西拉下，就举了举手里的鞭子，意思就是再见了，连牛车都没有下，直接转头就走，要知道牛车一停就要付二分钱托管费，那怎么行。

严二强又不知道停个牛车还要付钱，看到严小强这种冷冷的态度，气得差点吐血，蔡敏这次聪明了，躲在一边什么话都不敢说，严格搀着弟弟严正的手，心里就一个念头，长大赚钱找奶奶，找南南，远远的离开他们两个。

马村长带着一篮子的鸡蛋上门了，大年初一上门送鸡蛋可是好兆头，严奶奶连忙让翠花倒了杯红糖水给村长喝，村长拿起杯子喝了一口，甜甜的，暖暖的，严家的日子过的可真好。

他找的是严大强，那天回去他就找了村支书和大队的会计，大家看了图纸后深深觉得这个方法好，而且严大强还特地去镇上打电话找塑料膜去了。

根据图纸，他们要做的事情就是去找竹子，把竹子削成条，然后再去弄点土，将土做成一个个的土堆，到时候要压在塑料膜的底部。

今天是大年初一，大家都猫在家里吃吃喝喝的，明天是大年初二，是家里媳妇回娘家的日子，自己也要跟着马大嫂回去的，所以他们决定从大年初三开始动工，特地让严大强也去地里看看，做个参考。

严大强算了算日子，自己是年二十七打的电话，他们筹集这些东西要个两天，运过来大概要个十天半月，那最早也要在新年十五才能到，那么这段日子找材料，搭棚也需要的一星期，时间上还是很充足的。

自己呢要在娘这里准备住慢一个月才离开，所以是可以帮着他们一起把暖棚搭起来的，马村长听了严大强的话，心放到了肚子里，他就怕严大强假期一到就要走人，部队的纪律可是非常严格了，时间到了可是一定要回去报道的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532362"  chaptername="第八十三章  压岁钱保住了">加入书签</a>
</div>
