    第230章夫妻俩都是戏精

    刘喜知道殿下最信任温御医，所以才特意嘱咐请温御医过来诊脉。

    只是温御医不在太医院。

    就在刘喜纠结要不要另请御医时，温御医提着医药箱从外面走进来。

    刘喜差点喜极而泣，“温御医，你可算回来了，杂家正找你呢。”

    温御医被刘喜那快要喜极而泣的模样，吓了一跳,“刘公公找我有什么事吗？”

    刘喜有些急，“咱们边走边说。”

    温御医见刘喜如此着急，也不耽搁，重新提起医药箱，跟着刘喜出了太医院。

    刘喜在路上将事情大致经过说了一遍。

    温御医也听懂了，没想到求子的方子用到了沈良娣身上。

    此时合欢殿

    赵御医忐忑不安的站在一旁,后背手心全是冷汗。

    萧锦言等了一会，见刘喜许久未回,眉头皱了皱：“来人,去太医院瞧瞧。”

    春喜应了一声，小跑着出去。

    刚跑出合欢殿，远远的看见刘喜和温御医走过来，她飞快跑过去，两条小短腿像兔子似的。

    “你们怎么才来啊，殿下都等着急了。”

    刘喜与温御医相视一眼，急忙大步走进去。

    春喜跑在前头，人未进房里，声音却先到了，“温御医来了。”

    赵御医一听温御医来了，腿一软，差点跌坐在地上。

    温御医不是出宫了吗？怎么会在太医院？

    刘喜躬身上前,“殿下，奴才去太医院时,温御医赶巧出宫回来。”

    温御医上前作揖行礼,“殿下万福金安。”

    萧锦言道：“你给沈良娣请平安脉，瞧瞧有没有问题。”

    “微臣遵命。”温御医上前几步打开医药箱，取出诊垫放在床上,沈初微自觉的伸出手，衣袖一直没放下来，等的就是这一刻。

    温御医拿出干净的丝帕放在沈初微的手腕上，伸出两指，开始认真诊脉。

    赵御医心虚到极致，额头上的冷汗像下雨一般，在温御医来的时候就没停过。

    沈初微今天已经被诊了n次脉，已经有些麻木了。

    待温御医收回手，萧锦言才问：“如何？”

    温御医道：“回殿下，沈良娣身体安康，并无大碍。”

    萧锦言又问：“那胎儿呢？”

    温御医一脸惊讶，“殿下，沈良娣没有喜脉，怎么会有胎儿？”

    萧锦言冷冷扫了一眼赵御医，赵御医此时已经心虚到不行，只是强撑着没有倒下来。

    “赵御医可是说沈良娣已有喜脉。”

    温御医闻言疑惑看向赵御医，“赵御医，沈良娣分明没有喜脉，你这喜脉何来？”

    萧锦言一脸失望的看向赵御医，怒喝一声：“赵御医，这是为何？”

    赵御医腿一软，终于承受不住，扑通一声跪在地上，他颤巍巍的道：“殿下，沈良娣的确没有喜脉。”

    沈初微想着做戏要做全套，她这个友情出演的也该尽力一些。

    她仿佛刚反应过来，她委屈的指控，“赵御医，你明明说我遇喜了，怎么会没有了呢？你这不是让我空欢喜一场吗？”

    说完，她又看向萧锦言，一把他的衣袖，委屈到不行，“殿下，臣妾还以为自己真的遇喜了，才高高兴兴的告诉殿下，没想到赵御医居然诓骗臣妾，不知道的还以为臣妾在诓骗殿下呢。”

    萧锦言垂眸看着抓着自己衣袖的手，伸手握住她的手，“放心，本宫会替你主持公道。”

    春喜：“……”虽然是假的，可奴婢好心疼！嘤嘤！

    刘喜：“……”奴才差点就信了。

    温御医：“……”没看出来殿下还有演戏的天赋。

    萧锦言扭头看向赵御医，冷声质问：“那你为何说沈良娣有了喜脉？她又为什么有遇喜的症状？”

    赵御医身子匍匐在地，哆哆嗦嗦一句话也没说出来。

    沈初微见赵御医不说话，只好接着演了，“殿下，臣妾是因为用了赵御医给的求子方子才有遇喜的症状，求子的方子是徐侧妃向赵御医求来的。”

    说着掏出两张方子给萧锦言。

    萧锦言已经看过了，直接递给温御医，“你看看，有什么问题。”

    温御医接过方子，认真仔细的一一查看。

    并解释道：”殿下，这并不是求子的方子，是可以制造假孕症状的方子，另外一个是催月事的方子。”

    萧锦言吩咐道：“去把徐侧妃请过来。”

    “奴婢遵命。”春喜领命一溜烟跑出去，又一口气来到怡香殿，让徐侧妃指证赵御医。

    徐侧妃一听指证赵御医，立马来了精神，她等的就是这一刻，甩着小手帕急匆匆赶去合欢殿。

    春喜瞧着徐侧妃甩手帕的频率，这次不是心情不好，而是太激动了。

    徐侧妃大步走进来，那气势不亚于上战场。

    她甩着小手帕进来，先是福了福身，“殿下万福金安。”

    萧锦言道：起来吧。”

    “谢殿下。”徐侧妃站直身体。

    刘喜将事情经过大致复述一遍。

    徐侧妃大喊：“殿下冤枉，臣妾并不知情。”说完扭头质问道：“赵御医，你分明说那是求子的方子，还诊脉说沈良娣有喜了，你这样做有何居心？”

    萧锦言嗓音冰冷：“赵御医，现在人证物证聚在，你还有何话要说？”

    在证据面前，赵御医一句辩解反驳的话也说不出来，他颤抖着匍匐在地，“微臣，是微臣所为。”

    萧锦言冷声道：“本宫不信是你一人所为，你和徐侧妃、沈良娣无冤无仇，怎么想到如此歹毒的法子害人？幕后主使是谁？”

    赵御医迟疑了好一会，决定抗下所有，“是微臣一人所为，与他人无关。”

    萧锦言眼底闪过一抹讥讽，“你以为不说，本宫就查不到吗？”

    赵御医吓的瑟瑟发抖，他不能说，万一连累家人怎么办？

    萧锦言见赵御医不说话，他冷声吩咐：“刘喜，去查赵御医。”

    “喏。”刘喜领命快速退出去。

    萧锦言扫了一眼地上的赵御医，“把赵御医关押起来，严加看管。”

    卫驰大步走进来，将已经瘫软的赵御医脱下去，并时刻看着。

    事情处理的差不多，徐侧妃，温御医也都回去了。

    萧锦言坐在床边没有走的意思，即便明日是册立太子妃的大日子。

    ?  ?还有更新哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

