    解除诅咒的办法，迦南学院早就已经准备好了。

    万事俱备，只欠一个能够转嫁诅咒的人。

    萧林就是这个人。

    “诅咒的抽离过程很难忍受，所以还需要帝君先帮忙控制一下，”

    火老人十分诚恳地说道：“此事，还要帝君多多帮忙。”

    萧林点点头，说道：“无妨，帮人帮到底，既然答允了，我自然不会拒绝这些要求。”

    “那我这就开始了，还请大长老和帝君动手。”

    苏千抬起手，一道斗气混合着空间力量展开，将周围的陨落心炎隔绝开来，让里面的人可以尽全力施为。

    萧林动手的时机和苏千差不多，深蓝色的斗气恰如海水一般流淌出来，将躺在小床上的人笼罩起来。

    他几乎能够感受到那种痛苦，虽然事情并没有发生在他身上，但是感同身受，而且这一份诅咒马上就要转嫁到他的身上来了。

    只不过，他并不担心，反而有点期待。

    诅咒这种东西是很奇妙的，它不单纯是斗技，而且还附加了一些特殊的规则在里面。

    一个所谓的诅咒，从某种程度上来讲，是不可以对更高位者使用的，这东西非常低端，除了难缠之外，几乎没有太严重的作用。

    就好像烙毒一样。

    只不过取人生命的方式，烙毒可比这种诅咒直接多了。

    而且同在斗王境界，纳兰桀似乎也没有被折磨成这个样子。

    这个躺在床上的老妇人，整体非常枯瘦，脸庞都深深的凹了进去，虽然苏千说她一年里面有大半的时间都是清醒的，可以用来自主修炼，但是萧林却觉得，她清醒的时候恐怕也不会太好受。

    而这个诅咒，马上就要转移到他身上来了。

    要说，他是否后悔做了刚刚那个决定，他一点也不觉得。

    他并不害怕诅咒的力量，因为他身上有系统，要说离奇，他身上的这个系统就是这个大陆最离奇的东西了。

    而他的系统虽然平时不怎么喜欢说话，除了坑钱的时候会有额外的兴趣，别的时候都比较沉默寡言，但是萧林也清楚，系统不会坐看他受折磨，肯定会有其他的解决办法。

    有异火在身，外加系统的保护，甚至还有一个药尘在暗中提防，所以萧林才有胆子做这些事。

    而他在做这些事情的时候，诅咒已经开始慢慢往外抽离了。

    只不过看着床上陷入昏迷的老妇人的脸上骤然扭曲出了痛苦的表情，萧林也不免有些疑惑。

    他倒不是担心诅咒会对他造成什么影响，只不过他比较害怕诅咒抽离完之后，这个老妇人也就一起死掉了。

    “以她现在的身体情况……真的能够撑到诅咒抽离结束吗？”

    “帝君不必担心这个，既然选择了这么做，我自然是早有准备的。”

    火老头取出一枚丹药，放进自己妻子嘴中，瞬间后者的生命气息就再度强烈了起来。

    显然这枚丹药品质不俗。

    既然人家准备的比较周全，萧林自然也不会多事去胡乱管人家的事情。

    而随着诅咒的逐渐抽离，核心也从老妇人的身体之中被抽了出来，大量的黑色物质从老妇人的身体之上游动，逐渐在心口处开出了一朵黑色的花。

    “这就是所谓的诅咒？”

    “的确，这就是所谓的诅咒，”

    苏千算是在场最清闲的一个人了，所以他也有时间来帮着萧林答疑解惑。

    “这种诅咒名字和来历一概不知，只知道会出现这种诡异的花朵，

    我曾经见过许多次，在她的身上，明明好好的皮肤骤然开出一朵花来，

    好在每一次诅咒的爆发都被镇压了下去，她才能够活到现在这个时候。”

    萧林有些感慨的点了点头：“能坚持这么久的确不容易，我要怎么做？”

    “什么都不需要做。”

    苏千有些沉重的说道，“诅咒刚刚离开寄宿之体的时候，会想要回到寄宿的身体之中去，在这个时候就需要有人将诅咒承接下来，你的斗气现在覆盖在他的身体表面，所以诅咒会顺着你的斗气进入到你的身体。”

    “你要小心。”

    苏千表现的很沉重，但是萧林却不把这个当回事。

    因为他十分清楚这个诅咒的力量，虽然有某种诡异的吸收斗气滋养诅咒自身的效果，但是力量本质上没有那么可怕，而且和异火比起来，还是弱了很多的。

    他也没有废话，直接将诅咒吸收到自己的身体之中，全盘接收，一点余地都没有留。

    但诅咒还是有点力量的。

    这股外来的力量一进入到萧林的身体之中，就迅速的开始进行攻城掠地。

    海心焰被外来的力量刺激了一下，顿时在萧林的身体之中燃烧了起来，萧林觉得自己整个人都有些燥热，皮肤外在都变得火辣辣的。

    异火和诅咒之间相互攻击，作为主战场的他的身体，自然也承受着这种对冲的伤害，幸好斗宗的身体素质已经非常强大了，一时半会儿倒也不会出现什么大问题。

    但诅咒之所以为诅咒，就是因为非常刁钻，有那么一瞬间居然让诅咒找出了漏洞，一根根黑色的毛发从他的手臂之上生长出来，稍微有些像植物的某种根须。

    也有些像晚年不祥的红毛。

    萧林当下心中一惊，立刻将注意力转移到了系统那里。

    “系统，有没有什么办法解决我现在的诅咒？”

    不是萧林提前没有准备，实在是他之前问的时候，系统没有给他确切的答案。

    系统给出的理由模棱两可，意思就是只有萧林在被诅咒缠身的时候，才能够给出确切的回答。

    所以现在就是这个时候。

    【检测到宿主身体之中存留奇怪力量，分析中……】

    【分析完毕，诅咒力量已备份，是否需要清除？】

    萧林几乎没有迟疑的，就选择了清楚。

    紧接着他耳边就传来了扣掉十万贡献值的声音，然后他提那个海心焰，忽然在系统的调动之下，从他的身体毛孔之中钻了出来，与此同时，他身上的诅咒力量也开始大幅度的消退，最后逐渐消失。

    【清除完毕，宿主获得黑暗斗技·天枯咒一份。】

