    如今小萌萌等人已经离开了撼天城，雷影等族，就没有必要再攻城了。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ若是继续打下去，无疑是应了那一个谣言。雷影等族已经成了天罚城的走狗，居心叵测，想挑起妖域的大战等等。

    只有澹台樱有不一样的看法。

    如今，撼天城和雷影等族的仇是已经结下了。

    当撼天城的困境一解，撼天公子也不会放过这些曾经攻城的人。

    那么以后，这妖域又会继续混乱。

    安静过后。

    墨连城忽然道：“接下来，就是小萌萌的舞台了。尽量收服非七大势力的小势力和部落。还有，敢拦阻我等者，杀。”

    他们一边杀，一边收服手下。

    妖族的人和人类不同，只要答应臣服，即不会背叛。

    小萌萌听闻后，眼睛大亮。

    这也代表，墨连城等人类，不会再参与这些战，但会在幕后策划。

    小萌萌就在前面执行者。

    因为小萌萌等人，是名副其实的妖族人。而妖族的人一般有自己的骄傲，不会轻易臣服人类。由小萌萌出面，是最好不过了。

    有了这一个想法。

    接下来就是实力，除了避开追杀的人外，他们一路上不断壮大实力。

    只半个月的时间，小萌萌居然就由十几人的队伍，展成上百人。因为这些家伙都是散修，不知死活撞上来，小萌萌的铁血手段，和那股天生的皇者的傲慢贵气，由不得人不服。

    因为不服者，小萌萌多问一句都懒得问。

    直接杀了……

    因此，一路走过，以战养战，队伍正以惊人的度，不断成长。

    而老巢被轰炸的大事，雷影等族也全部爆了！

    个个煞气冲天，在众多质疑声中，他们不得不撤掉了围攻撼天城那边的人，全力投入追杀墨连城等人。甚至他们还以一座还没曾开的灵石矿山作为悬赏，引起妖族巨大的沸腾。

    这种巨额悬赏，不止是散股的势力。

    就算剩下未曾动的两个大势力中，也有人私下蠢蠢欲动。其中火婴族就有一小股的人，追着小萌萌半个月了，都没有放弃，和小萌萌也交手的数回。这个火婴族，正是那两个迟迟保持中立的两大势力之一。

    只奇怪的，小萌萌一直半打半退。

    是夜，繁星满空。

    某一片山脉，弥漫着诡异的气息。

    九霄塔内。

    小萌萌隐藏着眸底的热切，激动地问：“接下来要怎么做？还要再继续退吗？”

    “雷影族的人还要多久赶过来？赶紧来的方向？”墨连城询问。

    “探子说，还有半天就会来了。东方。”

    “恰好和火婴族的方向错开来了。”墨连城沉吟一下，“那你马上吩咐下去，我们就在两股势力中间的林子内，扎营，生火煮食……”

    “……”

    当夜，东方有人悄悄靠这一边。

    另一个方向，也有一股势力靠近，随时准备强攻。

    漆黑的林里，当夜真是战激无比，杀伐冲天。

    等杀了一个多时辰后，他们惊觉，好像少了点什么，目标全部不见了！