
　　“朱元帅，你是不是活够了?”

　　宿舍里响起了傅九五雷轰顶般的吼声。

　　朱元帅嫌弃的龇牙，用手掏了掏耳朵，“我们都是兄弟，又没有外人，知道了有啥关系，你放心，我们是绝对不会瞧不起你的，也不会让别人瞧不起你。”

　　他完全忘记半个小时前信誓旦旦的保证，此刻更没觉得，这事说出来有啥不好的。

　　“元帅说的对。”王暴富一脸真诚，“我们不会瞧不起你的，我们是兄弟。”

　　见顾池没出声表态，他又用胳膊肘碰了一下顾池，“你也说两句让温悦安心的话啊！”

　　“……”

　　顾池看了一眼傅九，抿了抿唇，似乎不知道要说什么，好半晌才挤出五个硬巴巴的字，“我们是兄弟。”

　　“谁他·妈和你们是兄弟？”傅九气的飙了脏话，水盆直接扔到了朱元帅的头上，还没等朱元帅反应过来，她人就一阵风似的把朱元帅扑倒在床，“我他·妈的掐死你。”

　　“疯子，咳咳~快~快把他拉开。”

　　被傅九骑坐在身上压着还锁着脖子，朱元帅完全没了还手之力。

　　王暴富和顾池这才反应过来，连忙去拉扯傅九，手被从朱元帅脖子上拉开，她还不依不饶的用腿夹住他的腰身，挣扎着打算回去再继续掐他。

　　顾云深进屋时，看到的就是四人围在一起拉拉扯扯的画面，他眉头一皱，冷声问，“你们在干什么？”

　　在顾云深看来，这种行为发生在男人堆里，是看起来很奇怪的事情。

　　四人闻声看向门口，顿时身子一僵。

　　傅九最先反应过来，她甩开王暴富和顾池，麻溜的从朱元帅身上跳了下来，尴尬的叫了一句，“顾教官……”

　　回过神的王暴富和顾池也都连忙站直了身子，朱元帅揉着脖子龇牙咧嘴的从床上坐了起来，看到顾云深，他有些奇怪的问。

　　“今天不上课啊！”

　　查房一般也都是周五，他现在突然过来做什么？

　　顾云深没回答朱元帅的话，目光在几人身上一扫，最后落在傅九身上，“收拾一些日用品，学校门口等我。”

　　傅九奇怪的指着自己，“我一个人？”

　　“嗯。”顾云深点头，完全没有要解释的意思，他目光从傅九身上移到顾池身上，停留了大概三秒钟的样子，转身走了。

　　心思细腻的傅九，抓住了这个细节，她很肯定，顾云深最后确实是在看顾池，而顾池被他看了之后，还失神了几秒。

　　前世她是职场精英，所以观察人神色细节这点，还是很在行的，顾池和顾云深都姓顾，两人该不会有什么关系吧？M.23sk.com

　　可是平时看两人好像根本不认识的样子，难不成是她想多了？

　　“还傻愣着干嘛呢？”朱元帅看傅九站着不动，抬腿在她屁股上踹了一脚，“等会教官等急了有你受的。”

　　傅九被踹的一个踉跄，转头瞪了朱元帅一眼，“你等着，回来再收拾你。”

　　不知道顾云深找她，是不是要给她安排什么任务，傅九也没工夫再在这耽搁，朱元帅也是看准了这点，才敢踹傅九的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第122章顾云深来找免费阅读。https://xs.23sk.com 