    只剩下三分之一的人还在苦苦支撑。

    叶少阳的脸上也出现了吃力之色，毕竟自己是以一敌百啊，谁知道他内心有多苦啊，当时也是上头了，干出这么高调装逼的事情，真的是自己装的逼含着泪也要装下去，他只能继续死撑。

    好在随着越来越多的人被搞定，需要付出的真气也是越来越少，叶少阳暗道侥幸，幸好最初大家都是懵逼的，先后不一地开始对抗，如果这些人一起抵抗的话，自己能不能扛得住还真是说不定。

    最后场中只剩下少数各大门派的老大和一线弟子还在苦苦支撑，跟叶少阳互相消耗着。

    吴海一张脸憋的通红，感觉周身的压力越来越强，最后也是彻底放弃了。“惭愧，叶天师功法大成，比当初还要强上数倍，真是……千古罕见的奇才啊！纵然是陈抟再世，也不过如此了吧。”

    这话也不是拍马屁，这个擅长观察见多识广的老头实在是被震惊到了，要说他之前没有一些想法也不现实，毕竟苦心经营了十几年，本来今天这一场变革他是不怕的，无论是元辰还是建明执掌法术界，他都不担心——他是阴阳门的总瓢把子，一呼百应，只要这个根基在，谁也不能把他怎么样。

    他需要的是等待，等待李暮轩继续成长，能够跟元辰或者建明一决高下的时候，就可以彻底掀翻他们的统治，将法术界牢牢掌控的自己手中。

    他算计了一切可能，但这不包括叶少阳在内——虽然之前他也听到了一点有关叶少阳归来的风声（现在想来是元辰故意隐瞒了真相），但跟很多人一样，以为那不过是捕风捉影或是有人放的烟雾弹，如今随着叶少阳强势归来然后一个打他们一群，所有来不及施展的计划也都破产了。

    除非叶少阳发生什么意外，不然一点机会也没有了。

    想到这里，吴海陡然想到了一种可能：对手！

    没错，叶少阳统一法术界，那唯一的对手就只剩下无极鬼王了，像十几年前他做过的那样，双方早晚会有一战，如果再发生类似当年的事——叶少阳和无极鬼王一起被封印之类的，嗯，最好还加上道风，那机会不又来了？

    不过这种事已经不是人算，所以想通了这一切，吴海也就平常心了。

    这些虽然是他内心深处最隐秘的念头，但实际上很多在场的大佬都是这么想的。他们都放弃了抵抗，这也算是一种态度。

    叶少阳终止了作法，深吸一口气，面向众人说道：“从今往后，法术界由九天玄女——苏烟说了算，至于你们之前的职位，还有法术公会一直以来的各种制度规则，全都不变，所以你们也该放心了，我来，是为了带着大家对付无极鬼王，我不是来搞破坏的。”

    他这么一说，很多原本在公会中心有职务的人稍微放心了，其中有一个忍不住问道：“你说话算话吗，该不是故意为了稳住我们才这么说吧。”

    “用得着吗，刚才我不是稳过你们一次了吗？”

    一句话驳得那人哑口无言。

    吴海起身对叶少阳抱拳说道：“我天下会上下，以后全听叶天师差遣了。”

    李暮轩还有些犹豫，最后也站了起来，躬身抱拳。

    天下会其余成员也都有样学样，表示了对叶少阳的臣服。

    人都是习惯盲从的，当个人的力量微不足道的时候，人就会服从大多数人的选择而忽略自己的意志，于是人一个一个地站了起来对叶少阳躬身抱拳。

    也有少数死硬派离开了会场，去寻找元辰去了。叶少阳也不管，他望着这些站起来对自己表示服从的法师们，熟悉的感觉涌上心头。

    不是第一次了，十七年前自己就经历过类似的场面，还不止一次。

    叶少阳突然有一种又回到原点的感觉。

    当年这样站在舞台最中间的感觉还是挺兴奋挺激动的，如今一点感觉也没有了。

    他转头朝宫殿一边围墙望去，说道：“都出来吧。”

    近十道人影鱼贯而入，四宝、吴嘉伟、老郭、小九、瓜瓜、林三生……连橙子和萧逸云也来了。

    毕竟今天算是捉鬼联盟的大日子，大家都来了，进场之后，他们都来到叶少阳身后站着，王小宝也过去了，苏烟去把还在呆滞状态的叶小木也拉了过去，让他站在叶少阳身边。

    叶少阳伸手搂住了他的脖子。

    大家都很兴奋，为了这一天，他们也都等了很久了，看到叶少阳站在这里，依然是他们的那个老大，

    “挺好，今天捉鬼联盟全家福，正好也让大家认识一下，不过这里头除了小宝和小木会留在公会中心处理日常，我们这些老家伙是不会在这呆着的，小木是人神官，我会尽快安排他去须弥山接受诸神之力……”

    苏烟突然扯了一下他的衣角，说道：“老大，错了。”

    “什么错了。”

    “人神官是你，不是他。”

    叶少阳想伸手去捂她的嘴，“你小声点！我就随便一说，为了稳住人心！你说我有什么用，我能当人神官？”

    苏烟笑道：“虽然说你可能没什么用，但人神官就是你啊。”

    “啥子意思？”叶少阳意识到有点不对。

    “老大你还记得那天在须弥山，我昏迷之前最后叫了你的名字，你后来问过我为什么会知道你名字……我当时真不记得了。但是后来，我想起来了……我不是在叫你名字，我当时是担心自己可能会死，有关人神官的秘密来不及说出来，情急之中我就叫出了人神官的名字。”

    人神官的名字……叶少阳猛然明白过来。“我去，你是说，你当时并不知道我真实身份，只是叫了人神官的名字……所以，人神官是我？”

    “就是你，这是我从神谕中得到的信息。”

    叶少阳懵逼了。

    “这怎么可能！”

    “可能可能，很可能。”四宝眉开眼笑，“上次在云南我们怎么说来着，就是你。”