    目送王浪离开，乔冕回到沙发上。

    他盘膝坐下，从口袋里摸出指甲刀，一边修剪指甲，一边思考着如何召唤钢铁侠。

    托尼·斯塔克。

    超级富二代，天才科学家，花花公子。

    这是一个起点便是绝大多数人的终点，爱出风头，狂傲自大，偏执却又极富责任心的男人。

    乔冕沉吟片刻，并不打算直接联系对方。

    此前从那个家伙手里吃了两次闭门羹，他可不想来个三顾茅庐。

    这一次他打算从钢铁侠的身边人下手。

    维吉尼亚·佩珀·波茨，小辣椒。

    按照乔冕从《钢铁侠》位面当中得到的消息，二者的关系很暧昧。

    作出决定之后，乔冕立即联系小辣椒。

    ……

    《钢铁侠》位面。

    小辣椒正坐在办公室中，神色阴沉，一言不发。

    她的老板、偶像、爱慕迷恋的对象，此刻又在和别的女人鬼混。

    刚刚有一批订单出了点问题，需要对方决策，她一连打了三个电话对方都没接，甚至到了最后一个还被对方挂掉了。

    看到桌上的晚报，她立即明白原因。

    这让她胸口闷的厉害。

    如果对方不给她一点希望倒还好，但是那个男人总是表现得对自己那么信任，以及……深情。

    跟对待外边那些女人很不一样。

    她能感觉到这一点。

    可是对方始终无法改掉花花公子的习惯，总喜欢在女人堆里展示自己的男性魅力。

    这让她无法忍受。

    毕竟双方可不单单是上下级关系，而自己的心意对方一清二楚！

    她不止一次地将辞职信递了上去，被对方当面撕掉。

    好多次跟对方在办公室中大吵大闹，然而那个男人总有办法让她冷静下来。

    她甚至有些恨自己懦弱。

    看着面前的报纸，小辣椒长叹口气。

    晚报头条，是一张背影照，钢铁侠先生和一名超模携手进入一家星级酒店。

    即便一再告诉自己冷静，小辣椒还是忍不住将那张报纸撕了个粉碎。

    她走到电脑跟前，打开一个文档写了三分钟，又按下退格键全部删掉，起身到一旁抽出一张稿纸，拿起笔写了起来。

    辞职信刚刚写到一半，她忽然听到脑海中传来一道声音。

    【一个女人，最无奈的事情莫过于在最平庸的时候遇上那个光彩照人的男人。】

    “谁？”小辣椒放下笔，惊疑不定地四下望着。

    【奇幻公园，让你摆脱平庸，成就不凡！】

    随着这句话，一幕幕画面出现在小辣椒脑海中。

    当先是仰天咆哮，拍打着胸口的大小金刚，在二者旁侧还有个黄色的直升机。

    那直升机越飞越近，倏然间变成了一个人形的机器人。

    小辣椒正惊奇时，从机器人肩头飞跳下一个长发飘飘的人影。

    那人英姿飒爽，脚尖在一棵棵参天古木的树叶之上掠过，如蜻蜓点水一般在丛林上空如履平地，落到了一个巨大的蜥蜴背上。

    她的身体，还不如那蜥蜴的几片鳞甲大。

    蜥蜴张口，一道璀璨的光芒从其口中射出，将远处一只长着翅膀的飞蛇截成两段。

    光芒尽头是在天际尽头流淌的岩浆，在那些岩浆当中有一个黑色漩涡。

    当她的视野投入漩涡之中时，立即进入到一个桃花绽放的广场中。

    夭夭桃花之下，不少人盘膝在地上打坐，气息绵长。

    也有一些人在广场中打拳练剑，体态飘逸，看着极为不凡。

    画面倏然一变，到了广场旁侧。

    一个金发女人正在和一只恐龙厮杀。

    她的身体被恐龙撕碎，身体却从另一个方向恢复正常。

    紧接着是X学院当中，那些教职人员们或操控金属在空中闪掠，或背生双翼飞行，或蓝色皮肤长尾巴在空中瞬移……

    小辣椒睁开眼睛。

    【是否接受邀请，前往奇幻公园参观？】

    【是】【否】

    看着面前的弹幕，小辣椒陷入了沉思。

    她想象着这一切究竟是怎么回事。

    难道是某种高明的科技，在自己大脑里植入了幻象？

    还是说……

    这一切都是真的？

    她本身没什么值得别人觊觎的。

    而她的身份是钢铁侠的助理，知晓对方的很多秘密。

    会不会是针对钢铁侠的阴谋？

    小辣椒告诉自己一定要慎重，然后选择了“是”。

    她骤时感觉面前光芒一闪，便出现在一个明亮的办公室内。

    一个男人出现在她的视野当中，对方正在摆弄着一个指甲刀修剪指甲。

    看到她出现，那个男人只是轻轻点头，示意她坐下，便继续手上的动作。

    小辣椒坐到沙发上，惊疑不定地四下看着。

    办公室内平平无奇，她看了一圈便将视线移向窗外，看见一个背生双翼的怪物从窗外掠过。

    翼龙！

    小辣椒一眼就认出了那种本该灭绝的生物。

    她下意识地站起了身，走到窗前。

    外边是一片丛林。

    盯着丛林看了片刻，她便发现了几个神奇的生物。

    恐龙！

    难道之前的那些都是真的？

    她的心情愈加火热。

    她一直将自己无法拴住钢铁侠的心的原因，归结为自己不够优秀。

    跟那样一个天才科学家相比，她的内心深处多少有一点自卑。

    如果此前所见都是真实的，这里或许有帮助她成就超凡的力量。

    最好是能够克制对方的能力，就像那个万磁王一样。

    那样一来，对方再去鬼混，她就飞去将其抓回来！

    小辣椒甚至有些期待。

    “感觉怎么样，波茨小姐？”

    她正胡思乱想时，一道声音忽然从身后传来。

    小辣椒转身，便见乔冕看了过来。

    她有些紧张地点点头：“很神奇的地方，您怎么称呼？”

    “你可以称我为乔先生。”乔冕开口，“如你之前所见，这里便是奇幻公园。”

    他打了个响指，在他命令之下COS成摄魂怪的零号出现。

    小辣椒被吓了一跳。

    “女士，不用紧张。”零号冷冰冰的声音传来，“我是奇幻公园智能管家零号，接下来带您了解公园……”

    小辣椒默默听着零号解释。

    足足十五分钟后，讲述方才结束。

    “原来这就是奇幻公园吗？”小辣椒暗想。

    她感觉极为不可思议。

    ……

