    “现在林欣欣三人正在尖沙咀的一家豪华酒店之内，这是地址，我已经让人随时跟着他们了。”杜友高恭敬的说道。

    杜友高可不仅是在鹏城有能量，在香江的能量也不少。

    找个人还是非常容易的。

    尤其在香江凡是有些能耐的人，都知道他是在为谁工作，只要找到头上，面子还是会给的。

    现在的郑山随着溪水集团的名气越来越大，他自身的名气也没有随着他的低调而变小，只是不再公众视野出现了罢了。

    郑山还没说话，边上的郑奎就激动的站了起来，随即有些局促的看了看郑山。

    “山子，要不要我们跟着过去？”郑伟民跟着问道。

    这些天郑伟民他们也都没离开，不放心郑奎，同时也是有些义愤填膺！

    郑山摆手道：“不用了，这些天你们也累了，这点事情就不用你们出马了。”

    “行，有什么需要给我们打电话就行了。”

    郑山点了点头，随即就带着郑奎准备出发了，一路上郑奎坐立不安，显得很是焦躁。

    郑山也没有出言安抚什么，只是静静地看着外面的风景。

    路上杜友高也简单的介绍了一下，“他们自从携款出逃之后，就一直留在香江，没有出去。

    不过为了避免他们的怀疑，我并没有申请冻结他们的银行卡。”

    虽然说冻结银行卡很麻烦，但是有些时候，也不是那么的麻烦，尤其是面对一个超级富豪的时候。

    郑山说道：“做的不错。”

    这点钱他还没看在眼中，他现在只想要找到人，然后给老四狠狠地出口气。

    当然了，最主要的是要让老四彻底的解开这个心结。

    .............

    林欣欣和小美逛了一天的街，在外面的高级餐厅美美的吃了一顿，心情顿时感觉好多了。

    “这里才是真正的生活啊。”林欣欣这两天越发的感觉自己所做的是正确的。

    这样的生活才是她想要的。

    虽然还是有些不甘心，但这已经是她最好的选择了，现在的林欣欣是不愿意再回到以前过那种落后的生活。

    “姐，这里真的很繁华啊。”小美是第一次来到香江，她原本只是一个来到鹏城的打工妹，跟在林欣欣后面干活。

    之后就成为了林欣欣的心腹。

    “是啊，最起码我现在想花钱就花钱，而不是故意要那些差的东西了。”林欣欣脸上的笑容没有停止过。

    她以前为了博取郑奎的欢心，每次买东西的时候，都是尽量的买一些便宜货。

    而郑奎也不是那种懂得女人心的人，所以每次林欣欣一说买便宜的，他也就同意了。

    不是郑奎不舍得钱，而是他以为林欣欣就是不在乎贵的和便宜的。

    “你也别着急，等过段时间，我们就能够在这边落下户口了，到时候你可就是香江人了。”林欣欣笑着说道。

    小美的脸上也浮现出一丝期待。

    回到酒店，走进电梯，林欣欣的心情一直都是非常不错的。

    不过当她打开自己的房门之后，整个人都愣在了当场。

    房间里面已经有人了，而是她是十分熟悉的人，郑奎！

    另外一个则是她内心深处一直有些惧怕的人，虽然她自己不会承认这一点。

    “哟，买了不少东西吗？看来逛街逛得很是愉快啊。”郑山脸上也没有怒气，反而像是开玩笑般说道。

    小美没有见过郑山，但是她看到郑奎的时候，腿都有些软了，这是做了坏事的本能反应，毕竟她也不是什么心理素质超强的人。

    “你们要干什么？这里是香江，不是内地！”林欣欣都没有发现，她的语气有诶颤抖。

    郑山看了她一眼道：“我知道，不用你来提醒我。”

    随即就看着郑奎，“你有什么话就直接问吧。”

    这次他就不准备回避了，要不然他还真的怕郑奎再次被忽悠瘸了。

    “为什么？”郑奎满是痛苦的问道。

    林欣欣此时已经稍微平静了下来，“我不知道你是什么意思，你们要是再不离开，我就要报警了！”

    郑奎像是没听见一样，继续问道：“为什么？”

    “小美，报警！”林欣欣果断的说道。

    小美慌忙的去报警，而郑山也没有让人拦着，就是这么静静地看着。

    没一会儿小美就回来了，告诉林欣欣已经报完警了，警察马上就到。

    而此时包友图也回来了，他可是外面忙了一天。

    一见这情况，当即就拿出了一副趾高气昂的态度，“你们这是在犯法知道吗？现在给我滚出去，要不然我让你们蹲监狱信不信？”

    “你现在给我闭嘴，要不然我让你张不开嘴你信不信？”郑山面无表情的说道。

    包友图一听顿时大笑了起来，像是听到了什么天大的笑话一样。

    “你以为这里还是内地呢？我告诉你，这里是香江，是讲法律的地方，乡巴佬，你知不知道什么叫做法律？”包友图显得有些猖狂。

    他都想不明白，为什么自己这么聪明的人都没有那么赚钱，反倒是这些乡巴佬一个比一个赚得多。

    不过再怎么样，也只会被自己耍的团团转，就算他们知道他们的钱是被自己弄走的，但也没有丝毫证据，更没办法拿他怎么办。

    郑山只是瞥了一眼杜友高，杜友高随即示意边上的人动手。

    “你们要干什么？我告诉你，在香江打人是犯法的。”看到郑山身边的人朝着他走来，包友图略微的有些慌张。

    不过根本没用，直接就被抓住，然后狂抽大嘴巴子，直到他根本说不出话为止。

    “好了，现在你可以安静下来了。”郑山淡淡的说了一句。

    “泥....泥闷给窝等着.....窝一定壤泥闷牢底坐穿。”包友图的眼神中满是愤怒，怨恨，他还是第一次这么被人欺负！

    郑山瞥了他一眼，“你要是再说话，我就将你的嘴给缝上！”

    看着面无表情的郑山，包友图不知道怎么的，心中一寒，随即不敢说话，不过他已经开始盘算等到警察到来之后该怎么做了，他一定要让这乡巴佬好看！

    此时场面顿时安静下来，所有人的目光都集中在郑奎以及林欣欣身上。

    林欣欣看着郑奎，又看了看虽然面无表情，但明显能够察觉到愤怒的郑山，想着拖延时间，最起码要等到警察的到来，所以回答了郑奎的话。

