    回到比赛舞台。

    因为双方ban选完毕~~

    游戏比赛亦是正式开始了。。

    牧尘亦是正式与maple展开对位~

    “瑞兹~符文大陆的传奇，没想到你也有一天会被异世界的召唤师控制！”

    “不过放心吧~~~没有什么是火药解决不了的，我会解解救您的~”

    看到maple的瑞兹，牧尘一脸悲悯的叹了一口气说道。

    其实他的内心狂喜。

    心中思忖着如何让maple连刀都补不了。。

    瑞兹作为一个后期大核，前中期的伤害并不高，而且也不是爆发型英雄。

    除非装杯好到爆炸！

    否则需要不断地发育，才能够逐渐成型~

    成型之后的瑞兹确实恐怖如斯~

    但是.....

    牧尘玩的是麦林炮手~

    这个定位根本就不是中单的ADC炮手拥有极强的对线压制力。。

    超强的对位爆发以及持续输出。

    对线瑞兹这种弱势的中单。

    瑞兹还没有碰到小炮，就会被A不知道多少下。。

    总的来说就是相较于传统的中单，小炮没有那种一套爆发秒人的能力，但是.....持续恐怖的输出亦是不差~~

    尤其是装备好了之后，更是能够一直爆发成吨的输出。。

    回到游戏对局之中~~~

    伴随着小兵的出现。

    牧尘与maple的对位正是开始。

    小炮的射程本来就远，再加上被动瞄准，攻击距离根本不是瑞兹能够比拟的。。

    因此......

    牧尘操纵小炮闲着没事就A瑞兹一下。

    瑞兹想要反击，小炮就后退，根本打不着。。

    就这样来回反复，瑞兹学聪明了。

    等小兵残血他在补。。

    但是......

    牧尘可是不会让他这么容易吃的。

    在maple的瑞兹想要补残血兵的时候。

    牧尘直接e爆炸火花伺候。

    行云流水如同画卷一般的拉扯愣是让给maple连平A牧尘的机会都没有。。

    就这样。。

    maple的瑞兹啥事也没干，就被牧尘拉扯了将近半血。

    “哈哈，你有麻烦啦~~滴答滴答，崩！”

    在释放E技能的时候，牧尘一脸欢乐的为自己的技能配音。

    “我这半血就没啦？？连兵都没有补诶~~”

    maple一脸懵比。

    这波消耗对拼。

    瑞兹血亏，一个兵没补，一半的血量没了。

    最重要的是牧尘小炮的拉扯让他一滴血都没有消耗到小炮。

    “诶？我们可以看到中路牧神小炮套恐怖了，无时无刻的不再抓机会平A消耗瑞兹，这拉扯.....嘶~~~~瑞兹连平A到小炮的资格都没有，更别说使用技能了！！”

    王记得感叹道。。

    “太顶级了！！真是太顶级了，这maple都被牧神拉扯没了，这第一波兵线还没有清完呢，瑞兹半血就没了，而且.....他现在一个兵都没有。。虽然说小炮的攻击距离有优势~~但是.....像牧神这样拉扯到这种程度的，我还是第一次见！！”

    管泽园一脸震撼的说道。

    “是的~~~牧神的拉扯真是看起来赏心悦目~”

    Rita认同道。。

    回到游戏比赛对局之中。

    被牧尘一波拉扯压制之后。

    maple只能站在兵线后面，吃药补血。

    但是.....

    牧尘并没有善罢甘休。

    而是选择继续向前压制，要让瑞兹连经验都吃不了。。

    “想看焰火吗？？？”

    牧尘操作着小炮提着炮筒语气轻快的说道。

    面对提着炮筒的小炮，maple完全没有任何脾气。

    操纵着瑞兹直接走到了经验区之外。

    小炮这才放弃了追击。

    “好烦的啦~~这个小炮！！为什么yyds玩什么英雄都这么恐怖！”

    maple一脸烦躁的抱怨道。。

    因为小炮这个英雄e技能被动的机制。

    所以牧尘是控不住线的~~

    于是......

    他直接干脆选择了暴力推线你流。。

    将兵线推到瑞兹塔下~

    瑞兹补兵本来就不容易。。

    牧尘将兵线推到塔下之后还抓住一切机会平A消耗瑞兹。。

    因为即便兵线到了瑞兹的塔下。。。

    很多兵瑞兹都是不敢补的~~

    游戏来到了五分钟左右。

    maple的瑞兹补兵才有十二个~~

    而牧尘已经四十个了。。

    差距可想而知。

    -----------

    和中路相比。

    RNG的上路就有点难受了~~

    虽然说闪电狼的上单mmd是个彩笔。

    但是能打职业的，还能打到国际赛事的。

    彩笔也是相对的。。

    这把他选择的是纳尔。

    而Letme选择的是慎。

    长手打断手~~

    恶心的一笔。

    更恶心的事，卡萨的猪女二级还抓了一波上路。

    Letme被逼出了闪现。

    所以....

    Letme更加小心翼翼，被压制的也就很严重。。

    毕竟他没有闪现。

    不然到了三级。

    其实慎并没有那么难打纳尔。

    不过好消息是Letme的补兵一直在线没有落后。

    而且因为卡萨的二级抓上。

    香锅直接把卡萨的下半野区端了~~~

    下路这边。

    RNG过得比较难受。

    老鼠+卡尔玛的组合自然是比不上女警+风女的组合。

    这是英雄机制的问题，并不是选手实力的问题。

    不过好在香锅在端了对方下路野区之后gank一波下路。。

    把对面女警的闪现逼了出来。

    至此~

    betty的女警也不敢压制的太狠。

    回到中路~

    牧尘的看似无脑的对线压制已经让maple痛不欲生。

    仅仅六分钟~~

    牧尘的小炮已经有52个补兵~~

    而他只有25个补兵。

    双方的补兵数不单单是掉个那么简单。

    瑞兹本来就是一个慢发育英雄。

    这样下去，瑞兹连慢慢发育的机会都没有。。

    看到这一幕的卡萨决定帮一波好兄弟~~

    他和maple沟通之后。

    来到了上半区的中路草丛。

    “小锅，你知道吗~迅捷斥候提莫告诉我，绝对不要低估斥候戒律的威力，我曾跟提莫学习过草丛隐匿之法，所以草丛的任何风吹草动我都能够发现~~”

    “所以....你可以帮我在左边的草丛放个眼吗~~那个猪女，肯定就在草丛！”

    牧尘语气坚定的说道。

    “好吧~有那么神奇吗？崔妹，我觉得你有点小题大.....卧槽！还真有！！”

    香锅刚刚清完三郎。。。

    听到牧尘的话之后毫不犹豫的选择放眼~

    这不放不要紧。。

    一放~

    一头大猪女就暴露在RNG的视野之中。

    “不愧是崔妹，真厉害啊~~这个猪妹还真在蹲~~”

    香锅忍不住感叹道。。

    “那当然，我们班德尔炮手可是很厉害的！！”

    牧尘一脸傲娇的说道。

    -----------

    “擦，被发现了，真烦人......”

    闪电狼这里。

    被发现的卡萨灰溜溜的走了。

    maple一脸的绝望。

    他的痛苦日子远远没有到头！

    小组赛那一场游戏他还在历历在目~

    没想到.....

    RNG这边。。

    “香锅能不能来一波上.....这个b纳尔太装了。。好难受啊我~”

    Letme满脸烦躁的说道。

    “好，兄弟，你再放放线，让纳尔推线在深一点。。”

    香锅回应道~~~

    中路这里。

    再次将兵线推到对方塔下牧尘选择回城补充装杯。

    在听到Letme请求帮助之后。

    牧尘积极踊跃的说道：“可以加我一个吗，班德尔炮手申请出战，我将不顾一切的冲锋！”

    ------

    “当然可以了，崔妹，你能帮我我很开心！”

    Letme一脸开心的说道。

    “不过你先让香锅尝试帮你抓吧，我还不一定什么时候来呢~~”

    牧尘俏皮的说道。

    Letme一脸失落道：“好吧~~~~~”

    香锅：“你tm一脸失落是什么意思，是不是看不起我？？看不起我我不来了还~”

    Letme：“别别别，锅哥，我错了~~回国我还请你吃火锅呢，消消气~~”

    香锅：“这还差不多！！”

    小明：“......”

    ~~~~~~~

    画面来到中路~

    牧尘的这一波回城直接更新了一个十字镐+草鞋。

    他没有径直的走向中路。

    而是从己方的F6饶了一个大圈。

    来到了对方中路前往蓝buuf必经的那个地形。

    他的想法很简单。。

    就是等maple回到线上之后找机会单杀他~~~

    没过几秒钟的时间。

    maple亦是回到了中路线上。

    回到线上的maple发现中路并没有牧尘小炮的踪影。

    于是他连忙点信号沟通队友表示中路miss。

    其他线的队友在听到maple的信号以及提醒之后。

    也不敢压制了~~

    连忙后退。

    其实牧尘一直都没有离开中路~

    而是一直在寻找机会。

    此时此刻的maple的瑞兹已经来到了中路线中间偏前的位置。。

    对于牧尘来说是一个合适的机会。

    “就是现在，翻越障碍，哈哈，你有麻烦啦~~”

    牧尘一脸欢乐的说道~

    而后直接开启W翻越地形跳到了maple的身边直接释放E技能爆炸火花。

    因为小兵经验的绝对压制。

    此时的牧尘等级领先了瑞兹一级半，装备亦是碾压。

    开启Q技能急速射击的小炮攻击速度极快。

    很快就把小炮的E技能引爆了~~

    瑞兹瞬间失去了半管血。。

    “完了！”

    maple心中一凉。

    他已经感觉到自己很有可能在劫难逃。

    反手一波ew控制住牧尘然后闪现朝着自家防御塔下跑。。

    瑞兹的禁锢时间并没有多长。

    再加上小炮E技能引爆刷新了W技能火箭跳跃。

    所以当禁锢解除之后。

    瑞兹的闪现也拉不开距离。

    小炮一记W火箭跳跃直接跳过来~~

    “想看焰火吗？？”

    伴随着牧尘欢快的声音。

    瑞兹仅剩的血量被牧尘磨灭。

    一血！

    小炮击杀了瑞兹~

    这是这把游戏诞生的第一个人头。

    可以说是有点慢了。

    但是对于RNG来说结果是好的。

    “卧槽~单杀了，不愧是崔妹，天下无敌！”

    正在寻找机会帮助Letme抓纳尔的香锅听到这个捷报忍不住夸赞道。。

    “听到这个美妙的一血提示，我就知道这把稳了~”

    小明笑嘻嘻的说道。

    “还是要认真对待游戏，别tm失误了给崔妹添麻烦。。”

    小狗严肃道。。

    解说席位上。

    “我们可以看到，牧神的小炮并没有直接回到了线上，而是绕了一个大全，这是....诶？这是准备要杀瑞兹，好像还真的有机会！！”

    王记得说道。。

    “是的~~~~~牧神无论是等级还是装备都是碾压瑞兹的，还真有机会单杀瑞兹，就看maple能不能发现吧~~”

    “看来......他没有发现，还给队友点信号呢，哈哈哈哈哈，牧神上了，一个盲视野的火箭跳跃，E技能爆炸火花疯狂输出，哇~~~~~~好夸张的伤害，瑞兹多半的血量瞬间消失了！！”

    “瑞兹终于反应过来了，ew闪现想要逃命，但是逃不掉呀~~小炮W火箭跳跃再次刷新，牧神甚至连闪现都没有交，瑞兹就死了！！这就是牧神吗？？”

    管泽园一顿激情的解说。

    “感觉这一波牧神的一血意义重大啊~~”

    Rita笑道。。

    “是的，这不仅仅是一个一血，很有可能是为RNG打开了一个局面，一个口子~”

    王记得认同的说道。

    “没错，感觉现在就算是瑞兹叫上打野猪妹也无法对牧神造成实质伤害了！！”

    “所以说现在牧神的选择太多了，他可以一个人gank边路，也可以配合香锅入侵野区，甚至可以一直在中路，也能够完美的压制瑞兹，让瑞兹这一整局都失去作用，顺便还能够推塔！”

    “可以说因为牧神的这波一血，RNG的这个歌局势都变得明朗了起来。。”

    管泽园满脸笑意的说道。。。

    与此同时。

    国内各大赛事直播平台观看直播的网友们在看到牧尘单杀瑞兹之后亦是议论纷纷。

    弹幕瞬间炸裂。。

    “不愧是牧神~~~”

    “又是尘！！单杀！！！！”

    “你们看看瑞兹这个补刀，哈哈哈哈哈哈~~笑死我了。。”

    “选个瑞兹想打后期，但是.....我估计连到后期的机会都没有了23333333~”

    “面对牧神敢先选英雄的，maple好勇啊~~”

    “看玩笑，maple超勇的！！”

    “有多勇？？”

    “拜托~有多勇牧神不是已经见识到了吗？((?????)???”

    “一血只是开始，我相信牧尘拿下一血之后就要开始他的血C之旅了，就像是之前打SKT那样(?????????)”

    --------------

    有比赛舞台这里。

    闪电狼。。

    看着自己的黑白屏幕。

    maple懵懵的~~~~~

    “死了......我.....我就这么死了？”

    “稳住，maple，好好打，保持好心态！！”

    卡萨连忙安慰道：“我们下路的优势还是不错的，这把游戏我们还是有机会的。。”

    “好吧~~~~”

    maple叹了一口气说道。

    其实他的心中不是这么想的。

    死一次不是最重要的~~

    最重要的是......

    他的等级和经济。

    都和牧尘不再一个维度了~~

    如果一直这样下去。。

    小组赛的悲剧很有可能再次上演。

    但是他又不能叫卡萨。。

    因为现在牧尘的发育~

    卡萨来了也是白搭。

    -------

    RNG这边。。

    在杀完maple之后。

    牧尘心满意足的将兵线推到了对方的防御塔下~~~

    如此一来。。

    maple估计要亏三波兵线~~~

    现在他和maple的差距越来越大了。。

    “小锅，我想吃F6，可以吗~~我差一点钱，你最好了~”

    牧尘本来打算直接回城出装备呢。。

    不过他发现距离出暴风大剑还差100块钱。。。

    所以.....

    他开始向香锅请求。

    麦林炮声萌萌哒语气带着一丝撒娇。

    再加上牧尘确实是实实在在的大腿。

    所以香锅没有丝毫的犹豫。

    爽快的说道：“崔妹放心吃，我吃卡萨的野怪就好了！！”

    这里说一下。。

    香锅不是对谁都这么好的~~~

    目前为止。。

    除了牧尘和小狗以外~

    如果谁敢动香锅的野区。。

    香锅肯定会狂喷。

    这一点是有依据可以考证的~~~

    牧尘没穿越前看姿态直播也说过。。。

    想当年走A怪代替了一段时间小狗打AD。

    他想要吃红buff~

    询问香锅可不可以吃红~~

    香锅的回答是戴志春（走A怪）我xx你个xx你吃个xxxxxxxxxxx。

    当时姿态说了，香锅说过，他的野怪只有小狗配吃。。。

    当然了......

    现在又多了一个牧尘。。。

    这就暂且不提。。

    就这样~~

    牧尘心满意足的吃了F6，回家直接补了一个暴风大剑！

    隔壁的Letme都馋哭了。。

    内心疯狂吐槽香锅是个双标怪。。。

    他记得很久之前打比赛的时候。。

    他因为差一点钱买装备，想要打个蛤蟆~

    好家伙。。

    香锅把他骂的是狗血淋头，怀疑人生。

    再看看牧尘的待遇。。

    Letme估计香锅恨不得把自己杀了送给牧尘。

    人和人的差距在就那么大呢~~~~

    -----------

    收回思绪。

    视角来到RNG的下路。

    本来在香锅帮忙一波之后。

    RNG的下路已经稳住了局势。

    但是.....

    因为英雄克制的问题。

    RNG的下路组合又被压制了~~

    而且......

    闪电狼的打野卡萨虎视眈眈，已经来到了下路。

    被击杀的maple的瑞兹刚刚复活，也准备TP一波下路`

    甚至上路的纳尔亦是跃跃欲试。

    闪电狼准备来一波五包二~~

    虽然说Letme的慎有大招。。

    但是只要他们秒的快......

    慎的大招也不一定能放出来~~

    说做就做。

    闪电狼知道自己的形势刻不容缓。

    卡萨的猪妹亦步亦趋的绕到了RNG下路野区的草丛出，随时准备越塔。。

    Betty和蛇蛇也开始疯狂的推线，甚至连小兵能不能补到都不管了。。

    为的就是快速的把兵线推进，方便发条和纳尔推进。。。

    RNG这边也不是傻子。

    小狗和小明自然是意识到闪电狼要抱团抓他们。。

    “小明，赶紧撤退~~我感觉情况有点不妙~~”

    小狗连忙说道。。

    “好的，我也感觉到了！！就是不知道我们还来不来得及撤退。。。”

    小明回应道。。

