    白玉石壁的粉碎，再次震惊全场，虽然和那把剑有关，但不得不承认，苏浩的战力的确超强！强大的神兵，也要有足够可怕的修为作为依托，没有足够的实力，给你一把原始神魔兵也展现不了多少威力。

    “很好，剑可怕，人也可怕，你是一个剑道天才！那一剑让我感觉到了暴烈而汹涌的剑道真意！”

    “剑修，战力最可怕的修士之一，我已经看到一位大剑修，冉冉升起！”

    齐长老目光炯炯，看着苏浩的眼神中满是欣慰，这小家伙真的很不错，也许有资格去拜见那位老前辈。

    齐长老赞了一声，道：“你可以去……”“长老，我看他只是运气使然，真正的修为，怕是远远不行。”

    也在这时，一道身躯如风而来。

    抵达现场的同时，背后之剑，立刻出鞘，那竟然是一把看上去残破，甚至要腐朽的木剑！但，在那剑出鞘的同时，一股可怕的剑意，立刻在现场辐散而开，使得此地化为剑气的海洋。

    周围人脸色立刻大变，浑身刺痛，似乎被剑气包裹，那剑气若是呼啸，足以让得他们立刻炸开。

    顿时，恐惧弥漫在每一个人的脸上，他们的身躯急速而退，远离是非之地。

    “第三人，沐剑声！”

    白衣，木剑，普通弟子之中的第三人，比之那墨白更为可怕，甚至还要可怕的多得多。

    事实上，他此次来，也正是洞悉了那些事，为墨白来出头。

    一个新来的弟子，便可威逼前十，无法无天，这在云岚宗之中，可是从不曾发生过。

    “老夫如何做，还需要你来指教？”

    齐长老扫了一眼沐剑声，就是一道眼神，便使得所有的剑气，瞬间消失。

    沐剑声脸色一变，木剑颤抖之中，所有的剑气都被压制了下去。

    “长老说的是。”

    他立刻低下头，不敢造次。

    在这位老人面前，别说是他，就是精英院的那些弟子到来，也要客客气气，像是面对祖宗一样。

    “去吧，你可入其中得造化，另外，这块令牌，你带上，接下来，能得到多少造化， 便看你自己的本事了。”

    齐长老望向苏浩，慈眉善目，笑容挂满整张脸庞，同时取出了一块金色的令牌，稳稳的飘向了苏浩。

    顿时，现场众人脸色一变，那沐剑声，更是忍不住的握起拳头，目中涌动出浓浓的嫉妒之色。

    他在剑道之声，号称普通弟子之中的第一，而他，都是没资格得到那块金色令牌的。

    没想到，一个新来的弟子，竟然被齐长老如此看重。

    凭什么？

    他袖下的拳头握起，立刻上前，道：“长老，弟子也来道境寻造化，这是我的介绍信。”

    进入秘境，第一，有足够的功德值，第二，创造出一些超越寻常的奇迹，第三，便是长老的介绍信。

    一些威望十足的长老，是有资格介绍弟子来这里的。

    这是特权！齐长老并未多说，甚至看也不曾看，依旧盯着苏浩，含笑道：“入内，弟子之间不可自相残杀，但较量可以，所以，你要努力啊。”

    苏浩将金色令牌一把抓住，顿时感觉到其上涌动出的浓浓剑意，心中知道，此物极其不凡。

    与剑相关！他立刻抱拳，道：“多谢长老。”

    声音落下，脚掌在地面一踏，苏浩身躯飞起，登上那座山峰，同时整个人也消失而去。

    而在他这里消失的同时，那被冷落，甚至是无视的沐剑声含怒上前，一步登上了山峰直追而去。

    外界之人，眼神闪烁，在那道境之中，道气浓厚，入内修炼，事半功倍，甚至是几倍暴增。

    昔日，在那其中，一位绝世天骄，曾连破了三个大境界，这在云岚宗，今时今日依旧是个奇迹。

    不知道，那二人能做到哪个地步？

    而且，沐剑声显然是对苏浩存在着意见，到这里来，似乎是故意找麻烦、在那其中，苏浩免不了被打压。

    具体如何，很难断定。

    但在心中，他们偏向沐剑声。

    毕竟，他可是普通弟子之中的第三人。

    ……“轰！”

    道境内，一片广阔无垠的天地，在这方天地之中，山河如画，远处几座山峰，笼罩霞光。

    随着苏浩落地，立刻深吸口气，感觉到那滚滚精华入体，他的脸色，立刻露出浓浓的激动之色。

    真的是宝地！在这里修炼，苏浩觉得，一日抵得过外界数十日。

    而数十日，以他的天赋，足以再破一个境界！“清儿，雪儿……等我，我很快就会来！”

    苏浩握拳，想到了丹无双，莫风等人，立刻动力十足。

    他要强大，不断的强大，超越神灵，碾压神灵。

    他要去北神宫，要一个说法！“轰！”

    正在苏浩思虑之中，又是一道气浪炸开之声响起，同时一道犀利的剑光，不顾一切的斩来。

    苏浩眼神一动，立刻横行三千丈，那道剑光斩在他之前站立之地，那里立刻炸开可怕的轰隆。

    若是苏浩还在那里，此刻即便不死，也必定重伤，这里所谓的造化，可就与他没关系了。

    不过，他并未恼火，而是转身飞驰而去，那个沐剑声的可怕，不是他现在可以对战的。

    甚至，他纵然是再次突破一个境界，也万万无法对战。

    沐剑声的修为，已经一只脚踏入了神灵九重的地步！这种人，超越了苏浩目前的极限。

    任何手段都施展出去，也无法奈何人家、“小子，在这里我的确无法杀你，但我碾压你，玩弄你，让你得不到半分造化，还是轻而易举！”

    沐剑声嘴角扯开冷笑，顿时木剑托着他的身躯，呼啸而起，化成一道流光，速度比之苏浩更快！他的木剑，乃是一把三星神灵器！“刷！”

    他不紧不慢，牢牢的跟着苏浩，剑指一扬，顿时锋锐的剑气呼啸而去，擦着苏浩身躯而过。

    可以清楚的看到，在苏浩的手臂上，多了一道深深的剑痕，鲜血立刻涌了出来。

    挡不住！苏浩连躲避都来不及。

    对方的剑，快到让苏浩无计可施的地步。

    这是个真正的高手！ 

