    下半场第五十五分钟。

    2：1。

    客场作战的西班牙队竟然在瑞典队的主场反超了比分。

    现在着急的变成瑞典队了。

    如果这个比分维持到了比赛结束，那么瑞典队就只能去打附加赛了。

    场边的瑞典队的主教练再也没办法平静的面对了，开始让替补席的球员们开始热身，准备要进行换人了。

    场上的瑞典队的球员们也是心中非常的郁闷，刚才李明宇的这脚球，真的是太突然了。

    首先是下半场一开始，西班牙队的传控忽然上升了一个等级，让他们有些措手不及。

    尤其是西班牙队的前腰李明宇，感觉就像是变了一个人一样，传球和跑位都变得更加的丝滑，好像给西班牙队这台有些生锈的老爷车加入了润滑油一般。

    略伦特的忽然边路启动，也是让他们有些猝不及防，连续的被过，失位之后，整条瑞典队的防线就开始混乱了。

    在缺少后腰和中后卫保护的中路，李明宇接到了略伦特的横传之后，一脚世界波级别的远射，将瑞典队一脚踢到了悬崖边上。

    伊布面带寒霜的站在中圈之内，等到西班牙队的球员回到自己的半场，听到一声哨响，一脚将球踢向了后方。

    西班牙队目前士气大涨，在中场的逼抢更加的凶狠。

    瑞典队的进攻，根本无法通过短传通过中场，只能让中后场球员一脚长传，去找前面的伊布。

    伊布虽然人高马大，但是头球确实不算是最顶尖的存在，更何况，他在前场缺乏队友的支持，就算是能够挣到头球，也形不成很好的进攻机会。

    布斯克茨死死的顶着伊布的后背，让他无法舒服的起跳。

    伊布用头顶到了足球，但是足球的落点处，李明宇早就已经等在了那里。

    看到李明宇非常轻松的将足球拿下，转身就开始组织进攻，伊布气得脸色变得非常的难看。

    李明宇已经将整个球场内所有球员的位置大概都有所了解了。

    在中场的传控，李明宇已经是非常的得心应手，每一次的传球都是恰到好处，让自己的队友接球非常的舒服，让对方的球员防守起来，感觉就差那么一点。

    李明宇在接到佩德里的回传之后，一个向前接球的假动作，忽然一个原地转身，将足球让到了自己的身后，抡起自己的左脚，一个非常漂亮的二十五米左右的半高球，找到了球场另一侧已经差上来的阿尔巴。

    现场所有的球迷，不管是瑞典的球迷还是西班牙的球迷，都发出了一声发自肺腑的惊呼声。

    因为在他们的视角看来，李明宇的位置在靠近右路的位置，而且他的左侧还有防守球员，他的眼睛看向的方向一直都是右侧。

    阿尔巴的插上毫无征兆，李明宇根本无法从那个位置看到阿尔巴的身影。

    但是李明宇的视野就是这么的开阔。

    虽然他的人在右边路，但是他不断的左右转头观察着球场上的动态，阿尔巴的插上，早就在他的计算范围之内了。

    两人本来就是巴塞罗那的队友，在俱乐部，两人的多次这种不需要打招呼的配合，也有很多次。

    所以，李明宇的这脚球，其实是早有预谋的了。

    但是对于瑞典队来说，这个球的转移实在是太突然了。

    阿尔巴非常舒服的接到了传球，停球之后，目前的防守球员离自己还有一定的距离。

    一直都没有太大表现了阿尔巴，开足了马力，疯狂的向着瑞典队的前场冲去。

    瑞典队的防守也是严阵以待。

    阿尔巴的这次进攻，让瑞典队非常的被动，两名边卫都是属于人高马大的防守者，在面对高空球或者阵地防守的时候，他们可以很好的遏制西班牙队的进攻。

    但是在面对这种冲阵的进攻时，他们的动作就显得有些笨重了。

    瑞典队的边卫奥尔森被阿尔巴一个非常轻松的变速拨球就给过掉了。

    阿尔巴继续向前，一边向前带球，一边看着中路的情况。

    阿森西奥，佩德里，李明宇已经形成了三角进攻的态势。

    奥森斯奥和佩德里进行了一个双人交叉换位，让对方的后卫线出现了一丝慌乱。

    不过，瑞典队的防守阵型还是保持的不错，每一个西班牙队的进攻球员的身边都会最少有一名瑞典队的防守球员一直紧紧的跟随。

    阿尔巴一看中路的传球机会不是很好，顿时就有点上头了，准备要一个人单干了。

    中路的李明宇一看阿尔巴的动作，暗叫了一声不好，这小子要上当了。

    因为在李明宇的视野中，瑞典队的防守阵容，已经形成了一个小型的包围圈，就等着阿尔巴往里面钻呢。

    李明宇赶紧向着左边路开始移动，伸出手，做出要球的动作。

    但是李明宇的身边，有两名瑞典的防守球员紧紧的跟随着，不断的用自己的身体阻挡着李明宇的接应。

    阿尔巴的过人动作都已经准备好了，他的眼睛里，现在只有球门。

    连续的踩单车，让瑞典的后卫确实有些懵了，但是阿尔巴也耽误了最好的传球时机，当他将这名后卫过了之后，赫然发现，自己的面前忽然出现了两名后防球员。

    面对两名球员的夹防，阿尔巴万般无奈，只能在禁区外做出了远射打门的动作。

    一次仓促的打门，根本无法对瑞典队的大门有丝毫的威胁。

    而且阿尔巴的插上，已经让西班牙队的边路出现了真空的情况。

    伊布已经拉到了右路的边线，接到了瑞典门将的一脚长传。

    布斯克茨在伊布接到传球之后，才从中路贴了过来。

    其实这就是布斯克茨的一次巨大的失误，因为当阿尔巴突进上去的时候，他身后的空档就应该由布斯克茨来补位。

    但是由于布斯克茨现在的状态已经不像从前了，也没有办法快速的补位，结果就出现失位的情况。

    布斯克茨面对伊布，脸上的冷汗都出来了，一个凶狠的上抢，结果被伊布非常轻松的就晃了过去。

    布斯克茨赶紧双手都伸出去要拉住伊布，但是如同巨熊一般的伊布根本没有给布斯克茨拉住自己的机会，一个快速的起步，让布斯克茨拉了个寂寞。

    看着伊布的背影，布斯克茨一个踉跄，眼中出现了一丝落寞。

    操，我才33岁，怎么感觉我像是40岁的那个人呢？

    伊布过掉布斯克茨之后，直接就面对到了西班牙队的后防线。

    拉莫斯，皮克，埃里克加西亚，这三名后卫，全都是世界级的顶级后卫。

    但是在面对伊布的时候，他们也不敢有任何的掉以轻心。

    人的命树的影。

    伊布的动作和他的体型真是非常的不和谐，这么大的个子，脚下的技术竟然如此的细腻。

    冲上来的皮克根本就不敢轻易的伸腿，因为他知道，只要自己敢伸腿，伊布就能把自己过的干干净净的。

    皮克只想要把伊布向边路赶去，给自家的队友争取回防的时机。

    其他两名后卫也不敢擅离职守，因为从中路，已经有两名瑞典的球员快马加鞭的冲了过来。

    不过，伊布在看到刚才李明宇的精彩发挥之后，心里早就憋了一肚子的气，在面对这么好的机会的时候，怎么可能随便就放弃了。

    面对皮克的贴身逼抢，伊布用自己强壮的身体，狠狠的撞在了皮克的肩膀上。

    皮克咬着牙，感觉到自己好像是被一辆卡车给撞到了一样，脚下不由自主的开始出现了踉跄。

    趁着这个机会，伊布脚下一个急停扣球，将皮克直接晃倒在了地上。

    这一幕，让拉莫斯和埃里克加西亚都是有些慌乱。

    加西亚作为巴塞罗那的队友，不需要言语的沟通，就冲了过来，准备要补防皮克的位置。

    但是这样的被动防守，被伊布一个漂亮的油炸丸子就给晃得只能原地罚站。

    伊布从埃里克加西亚的身边直接突到禁区之内。

    拉莫斯这个时候，离伊布的距离差不多有三米左右，根本无法阻挡已经抬脚准备射门的伊布了。

    门将西蒙也是已经出击，准备要封堵伊布的射门角度。

    但是作为一名顶级的前锋，在面对这种单刀球的时候，几乎是不会出现射门不进的情况的。

    一脚怒射，让出击的西蒙根本都没有摸到足球的影子，就只能看着足球在球门内跳跃的样子。

    2：2，全场的瑞典球迷们发出了火山爆发一般的热情。

    伊布也在进球之后，冲向了场边，将自己的球衣直接脱了下来，露出了自己满身的纹身，如同一尊古希腊的战神雕像一般，怒吼着，将刚才自己心中的郁闷全都给发泄了出来。

    恐怖如斯。

    伊布的表现，真的不像是一个40岁的球员，这种爆发力，这种灵巧度，绝对还是世界顶级的水平。

    果然是人中伊布，马中赤兔。

    刚才伊布的表现，真的是如同骑着赤兔马的吕布，冲入了敌人的军营之内。

    面对敌军的防守，竟然没有伊布的一合之将。

    这个进球，对西班牙队的打击是致命的。

    离比赛结束还有不到三十分钟的时间，现在需要再来一个进球，才能保证自己的直接出线。

    而对于瑞典队来说，伊布的这个进球，简直如同强心剂一般，将刚才已经有些颓丧的瑞典队又给激活了。

    看着围拢在伊布身边，已经气势高涨的瑞典队的球员，西班牙队的球员们都是皱起了眉头。

    接下来的比赛，难了！

    李明宇站在中圈附近，刚才的镜头一直都没有能够给到他，其实在阿尔巴的射门被对方门将收入囊中之后，李明宇就感觉到了一丝不妙，赶紧扭头就往回跑，想要阻止瑞典队的这次进攻。

    谁知道，对方的门将如此的果断，在看到伊布的位置之后，直接一脚跨越了半场的长传，找到了伊布。

    李明宇拼命的回防，等到他跑到了中圈，刚刚进入到自己的半场，就看到伊布已经完成了这次漂亮的进攻，打进了扳平的进球。

    李明宇一脸郁闷，这个球其实可以避免的，就是因为阿尔巴的冒进，结果陷入到了对方的陷阱之内，导致了这次的失球。

    阿尔巴的冒进，布斯克茨的失位，皮克被过，埃里克加西亚被过。

    巴塞罗那中后场的四员大将，是这次失球的背锅侠。

    从阿尔巴接球开始进攻，到伊布射门进球，中间的时间也就是20秒左右，这种过山车式的心理落差，让现场的西班牙球迷们纷纷发出了巨大的嘘声。

    场边的恩里克也是有些怒不可遏，愤怒的他，将地面的矿泉水瓶子一脚踢飞了。

    这一幕，跟巴塞罗那的主教练科曼如出一辙，不愧都是出自巴塞罗那的主教练，真是一脉相承啊！

    伊布的激情脱衣庆祝，也是让他吃到了一张黄宝石战神卡的奖励，不过，这对于伊布来说，根本不算事。

    从李明宇的身边走过，伊布脸上再次露出了桀骜不驯的神情，和李明宇对视了一眼。

    李明宇的眼神变得锐利了起来。

    一声哨响，比赛再次开始。

    这一次的瑞典队，回收的更加坚决了，就连伊布都回收到自家的三十米区域了。

    大量的双方球员全都聚拢在了瑞典队的半场内，西班牙队的后防线都压到了中圈附近。

    密集的防守，让西班牙队的进攻很难以打入到危险的地带。

    李明宇在前场，非常耐心的倒着脚，大声的呼喊着，让队友们不断的跑位，拉扯瑞典队的防线。

    第七十五分钟，双方的主教练开始了换人调整。

    瑞典队方面，伊布作为前锋线上的钉子，是不可能被换下的，虽然他在场上已经没有太多的体力了，但是他站在那里，对西班牙队就是一种莫名的威胁。

    三名中后场球员的对位换人，瑞典队要保证自己的防守质量。

    而西班牙队，则是派上了已经被雪藏了一场比赛的莫拉塔，前锋线上组成了三前锋的阵容，换下了已经精疲力尽的布斯克茨。

    阿森西奥今天的表现不佳，也被换下了场，换上了一名速度型的边锋。

    西班牙队的阵容已经有些孤注一掷了。

