    许了随手一挥，就有一篇秘法在眼前徐徐展开。

    这枚光卵内蕴含了上古大妖“驮山古象”的传承，换句话说大石魔人就是驮山古象的后裔。

    驮山古象虽然形如巨象，但却非是走兽，而是上古石妖，从元胎灵石中诞生的生灵。

    元胎灵石来历神秘，每一块元胎灵石都能汲取天地灵气，孕育灵性，经过数百乃至千余年光阴，就会在雷雨之夜，感应天地生化之极，诞生一头生灵。

    上古石妖化形大多是走兽，也有昂藏巨人，几乎没有飞禽，也没有水族，更没有植潜。

    每一头上古石妖都生具灵性，聪慧灵气，修炼比普通妖族快上百倍，更有一身铜皮铁骨，金石之躯，寻常刀剑法术都难伤害，在上古曾经横行一时。

    甚至有传说，上古妖族天庭的天帝，也是上古石妖一族出身，只不过上古之时的传闻，都语焉不详，就连东皇宫的传承光卵里也没有相关记载，不知道此传言是真是假。

    许了略作观瞧，就忍不住微微惊讶！

    驮山古象的传承秘法，跟他所学并不相同，很多细微之处都不一样，但的的确确就是镇岳八法，亦是洞玄仙派六绝艺之一的《山海经》的另外一部。

    洞玄仙派所传的《山海经》不须上古大妖精血亦可修炼，威力并不逊色妖神经，尤其是山海二法合一，刚柔如意，轻重随心，乃是第一等的杀伐法门，比单独修炼一种，威力至少大了五倍。

    许了因为没得闲暇，修炼了吞海玄鲸妖气之后，并未有去修炼镇岳八法，此时却忍不住有些蠢蠢欲动，暗暗运转妖气。随手抓住了那团大石魔人纯炼的精血。

    从大石魔人身上纯炼出来的驮山古象精血入体，许了只是以镇岳八法稍加引导，就化为了驮山古象妖气。

    如今许了已经是妖王级数，修成的驮山古象妖气比当初修炼吞海玄鲸变要强横数倍。本质亦非当初可比，全身都化为精金煅银般妖躯，比当初抓捕他和杨般若的大石魔将品质尤胜几分。

    许了心头一动，再催动了吞海玄鲸变，精金煅银般的身躯立时呈现水波般的柔软。就好像是极有名的一个科幻电影中的液态金属机器人。

    吞海玄鲸变和驮山古象变并不能如此水奶交融，紧密结合，但洞玄仙派的山海经中却有一篇秘法，可以让两门南辕北辙的功夫，以一种奇妙的关系结合，就如用一个车轴把两个轮子连接起来。

    许了低吼一声，身躯暴涨了数倍，长至二十公尺，吞海玄鲸妖气和驮山古象妖气以一种奇异的状态同存，让他的力气骤然暴增。就连周身空气都因为妖躯内蕴含的纯粹力量，被震荡的生出轻微爆鸣，久久不绝。

    他修成了驮山古象变，第六条罡脉悄然成型，也被凝练了出来。

    许了把双手一扯，亮出了山海棒，如今他修成山海妖气，把山海棒的另外一套禁法也顺势激活，这根大棒生出如山沉重，如海渊深。暴涨至成年人大腿粗细，一层一层的符箓亮了起来，符箓所化层层光芒，有山有水。山峦重重，浊浪滔滔，生出天地之威。

    山海棒作为上品灵兵，本来是大衍士的配兵，只是因为祭炼不得法才沦落到无人问津。

    如今许了修成了山海经的正宗妖力，又有玄金妖血祭炼星辰玄铁。顿时把这件上品灵兵的威力悉数展现。

    许了手握山海棒，凌空跃起，在东皇宫内演示棒法，只觉得体内妖力澎湃，每一棒都有翻山倒海之力，气势磅礴，惊天动地，似乎有此一件上品灵兵在手，就算遇上魔将也能正面一战。

    许了演试了一会儿棒法，恋恋不舍的恢复了普通少年模样，他虽然知道还有六种妖血不曾验看，但算计玉鼎老祖开讲的时间已经到了，反正东皇宫都是他的，不差这一会儿半会，就收了山海棒，昂然离开了东皇宫。

    玉鼎宫再次变得熙熙攘攘，热闹非凡，许了仍旧寻了一个偏僻角落，在玉盘上坐下，过不多时就有一道五彩光华升起，开始讲解另外一种玉鼎妙法。

    这一次讲的是许了不曾学过的玄牝珠。

    有法诀云：有物浑成，先天地生，寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天下母。

    又讲解道：谷神不死，是谓玄牝，是谓天地根，绵绵若存，用之不勤。谷神之动静即玄牝之门也，为四大不着之处，天地之正中，虚悬一穴，开阖有时，动静自然，号之曰玄关一窍，又号之曰众妙之门。

    许了有妖神经和玉鼎心法的底子，虽然听的有些迷糊，但终究还能了解大概，偶尔听得妙处，忍不住心神摇曳，欢喜不尽。

    这一次听讲的人，没有上一次的人多，而且也大多不是上次来听讲的人。

    玉鼎三十六变各有不同妙用，玉鼎一脉的师长都严谨弟子贪多务得，学得芜杂，故而大家都只会修炼几种法门，待得修炼到精深处，才会转修其他法门。

    许了并不知道此种关窍，他初来咋到，自然是什么都想学，故而也把玄牝珠的修炼法门听的津津有味。

    几个小时，过得飞快，许了待得那团五彩光华散去，还有些恋恋不舍。

    他这一次却不想跟人再去十五层魔狱捕猎，故而也跟随众人一起离开，并没有再多逗留。

    出了玉鼎宫，许了望着漫天悬浮的天宫，不禁有些目迷五色。

    其实第十六层魔狱也有普通的人类和妖怪，他们只是稍有修为，不求上进，只愿意过普通的生活。

    这些普通的人类和妖怪，自然不能算玉鼎门下弟子，数目比十六层魔狱以上的魔人也不见得就少了，也有数亿人口之多。

    这些普通人不像别层魔狱的魔人部族都是分散而居，围绕第十六层魔域的出口，悬浮天宫之外，形成了一环接一环的居住区，显得繁华辐辏，热闹无比。

    许了倒也没有兴趣，去见识那些普通人类和妖怪的生活，他犹豫了许久，暗暗忖道：“我不如去寻杨般若师侄儿，有些话正好问他。”(未完待续。)

    PS：  ps：今天下午六点起床……急需各种推荐票和月票，为明天早起加油

    
