    因为，驾驶座上坐着的，正是刚才她大秀优越感的颜冉，竟然是颜冉，她简直要以为自己看走演了。

    但再怎么看，都是颜冉，颜冉一手搭着方向盘，一手撑在车窗上，姿态慵懒，顶配豪车里坐着的人，神色看起来漫不经心，她旁边路过的车子里的人都会对她投以一瞥，毕竟这种级别的豪车，就连有钱人都是可遇不可求的。

    苏曼顿时尴尬得不知所以，她刚才竟然在颜冉面前秀优越感，小丑竟是她自己。

    好在她只是暗戳戳地秀，并没有说出来，不然那就真的丢人丢大发了。

    颜冉只是非常淡漠地扫了她一眼，并没有把她放在眼里，接着轻轻加深油门，先他们一步，驶出了地下车库。

    苏曼的男朋友有些激动道：“这辆布加迪威龙，全球限量，只此一辆。”

    苏曼惊讶，她知道是限量的，但不知道限量一辆，只能酸溜溜道：“也不知道她是怎么得到这辆车的。”

    她男友道：“她不是神医么，你难道不知道吗？京都但凡权贵人家，哪个不希望她成为座上宾，那些有钱人不计代价也要请她问诊，区区一辆限量超跑算得了什么，另外，她还有个大佬男友啊。”

    苏曼：“传闻不会是真的吧？”

    她有所耳闻墨三爷的事，但墨三爷怎么可能不娶名媛千金呢？再不济也得是女明星吧，娶一个这么野这么冷漠的女人回去，男人能得到满足吗？

    “我听说是真的，而且墨三爷爱得很卑微，这女的倒是对墨三爷爱答不理的。”一秒记住

    苏曼瞪大了眼睛，怎么跟认知中的出入这么大？

    这怎么可能？

    她以为自己在钓男人方面很有手段了，没想到，高手竟这么深藏不露，颜冉到底是靠什么，征服了京都名媛千金最想嫁的男人呢？

    难道，男人如今好这一口了？她这种明面上看起来贤良淑德又善解人意的女人难道还不如那种看起来冷漠不好接近的女人好嫁？

    她真是想不明白了。

    颜冉回到家中，看到门口停着的车，眉头微皱了一下，副总统阁下又来了。

    她进了门，把蛋糕交给了琴姨，琴姨笑道：“西点我也会做的，小冉你以后就别花钱买了，我在家里做给孩子们吃。”

    颜冉嗯了一声，往里走去，不止总统夫妇来了，还有两个老人，男人她认识，上一任副总统，以及太太，也就是现任副总统的岳丈和丈母娘。

    颜冉走过去，副总统介绍了一下，那二老对颜冉的态度很好，站起来和她握手，老太太感激涕零的：“听说是你救了我们小慈一命，我们一家真的无以为报，真的太感谢你了。”

    “不用客气。”

    副总统道：“今天带二老过来，就是想跟你保证，只要你愿意给小慈看病，二老绝不干涉你。”

    二老也非常诚恳地跟颜冉保证，堂堂前任副总统，如今退休住在最高干部疗养院的老首长，这般诚恳真挚，但凡是个普通人，就败下阵来了。

    但颜冉丝毫没有动摇道：“我可以给小姑娘看病，但我有一个要求。”

    “你说你说。”

    “我需要把她接过来，住在我这里，为期三个月，三个月后，我保证还你们一个健康的孩子，但是这三个月的时间里，在我规定的时间里，你们可以过来探望她，如果你们同意，那么我就给她看病，你们不同意，那就另请高明。”

    副总统一家都陷入了犹豫之中，特别是那二老，小慈是他们的宝贝疙瘩，丫头身体不好，骤然离开了熟悉的人，她能行吗？而且，这个云染神医，她真的能治好小慈吗？三个月时间太长了。

    颜冉见他们面露难色：“如果觉得为难，那就算了，我这个人，从不强求别人。”

    却见副总统似下定了决心：“好，就按照你说的做。”

    他夫人及岳丈和丈母娘都一脸欲言又止的样子，但见他这样坚持，也都不好说什么。

    颜冉点头：“既然您这么说了，就请一定要说到做到。”

    副总统也应了下来：“明天早上，我会把小慈送过来的。”

    之后一家人便离开了颜冉的别墅，贺夫人忍不住道：“真的要把小慈放在这里三个月吗？我……她万一感到害怕怎么办？她万一想家怎么办？她万一适应不了这里怎么办？”

    副总统神色严肃看她：“这都只是暂时的困难，难道你要因为这些小困难，错过小慈唯一被救的机会吗？”

    夫人神色泫然欲泣：“我……我没有那么说，我只是很舍不得，小慈长到这么大，还从来没有离开我这么长时间过。”

    “让她慢慢适应吧。”

    隔天，正是周末，副总统把人送了过来，颜冉留意到今儿副总统的夫人和二老都没有来，副总统只是担心到时候他们上演难舍难分，反而让小慈的情绪陷入悲伤之中。

    贺杏慈一进颜冉的别墅，就看到了一个好看的小男孩和一个好看的小女孩，同龄人总是很容易互相吸引的。

    九月特别有大姐头的气质，走过去，拉住她的手道：“你就是我妈妈说的小慈吗？你今年几岁了？”

    贺杏慈因为被家里保护得很好，几乎没有同龄人的好友，也有些怕生，声音小小道：“嗯，我是小慈，我今年五岁了。”

    九月嘿嘿一笑：“那你比我还有我哥哥都小，你得叫我姐姐，姐姐带你去玩好不好？”

    贺杏慈眼神充满渴望地看了她父亲一眼，副总统突然之间觉得，哪怕不是来看病，让小慈多两个同龄伙伴，似乎也是一件很好的事情，他已经很久没在小慈眼中看到这么亮的神采了。

    副总统摸了摸她的头：“跟哥哥姐姐去玩吧。”

    贺杏慈兴高采烈跟着九月和七七去客厅一角玩‘室内野餐’的游戏去了，颜冉特地交代过，妹妹身体不好，不能追逐打闹，九月和七七都特别关心照顾贺杏慈，没几分钟，三个小孩就熟成一片了。

    副总统心里百感交集，郑重对颜冉道：“小慈的一切都交给你了，真的非常非常感谢你。”

    颜冉淡淡道：“不用客气，既然您交给我了，就请您放心，我一定不遗余力治好她。”

    副总统走的时候，过去跟小姑娘说了一声，小姑娘一点不舍都没有，跟哥哥姐姐们在小帐篷里玩做饭游戏呢，只是笑容明媚地对他挥了挥手，说了声爸爸再见。

    副总统心里满不是滋味，还以为他走的时候，小慈会抱着他的大腿哭个不停不让他走呢。

    现在看来，是他太自作多情了。

