    离开姜家之后，楚天便带着父母二人一齐去了他之前定下的酒店。

    目前，他在帝都居无定所，唯一的落脚点，就是青云山。

    只不过，青云山目前还是荒山，根本不适合正常居住。

    所以，酒店是他目前最好的选择。

    “爸，妈，这几天，就先委屈你们在酒店住下了！我已经安排人过来接你们了，最快明天，最晚后天，一定会到。到时候，你们就先一步回青州，等我把帝都这边的事情办完，我再回去与你们会和！！”

    楚天说道。

    “小天，你的意思，你不和我们一起回去吗？”楚国良问道。

    楚天摇了摇头，说道：“不一起！帝都这边，我还有些事情要处理！等处理好了再回！”

    楚国良张了张嘴，其实他想问问楚天是什么事情，但想了想，并没有问出口。

    楚天既然没有明说，那就说明他没有知道的必要！更何况，楚天的那些事情，他没有一件是能帮上忙的。

    问多了，反而添乱！！

    “那好吧！我和你妈就先回青州，等你消息！”楚国良拍了拍楚天的肩膀，然后道：“小天，有些话，爸还是要啰嗦几句的。”

    “这里是帝都，不是青州，也不是金陵，所以万事一定要小心！帝都乃是我华夏国的都城，这里，聚集了华夏最优秀，最强大的人！”

    “你孤身一身在这里，没有援助，不宜树敌太多！”

    “明白！爸！您的话，我记下了！”楚天点了点头。

    “那你今天，就不要走了吧，陪爸妈待一天。等到明天，你便去**该干的事情！如何？”楚国良说。

    “好的！一切听爸的安排！”

    .................

    夜色降临大地。

    楚天一家三口，在酒店的一间包厢内，吃饭，聊天。

    二十多年未见，肯定有很多话说。

    但是大家肯定都说喜不说忧，免得破坏了这难得的氛围。

    “妈，你是不是有事要问我？我们是一家人，有话您就直说，不必吞吞吐吐。”

    楚天早就看出姜繁星有事情想问自己，甚至，他都能猜出姜繁星想问的是什么。而这个问题，也是楚国良一直藏在内心，想问却没问出口的。

    “没有啊！妈没有事情要问你！”姜繁星摇了摇头，否认说道。

    楚天笑了笑，自顾自的说道：“其实我知道您想问我什么！您想问，我这一身恐怖的修为，是哪里来的，是吗？”

    姜繁星脸色微变，没再说话。

    然后，楚天看向楚国良，也道：“爸，这个问题，也是你心中的疑惑！你想问，但也没有问出口，是吗？”

    楚国良也沉默。

    楚天的话，确实说到他们心里了。

    只要是个正常人，恐怕都会好奇这个问题的答案。

    毕竟，楚天小小年纪，却拥有了常人修炼一百年都无法达到的恐怖境界。这，真的是天赋二字可以解释的吗？

    楚国良不信！

    同样作为修炼者的姜繁星，更加的不信！！

    没有入过修炼一行，就永远不知道修炼之路有多难走。

    每前行一步，都需要付出汗与血的代价。

    天赋与努力，二者缺一不可。

    就算华夏第一强者风行云，自幼天资超群，碾压一切同龄者。但他在楚天这么大的时候，也不过才内劲巅峰，半步宗师！！

    而这，除了他的天赋与努力之外，更有风家的资源投入！！

    这才造就了他的强者之路！！

    反观楚天呢？？

    天赋与努力这个不好说，毕竟这看不见也摸不着，但是资源投入，这个可是看得见摸得着的。

    楚天身后的势力有谁？

    给他提供了怎么样的帮助？

    都没有！！

    他是单纯靠着自己，一步一步走来的！！

    在如此的情况下，他还能强大到这种地步，这的确，让人无法想象！！

    见两人都沉默不语，楚天轻笑一声，说道：“其实这件事，听起来可能会有些匪夷所思！但既然你们问起，那我便和你们说说吧！这也算是我心中的一个不为人知的秘密了！”

    “首先，我要强调一点，我的确是楚天，是你们的儿子！但是.........”

    说到这里，楚天停顿了一下，然后缓缓道：“我真实的年龄，并不是二十五岁！！”

    “不是二十五岁？那是多少岁？”楚国良与姜繁星互望一眼，几乎是同时问道。

    “我真实的年龄，是一千零二十五岁！！”

    “什么？！一千零二十五岁！！”楚国良和姜繁星同时惊呼。

    一千多岁的人！！

    别的先不管，就问这世界上，有能活这么久的人吗？？

    再者说，楚天的出生，是姜繁星亲自妊娠，楚国良亲眼所见的，这个可做不了假啊！！

    “对！就是一千零二十五岁！”

    楚天点了点头，继续道：“只不过，那一千岁，我并不是在地球上度过的！而是在修真大世界中度过的！”

    “...............”

    楚国良和姜繁星一脸懵，楚天的话，有些超出他们的理解极限。

    这听着，怎么有点像神话故事呢！！

    楚天也知道自己的话听上去很难理解，只要是个正常人，估计都不可能一下子接受的。

    所以，他也不去管两人是什么态度。

    他从前世悲剧开始，简单叙述，从现世到修者大世界，再到仙庭，然后放弃一切，再回到现世中。

    这两世为人的经历，听得楚国良和姜繁星云里雾里。

    这经历，跟童话故事不相上下啊！！

    “总之，现在的我，是重生之后的我！而我之所以有如今的实力，那是因为我有了前世一千年的修炼经验。所以我要比正常的人，都要强大！”

    “我这么说，你们应该能理解吧！”

    楚天如此问道。

    楚国良和姜繁星，都迟疑的点了点头。虽然楚天说得很玄幻，但也不是不能理解。毕竟修炼这种东西，本就是玄奥莫测的存在。

    既然修炼者能够以力抗天，飞升成圣，那为什么不能扭转时空，逆转阴阳呢？

    所以，楚天的经历，虽然匪夷所思，但也未必不合理。

    这一晚，他们一家三口，心贴心交流，没有任何的隐瞒。而这，也是他们三人一生中最温馨的时刻。

    聊天一直持续后半夜，身体传来倦意，三人才堪堪结束话题，各自休息..........

