    王翔背后的大屏幕上显示着萤火os的操作界面。

    当他公布出长天科技开发出的office名字时，现场的记者们窃窃私语。

    不少人觉得长天科技采用了仓颉二字，未免有一些托大了。

    王翔对记者们说道:“在座的各位，长时间都是在用电脑进行办公，大部分都会从事文字、表格和幻灯片的工作。”

    “我也相信大家在使用办公软件的过程之中，总会遇到这样那样的问题。”

    “比如文字的格式怎么调整？为什么插入表格之后文字左右和上端始终对不齐？”

    “比如要从复杂的数据之中筛选自己所要的内容，这种复杂的函数到底怎么设置？”

    “在制作幻灯片的文件时，怎么样才能够让自己一个幻灯片能够像播放电影一样流畅并且优美。”

    王翔提的这一些都是大家在工作之中的小细节。

    具体而又现实。

    记者们不由得很认同地点点头。

    微软的office的确给大家的办公带来了很多方便。

    但是并不是所有人都是计算机高手，大部分人使用office软件，也只是使用了普通基础的功能而已。

    而这种看起来很基础的功能，不少人也觉得操作很是繁琐。

    现场的记者最切身体会的就是，写文章或者是做表格数据只需要半个小时，但是调整格式进行数据核对以及筛选，可能就需要一两天的时间。

    王翔很认真的对大家说道:“在研发办公软件之前，我们进行过长时间而又详尽的市场调研。”

    “调研的样本包括媒体企事业单位、私人公司等人群使用办公软件的具体情况，也包括在各大城市遍地都是的办公软件培训机构情况。”

    “最后我们长天科技得出一个结论——办公软件是一个工具，它必须要足够简单、足够方便操作。只有这样，用户才能够使用它完成自己所需要完成的工作。”

    王翔的开场白并不是废话，而是很详细的阐述了长天科技对办公软件的理解。

    这话得到了现场记者们的认同，但是也有不少记者持反对意见。

    “话是这样说，说的也好听。但是办公软件的操作方便和功能丰富是两个对立的问题。”

    “你要想操作方便，那么功能就简单，你又想功能丰富，能够尽可能的满足用户的需求，那么操作肯定不会简单。”

    “就是啊，这话说了和没说一样。要想操作方便的软件也不是没有，直接打开文本文档，用txt格式写文章不就得了？”

    “哈哈哈！”大家莞尔。

    王翔对着话筒说道:“请大家稍安勿躁。”

    “我刚刚听见大家在讨论说，办公软件的功能越丰富，那么操作肯定会越复杂。”

    “这里长天科技要持一个不同意见，计算机的功能是不是越来越丰富了？但是操作是不是越来越简单了？”

    “计算机的出现，不就是要化繁为简，减轻大家的工作量吗？”

    王翔的话让大家哑口无言。

    王翔操作的鼠标，点击了萤火的应用市场，在应用市场办公软件的位置找到了仓颉办公软件。

    仓颉办公软件的logo是红色的行书“仓颉”两个字。

    看着苍劲有力，气势恢宏。

    很快仓颉办公软件下载完成了（王翔操作的计算机连接的是，公司的服务器，办公软件是直接从服务器下载而来的，并不是从互联网，所以下载速度很快）。

    安装完成之后，王翔打开了仓颉办公软件。

    刚刚点开软件，仓颉办公和微软以及景山办公之间的区别就出来了。

    仓颉办公可以直接在软件之中创立文本文档、表格或者是幻灯片文档格式。

    几乎使用一款软件，将三者合而为一，而并非如同现在的微软或者是景山，不同格式的文档需要打开不同的软件进行创立。

    10多20年后，景山也是采用的这种方法，不过不是现在。

    王翔分别创立了文本文档表格和幻灯片文档，三种格式的文件。

    细心的记者也发现了，三种文件的后缀名和微软的根本不相同。

    文字文档的后缀名是wbw，表格文档的后缀名是wbg，幻灯文件的文档是whd。

    “不就是换个后缀名而已，景山的办公软件也拥有自己的后缀名，结果还不是全面的兼容微软的office。”

    有一些记者忍不住吐槽了。

    王翔也不愿意耽误过段时间，他直接点开了文字文档开始演示。

    点开之后，记者们这才发现，仓颉办公软件的整个界面和微软以及景山的大不一样。

    人们熟悉的 word文档，打开以后上眉栏有很多工具菜单。

    例如可以更换文字的文号，插入图片页面布局、审阅、视图等等等等。

    但是仓颉的办公软件十分的简洁。

    只拥有格式刷、剪切、复制以及文字的文号颜色等，看着十分的清爽。

    王翔说道:“刚跟我说了，传统的办公软件最大的缺点就是操作复杂，那么我们在设计仓颉的时候，做的最重要的工作就是化繁为简。”

    “所谓的化繁为简，就是让用户直接和软件进行对话，办公软件按照用户的需求完成内容的调整和格式的编排等。”

    王翔说的这句话，按照目前的软件发展水平，以及记者们现有的认知，大家一时半会儿还没有反应过来底是什么意思。

    王翔立刻让助手再打开一台 Windows XP系统的电脑，点开其中的一份word文件。

    这次word文件是一个公司的年终财务总结的浓缩版。

    虽然是浓缩版，但是内容也十分丰富有三十多页，不仅有文字图表插图还有一些特殊的排版等等。

    王翔说道:“大家可以看到我大屏幕上左右两边的界面。”

    “左边是我刚刚打开的空白的仓颉办公软件文档，右边是已经完成的十分复杂的word文档。”

    “假设我们的手中有右边这份文档的所有基础资料，包括基础的文字基础的数据等等，我们现在要将这些文字以报告的方式展示出来。”

    “大家觉得调整格式、设计表格和插图，需要多长时间？”

    王翔抛出这个问题之后，偷人窃窃私语，有说4个小时的，有说两个小时的，也有说一整天的。

    但是大家都觉得这份工作看似简单，其实很复杂，没有大半天搞不定。

    王翔笑着跟大家说道:“我已经听到大家的答案了，大家都觉得至少需要好几个小时才行，有一些办公软件小白可能需要一整天的时间都很难搞定。”

    “但是如果我们使用仓颉办公软件，我可以明确告诉大家，15分钟我们就能够搞定！”

