    他给她打一针——

    男人瞬间炽了眸色。

    这小妖精，几时会说这种撩人的荤话了？

    奇痒难捱地一个巴掌扔到她蜜臀上，打得小女人很是舒服地闷哼一声，嗓音更是低迷得不成样子：“真的要我给你打针？”

    她抱住他脖颈，没说话，咬得下唇瓣都快泛白。

    他二话不说就把她抱起来，走出办公室，径直朝是首席专用电梯走去。

    泷泽清司远远看见两人交错的身影踏进电梯，正想走过去，阮素再次拦住。

    他也就定了定神，停住。攥紧了手心。

    只要小歌现在已经安然无恙，就好了。

    终于，缓缓松开，才面无表情，乘坐另一架电梯离开。

    **

    湿地森林大宅。

    缠绵一夜后，舒歌总算领教到什么叫伤筋动骨，昏天暗地。

    睁开眼后，感觉浑身就没一块好骨头了。

    就像打了一整晚的仗。

    空气里，全都是属于他和她的气味。

    翻了个身，正好看见阖着浓睫的男人。

    自从冷战后，好久都没这么安安静静地看着他入睡了。

    更没和他这么亲密过了……

    她趁他还没醒，抬起纤指，在他高挺的鼻子上比划着。

    咳咳……人家说，男性的鼻子，和那方面的能力息息相关。

    鼻子一寸高，那个啥就一寸长，一寸挺，那个啥就一寸粗……

    难怪他这方面这么强悍……

    果然不是瞎说的啊。

    男人倏的睁开眸，一把捉住她的手腕：“你在干什么。”

    语气却是宠溺无度的。

    她没想到他早就醒了，被抓了个正着，心虚道：“没，没什么……”

    他哪里猜不出她在测量自己的鼻子，更不可能不知道她的意图。

    抓着她的手腕拖进怀里，翻身就倾压而下，咬着她细细嫩嫩跟果冻一样的耳肉，邪恶：

    “我的能力，不止鼻子能体现。”

    她见他意犹未尽，有想再来几炮的意思，有些后怕，忙翻了个身：

    “三爷，我累了~~”

    折腾不起。

    小女人一翻身，粉嫩无暇的雪背亮在了他眼里，呼吸顿悠长，将她轻巧抓回来就按到身下，邪气侃道：

    “昨晚一直在上面，把我当公马似骑了一夜，哪会不累。咱们这次换个姿势，不累的。”

    语气就跟哄小姑娘吃糖的怪蜀黍一样。

    舒歌面红耳赤，死不承认：“我才没有在上面……”

    都怪那药！

    不，都是这糟老头子坏得很！

    说什么在上面比较好，可以试试……

    她那会儿被药性折腾得糊里糊涂，也就被他引诱着试了……

    话没落音，被男人的吻给堵住，再次被他拉进了火热的缠绵中。

    沉沦前，还在撒娇着殊死抵抗：

    “傅南霆，住手……哎呀真的好累啊……你这样，就算得到我的人也得不到我的心……”

    “没事，老子先要了你的人再说。”专横霸气撂下话，动作更剧烈。

    “不行……得到我的心，才能解锁更多姿势……”

    ——

    傍晚时分，折腾一夜加一整天的两人才陆续起来。

    傅南霆下楼后一个小时，舒歌才终于爬起来，洗了个澡，换了衣服。