    一缕缕神火光芒环绕着身体，不灭轮回诀悄然运转，秦浩散发的气息中弥漫着微不可查的龙意。

    此时西都城外，那尊神龙虚影越来越大，蜿蜒着千丈龙躯威压天地，三股妖龙的意念不断汇聚在巨大的虚影上面，它看起来显得越发实质，宛如铸出一具血肉之躯。

    “吼！”

    震天的咆哮声传开，三头妖龙神念相通，灵魂似灌进庞大的虚影中，冲着秦浩那里吼出一团汹涌无比的音波，化为恐怖的飓风席卷天地，顿时火焰肆虐，虚空都被烧穿露出一片片黑洞，这方天地化为末日一般。

    “挡得住吗？”

    泰初神色泛出浓重的担忧，三尊妖龙初入神道不假，但毕竟皆乃神阶，天轮神意聚三为一，威力非同小可，寻常天轮绝对接不下，二脉神纹强者都很勉强。

    “不要拿寻常的眼光看待初三，无间界充斥的剑道和空间意志压不住他的天轮，他跟我们的情况不一样。”

    紫胤对此毫不担心，若新晋的昆仑神栽在三头妖龙跟前，那也只能说他看走了眼。

    轰！恐怖的火焰飓风吞噬而来，秦浩隔着很远距离也感受到了那种可怕的高温，脸上泛出淡淡的灼痛感，他身上，一道道神火气流快速环绕起来，越来越快，将他整个身躯圈住，化为一团红色的气罩。

    西都城外，无数修行者躲在各个街道角落目睹着高空，心底强烈震颤着，火焰飓风庞大无比，银发男子扛得住吗？

    萧晗、无缺几人的手心渗出一层细汗，心脏跳动的频率加快不少，同样有些担忧。

    站在地面的司少倒是双眼泛出浓厚的兴趣，目不转睛看着，像怕漏掉什么。

    他心里想着，秦浩若能接下这一击而不死，他可以大发慈悲不计较对方犯下的亵渎之罪，不过，人得扣下来陪在他身边当个打手。

    轰，咔嚓嚓！恐怖的飓风冲撞在渺小的身影上，像是击中所有人的心脏，画面感无比强烈。

    众人看到，秦浩像一颗跌落熔岩河水里的红色鸡蛋，迎着能够融化神铁的火焰冲击岿然不动，但也仅仅一瞬，立刻被奔涌的飓风吞没。

    “唉，完了。”

    “又是一条人命啊。”

    龟缩在街道角落里的人群纷纷摇头叹息，同情的同时，心底对司空家的小霸王也是又恨又惧，堂堂无间神域，除非那些势力巨头的掌舵人，几乎没有小霸王不敢惹的，毁在他手里的性命和珍宝不少，偏偏神主还不管。

    没办法，谁让人家是大司空的孙子，算起来也是神主的嫡系了。

    “无趣。”

    司少摇了摇头，望着席卷虚空的熔岩神河渐渐消失，此时也失去了秦浩的气息，心底略带失望。

    他还以为银发男子多了不起，结果高看了对方，死掉了。

    “喂，他跟你们一起的吧，修为不济算他倒霉。”

    司少钻进侧歪的战车里翻腾了几下，找出几枚神晶朝着紫胤诸人丢去。

    “这是……”泰初神尊伸手接住，顿时，掌心传来强大的力量波动，直抵神魂，手都有些发抖。

    无缺和幻尊看着泰初手里的神晶，眼底闪过一抹惊异，好强烈的剑道之力和空间之力。

    “多谢少爷好意，东西收下了。”

    紫胤笑着开口道，这些神晶充斥的神力极为强大，可见来历不一般。

    “呵呵，身边的人死掉了，好像你们并不……”司少正欲开口，陡然间，脸色惊变。

    “司少小心。”

    震耳的声音从三个不同的方向同时响彻，司空家豢养的三头妖龙齐齐朝着司少身边飞去，势头宛如拼了命一般。

    司少双腿微微打颤，感受着背后的气息，缓缓的转过身，看到了一张不久前的面孔：“你竟然还没死？”

    惊奇之中混杂着淡淡的慌张，两种情绪在司少的脸上体现得淋漓尽致，他倒不是害怕，而是秦浩什么时候到他身边的，他完全察觉不到，三头妖龙同样没有察觉。

    “是啊，生来命硬，还没有谁能收得走。”

    秦浩大手伸出，攥住了司少的脖子，将整个人提了起来。

    “快快住手。”

    三头妖龙腾飞而来，观此一幕，即刻停在中途，不敢上前。

    “你敢伤我……松手……我要窒息了。”

    司少两只手掌握住秦浩的手腕，双腿胡乱踢腾着，浑身使不上劲儿。

    “光天化日之下，神域朗朗乾坤，怎容你如此横行，家里人不管是吧，行，我来管。”

    秦浩一手撕了上去，将那身本就破烂甲胄从司少身体上剥了下来。

    “我的英勇神铠。”

    窒息什么的不重要，衣服被人扒了，简直是要了司少的命，他一只手抓着秦浩的手腕做着无用的挣扎，另一只手朝脸上撕了上去，他目瞪如炬，咬牙切齿，视秦浩宛如杀父仇人。

    “破铜烂铁也配叫神甲，谁给你的勇气前来英勇。”

    扯掉破甲还不算，秦浩将贴身内衣一并撕下，甚至连司少的裤子也扒了下来，这一幕惊得所有人喧哗不已。

    “扒我裤子，来人，快来人啊，还不快把他给我摁住，哎呀……”司少欲哭无泪，身上光溜溜的只剩个四角短裤遮羞，红色的尤为醒目。

    渐渐气愤化成了悲愤，悲愤变成耻辱，他堂堂西神域人见人逃的小霸王，何时受过此等对待，这要传出去让东神域、南神域和北神域的巨头家族少主知道，他简直没脸见人啊。

    秦浩并不管这些，将人摁在战车上，摁住脑袋就是一通暴揍，砰砰砰的巴掌声夹杂着西神域小霸王的惨叫传得满大街都是。

    三头妖龙见状，一时间竟愣在原地不知所措，而且心中莫名感到一些快意。

    “扒我裤子，我与你不共戴天，你再不住手，我可要喊人了，快给我住手你……大哥，我错了，求你放过我吧。”

    惨叫声变成了痛哭声，痛哭又变成了求饶，这一天对西神域小霸王而言烙进了灵魂里，不堪回首。

    紫胤诸人朗声笑着，满街修行者都站出来，渐渐高空中也出现了不少天轮强者，然而看着西神域小霸王在别人巴掌下抽咽痛哭，没有一个人制止，反而还有说有笑的点评起来。

    “痛快。”

    “小霸王也有今天。”

    “不知那位英雄是何方神圣，当街暴走大司空的孙子，哈哈哈……”轰天的大笑声传来，痛哭的司少感到尤为刺耳，他从未有过这样的感觉，如同被世界抛弃了一样，在这西都之外，他司少被人暴揍，却找不到一个援力，反而这一幕倒像是所有人期盼了许多年。

    “爷爷，爷爷快来救我呀……”深沉的无力感支配了司少的灵魂，从来没有那么的无助，他唯一能做的便是呼唤生来如同神明一样宠着自己的老人，西神域的擎天之柱大司空。

    “够了。”

    忍耐许久的震喝响彻空间，像是带着某种魔力打断了秦浩的巴掌。

    一瞬间，天空降临下来一股无比浩瀚的神道威压，秦浩抬头望去，只见一张威严无穷的白须面孔浮现在高天之上。

    “司空大人。”

    万千修行者同时冲着浮现的面孔躬身行礼，那些站在建筑屋顶的天轮强者都也微微冲着大司空致敬。

    秦浩心中微惊，被他摁在掌下的家伙果然来历不凡，竟是西都的子嗣，大司空的孙子，此刻，秦浩望着司空城主的面孔发出回应：“够了？

    前辈纵然子孙横行无忌，若非晚辈能力尚可，岂不丧命？”

    大司空已经早就察觉到了这里的情况，只是躲在暗处没有现身，现在秦浩揍了他的孙子，对方出来，万一不敌呢？

    “哼，我如何教养孙子，还轮不到你来多嘴。”

    威严的白须面容双眸之中闪过刺目的光芒，一缕强大的意志垂落秦浩身上，秦浩突然感觉手掌不听使唤，五指一松，竟是松开了掌下青年。

    “王八蛋。”

    司少脸上挂着屈辱的泪痕，提上裤子的后一秒，便是对着秦浩扇来一记耳光，不过，他并没有如愿，紫胤身形闪烁而来，立在两人中间，所以这一耳光，结结实实的打在了紫胤身上。

    “解气了？”

    紫胤道，面含微笑，毫不在意，秦浩心里却不太好受。

    司少脸上携满怒意，今日之耻绝非一个耳光能让他满意，他二话不说，提起脚下的神枪朝着紫胤刺了上去。

    “看来没有教训够。”

    秦浩心中也升出几丝怒火，紫胤视他为师弟，巴掌被师兄承受了，对方还不知悔改，随着长辈亲临，嚣张有升无减。

    秦浩神行步前行，点金指直接朝着司少手里的神枪刺去，然而这时候，又一股庞大的神意降临，碾压在秦浩身躯上，力量之强，使得他步伐一顿，动作僵固了几秒。

    “司空前辈，过分了。”

    紫胤出口道，提起秦浩的肩膀两人身形后退，避开司少刺来的一枪。

    “过分？”

    威严的白须面孔冷冷道，双眸之中神芒闪烁，诞生两道璀璨的剑光，直射而出。

    祁祖、楚祖见状，步伐一震而起，两人同时拍去一掌，打出一束神火光辉，与剑芒碰撞在一起，随即，锋利光宛如破开竹子，竟是毫无阻碍的刺穿了昆仑两大世家老祖的神火，发出破空声直袭本尊。

    “避开。”

    祁祖心头为之吃惊，与楚祖同时侧身闪开，双方一交手，便试出了各自强弱。

    

