    小城故人（上） 

        宁致远和裴长空跟着三人，一直到他们出了荆门州的州府。

        “他这一走，我们这汇溪境的六宗大比……”夜深，风呼呼的灌进了宁致远的白袍里，他直了直腰板，撩了一下散在额前的长发，脸上带着忧虑。

        裴长空转头看了自己的外甥一眼，眼中全是欣慰之色。

        至少他知道了，自己这个外甥现在开始就在操心着青莲剑宗的事。

        虽然他不愿意，同样，他也不希望自己的外甥同自己一样。

        至少，他可以做裴氏这一代的主，在他自己的孩子没有出生之前。

        裴长空拍了拍自己外甥的肩膀，一脸神秘的笑道：“这个不用担心，他们一定会在六宗大比开始前准时到达封武山的，而且极大的几率帮我们哦。”

        宁致远看着自己的舅舅，现在他的心里如同一团乱麻一般。

        其一自然是因为自己的母亲，其二便是那位舅舅口中原先说值得信任的李长老，这其三自然便是汇溪境的六宗大比了。

        裴长空右手抱着自己的左手手臂，左手撑着脸，露出了思考状。

        “没事，这次六宗大比我带队，有的是办法。原来还打算让那位里长老带队的，没想到啊……”

        “那她？”宁致远带着疑问。

        “她也跟着去，没事儿。”

        “至于徐长安那小子，只要他到了封武山，我就有法子让他心甘情愿的参加代表我们青莲剑宗参加六宗大比，拿了我青莲剑宗的传承就跑，真当这东西不值钱么？”

        裴长空补充道，脸上露出了一丝笑容。

        宁致远看着往常一脸正气的舅舅，这丝笑容怎么都觉得有些奸诈，他似乎嗅到了阴谋的味道。

        宁致远想了想，想起了清池峰上的那个女人，开始为自己的舅舅担忧起来。

        “可若徐长安去了六宗大比，没夺魁还好，倘若拔得头筹，事后那位未来舅妈知道后……”

        他说道这，便转过头看了一眼自己的舅舅。

        裴长空听到这话，想到了那个不讲理的女人，也打了一个冷颤。

        不过他很快便恢复了镇定，借着黑夜的掩护之下，微微变色的脸也恢复正常。

        他清了清嗓子，似乎是在为自己壮胆，接着便朗声道：“致远啊，舅舅教你一件事。”

        宁致远低下了头，心里有些害怕，莫不是舅舅这样都要教训自己？

        他异常的恭敬，反正打不赢跑不赢，自己还不能还手，他能怎么办？他也很难啊！

        “男人这一生，可以对权力低头，可以对强大的实力低头，也可以对情义低头，却偏偏不能对女人低头。”

        他说完这话，感觉自己突然有了底气，月光下的脸显得自信而又得意。

        宁致远有些意外，没想到自己的舅舅能够说出这样一番话来。

        “看什么看，男人顶天立地，怎么能对女人低声下气！”裴长空说着，便转过身大步走远。走了几步，他停了下来，低下头悄悄的往后瞟，发现自己的外甥被自己给镇住了，一直立在原地。

        看到这副情形，他心里乐开了花。

        裴长空摸了摸自己的脸，有些发烫，至于红不红，他才管不了那么多呢，反正也没人看得见！

        ……

        徐长安他们一走，便走了十几天，一直朝南而下，恰好距离这封武山越来越近了。

        李道一一路上费尽唇舌的劝说两人去这封武山，蓝宇倒是无所谓，去见见世面也好，至于徐长安，他本有些不想去，怕遇到熟识之人认出自己；但又有点想去，想去见见那位穿着紫衣，手拿长鞭的姑娘。

        在长安的时候，托人送过一些东西去，他也收到过信。

        那时他记得还是烟花三月，没想到如今已是深秋。约好的桃花早已凋谢，如今这个时节，算算六宗大比的日子。 运气若是好一些，能同在一山赏一场雪。

        徐长安想着想着，便立在原地，眉眼之中全是向往之色，心跳都加快了几分。他的嘴角浮起一丝微笑，可惜的是，两人看不到。

        李道一在徐长安伸出手晃了晃，见他眼中还闪着光，便拍了他肩头一巴掌，吓得徐长安一个激灵。

        “好……好……”徐长安急忙答道。

        “好什么好，你小子是不是被狐妖迷了心智了，我们两让你走快点，进城啦，再不进城，城门要关闭啦！”李道一拿着一本书在徐长安面前晃了晃，正是当年那本风靡长安文人的《狐妖奇谈》。 

        徐长安愣住了，刚才不是还在讨论去不去封武山么？

        他抬起头一看，只见前方是一座巍峨城池，远方高山耸立，红霞缭绕。城门之上，“扬城”两个大字异常的显眼。

        徐长安跟着他们走了进去。

        青石板街，贯穿整座城池的小河，小河将城池分为了两半。

        还有不少船只停在小河中，河岸上都种满树，可偏偏没有尘土。这里的人都用石头或者石板将树周围的泥土围了起来，这样一来，即便是雨雪天气，也不会弄得满街泥土。

        小河的水很清，秋天的晚霞和风把河水映得一片通红，几片金黄的树叶落入水中，随波逐流，飘向远方。

        河岸上，不少姑娘穿着薄纱衣服，丝毫不把这秋季放在眼里。

        南北的气候差别较大，北方阴雨绵绵，而南方却正好“天凉好个秋！”

        还有不少穿着青衫，头带纶巾的读书人摇着手中折扇，口中不时的轻吟着什么“轻罗小扇扑流萤”之类的句子。

        徐长安虽然算不上一个完完全全的读书人，可好歹跟着时叔这些年，该念的功课也没落下，而且他还是夫子的小徒弟，文才比不得一些大家，可和能去赶考的士子也相差无几。

        听到这话，他心中有些纳闷。

        深秋时节，怎么会有流萤。

        他抬起头来，这才发现，河岸之上有片草地，虽然没有春夏时节的生机勃勃，可依然绿意盈满眼眶。

        草地之上，不少女孩子，胆子大一些的穿着轻纱。而稍微害羞一点儿的，便都穿着锦衣，拿着圆扇，扑着河岸边的萤火虫。

        那些读书人有些双眼放光痴痴的看着，而有些则是面带微笑，看着这一幕，立马招来书童，递来笔墨，开始作画。

        红霞映清流，娇女逐流萤。

        风轻拂脸庞，阵阵银铃般的笑声传了过来，让人流连忘返。

        就连平日里坑蒙拐骗连妇孺都不放过的李道一都痴痴的看着那些扑着流萤的姑娘。徐长安看着那些萤火虫，似乎看到了一道紫衣也夹杂在其中，拿着圆扇，扑着萤火虫。

        正在此时，人群顿时有些骚动。

        那些不管是画画的，还是正盯着女孩们看的，所有的读书人都收起了自己的东西，朝着一个方向挤去。

        而那些女孩们，也开始准备回家了。

        此时红霞早已被黑夜掩盖，一轮星月正缓缓什起。

        徐长安这才发现了这座城池的不一般，人头攒动，脚尖抵着脚跟，肩膀挨着肩膀，三人也被这人流推着往前。

        挤了约莫半个时辰，三人终于挤了出来，找到了一个凉亭。

        而远方人声鼎沸，满眼过去，除了小河流水，便是万家灯火。

        三人走着，一个人正和李道一撞了个满怀。

        李道一才想骂，他向来骂人和逃跑绝不弱于人，可看到那人的瞬间，便张不开口了。

        这是一个小婢女。

        李道一才不会因为一个小婢女改变，他骂过的，骗过的人当中可不乏小婢女。

        他看到了凉亭之外的一道倩影。

        李道一最近看《狐妖奇谈》有些入迷，居然也想试着有一段绝美的爱情。

        他轻声细语，像完全变了一个人一般，看得蓝宇和徐长安有些发愣。

        “你家小姐在找东西么？”

        小婢女点了点头，而凉亭外那女孩子也焦急的朝着这里张望。

        李道一想了想，低下头，眼中出现淡淡紫芒，最终在凉亭的木椅之下发现了一支金雀钗。

        他弯下了腰，捡起了那枚钗，递给了那小婢女。

        “你家小姐是不是在找这个？”

        小婢女接过了金雀钗，千恩万谢的朝着李道一感激，李道一的眼光却飘到了凉亭之外。

        他看到，那女孩子也拿着圆扇半遮面朝着这儿瞟。

        李道一的心里如同装了十几只小兔子一般，砰砰砰的跳个不停。

        没过多久，那女孩子看了他们一眼，便转过头去，小婢女拿着一方锦帕朝着他们走了过来。

        李道一心跳得更厉害了。

        《狐妖奇谈》中的爱情故事一般都是这么开始的。 

        那小婢女拿着锦帕慢慢的靠近他们，李道一眸眼之中全是笑意和温柔。

        他冲着徐长安和蓝宇说道：“咱行走江湖，靠的就是温文尔雅和一副不输世家公子的脸面。” 

        可话音刚落，让他难受的一幕却出现了。

        小婢女越过了他，直接走了过去，最后在蓝宇的面前停了下来。

        “我家小姐想问公子姓名，可否？”

        蓝宇看了一眼李道一，李道一撇过脸去，冷哼了一声，不想看蓝宇。

        “在下蓝宇。”蓝宇拱手回道。

        小婢女闻言，接着说道：“小姐每逢傍晚都会来这里，今日一见公子，觉得公子似她的一个故人。”

        别人话都说到这个份上了，蓝宇只能接着说道：“兴许与那故人有旧，若是不嫌弃，改日一叙。”

        那小婢女闻言一笑，把那方锦帕递了过去。

        蓝宇接过来一看，锦帕边角绣着一个“方”字。

        李道一听到这里，心里跳动的小兔子被十几把刀剁成了十几块，心如刀绞。

        小婢女看到蓝宇接过手帕，放在怀里，远方那女孩转过头，比月儿更娇羞。

    小婢女知道自己任务完成，朝着蓝宇盈盈一拜表示尊敬，便走到了哭丧着脸的李道一面前。

        “多谢道长，若是道长不嫌弃，改日小姐设一素斋宴，感谢三位。”

        李道一听到这话，心里的小兔不止被剁成了十几块，而且被剁成了肉酱。

        凭什么人家是“公子”，自己是“道长”。而且若是论起年纪来，他可比蓝宇要小！

        他知道这顿宴请都是看在蓝宇的面子上，咬着牙说道：“好，我们一定来，我要多吃他几大碗！”

        “多谢道长赏脸，三日之后，方府。”说罢，便走了。

        李道一看着两人远去的背影，心中愤愤不平，正要冲着蓝宇发几句牢骚时。对面河岸之上顿时安静了下来。

        “琴仙子到！”

        一声吆喝传了出来，接着一阵琴音在月光之下如同小河一般，安静的流淌出来。

        徐长安听到这琴音，顿时朝着琴音的方向挤去，他的脑海中浮现出了那一抹白影。

        李道一看得徐长安跑了，也顾不得和蓝宇计较，便瞪了他一眼，两人朝着徐长安追去。 

        补充一点，之前忘记写了。

       “银烛秋光冷画屏，轻罗小扇扑流萤。天阶夜色凉如水，坐看牵牛织女星。”文中引用了一句，出自唐代杜牧的《秋夕》。

    

