    她为他们的安危可以拼命。

    但她也是自私的，在她心里这些族人加起来也不如帝拂衣的分量重，她不能因为族人的牵扯将帝拂衣搭进去……

    帝拂衣是懂她的，握住她的手：“放心，我自有法子脱身。”

    顾惜玖眼睛一亮：“什么法子？”

    帝拂衣一根手指按在她的唇上：“天机不可泄露，宝贝儿，到时候你听我的就可以。”

    顾惜玖松了一口气，将他手指从自己唇上扯下来：“别总对我动手动脚的，这车里说不定有监控的……”

    帝拂衣眼睫微弯：“你的意思是，如果车里没监控就允许我随意对你动手动脚了？”

    这家伙，这种时候还不忘调戏她！

    顾惜玖不理他，开始不动声色地在车内探索……

    帝拂衣微笑看着她，心里暖的几乎要冒肥皂泡，她是真的在意他……

    “不必查看了，这是云烟离自己的座驾，这个人保密功夫做的好，怎么可能在车厢内设置监控？”

    “这可说不准，这人似乎是有备而来，他既然把座驾让给我们坐，说不定就在里面捣鬼了，查一查有备无患。”

    顾惜玖是这方面的行家，很快就将车厢的角角落落都找了一遍，结果是帝拂衣说的对，里面没监控……

    她终于放心，重新回到帝拂衣面前：“躺下！”

    帝拂衣正打坐，讶异挑眉：“嗯？”

    “我看看你的伤。”她终究是不放心的。刚才一是不方便，二是来不及，现在总算有时间了。

    帝拂衣略顿了一顿：“不必看了，那伤口已经愈合了，等我灵力恢复恢复，再打坐治疗就可以。”

    顾惜玖直接扑到他身上，把他按倒：“你说的我不信，我要亲自查看！”

    帝拂衣：“……”

    他现在反抗不了她，干脆也就不挣扎了，任她按着，还随口取笑一句：“宝贝儿，你不会是想趁机鱼肉我吧？”

    顾惜玖解开他的衣襟：“少贫嘴打岔，你以为我好忽悠？”

    帝拂衣：“……”他确实想用这些话岔开她的注意力的，或者干脆害羞不看了。

    没想到他低估了她的脸皮厚实程度，必要的时候她的脸皮也是很厚的。

    顾惜玖终于又看到了他胸上的那个伤口，低吸了一口冷气！

    伤口压根没愈合！皮肉翻卷着，红肿的厉害。

    怪不得他几乎要站也站不稳了。

    他明明已经涂抹了最好的伤药，怎么会这样子？

    “它也就是看着吓人些，其实没这么严重……”帝拂衣盯着她微微苍白的脸宽慰。

    这种取心头血的方式本来就不容易痊愈，偏偏他当时取血时还要支撑着那个结界，本来就有些力不从心了，取出血来之后，又运功破开沼泽的混沌结界，一不小心伤口上就沾染了毒沼泽中的毒气……

    毒气顺着伤口入了心，他现在灵力不够，一时逼不出来，只能勉强压着。

    这幸好他的身体十分抗毒，又吃了解毒的灵药，要不然他现在早就脸绿似鬼地毒发了！