    “是我的错觉吗？”

    林天佑皱眉思考。

    “喂，你们两个刚才有没有感觉到什么地方不对劲？”

    林天佑开口向噬鹰者二人询问。

    或许这两个近八千星辰战力的人也有同样的感。

    他需要有人来验证他的感觉没错。

    “什么不对劲？”

    羽谦闻言，立刻戒备起来，他以为林天佑是说这附近的环境有问题，毕竟这里是很高的层数，具体是第几层，还不清楚。

    不过按第一层的考验难度来算，这一层肯定会更危险。

    噬鹰者也吓的连忙拿出了兵器，随时戒备有可能出现的危险。

    看到这二人的表现，林天佑叹了口气，他知道，这两个人的境界太低，根本察觉不到刚才的时停。

    “能做到时间停止，这绝对不是普通人，难道又有新的强者出现？”

    林天佑想到这里，就觉得心烦。

    他这一路走来，获得的力量也不少了，但时间与空间的力量却掌控的极少。

    而对手却总有可以控制时间与空间的力量，打起来一定会非常困难。

    “这里不出意外应该是五十层。”

    林天佑见这两个家伙还在那里紧张，但忍不住告诉他们这里的层数。

    小金人把他误认为是混沌仙皇的分身，所以就算是卖个人情，也一定会把他直接送到五十层来。

    “什么？直接就到了五十层？”

    羽谦惊讶的大声喊了出来。

    “你喊什么？当心把附近的怪物喊过来，如果真是五十层，我们可不是那些怪物的对手！”

    噬鹰者骂道。

    羽谦立刻明白自己犯了错，连忙闭嘴。

    但他脸上的惊讶与兴奋却怎么也掩饰不住。

    “你为什么这么兴奋？”

    噬鹰者奇怪的问道。

    “你这个外族之人是不会懂的。”

    羽谦笑道：

    “你知道吗，现任族长之所有能当族长，就是因为在混沌翼考验之地爬到了十一层，是前无古人的记录。

    凭着十一层的记录，他被长老们推选为族长，令得大家心服口服。

    可现在，我羽谦却冲上了五十层，这是什么概念，这说明我比现任族长更加强大，即便我现在退出，我也绝对可以成为下一任的新族长！”

    羽谦非常激动，好像羽鹤一族已经掌握在他的手里一样了。

    “哼，又是一个被权力蒙蔽了内心的蠢东西！”

    噬鹰者不爽的骂了一句。

    “你这是嫉妒我！”

    羽谦反唇相讥。

    “都闭嘴，烦死了！”

    林天佑还在想时间停止的问题，听见那两个家伙不停的吵，顿时心烦意乱，出声喝道。

    两人现在都知道林天佑的本事，能带他们到五十层，肯定不是碰巧，或许跟实力相关，所以听到喝声，立刻闭上了嘴巴。

    “我们去前面看看，确认一下是不是五十层。”

    林天佑吩咐。

    他并不太信任小金人。

    说不定那个小金人跟他耍心机，骗他到了其他的层数。

    “嗯，这个必须确认一下，不然我回去跟他们说我闯到五十层，他们不信就麻烦了。”

    羽谦连忙同意。

    “你知道怎么确认层数吗？”

    林天佑问道。

    “当年现任族长羽桀是带了一个怪物的内核，鉴定之后，长老们说是十一层，我想在这里的怪物可以用内核来判断层数。”

    羽谦想了想，回答道。

    “这样吗？那就简单多了！”

    林天佑咧嘴一笑，接着，他抬手一挥。

    唰啦！花丛当中，一条红白相间的斑斓大蛇飞了出来。

    二人吓了一跳。这种蛇他们从来没有见过，光看身上的条纹就知道一定很危险。

    正准备躲闪之间。

    他们就看到了一道掌风，拍在了那蛇的身上。

    可怜那条蛇，当场被拍的四分五裂。

    两个人互相对视了一眼，光是这一手，只怕林天佑的术法境界拉他们一大截。

    “去检查一下蛇的内核。”

    林天佑吩咐。

    “好的！”

    羽谦立刻上前，将蛇腹里的肉核取出，又拿出了一探测仪器。

    这样的仪器所有的羽鹤族人都人手带了一个。

    毕竟事关他们层数的认证，他们不得不带。

    几分钟过后，羽谦得到了答案。

    他站起身来，对林天佑道：

    “内鹤显示是四十九层的气息，我们所在的层数是四十九层！”

    “什么嘛，不是五十层啊？”

    噬鹰者接了一句。

    “你什么态度啊，林少带我们来到四十九层，也很厉害了，要知道，这个层数可是破记录的！”

    羽谦大声叫道。

    虽然不是五十层有点小遗憾，但他知足了。

    “林少，你很了不起，咱们就在四十九层探索一下，然后就退出吧，不出意外，这个层数已经没有人能拼过我们了。”

    羽谦来到林天佑面前，对他说道。

    林天佑却没有理会，而是阴沉着脸，觉得这里一定有阴谋。

    “我们立刻去找通向下一个层数的入口，要快！”

    直觉告诉他，或许有一个他不知道的竞争者已经到了五十层，他必须先对方一步冲到顶层，否则混沌翼只怕难拿到手了。

    羽谦还想说，但林天佑已经快步向前冲去。

    噬鹰者也跟了上去，走时还不忘对羽谦嘲讽，“你要是不敢跟上来的话，就自己退出吧，反正你也就是这样的水平了。”

    羽谦大怒，“放屁，我可不比你们任何一个人差！”

    被激怒的羽谦也跟了过去。

    与此同时，九十九层的羽鹤古神则是半睁着眼睛，幽幽的道：

    “羽天，我已经帮你把混沌仙皇的分身送到了四十九层，他到达五十层至少还要半天的样子，这算是我给你争取的时间，你可不要让我失望啊！”

    五十层的某个森林里，羽天已经开始马不停蹄的寻找脸上有三只眼的雕像。

    这是他能不能完成任务的关键，有了雕像，他才能打败混沌仙皇的分身。

    但五十层的空气重力似乎比第一层高了五十倍。

    而且加上天道主宰留在这里的禁制，连他的本源之力都被抑制了三成。

    现在的他，只怕没有在一层时那么潇洒了。

    才在森林里走了几步，羽天就累的气喘吁吁，补充体力的丹药也吃了不少，可依旧没有找到雕像。

