    看着不远处的两人剑拔弩张的对峙。

    所有的根部忍者和暗部忍者都感觉有一些心惊肉跳。

    火影大人，在他们心中一直都是一个不可战胜的符号。

    然而没有想到有一天居然有一名青涩少年持着长剑，向着这一座不可能翻越的大山发起了挑战。

    黑色的斗篷无风自动。

    而雪白色的御神袍也是鼓了起来，劲风呼啸。

    猿飞日斩深深的看了宇智波辰一眼，然后不由得哈哈大笑了两声。

    摘掉了头顶的火影斗笠，扔给了不远处的暗部忍者。

    甩下了御神袍，露出了里面早已经穿戴整齐的金丝软甲。

    在天井之下的光芒中微微眩目。

    两根黑色的飘带翻滚。

    “火影大人真的要出手了。”

    然而宇智波辰却没有任何惧怕之色。

    看到火影早已全副武装，也不意外，点了点头，然后脚下猛然发力。

    嘭——

    身子腾空而起，踏在天井陡峭的岩壁上，急速攀向了地面。

    看到几名火影护卫想要跟上来，猿飞日斩则是大手一摆。

    “不必跟来。”

    声音干脆利落不容置疑。

    “这不是火影的事务。”

    “而是老头子的私事。”

    然后小老头的脚下也猛然发力。

    像是一只老猴子一般，三两下便跃上天井大半，紧紧跟在宇智波辰的身后消失不见。

    ...

    ...

    木叶四十五年。

    年初。

    木叶爆发了一件大事情。

    直接导致了木叶内部高层权力的一场洗牌。

    而在与此同时火影岩后，茫茫无尽的死亡森林中也爆发了一场大战。

    除了近距离参与到这件事情的根部忍者和暗部忍者。

    其余人都不清楚这场惨烈的大战双方究竟是谁。

    春风拂过残破的战场。

    方圆五里的范围之内都已经化为了焦土。

    从天空俯瞰下去这一道狰狞的伤疤狠狠地剜在了死亡森林的躯体上。

    一半烈火，一半冰霜。

    两日后。

    春风拂过，生机再一次焕发，掩盖了漆黑的焦土。

    然而战场上另一半被冰霜覆盖过的地方，仍然是一片死寂。

    宇智波辰也返回了村子。

    样子有一些狼狈，吐了一口血。

    但却没有收到什么太重的创伤。

    而他所在的桔梗山战场也正式交由了奈良鹿久的猪鹿蝶小队接管。

    波风水门和云隐之间的谈判进行的很顺利，虽然没有签订合约。

    但云隐已经在步步后撤。

    逐渐撤出了火之国的范围之内。

    火之寺战场落下帷幕。

    波风水门也正式被调任到了土之国战场作为大蛇丸的副手，对抗岩隐的人海战术。

    岩隐才是木叶最强大的敌人。

    超过一百名的上忍，一万多名的岩隐忍者，据确切情报，留守在高原上的岩隐忍者仍然不下于一万人。

    如果倾巢出动，现在疲惫虚弱的木叶恐怕无力抵抗岩隐两万名忍者的猛攻。

    神无毗桥，夏洛川沿线退守。

    草之国一旦失陷。

    木叶将会陷入到被动的局面，因为其后便将再无险可守。

    神无毗桥已经落入到了岩隐大军的掌握之中。

    接下来...

    就看波风水门和他带领的后援力量，能否为逐渐落入颓势的草之国战场带来新的活力。

    ...

    金秋九月。

    一晃半年的时间匆匆而过。

    这半年的时间内发生了很多大事，包括几天前波风水门被调任草之国。

    但宇智波辰却已经在家中彻底赋闲了半年的时间。

    而他的弟子们仍然在前线战斗，成长的很迅速。

    今天押送着一批特殊的‘俘虏’返回到了村子。

    宇智波辰和晴也正巧在这里等着他们。

    “老师。”

    卯月夕颜扑进了宇智波辰的怀中，而后两名男孩也跟了进来。

    面容依然青涩，但也成长了不少。

    忍界的孩子都早熟，尤其是经历过了战争的洗礼，更是变得截然不同。

    “这些...”

    “就是新来的孩子们么。”

    宇智波辰揉了揉夕颜的头发，然后望向了止水问道。

    药师野乃宇也走了出来，她已经彻底退出了根部。

    根部的存在已经落到了一个名存实亡的地步，在团藏死后，根部失去了所有的壁垒。

    包括宇智波辰。

    大半年前那一战的结果除了两个当事人以外，其他人不得而知。

    但宇智波辰不论什么原因终究还是杀死了木叶的长老，他们曾经的伙伴，这让转寝小春和水户门炎两位长老十分的痛恨。

    然而更加让他们不满的是，宇智波辰没有收到任何实质性的惩罚。

    这件事已经被压下来了。

    团藏是谁？

    木叶知道的人真的很多么？

    小雨淅淅。

    天色阴沉。

    因为尸骨无存的原因，更加苍老的三代目火影，不知为何拄了根拐棍，主持了老友的追悼会。

    在慰灵碑上匆匆写下了‘志村团藏’的名字。

    还有平生功绩。

    不得不说团藏为木叶立下的功勋真的很多，密密麻麻的写满了整座石碑的正反面。

    但是参加这一场追悼会的人却并不是很多。

    仅有的...大多都是仍然怀念团藏的根部老部下们。

    可见团藏的人缘确实不是很好，他在木叶的高层之中一直都扮演着反面的角色。

    而宇智波辰...

    这一切事情的作俑者，则是被彻底禁足了。

    不准他走出木叶一步。

    但他却出现在了木叶村外，药师野乃宇创建的孤儿院中帮忙。

    不得不说这一条禁足令对于他的威慑力没有很强。

    众人都在忙忙碌碌。

    药师野乃宇的孤儿院中还有其他几个女孩，都是村子里的志愿者。

    她们的亲属也有的死在了战场上，哥哥弟弟，或者是丈夫。

    感同身受之余。

    她们也愿意参与到这件事情中来。

    宇智波晴也在厨房帮忙烧菜。

    难得这么多人聚在一起，今天要好好的不醉不归。

    “不醉...不归个屁。”

    宇智波辰在月光疾风的小脑袋上敲了一下。

    这个小鬼的身体不好，体弱多病，反而自从那次偷偷喝了一点后，竟然对于这种忍者三禁感兴趣。

    让宇智波辰有一些无奈。

    而正在这时，带土卡卡西还有野原琳也一并到来了。

    小小的孤儿院内显得更加的热闹了。

    带土和卡卡西是来告别的。

    卡卡西已经确定了升任上忍。

    更新一件新的护额和绿色战斗马甲。

    而他们也将要结束这么久的没有老师带的情况。

    跟随着他们的老师，波风水门一起前往草之国战场。

    今天正是告别和团聚的日子。