    哥亚王国的王宫里。

    现在乱糟糟的一片，犹如世界末日降临。

    里面的护卫与佣人此时甚至在偷东西跑路。

    但黒鼠没有放过他们的意思，如果老老实实投降那就抓活的。

    如果还想要反抗或则跑路的话，那只有死路一条。

    一切按照规来。

    虽然恨不得杀死这王宫里的一切存在。

    但在加入了千耳会后，还是得遵守这里的规矩。

    既然千耳会的会长说了不能将人都杀了，那就不能杀。

    “国王陛下。。”

    “在哪里呢。。”

    让人分散追击，而黒鼠也朝着这里面最奢侈的王宫跑去。

    本来，黒鼠还以为对方已经直接抛下其他的存在跑路了呢。

    没有想到，对方还坐在宫殿内。

    并没有离开的意思，虽然那肥猪已经被吓得瑟瑟发抖了。

    “真没有想到啊，你竟然没有逃跑。。”

    “我有一点感觉到意外了，国王陛下。。”黒鼠脸上带着阴沉的笑容。

    手里摸着一把黑色的小弯刀，心里已经在想着，要将这国王切割成几块呢。

    以前那些贵族不是什么好东西，这国王，更不是。

    每年那么折磨他们，还让他们生活在垃圾堆里。

    每天都让人送垃圾过去。

    难道，他们就不属于这个国家的人吗？

    既然不属于了，那他们为什么还要被对方这样虐，还要遵守他们的规矩。

    愤怒，杀意已经爆棚了。

    在见到了哥亚王国国王的时候，黒鼠心里的杀意已经越来越清晰了。

    “等等，等一下。。”

    看着这矮小男人说着话朝着他走来。

    哥亚王国国王都不淡定了，这男人为什么这样子。

    一副恨不得生吞他们的样子。

    “我是哥亚王国的国王，我要见你们的领导人。”

    “我们可是世界政府的加盟国，你们这样乱来就不怕世界政府吗？”哥亚王国国王咆哮着。

    体型巨大的肥猪，喊起话来还这么有力。

    不知道是不是平时在这宫殿里都喊习惯了。

    那些贵族大臣什么的，估计每天都是这么看着他咆哮的吧。

    “关我屁事。”黒鼠有点嫌弃的挖了挖耳孔。

    现在他可是有机会报仇了。

    以后如果世界政府要来找事情，那天就跟着千耳会的人上就好了。

    死就死，都已经报仇了，还怕什么。

    比起死亡，他更担心自己会玩意仇恨。

    忘记自己面前这个肥猪，忘记这个只给他带来痛苦的国家。

    “该轮到你了，国王陛下。。”

    “哈哈哈哈。。”哥亚王国的国王愣住了，最开始还没有反应过来。

    但很快，他就大喊大叫起来，黒鼠的样子吓坏他了。

    四周还有一些没有离开的精锐护卫。

    最开始还要阻拦黒鼠，但直接就被黒鼠带来的人拦下了。

    “这次不单单是你们有人啊，我也有。”

    “迎接死亡吧，让我看看，你到底和普通人有什么区别，这么不将我们这些人当回事。”

    想到了垃圾山里每年死的人，想到了前些年国王为了保住这个所谓东海最美丽国家的称号。

    放火烧了垃圾山，连同里面的人都要活活烧死。

    黒鼠的怒火，驱使着他的前进。

    “不，不要。。”

    “我投降，我代表哥亚王国投降。”

    “不要。。。”哥亚王国国王最开始还想挣扎。

    但在黒鼠来到他面前，已经一把抓住他的时候。

    他也知道没有机会了，快速的投降。

    只要他投降得够快，对方就没有机会伤害他。

    而且一个国王俘虏，比普通的人有用吧。

    想法很多，想法很好。

    但对于黒鼠来说，完全没有用。

    黒鼠也不削一顾的。

    一般人来这里可以投降，后面会有专门的人去处理事情。

    但国王这东西，千耳会的领导们可是专门说过了。

    被他们选上的国家，不支持贵族与国王的投降。

    动手，就让他们去死好了。

    哥亚王国的国王还想着以后有机会一定要报复回来。

    不单单是黒鼠这里，还有对方身后的势力。

    只是很可惜，这样的情况，他也只能想想了。

    对方没有机会报仇，他的人生也只有在这里结束了。

    黒鼠直接抓着他表演了一波分割。

    想要给对方来一波千刀万剐。

    让这国王陛下也了解一下，他这个前国民以前的疼痛。

    “将我以前的疼痛，都送给你吧。”

    每次都犹如心被刀割裂的感觉。

    每次想到了自己的亲人被贵族羞辱弄死的时候。

    黒鼠的心就会痛得睡不着。

    甚至就连后面离开哥亚王国，一直都会想到这事情。

    一直以来，就像是梦魇一般的存在。

    纠缠着，折磨着他。

    而这一刻，他的梦魇消失了，仿佛是无数的哥亚王国的人。

    正在帮着他收拾这国王。

    “一刀，两刀。”

    “不用着急，很快轮到你们。”一个个以前垃圾山他认识的人。

    现在好像都跑出来要黒鼠帮忙给哥亚王国的国王几刀。

    他也来者不拒一直动手。

    而哥亚王国国王，最开始还有力气惨叫痛苦。

    口水都留了一地，地面上各种液体，血液，尿液，口水。

    整个人精神恍惚，开始失去意识。

    黒鼠想要来个千刀万剐的愿望失败了。

    他没有这一门手艺。

    几分钟的时间，这位哥亚王国的国王。

    死亡了，而黒鼠还是没有停下。

    一直到后面一个多小时候，其他人找到这里。。

    联系他这边，他才停下，这宫殿已经血流成河了。

    都不知道杀了多少人。。

    一些人看着感觉兴奋，另外还有一些人有点怕，不过还是忍住了。

    这样的清算，仅仅只是开始。

    黒鼠回过神来后，直接继续查看哥亚王国的情况。

    将有价值的东西找出来，记录起来。

    然后寻找千耳会的人汇报消息。

    这哥亚王国，不会再有什么城区垃圾区了。

    没有人会住在垃圾堆里。

    在另外一边一座岛屿。

    杰尔夫换了个地方计算着东海一个个王国与岛屿的情况。

    目前来说，局势大好。

    那些国家对他们来说，不算什么，加上他们之前在他们王国的布局，还有千耳会的力量，碾碎他们轻轻松松。

    唯一有点麻烦的就是当地的海军了，但在他们之前准备的一些人手下，还有强攻下。

    海军也没有能发挥出什么效果。

    最多就将消息报告给总部吧。

    又收到了一个消息。

    杰尔夫十分满意。。

    “哥亚王国变革，完成。。”

    到这一步，基本上都要完成了吧。

    真正的成为东海之主，不，四海之主。。

