    大脑封闭术。

    诺夏记得这是来自哈利波特位面的魔法，修习熟练后，可以避免被巫师摄魂取念。

    不过道具商城里的这个，从描述信息来看，和原本相比，具体效果还是有所差别的。

    “规则层面上的隔绝大脑。”

    诺夏当即下了决断，“虽说价格稍贵，但这个肯定得买。”

    想想这个世界，存在的那些诡异的恶魔果实能力，譬如记忆果实、童趣果实等等，简直都如同BUG级别的存在。

    再强的人，一个不慎也会翻车。

    而有了大脑封闭术，他谈不上高枕无忧，但足以杜绝大部分被阴的情况了。

    总结下来。

    这一周的六项道具，仅有马桶和玩具木刀没有购买的必要，其余四项全都被他买下。

    累积消费97000积分，当前剩余积分63500。

    “又变成穷鬼了啊。”

    诺夏叹了口气，不过倒也没怎么放在心上。

    与当初起步阶段时不同，如今魅力高达13点的他，每日都会有少则几百，多则数千的积分入账。

    这些积分，绝大多数都来自于那些慕名而来、在他训练时偷偷旁观的海兵妹妹们，至于剩下的极少数积分来自哪里……

    这种事，心里有数就好，没有点破的必要。

    另外。

    在与希雅建立了恋爱关系后，他每天都有一百积分入账，而等到签到天数达到一个月，还会有额外的积分奖励。

    【克朗加德·希雅：当前签到天数，14天】

    “再等十六天就能领了。”

    诺夏摸了摸下巴上的胡渣，总觉得哪里怪怪的，有种莫名其妙的既视感，“银行定存取利息么？”

    大脑封闭术被直接默认使用，添加到了技能列表中，而剩余的三项道具，已经被放入背包栏。

    处理完这些，也该继续专心恰饭了。

    诺夏关掉系统面板，刚端起罗宋汤，还没喝上两口，忽然就听到因为过于激愤，而没压住嗓门的争辩声，从不远处的桌子传了过来：

    “什么狗屁王下七武海制度！本部到底怎么想的，居然会决定挑几个海贼来结成同盟？”

    “没错，还让他们享有合法劫掠权，劫掠这种事还能合法？这让我们海军的颜面往哪里放，我们还能对得起身后的正义两个字么！”

    “也不能这么说，这么做也是为了制约海贼力量，让他们狗咬狗罢了。”

    “是啊，再说了，这是玛丽乔亚那边的决议，本部也没办法。”

    “呸！狗屁的制约，恶心，就一句话，恶心！我恨不得冲到玛丽乔亚，把那些戴着泡泡头的肥……”

    “嘘！梅纳德，你疯了吧！噤声，这种话能在外面乱说吗……”

    声音到这里逐渐小了下去，但隐隐还能听到不服气的低声争辩传来。

    诺夏扭头看了一眼。

    那位未来会成为本部中将的梅纳德，此刻气的面红耳赤，甚至把帽子都摔在了桌上。

    “看来大家都差不多知道那个消息了啊。”

    希留也注意到了那边的动静，他点燃了一根烟，幽幽开口：

    “从昨天开始，就能听到本部有不少争议的声音，据说连高层会议上都闹了好几场不愉快，没想到风波现在已经蔓延到我们新兵营里来了。”

    “没办法，很多人都接受不了这种事情。”

    罗西南迪摇摇头，叹息道：“但玛丽乔亚那边已经拍板了，就算我们海军内部，有再多的人反对，也无济于事。”

    “的确。”

    希留吐出一口烟雾，“听说是和新世界前段时间的局势变动有关，我们海军损失很大，高层不得不作出妥协。”

    诺夏默默吃着饭，没有插口。

    对于普通的海兵们来说，王下七武海制度的诞生，是不折不扣的「大事件」，掀起舆论哗然也是理所当然的事。

    但诺夏并不感到意外，几天前，他从泽法的脸色里，就早已预料到了这一出，对于同僚们的争论，也并没有掺和进去的想法。

    倒是希留提起的新世界局势变动，让海军损失很大的事，让他起了点兴趣。

    “海军损失很大？具体怎么回事？”他问希留。

    “就知道你这个修炼狂还不清楚，诺，报纸上刊载的很详细，自己看吧。”

    希留掐灭烟，递过来一份装帧精美的报纸。

    世界经济新闻报，海贼世界销量最高的报纸，没有之一。

    诺夏接过报纸，扫了眼日期，十几天前的了，差不多也就是他得到断肢重生技能，埋头苦修武装色硬化的那段时间。

    头版头条上，是占据了大半个版面的巨幅照片。

    照片内，到处都是残垣断壁，尸横遍野，得胜的海贼面朝镜头咧嘴露出嚣张的笑容，后方倾塌的大型白色建筑顶端，“G7”两个蓝色大字隐隐可见。

    【BIGMOM海贼团联手百兽海贼团，攻破海军G7基地！】

    这是加大加粗的正标题。

    底下还有一行字体稍小的副标题：

    【影响力减弱？海军损失惨重，收缩防线，日后在新世界的控制范围，或将进一步缩小】

    “G7支部没了。”

    希留幽幽的声音也在这时候响起，“据说本部已经决定将其迁回前半段重建，现在新世界，只剩下G1和G5两个支部了。”

    诺夏皱皱眉，没说什么，往下阅读这篇报道。

    报道开头，就先指出了当前新世界的局势正处在剧烈变化中。

    原本自从罗杰处刑，金狮子被捕后，而显得格外混乱无序的新世界格局，这两年里，已经渐渐趋于稳定。

    大半个新世界的地盘，由上个时代的所谓“银牌选手”，白胡子爱德华·纽盖特，与近年崛起的另外两位前洛克斯海贼团船员，BIGMOM与百兽凯多瓜分，呈现出三皇鼎立的格局。

    这一幕，自然是海军不愿看到的。

    本部不断地往新世界深处派出侦查舰队，以获取更多情报，并试图挑起各大势力之间的矛盾，引发皇战，好让海军有渔翁得利的机会。

    然而。

    让所有人都没料到的是，正在为争夺地盘互相大打出手的BIGMOM海贼团，与百兽海贼团，竟是在这种时候选择联手，各自派出舰队，对海军设立在新世界的G7支部，发动了突然袭击。

    就像是被海军的动作，触碰到了共同的敏感神经一般，莫名其妙就暂时变成了一个阵营，“先攘外再安内”。

    具体的战况，报道里是这么说的：

    【G7支部被打了个措手不及，第一时间伤亡惨重，之后即便有着来自本部和G1支部的迅速增援，最终也没能坚持下来，整个基地都被彻底攻破……】

    【基地长米拉尔中将战死，副基地长卡斯中将被俘，而来自本部的援兵里，也有大批将校伤亡，诸如孔明少将、莫桑比克准将、祗园准将等，皆是身受重伤，当场昏迷不醒】

    【虽然最后，本部中将萨卡斯基及时赶到，救出了被困的本部援兵，并成功突围，将重伤的将校们带回本部。】

    【但毫无疑问，这对于海军而言，是一场彻头彻尾的大失利……】

    后面还有大段内容，但诺夏早已看不下去。

    他攥着报纸，目光发怔，注意力完全集中在了那个熟悉无比的名字上。

    桃兔……受重伤了？

    二十来天之前，两人在港口笑着分别的一幕在脑海闪回，诺夏记得，那时桃兔就对说过，她要赶往新世界执行紧急任务，得好久才能回来。

    原来她口中的紧急任务，指的就是驰援被围攻的G7支部么……

    之前朝思夜想，没等来回归的小兔子，却等来了一个难以接受的坏消息啊。

    再次来回审视了那一段，诺夏面无表情地放下了报纸，脑中默默思索。

    王下七武海什么时候设立，他并不关心，相比之下，桃兔身受重伤昏迷不醒，对于他而言，这才是真正的「大事件」。

    十几天前的报纸了。

    算算时间，现在的桃兔，应该大概率已经被转移带回到了马林梵多，在本部医院中，接受治疗休养吧？

    想到这里，他顿时再也坐不住，加快速度，匆匆吃完盘子里的最后一点食物，旋即就推开餐盘起身，准备离开餐厅。

    “诺夏哥，怎么突然急急慌慌的就要走，你去哪儿啊？”

    身后传来罗西南迪疑惑不解的声音。

    “医院。”

    诺夏甚至没有回头，只是丢下这么简短一句话。

    “喔。”

    罗西南迪顿时恍然。

    ——不愧是心地善良的诺夏哥啊。

    估计是想到布兰登先生，被自己连累的还在医院打着点滴，愧疚地都吃不下饭了，所以才会提前结束午餐休息时间，匆匆赶过去吧？

    ………………

    ………………

    ———希雅（划掉）作者日记———

    接通知，三天后上架，也就是下个周二。

    本来应该是今天上架，不过我被遗忘了，老倒霉蛋了哈哈哈……

    两个多月的零收入免费期终于要结束了，我这几天努力存稿，周二5更起步，希望到时候，大家能订阅支持一下，让作者菌好歹混个温饱[]~(￣▽￣)~*

