    就当青木带着呆呆兽准备离开沙滩的时候，一辆辆警车突然停靠在了沙滩边的路上，一群身穿联盟警服的警察从车上走了下来，领头的是一名英姿飒爽的女警察，君莎小姐！

    　　只见他们一个个表情都十分严肃的站在了马路的边上，看着那远处的一片乌云。

    　　君莎小姐拿起车载扩音器的话筒，站到了最前面。

    　　“各位沙滩上的游客请注意，沙滩周围的海域可能出现暴雨甚至海浪，请大家有序的离开，注意安全！再重复一遍，沙滩周围的海域可能出现暴雨甚至海浪，请大家有序的离开，注意安全！”

    　　君莎小姐拿着话筒一次次的重复着这些话，听到她说的旅客们在警察们的指挥调动下，有序的离开了沙滩。

    　　“各位训练家，现在颁布联盟的二级任务，只要帮助我们抵挡住这次的突袭海滩的精灵，所有人根据贡献的程度分配联盟积分！”君莎小姐将准备一起离开的训练家们组织了起来，并说出了枯叶市面对这次事件颁布的政策。

    　　联盟任务，是专门针对联盟训练家所建立的任务系统，只要完成一定的任务就能够获得任务积分，而任务积分也能够换取一些小精灵们能够使用的道具或者材料。

    　　只是联盟积分的兑换是根据不同的身份打开不同的程度，真正能够无限制兑换的，只有联盟的嫡系成员，而像青木的身份这样的训练家，虽然也能够兑换物品，但是有一部分珍贵的道具，并不向他们开放。

    　　不过不论是平民训练家还是联盟嫡系训练家，对于联盟积分都是非常看重的，因为这个才是他们能够继续成长的关键东西之一。

    　　有些物品不是有钱就可以买到的，但是联盟积分能够换到。

    　　而对于平民训练家来说，赚积分的效率可能比赚钱来的还要快一点，甚至更实用一点。

    　　所以君沙小姐说这次算是联盟二级任务之后，很多准备离开的训练家都停下了脚步，与警察们站在了一起，等待着暴风雨的来临。

    　　青木因为离得比较远，所以当他走到沙滩上时，发现沙滩上已经没有一个人影了，只看到旁边的马路上停着一辆辆警车，数不清的警察和训练家。

    　　皱着眉头看着他们，如果不是对影给的联盟身份卡有足够的信心，青木都以为这些人是来抓自己的了，不过再想到现在自己的实力，也忍不住自嘲的笑了笑。

    　　抓现在的自己哪需要这么大的阵仗。

    　　所以青木在愣了一下之后，就很坦然的往他们那边走去，反正要离开沙滩，都必须经过警察们的包围了。

    　　严阵以待的君莎小姐看到慢慢走过来的青木，再看到他身边的呆呆兽，瞬间眼睛一亮，立刻走到了青木的身边。

    　　出示了一下警官证之后，君莎小姐说道，“这位训练家你好，现在颁布紧急二级任务，帮助我们一起抵抗这次暴风雨中的精灵，看你的实力应该是比较强的训练家，这次任务结束之后，会根据每个人的贡献程度分配任务积分，请你协助我们。”

    　　青木一脸平淡的看着君莎小姐，联盟积分，其实以青木的身份来说，真的没有什么太大的必要。

    　　毕竟火箭队的兑换清单，可不会因为身份不同就存在什么限制，只要任务积分足够，就能够兑换你想要的东西，与之相比联盟的兑换政策，就没有太大的吸引力了。

    　　“可以换成等值的联盟币么？”青木问道。

    　　毕竟很少有人会选择联盟币，而不是联盟积分的。

    　　果然，听到青木的话，君莎小姐一愣，旋即笑道，“没问题。”

    　　很多人都要联盟积分，那青木想要联盟币，只要她出面中间调度一下，不过是一件很简单的事情。

    　　虽然在大部分人来看，联盟币和联盟积分中做选择的话，肯定会选择联盟积分，但是也有人暂时缺钱，所以君莎小姐对于青木的要求只是觉得稍微有些诧异，之后就自己脑补全了。

    　　看到君莎小姐答应的这么干脆，青木也没有拒绝，反正现在有这么多训练家在这里，等会要是来的精灵实力太多强大，那么跑在最后的肯定不是自己，而且呆呆兽还有瞬间移动，青木一点都不慌。

    　　在青木与训练家进入训练家队伍之后，就有人想要上来搭讪，毕竟他们可是看到君莎小姐亲自去邀请青木加入的，那说明这个人的实力肯定不弱的，而且看他身边的异色呆呆兽，显然也有特殊的身份，说不定是联盟嫡系成员也不一定。

    　　可是就当他们准备找青木寒暄的时候，海边的黑色乌云速度突然提升了一个档次，片刻之后就将这片沙滩笼罩了进去。

    　　“吼！！”

    　　随着乌云的靠近，终于能够看到为什么在乌云之下居然会有海龙卷了，原来每一个海龙卷就是一条暴鲤龙。

    　　粗略看下来居然有二十多条暴鲤龙存在于这片乌云之下。

    　　看看君莎小姐一副严肃的表情，但是却没有任何惊讶的神色，显然她也知道这片乌云下就是一群暴鲤龙，而他将训练家们征召起来，就是担心暴鲤龙的数量太多，他们警察抵挡不过来。

    　　还有很多倍征召起来的训练家，也是一副理所当然的模样，看样子他们也是知道自己即将面对的敌人是谁了。

    　　趁着还有一点准备的时间，青木好奇的向自己身边没有丝毫的惊讶的训练家问道，“哥们，你们一点都不惊讶这些出现在这里的暴鲤龙吗？”

    　　那个被青木问到的人原本就想跟青木搭讪一下，拉拢一下关系，笑着说道，“看来你应该不是本地人吧，这片沙滩叫做暴鲤龙沙滩，这些暴鲤龙每年会有两次突袭这片沙滩，如果在枯叶市居住半年以上的人都会知道的，因为现在是他们的发情季啊。”

    　　说道发情季的时候还带着一丝猥琐的表情，好像想到了什么事情一般。

    　　不过他的话也让青木明白了，为什么之前自己钓鱼的时候，上来的都是清一色的鲤鱼王，原来现在是暴鲤龙的发情季，那么鲤鱼王聚集到了这片沙滩的海域中，也情有可原了。

    　　——————————————————————

    　　第四更！！奉上咯！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

