    在收拢人马的时候，李自成的义子双喜急匆匆的回来了，向李自成禀报：“爹，那群秀才们在平凉城会合了其他的人之后，却停留在那里并不前进了。”

    李自成一皱眉：“知道是什么原因吗？”

    双喜擦了一把额头上的汗水，对李自成道：“爹，据儿子打探，原来是我们在这里，他们不敢前行。”

    李自成就噢了一声：“张鼎，带双喜去吃点东西，然后让他好好的歇一歇。同时，你通知在各地整顿人马的首领们过来，大家合计合计。”

    张鼎答应一声安排去了。

    不大一会儿，几个重要的将领纷纷赶了回来，于是李自成就将双喜的情报如实的说出。

    身边的半个秀才田见秀皱眉道：“我们占据的白石川，是平凉到西安的必经之路啊。”

    李自成长叹一声：“看来，我们是吓到他们了，这该怎么办？”

    袁宗第想了一阵：“闯将，据少将军汇报情况来看，现在他们已经汇集了70多人，保护他们的只有一个锦衣卫的百户，也就是100人，看到我们这里人多势众，当然不敢贸然前行。但为了实现我们的目的，我们必须在这里拦截他。可惜，他们能和我们耗得起，但我们现在这几万人马，人吃马嚼的，反倒消耗不起，这才是关键。”

    田见秀就再次道：“既然如此，我们不如分兵。留下一批精锐，在这里埋伏，大部队去进攻其他的堡寨，一来可以为大家继续筹措粮草物资，更能让他们以为，我们对他们没有任何想法，他们可以安全都从这里通过了。”

    对于这样的建议，李自成狠狠的拍了一下田见秀的肩膀：“玉峰不过是半个秀才，就有这样的计谋见解，我们要是把那百来个文士和能从巧匠抓到手中，这山西陕西两地，何人敢和我争锋？这事儿就这么定了。”

    方针确定之后，就是分兵的问题，李自成立刻决断，留两千骑兵埋伏，其他的人，由田见秀和刘芳亮带领，去攻打灵台周边乡镇。

    李自成询问各个首领：“报一报大家收拢人马的数据吧。”

    到现在，李志成还不知道自己手下有多少人呢。

    于是大家纷纷报出自己收拢的人马的数量。不报不知道，一报吓一跳。东一股西一股的拼凑起来，竟然有4万之多。李自成实在没想到，自己一夜之间，就成了这陕西地界里最强大的队伍一支了。（高迎祥等三十六营，为了躲避孙传庭的围剿，都流窜进山西了）

    “真没想到，我们竟然接收了不沾泥这么多的人马。”刘宗敏连连拍着自己的大腿，兴奋的哈哈大笑。

    袁宗第道：“其实，不沾泥也没想到他手下会有这么多人呢。”

    李自成开口：“既然分兵，咱们就得有个章程，不能总是这样，将不知道手下有多少兵，兵不知道自己的将是谁。”然后看了眼手下人马最多的袁宗第：“宗第，咱们已经是一家人了。这样，在这一群人马中，选出能打的青壮，留下来在这里伏击敌人，然后将全部的老弱家属，合编在一起，由你，带着去进攻灵台周边的乡镇，你看如何？”

    袁宗第当然明白李自成这样安排的内涵，按照规矩，在一群杆子里，谁的手下人马多，谁就是理所当然的头领。但自己毕竟已经投靠了他，所以他决定将这个第二位置给自己。

    袁宗第对这件事，早就经过了深思熟虑，于是直接道：“那么一大摊子交给我，我是承担不起的，闯将，我看不如让玉峰这半个秀才去管理吧。”

    李自成察言观色的看了他一下，一直吊着的心彻底的放下了。“既然这样，咱们也不矫情，玉峰，你辛苦一下，带着——叫老营吧。做这个老营的总管。”

    田见秀也知道各种的原因，同时更知道，在这几个头目中，自己是唯一识文断字的，也只能管理老营这一群被挑选出来的老弱妇孺。同时也为自己的闯将，拿捏住最大一块力量。于是就毫不犹豫的接受了这个安排。

    李自成立刻吩咐：“现在，诸位兄弟赶紧回去，将能战的人马挑选出来，看看到底能选出多少人来，我们进行一下整编。我们编练出一支向官军那样的队伍来。”

    大家就纷纷回去执行。在天黑的时候，大家报上了数字，还不错，从4万多人里，挑选出来将近八千，这绝对是一股真正的强悍实力。

    围坐在篝火旁，李自成道：“我想了一下，咱们现在分成了前军和老营，我就对两个地方都得关照，既然老营，玉峰做了总管，那么咱们前军也要选出一个人来负责。我看这样吧，宗第，你做这个前军的总哨吧，平时代表我管理这支军队。”

    袁宗第很感激李自成的信任，刚要张嘴接受，却猛地感觉到有一道刀子一样的目光，在自己的脖子上晃动，让他感觉到后背发凉。顺着目光看去，却是刘宗敏死死的盯着自己，而在刘中敏的背后，是隐藏在黑影里李过和郝摇旗冰冷的面容。

    袁宗第立刻明白了，展颜对着刘宗敏一笑，对李自成道：“闯将，我看宗敏大哥更适合这个职务，还是请宗敏大哥做吧。”

    李自成当然也看到了刘宗敏李过和郝摇旗三人的表情，当下为袁宗第能有如此胸怀赶到安心和欣慰。当下歉意的对袁宗第一笑：“既然宗第推荐，那就这么办。这个总哨就宗敏当吧。”

    于是，袁宗第第一个带头恭喜了刘宗敏，刘宗敏也不谦虚，拍打着袁宗第的肩膀：“好兄弟，没的说，咱们就生死一起了。”

    这时候，袁宗第才彻底的放下了，自己总算是彻底的融入了这个集团了。

    李自成立刻决定，八千人，自己和在座的刘宗敏，袁宗第，田见秀，李过，郝摇旗，刘芳亮，李来亨各领一队，自己不在的时候，由刘宗敏总哨调派。

    这就是未来李自成的核心力量老八队的雏形。

    “玉峰，你和宗第带着芳亮和李过来亨去攻打灵台周围村镇，为大家收集粮食物资。我带着宗敏和摇旗在这里埋伏。一路上必须大张旗鼓大造声势，将可能的敌人都吸引过去。”

    田见秀想了一下：“既然我们在这里的行动，已经惊动了那些上京的秀才，我估计，即便是老神仙说动了其他两个州不出兵，但凉州是一定会派出大批官军保护的。还是多留两队人马给你吧，这样能做到万无一失。而我去不过是对那些没有防御的村镇下手，没有什么危险的。”

    李自成想了一下，点头道：“既然这样，宗第和来亨两队留下。”然后叮嘱田见秀：“这一次不一定有大的战斗，还是动用老营吧。”看到田见秀脸上闪动的那一丝不忍，李自成拍了拍他的肩膀，劝解道：“你的心眼儿好，但做事要顾全大局，我们挑选出来的这些能战斗的将士，将是我们未来发展的根基，轻易浪费不得呀。”

    田见秀心怀仁慈，但还是为了顾全大局，点头同意了。

    于是就在这里休整了一日，第3天，两队人马分手，田见秀带兵走了，李自成带着剩下的五队，撤入到森林里去，偃旗息鼓，静等大鱼上钩。

