    

    第1118章天策龙尊到访

    但是……

    轩辕北暮终归是没有出手，因为，有那么一个瞬间，轩辕北暮感觉那黑炎恶魔似乎在惧怕着。

    轩辕北暮一边想着，一边蹲下了身体，从地上捏起一点泥沙搓了搓。

    这就是黑炎恶魔惧怕的理由么？

    这是小姬的武魂能力？

    这是什么类型的武魂？

    轩辕北暮心中也是一堆的疑问，但至少有一点是肯定的，小姬很强，非常强，是超过自己修为的那种强大。

    轩辕北暮对此倒不是很意外，强大是来自多方面的，并不是只有修为而已。

    乔叶当初能一个人赢下炎阳山之战，一个人就挑了风雷雨雪，原因是什么？当然不是修为，那时候，乔叶的对手，修为就算不比乔叶来的高，也绝对不会比乔叶来的弱，但乔叶的武魂远比他们强大的多。

    轩辕北暮觉得，小姬的武魂可能也是如此。

    当然，这只是轩辕北暮关注的一小部分地方而已。

    轩辕北暮更关心的是黑炎恶魔怎么会出现在这地方？

    这里只是赤魂之地的外围，绝对不可能有黑炎恶魔这种怪物的，不过，最近赤魂之地不太平，这里的怪物有一些异动，有一些守界人推测可能虚空门要出现。

    眼下黑炎恶魔都跑到外围来了，轩辕北暮琢磨着，是不是要终止这场考核，但是，想到小姬轻而易举的干掉了黑炎恶魔，似乎也没有终止考核的必要，可同时又想到如果小姬这么强的话，这场考核的意义其实也没有那么大。

    轩辕北暮第一次这么的纠结，想了想，这事情还是征询一下林界须算了，自己实在不好下判断，同时，黑炎恶魔出现的事情，也需要进行汇报。

    另一边，小姬带着人继续向前，其他人都是叽叽喳喳的，显的很是兴奋。

    对于这场考核，他们有着空前的信心，连黑炎恶魔都能够干掉，只要有小姬在，他们怎么可能无法通过考核？

    这时候，孙明宇忽然喊起来道：“是火炽鸟，清单上有！”

    林佑见小姬想要出手，赶紧道：“我们来，我们来，这种怪物怎么值得你出手，你在边上看着就好了！”

    小姬想了想，理所当然的点点头道：“去吧！”

    ……

    无回海域！

    乔叶再次从冥想中醒过来的时候，船只已经顺利抵达了青鲨峡。

    这一路没有碰到任何的麻烦，乔叶也不奇怪。

    毕竟，天策龙尊都出手帮着作弊了，这要是还不能将魏威如的脑袋给顺利带回来，乔叶觉得自己买块豆腐撞死算了。

    “该你露脸了。”乔叶将撒着石灰，装着魏威如脑袋的匣子递给丁香道：“去享受欢呼吧！”

    这是本来就说好的事情，魏威如的脑袋会由丁香拿出来。

    本来追猎大会的目的，除了术域内部的十二大战，很重要的一个原因是术域的术师要向所有人展示术域的能力，让术域不被看轻，让所有人明白，跟术师搭档绝对是有巨大利益的。

    也只有如此，曾经的术武搭档才能重现，乃至武灵搭档，术魔搭档等等……

    术师想要重现辉煌，首先要找到站在自己身前的人。

    不过，这一次，为了扬名，术师需要站在前台，出风头的事情就让丁香去了，乔叶就不抢风头了。

    丁香也不拒绝，本来就是商讨好的事情，点点头道：“我让人给你找个房间，圣楼上层有很多宾客休息用的卧室。”

    乔叶点点头。

    追猎大会还没有结束，自己暂时还不能离开无回海域，接下去乔叶要暂时待在圣楼。

    至于丁香……

    当丁香将匣子打开，魏威如的脑袋显露出来的时候……

    彻底轰动了！

    虽说追猎大会一开，被追猎的三人都已经被当成了死人处理，但说老实话，被追猎的三人都是有本事的，大家也都清楚，真想要杀，也不是那么好杀的。

    这年头，当坏人也是需要资本的，没本事就算想干坏事都干不了。

    同时，追猎大会能够拿到的好处的确也是相当的巨大，现在第一颗脑袋终于出现了，等同将气氛给彻底的炒热。

    不过，这些都跟乔叶无关，乔叶的责任就是带回魏威如的脑袋，将丁香推上风口浪尖，眼下算是将事情都给做成了。

    然后……

    在圣楼待了两天，乔叶迎来了一个客人。

    “龙尊，你怎么会在这里？”乔叶打开房门，然后看着门口站着的天策龙尊，愣了一下后，赶紧伸手道：“请！”

    天策龙尊笑了笑，进了乔叶的屋子，随行的仆从拿了个蒲团，帮天策龙尊垫在椅子上。

    天策龙尊笑道：“老了，太硬了坐着不舒服，怎么样？这圣楼感觉不错吧？”

    天策龙尊很平易近人，进了房间也不多说什么，只是跟乔叶拉起了家常，很有亲切感。

    不过，乔叶陪着聊了几句，当然知道天策龙尊不可能没事来探望自己，怎么说人家也是长辈。

    于是，乔叶直接道：“这圣楼的事情，应该还用不着您老出面打理，您老这次过来的意思是？”

    天策龙尊道：“的确有点事情找你，咱们先说说公事，你们守界人那边，已经接受了我的提议，我们术域就不组建守界人跟世界秘者了，直接将人安排在你们的队伍里。”

    乔叶笑道：“这是好事情啊，不过，这事情虽然是公事，但跟我说没什么意义吧？”

    这是大事情，别说乔叶了，林界须都不能独自拍板，肯定要召开二十八星宿会议的。

    天策龙尊道：“乔叶啊，你是第一个到术域的外人，钦天册上还有你的名字，所以呢，我对你一直是很信的过的，有话我就直说了，既然要这么办，咱们术域这边也是想要做出点成绩来的，我希望你能帮我把关。”

    乔叶愣了愣，一时半会的竟然没明白这话的意思，什么叫自己把关？

    天策龙尊直接道：“我想要让我的徒子徒孙进厉害点的队伍里。”

    乔叶露出个恍然的表情，这么一说，自己就明白了。

    ……

