    把自己关在屋子里的柳茹月也没闲着，她琢磨着今日的事情。

    沈曼青的出现实在突兀，她们两着实算不上多好的交情，第一次上门去右相府做菜就发生了那样的事情，沈曼青讨厌她才是应当，根本用不着上前来亲自打招呼。

    而自己稍稍拒绝，她那样骄傲的人照理来说会觉得被冒犯不会那么轻易放过自己的，就像她那两个丫鬟表现出来的一样为难她一番，才对。

    毕竟又不需要沈曼青自己下场，有的是丫头替她出气。

    可是她就那么轻易放过了自己。

    怎么想，柳茹月都觉得有猫腻。

    结合翟宁说有人跟踪她马车来看……

    跟踪之人若不是沈曼青，也绝对不可能是沈曼青，要跟踪人的话，沈曼青用不着带着那么多人亲自来跟踪。

    那就是说，沈曼青在替人打掩护！

    随着柳茹月瞪大眼睛，茶色的流光在墨色的眼珠里流转。

    能让沈曼青豁出来亲自打掩护的人，只有陆铖泽了。

    一时间，各种猜测涌上心头，柳茹月不安的踱步，陆铖泽为什么要跟踪她，是依旧在怀疑她的身份么？

    是的，世界上怎么可能有如此相像的两个人，虽然她一直有在呵护肌肤，改造自己的形象，也尝试着让自己的性格看上去和柳茹月完全不同。

    但，人一旦产生怀疑，还是会刨根问底的。

    不过陆铖泽亲自跟踪的话，就证明他没有实质的证据，不然他肯定会偷偷安排人下手的，他跟踪就代表他拿不准。

    可是……

    他跟踪自己被沈曼青发现了。

    一个女人，还是一个骄傲的女人，发现自己的夫君竟然在跟踪另一个女人，她会怎么想？

    沈曼青的性格，柳茹月在出入各权贵大臣后宅的时候，也略有耳闻过与她自己亲眼所见不同感受的风评。

    沈曼青在她的面前，自是不屑与她计较的高门贵女，冷艳高贵是应当，满京城都知道她才华卓越，容貌在贵女里面也是头一份儿。

    但在别的贵女嘴里，她爱而不得，现在还那么一副高高在上的样子不过装模作样在死撑颜面罢了。

    私底下好些个贵女在她手里吃过苦头，充满怨气的她们嚼舌根儿的话也不过比村头妇人文雅一点罢了。

    这样一个女人，怕是会不死不休。

    依附沈家的陆铖泽能瞒得过她么？

    能瞒过自然对柳茹月更好。

    但柳茹月能活到现在，从来不是靠的侥幸，而是凡事多做几手准备。

    如果陆铖泽没扛住沈曼青的审问，会发生什么。

    权贵豪门最怕的就是家丑外扬，更别说陆铖泽与沈曼青的婚姻，当年也是得到了陛下祝贺的。

    按照这些权贵处理丑闻的方式，沈曼青会清理掉一切有可能损害沈家声誉和前途的人和事。

    陆铖泽和她是一条绳上的蚂蚱，她不至于杀夫。

    哪怕陆铖泽说发妻柳茹月已经死了，沈曼青也不会轻易相信，肯定会派人去打听。

    右相府那样的人家，跟随之人众多，不乏能人异士，到时候去陆铖泽家乡，说不得能拼凑出她长相肖像，到时候沈曼青恐是不会相信陆铖泽说辞了。

    那还得看今日陆铖泽怎么解释跟踪她才行，若他不想说出真相，只是说被她引诱一时迷了心，柳茹月觉得自己怕还没上一种说法能等到调查之人回京那么久。

    到底还是猜不出陆铖泽会如何说，也猜不准沈曼青有什么手段审人，但是柳茹月可以肯定的是，沈曼青肯定会对付自己。

    陆铖泽为了证明自己的“清白”，也是要交投名状表忠心的。

    所以，即便陆铖泽不确定自己就是柳茹月，也要除掉她，让沈曼青放心。

    “十娘！”

    咚咚的敲门声，惊醒了揣摩人心的柳茹月。

    拉开房门，门外的翟宁满脸肃穆，“十娘，方才我看到陆铖泽在我们食肆外停顿了一会儿，他……目光不善。”

    柳茹月握紧了拳头，事态比她想象的还严重，陆铖泽竟然这么快就被沈曼青放过。

    不，不是放过，沈曼青是让陆铖泽来证明他自己的。

    “翟宁，明日起，重新开门做生意，每日十桌。”

    “十娘？”

    柳茹月明白她的意思，“孩子还是要找的。”

    事到如今，柳茹月知道自己得把实情告诉翟宁，以前只是陆陆续续告诉了她一些事情，却也不是全貌。

    只有翟宁全知道了，才能更好的帮助自己，根据这么久的观察，翟宁的人品是有保障的，值得信任的。

    “你随我进来。”

    这一说话，又是小半天的时间过去，天边已经布满了晚霞。

    翟宁红了双眼，哭得不能自已，她是性情中人，当即就提刀想要前去砍了那当世陈世美的狗头。

    “并不是杀了他，就能解决所有麻烦，我不想你一个好好的姑娘就此送了性命，你还要帮我找孩子们呢。”

    柳茹月捧着翟宁的脸，温柔的说道，“我们要好好的，找到了所有的孩子后，哪怕我忍着打板子、滚钉板、踩火炭的痛苦去告御状，我也是不怕的，直接杀了他就太便宜他了。

    他这样的人，就该曝光在世人的眼中，失去他所追逐的一切，受到律法的制裁才是他的最终归宿，所以现在，我们不能冲动，没必要为他这种本就犯下欺君之罪得砍头的人白白送了自己小命。”

    “我明白了，十娘，我不会乱来的。”翟宁也是为了娘亲姐妹有更好的日子，才来做护卫的。

    护卫都是有生命危险的，要做好随时为雇主而拼命的准备，但十娘让她惜命，她焉能不感激。

    说服了翟宁，柳茹月将自己的计划再次清楚的说与她听。

    她前段时间是为了照顾孩子，安排人去找孩子，才没怎么开门做生意。

    现在她被人盯上了，随时都可能被人暗中解决，她很惜命，至少在找到孩子们之前，她不能死。

    所以她不能继续闭门谢客，她得高调起来，得让陆铖泽他们找不到机会暗害她才行。

    这还只是防备，防备永远都是被动的，她还得主动出击。

