    “淬体液里，下药了！”

    苏靖瑶细细探查了，发现淬体液中，除了淬体液的药材，其中还多了十几种价值不菲的药材。

    这些药材，每一枚价值都超过上千。

    合在一起，会超过10万。

    “这是……神之左手？”

    根据其中的药材，苏靖瑶推算出了这种丹药。

    想起丹药的名字，一丝红晕浮现到了苏靖瑶的脸蛋上。

    神之左手，是一种价值高昂，但却对修炼没有什么好处的丹药。

    上一世，她的师姐还打趣她，需要一枚神之左手。

    现在，她看着自己挺拔的胸脯。

    都这么大了！

    根本不需要什么神之左手！

    “不对，这是一枚废丹，效果并没有完整版的那么大。

    仅有一丝丝药效。”

    想到这枚丹药是大师兄许晨加入淬体液的。

    苏靖瑶羞愤。

    她看着自己正前方。

    已经这么大了！

    还加这种丹药。

    大师兄就那么喜欢大的？

    这种废丹，应该很贵吧？

    虽然没啥效果，但是制作花费要十万记的下品灵石。

    少说，也要1万灵石，才能买到。

    效果，几乎无。

    或者说，仅有一丝丝。

    “冷静。”苏靖瑶平静下来，“大道独行，需心无杂念。”

    ……

    【任务完成，获得1000000灵石任务奖励。】

    “不错，钱来了。”

    许晨很高兴。

    不管是哪一世，看到钱，都是令人高兴的事情。

    尤其是，储物袋里满满堆砌如山的灵石。

    晃的人眼睛痛。

    “该使用氪金系统了。”

    氪金系统级别低于神豪系统。

    只有LV2，所以许晨选择了将氪金系统作为副系统。

    副系统，除了时间短于主系统，系统本身获得的好处，也低于主系统。

    “不知道100万灵石，能够增加多少实力？”

    许晨有些期待。

    神豪系统。

    【主线任务发布：凡消耗完1灵石，可获得1灵石。】

    “可惜，不是为苏靖瑶花灵石的任务。”

    给苏靖瑶花灵石，获得的奖励是10倍。

    自己花，才1倍，差距太大。

    “那就开始氪金！”

    “100万！”

    许晨立即选择把所有的钱都氪掉。

    氪金系统。

    【系统等级过低，一次最多氪金10万灵石，每天可氪金一次。】

    许晨无语。

    这氪的也太少了。

    还好，是昨天早上佩戴的系统。

    所以说，氪金系统还能使用三次。

    “氪金10万。”

    随着许晨的命令，他储物袋里的灵石少了十分之一，然后下一秒，又重新出现。

    【体魄+10；神魂+10。】

    “还不错。”

    许晨点了点头。

    实力增加了些许。

    他想了想，准备去找找苏靖瑶。

    ……

    屋子里。

    苏靖瑶套着一身外衣，闭眼修炼。

    自从有了淬体液之后，她一刻都没有松懈，不停修炼。

    “师妹，在吗？”

    许晨的声音传来，苏靖瑶睁开了眼睛。

    “大师兄，何事？”

    苏靖瑶起身，打开了门。

    许晨看着苏靖瑶，微微诧异。

    “师妹已经淬体过，看来效果不错。”

    以他的实力，自然一眼就看出了苏靖瑶的实力。

    淬体六重。

    这很骇人听闻。

    要知道，当初他淬体完，还是一个普通人。

    据说就算是师父，淬体完，也才四重。

    结果，现在多了一个淬体完就六重的。

    这在青玄宗，根本没有的事情。

    看来，这个师妹，不像看起来那么简单，天赋也不是很差。

    师妹有自己的秘密，就像师父有自己的秘密。

    秘密是什么，许晨不想探究。

    只要不影响到自己即可。

    他没有在苏靖瑶身上发现那些不好的气息。

    否则，送完拜师礼，做完任务，把灵石要回来就是？

    不过，现在的他，还没有那么苟。

    对这个师妹，许晨还是比较满意的。

    “多靠了师兄的淬体液。”苏靖瑶看着许晨，神色莫名，“为了这个淬体液，师兄肯定煞费苦心。”

    “没，也就多跑了几趟。”许晨说道，“我过来，一是看看你淬体的进度；二是作为大师兄，给你一些零花钱。”

    因为苏靖瑶，许晨激活了两个任务，也获得了100万灵石。

    给一些灵石苏靖瑶，也未曾不可。

    反正，花出去钱，还会有的。

    给钱，比自己买东西好。

    最重要的是，他看能不能和苏靖瑶交流，触发一下十倍的任务。

    那样的话，赚大了。

    “啊？零花钱，是月例吗？”苏靖瑶问道。

    据她所知，青玄宗是没有月例的。

    仅会免费提供淬体液等辅助修行的必要之物。

    “算是吧。”许晨懒得解释。

    “我已经有了1万灵石。”苏靖瑶说道。

    在上界，别说一万下品灵石，就算一百万，放在她眼前，她都毫不在意。

    但现在，她才淬体，1万灵石是一个巨款。

    “1万灵石，太少了？

    女孩子，怎么能嫌钱多呢？”

    许晨说道。

    “这里是10万下品灵石，我给你了。”

    许晨不由分说，把10万灵石倒入了苏靖瑶的储物袋里。

    苏靖瑶站在旁边发呆。

    还有些疑惑。

    师兄明明是普通人，她已经淬体六重了。

    为何没有拦住大师兄的动作？

    不过，这些想法一闪而过。

    当看到储物袋里多出的10万灵石。

    苏靖瑶彻底震惊了。

    “大师兄……这……这真的十万？”

    “嗯。”许晨有些失望。

    给了10万，自己也多了10万。

    看来，没有在苏靖瑶身上触发特殊的任务。

    苏靖瑶的目光变得复杂。

    她想到了什么。

    立即将胸前的衣服拉了拉。

    刚才进行淬体，为了方便修炼，她穿得很淡薄，一大片雪白的肌肤暴露在空气中。

    如今，她遮挡地严严实实。

    心中，诸多想法闪烁。

    “大师兄，我来青玄宗，是为了追寻大道，追求超脱而来，不想有任何儿女私情。”苏靖瑶开口，声音变得冷漠起来。

    如果仅仅是前面给1万拜师礼，认真帮她弄淬体液，苏靖瑶心中对许晨是好感。

    但这次，多了10万灵石。

    在苏靖瑶看来，就太唐突了些。

    看起来，就像许晨在追求她一样。

    这不由得她乱想。

    毕竟，现在她这具身体，气质稍逊色前世，但颜值一样能打，身材更加火辣。

    “师妹有远大志向，不错！”许晨点了点头，“色空峰就需要你这样的人才。”

    他咸鱼惯了。

    师父也不太靠谱。

    现在来了一个好好修炼的苏靖瑶。

    这很好。

    苏靖瑶内心疑惑。

    看大师兄的样子，也不像追求她？

    难道她自恋了？

    大师兄真的是给她月例？

    色空峰太富了？

    想一想，还真有可能。

    整个色空峰，加她仅三人。

    给她10万，作为以后的开销，未尝不可。

    想到自己误会了大师兄，苏靖瑶内心多了一丝愧疚。

    “师妹你好好修炼，师兄出去逛一逛。”许晨说完，没有拖泥带水，径直离开。

    苏靖瑶看着大师兄的背影，久久无言。

    “大师兄什么都好，就是太懒惰了。

    现在还是凡人，可不行。

    等我迈入凝元，用这些灵石购买一些药材，帮师兄炼制一些丹药。”

    苏靖瑶打算，强行用丹药给师兄提升实力！

