    不多时，张静曼从卫生间走了出来。

    经过一番洗漱打扮，又变成了那都市丽人的形象。

    她一屁股走到箫逸的身边坐下，清眸幽幽，道：“老板，你这突然袭击，该不会是怕我工作懈怠吧？”

    “我跟你说，我可不是偷懒睡觉，而是昨天应酬……”

    话还没说完便已经被箫逸挥手打断。

    “行了，别贫嘴了，我就是路过一下，顺便来看看你。”

    “对了，正好秦诗她们也在，之前答应你的大餐那就今天一起去吧。”

    一听有大餐吃，张静曼的脸上顿时挂上了笑容。

    “那今天我可得好好宰老板一顿了。”

    现在也快到了午饭点，几人收拾了一下，直奔附近的星级酒店而去。

    席间，张静曼一边不算文雅的吃着饭一边问道。

    “老板，你和清荷认识么？”

    听到这个名字，正在吃饭的箫逸动作不由一滞，好心情瞬间就没了。

    “好端端的提她干嘛？”

    眼见箫逸的表情有些不对劲，张静曼也是心有余怯，小心翼翼道。

    “怎么？清荷和老板有过节么？”

    “我看她最近天天给我发消息，打听老板你的事呢。”

    “以后她再找你，你就别理她了。”

    箫逸也没多说关于陈清荷的事，这事说也说不清楚。

    总不能当着眼前三个女人的面，说那个娘们勾引我吧？

    而且还有两个小助理在呢，这不是给她们留下一个不好的印象么？

    吃饭途中，张静曼也说了一下最近的收购股份进展。

    之前有些细节在电话里也说不清楚。

    如今股市依旧萧条，只能说是暂时止住了颓势，但是下跌依旧是板上钉钉的事。

    而云梦公司这段时间的市值也是受到整体大盘的影响严重缩水。

    除了一个比较难啃的小股东外，基本上能够收购的股份也是尽在箫逸的掌握之中。

    可是显然这还不够。

    若是让那个女人知道自己成为了云梦公司的股东，可能会对她有所打击，但是绝对不致命，以那女人的性子甚至极有可能找机会一脚将自己踹出去，虽然这个可能性微乎其微，不过若是她的话那么一切都有可能。

    除非自己能够执掌云梦公司的生杀大权，不然这些小打小闹根本无济于事，反而容易打草惊蛇。

    不过既然自己已经来到了苏州，那么有些进度也确实应该加快一些了。

    想必现在她正苦恼公司的事呢，那何不在火上再浇一把油呢。

    让火燃烧的更旺一些呢。

    ……

    吃完饭，几人回到公寓。

    箫逸将秦诗秦画和张静曼拉进了一个微信群里。

    美其名曰工作群。

    然后在群里再发个大红包。

    第一次见面，总得给员工一点福利不是，指不定这对双胞胎就惦记着老板的好呢。

    期间，箫逸也和她们简单的聊了聊，关照一下员工的心理健康。

    一直呆到太阳落山之际，箫逸才出门而去。

    左右无事，他又回了一趟苏大。

    虽然还没有开学，不过校园里还是有一些学生在的。

    很多家离得远，亦或是暑假勤工俭学的学生都会选择留宿。

    这方面学校管的也不严，只要遵守学校的正常纪律就行。

    在校园里闲逛了一会，箫逸又打车前往附近的商场。

    一番准备之后，天色已经暗了下来，箫逸这才找了家酒店休息。

    洗漱上床。

    开始应付一个个的聊天信息。

    【小小：哥，我听允卿姐说你也去苏州了，那你今晚不回来了么？】

    【箫逸：嗯，今晚在苏州还有点事，大概明天或者后天回去。】

    【小小：那你别忘了给我带好吃的回来啊！】

    【箫逸：知道啦，忘不了！】

    回完妹妹的信息，箫逸又和苏允卿聊了一会，督促一下她的日常更新。

    最后看着某个女人发过来的一大堆信息开始了头疼。

    【陈清荷：小弟弟，怎么都不跟姐姐说话啊？】

    【陈清荷：姐姐这几天可想你了呢～】

    【陈清荷：对了，过几天有个饭局，陪姐姐去一趟呗，喏，这是提前奖励你的。】

    接下来就是一大堆性感的图片了。

    图片箫逸是一张没剩的全部欣赏完了。

    信息那是一条也不可能回的。

    最后又刷了会手机，箫逸这才沉沉睡去。

    ——————

    翌日清晨。

    天一亮，箫逸便洗漱起床，开始在镜子前收拾自己的行头。

    第一次见丈母娘，总得有个好的形象不是。

    而且学姐的亲戚朋友都在，说什么也不能给她丢份啊。

    望着镜子里那张帅气逼人的脸，箫逸啧啧叹了一句。

    “真是小帅他妈给小帅开门，帅到家了！”

    “估计除了正在看这本书的读者，这世上应该没有比我更帅的吧。”

    一番自我陶醉之后，箫逸退房走出酒店。

    八月二十二号。

    苏州的夏天就像个火炉，温度出奇的高，烈日当空，空气中都能看到淡淡的热浪滚动。

    就算现在已经是夏天的尾巴了，可也丝毫不减这该死的热度。

    顶着烈日，箫逸打个车来到苏允卿所在的别墅区。

    还没走近，便已经可以看见一辆辆的豪车对着那栋独栋别墅驶去。

    学姐的家世不凡，当家主母过生辰自然是宾客满至，热闹非凡。

    箫逸也没有丝毫的紧张，拧着礼物盒悠哉慢步的前行。

    一路来到保安亭，因为眼生，保安要求箫逸出示请柬。

    可这玩意箫逸哪有啊。

    就在他准备给学姐呼个电话时。

    一辆红色的跑车突然停在了他的身边。

    接着车窗摇下，一张颠倒众生的容颜露了出来。

    苏云卿看向箫逸，美眸中满是错愕。

    似乎怎么也不会想到在自己家门口竟然还能看到这个人。

    而箫逸见到她的同时，瞬间也乐了。

    仿佛多年未见的好友一般。

    他微笑着晃了晃手中的礼物盒，开口道。

    “苏总，好久不见啊！”

    （额，昨晚说加更的，结果下课回来已经很晚了，坐在床上用手机码字，码到一半睡着了，哈哈哈。）

    （然后今天是冬至，诸君记得吃水饺汤圆哦，冬至快乐！(*^_^*)）

