    这股突然爆发出来的佛光，并不是来自我自身，更不是来自苍生杵。

    可在它出现的瞬间，一股圣洁而且祥和的佛力顿时笼罩了我全身，开始净化我的恶念与杀意。

    而从我体内爆发出来的黑气，每每外发而出，却很快就被那无尽的佛光所压制，消散于无形。

    我的身体剧烈抽搐着，一把扯下了脖子上的那枚玉佛坠饰，那蓬勃的佛光正是从玉佛之中散发而出。

    “林笙，你想干什么？”

    佛光弥漫间，一个女人的声音从玉佛中传了出来。

    我的双眼已经猩红 ，可听到这声音后还是一阵诧异，因为这声音的主人不是别人，正是赠我玉佛的茹若初！

    而现在，她似乎是利用某种我不知的道法，利用这枚玉佛对我隔空传音。

    “干什么？当然是杀人，杀了他们所有人！”

    “我不允许你这么做，你早已油尽灯枯，再动手会死的。”

    话落间，越发璀璨的佛光从玉佛中涌动出来，将我层层笼罩，却也如囚笼一般牢牢禁锢着我周围的阴气，让它们不得外泄分毫。

    与此同时，一股无尽的佛威也从玉佛中爆发出来，却是让我重重匍匐在了地上，瞬间动弹不得。

    “茹若初，你给我滚开！你当你是谁，我干什么犯不着你来说三道四！”

    我就好像一个想要打架的孩子被人按住了头，顿时恼羞成怒。

    “可我是你明媒正娶的妻子。”

    这时，茹若初平和的声音再度从玉佛中响起，却听得我心里微微一顿。

    “林笙，你信我，就此离开，不要再斗下去了。有我在，他们不敢动你一根毫毛。”

    玉佛中，茹若初的声音语重心长，却也让我失去了最后一点耐心。

    我没有再理会她的言语，当即将那玉佛从脖子上扯了下来，用力地扔下了远处的山林。

    没有了玉佛和佛光的羁绊，来自苍生杵中的阴气与我融为一体，来自众归云寨人的灵魂也被我蚕食。

    当阴气凝聚到一个极点时，我的灵魂从身体里从容走出，与周围的黑雾融为一体，我的肉身被黑雾所笼罩，化为了其中的一部分。

    化身虚无间，我的灵魂伸出了手，轻易的就将苍生杵握在了手中。

    一时间，苍生杵中的恶灵世界尸水翻涌，被封印其中的鬼灵发出声声凄厉悲嚎，却在我的意志间从中纷飞而出，整个山林顿时群魔乱舞。

    随着我灵魂出窍，四周涌动的每一丝阴气都化作了我身躯的一部分。

    由实质化的阴气所化的黑雾，也以我灵魂为中心迅速涌动，最终演化成了一张骇人鬼面。

    呜呖呖！！

    我下意识发出一声长啸，可长啸声刚出口，却变成了凄厉瘆人的鬼啸之音。

    伴随着这一鬼啸响起，一股摄人心魂的力量顿时倾泻而出，袭向了在场众人。

    琴棋书画道行高深，虽然对于我此举颇为惊诧，但他们屹立纹丝未动，但周围属于他们的门人却一个个痛苦地抱住了自己的头颅，大量的鲜血不断从他们口鼻中渗出。

    很多道行低微的门人，他们终究没能抵挡得住这股直击灵魂的威压，一个个魂魄纷纷被挤出了肉身，漂泊在了半空。

    但他们还没来得及逃逸，一个个立即被我所吞噬，来自他们的力量随之化作了我灵魂的一部分。

    鬼道是为邪道，鬼道的无上道法煞行术，更是正道人眼里的魔道。

    在同伴尽折油尽灯枯之际，穷途末路的我终于选择背弃正道，化身成魔！

    这一刻，化身鬼面的我带着阵阵鬼啸朝山坡之上呼啸而来，噬魂术也在这一刻催动到了极致，开始无差别针对在场的所有人。

    从未见过这一场面的归云寨人纷纷面露惊恐，几乎是下意识地就朝后逃窜了出去。

    可在煞行术和噬魂术的双重侵袭下，这些人犹如深秋的麦子一般开始成片成片地倒伏了下去，来自他们的灵魂也纷纷灰飞烟灭，他们的力量也尽数涌入我的灵魂，成为了我身体的一部分。

    原本油尽灯枯的我，在吞噬了数十人的灵魂后，体内心力再度丰盈。可因为频繁消耗灵魂符阵的缘故，两道符阵上的符文虽然都已光亮如出，但也因此出现了一道道细长的裂痕，而这些裂痕此时还在不断朝着四周蔓延，深入了每一道符文之中。

    但现在我已经顾不得这么多了，我现在要做的就是在符阵彻底碎裂之前，杀更多的人，让更多的人为我们陪葬！

    “大家快闪开，这家伙是要玩命！”

    严守柯也察觉出了我的意图，当即朝他的门人喊道，而众人也开始以最快的速度朝着后方撤离，唯独琴棋书画四人挡在了我近前。

    “哥几个赶紧制住他，万一有所闪失，我们所有人都得给他陪葬！”

    琴棋书画四人看着呼啸而来的我，一个个脸色变得极为凝重。

    留下这句莫名的话，画痴一步上前，一张画卷在他手中铺展开来。

    四周的景色开始迅速变幻，琴棋书画的身影消散于无形，茂密的树林也消失不见了，灼热的火光冲天而起，整个大地仿佛融化一般，顿时遍布着炎炎烈火。

    实质化的意念之火，在这一刻充斥全场，开始疯狂地蚕食来自我的阴气。

    一道道由阴气化作的鬼灵虚影，在遍布脚下的意念之火侵袭下，在生生凄厉悲嚎中迅速溃散。

    化身灵魂状态的我，当即腾空而起，一股幽蓝的鬼火当即从口中喷薄而出，袭向了地面上唯一不被烈焰所笼罩的焦土。

    嘭！！

    一声炸响响起，本已消失不见的画痴在鬼火之中现出了身形，他的身上，以及他手里的画卷当即燃烧起熊熊鬼火，当场发出一声痛哼。

    画痴的画卷被毁了，鬼火犹如汽油附着于他全身，来自其中的阴气开始疯狂地攻击着他的灵魂！

    画痴道行饶是强大，却第一时间并没能扑灭身上的鬼火，而趁着他分神之际，我立即俯冲而下，一道汹涌的黑雾从灵魂深处涌动而出，朝着他铺面而来！

    鬼火缭绕间，画痴的瞳孔紧缩，当即探出手，一支画笔朝着我隔空一画。

    一道由土石所构成的屏障立即出现在了他的近前，挡住了我黑雾的侵袭。

    可是，这道土墙只支撑了不过片刻工夫，很快便在一阵碎裂声中崩飞瓦解，一道银色的寒光透过了土墙，毫无征兆地贯穿了他的肩胛骨！

    啊！！

    一时间，画痴发出一声凄厉的惨叫，他痛苦地捂住了自己的肩膀，大量的鲜血止不住地从中泉涌而出！

    黑雾不过是一道幌子，真正用来对付他的是隐藏其中的苍生杵，而画痴显然轻了敌。

    在撩起一缕血光后，苍生杵重新回归到鬼面之中，而我也不敢错过这一大好良机，在无尽的鬼啸之声中迅速俯冲而下，打算乘势给予他致命一击！

    刺啦啦！

    然而，就在我即将抵达他近前时，一道黑色的划痕突然在我近前的地面上出现。

    书狂此时也出手了，只见置身远处的他手持毛笔，在纸卷上挥毫泼墨，一个工整的‘井’字随之在纸面上浮现。

    随着这一井字的出现，我的两边以及身后均有一道划痕碾过，从四个不同的方向将我重重包围。

    蓬！！

    硕大的井字浮现的瞬间，大量的意念之火从中喷薄而出，在半空中不断融汇交织，犹如一张火网从天上地下将我重重笼罩，围得水泄不通。

    “都给我滚！”

