    ……

    整个灵山不止一座山头。

    仙武峰如今占据其一，各方面设施都准备妥当。

    仙武传法殿，李适将众弟子从云台上带下来，峰内目前有两个掌门派来的执事，食气九层左右的修为。

    主要负责给弟子安排日常生活起居，食物，修行资源等等。

    加上数百外门弟子。

    这第一波, 他就收了三百五十六人。

    让两个执事去门外呆着，十六个内门弟子坐在最前头。

    李适坐在高台上。

    看着一个个兴奋的小娃娃头，有点头疼。

    “咳咳，先跟你们说一下仙武峰的情况，都记好。”

    “本尊建立仙武峰不久，与寻常修仙法门走的不是一路，但同境界实力要强上许多, 你们绝大多数人都可以修到到道基境界，你们十六个金丹也有点可能。”

    “故以，习吾新法，可明白？”

    “明白！”

    小萝卜头们应声很整齐，现在他们还不懂新法意味着什么，李适也不过假装大气，给他们选择的权利。

    都给老子练！

    简单介绍了一下仙武峰的情况，李适便开始传法，主要还是介绍仙武体系的目前的三个境界。

    再详细介绍【宝体境】四重天，每重需要如何做。

    一套流程下来。

    已是入夜时分。

    哪怕舟车劳顿，这群娃娃也依旧很精神，毕竟是修仙，对他们来说，是难以想象的大机缘。

    掏出体书玉册。

    李适将体书七经总纲，给十六个内门弟子看了一遍，可惜没人能悟出点什么。

    只能让他根据个人灵根和喜好不同，选择其一修炼。

    十个男娃，六个女娃。

    谁能第一个入门第一境第一重，就是大师兄, 按这个路子排序，给仙武峰立个主脉出来。

    至于三百四十名外门弟子，李适直接让他们自己选，体书七经一番劣化和拆解，一门功法能插成三门。

    也就是二十一本，与七经同出一源，可以根据情况，日后晋升再传真法。

    得给人家一点奔头，否则都一个待遇，内外还有何意义？

    内门弟子的毕业时间是五年，外门三年，达到这个时间就需要去做任务，给仙武峰贡献了。

    李适已经做好了大贤良师的准备。

    窝在玄武岛好生研究研究仙武体系。

    安排完众多新入门弟子，李适让两个执事把杂事安排好。

    便准备出去转转。

    上次他听邓孑说，玄武岛以及附近三个大岛，共同持有一处资源丰厚的岛屿。

    上面火、阳属性灵物极多。

    在海域价值不斐。

    灵兽岛与合欢岛，虽然跟他们不对付，但面对利益时一起开发, 一致对外。

    谁都奈何不了谁, 所幸合作。

    每年都能去赤火岛上派遣几个人，采集资源。

    名额不多，邓孑把位置给了李适一个。

    知道他穷，法器都没一把拿的出手的，所以让他去给自己谋福利。

    八仙阁的三个老祖，专门学习了互补的副业，到时候可以让马青松给他炼制，有空闲也可以自己学。

    来到新世界。

    李适还处于适应状态，很多事需要逐步接触，急不得。

    一月后。

    仙武峰进入正轨，内门弟子中，一个名叫姚希的女娃率先踏入宝体境第一重，修劫雷经，水、雷二灵根。

    雷灵根属于变异灵根，资质极佳。

    对新东西的接受能力很强。

    仙武峰第一届大师姐出炉，李适还好生鼓励了她一番，奖励了一件储物袋和一个自己捣鼓的法器，小雷灵剑。

    法器比较粗糙，是李适练手之作。

    一阶下品法器，足够她使用了。

    ……

    这一日。

    赤火岛。

    李适与玄龟一脉的唐显山、仙鹤一脉的花路，两位脉主共赴赤火岛。

    准备采集这一期的资源。

    黄沙岛的东野家族也来了两个道基，东野夜和东野蝉，两父女。

    父亲道基七重，女儿道基三重。

    东野蝉年龄与李适相仿，二十多岁，比他大一丢丢，天赋极佳，未来金丹有望。

    上次东野昌想要给他介绍的道侣就是这闺女，还是黄花闺女。

    双方有结盟，一来便热情招呼。

    李适特意打量一下东野蝉，穿着一华美月白道袍，胸口鼓囊囊的，一双白玉长腿极为吸睛，就是穿着严实了点。

    长相上佳，确是一良人。

    李适看的人家满脸通红，才收敛一点。

    唐显山拍了拍李适的肩膀，朝他挤眉弄眼，男人嘛，都比较冲洞。

    五人聊了好一会。

    灵兽岛与合欢岛的人才来，他们有六个人，但都是道基境。

    现场，属李适修为最高。

    难免受到各方恭维。

    灵兽岛的人没什么说头，坐下都是飞行灵兽，三个壮汉。

    合欢岛的可就风趣多了。

    那白花花的挺拔，细腻的腿，妩媚迷人的面容，太俏了，风韵成熟，大屁股蛋子和蜜桃一样诱人。

    最主要，她们肯露。

    看的李适大饱眼福，那三个妖女，还凑近他，不停抛媚眼，这谁顶得住。

    拿这个考验干部，可别怪我不当人了……

    四方来齐。

    打声招呼，便用令牌打开了赤火岛上的阵法，鱼贯而入。

    赤火岛三年采集一次，宝贝多的很。

    都是分开行动，对李适来说竞争其实不大，他修为最高，没人敢捋他的虎须。

    倒是其他人争得凶。

    李适走走停停，在这座赤火岛上采集了大量阳属性矿石，准备回去后给自己重新打造一把长枪。

    灵药等也没少收。

    为日后学习炼丹、铭文灵纹做准备。

    他和弟子们不一样，学的是总纲，灵纹可以根据七经，刻下七道本命灵纹，既能蘊养肉身，又能增加底牌。

    比如无极混元桩，他修武时的效果，就是九牛二虎之一。

    如今，以高深灵纹之法刻在身上。

    那就是太古神牛，上古凶虎，不可同日而语，一身蛮力翻了何止百倍。

    不过，缺少材料，暂时没来及的弄。

    不然，等他仙武体系走上正途，把票补上，估摸着不用法则，也能打打登仙境。

    肉身神通啊！

    当初可是凭借化蜚之法，硬生生杀了一尊人仙，化作养料。

    他手里还有两滴人仙尸血呢。

    按道理来说是李平渊的，血液死气很浓，可那家伙又被他救活了，估摸着李文才进去过紫阳仙墓，抽了点血。

