
　　（第二更...感谢推荐，感谢收藏...感谢萱颐的五百赏！）天籁小说网

　　地震很少有人经历过，邱家镇的地震十分的可怕。

　　那一天的天气燥热，来吃饭的路上青蛙鸣叫，蜻蜓低飞。

　　等到达了酒楼之后，突然，酒楼开始像钟摆一样晃动。

　　所有人傻眼了，不知道发生了什么，第一时间有小二跑出酒楼去街道上去查看情况，只是小二出去了，就再也没有回来。

　　这个时候，酒楼上面的木质横梁掉了下来，在食客们的眼前荡来荡去，如漂在水上的浮萍。

　　这个时候，所有人也都知道了，这是地龙翻身，跟着脑中就起了一个长长的问号，怎么办？

　　第一个大脑给出的反应就是躲起来。

　　大唐的百姓对地震的知识真是少之又少。桌子下开始人头攒动。

　　又过了一会儿，不知是几秒，还是几十秒，漫长的时间沙漏，有人大叫一声，跑！

　　反应过来，有人跑出了酒楼，但是有的人却没有跑出来，因为此时的酒楼之中，全部都不要命挣扎着要跑出来的人，跑出来的人，是在酒楼中的人拉呀推呀拽呀之下完成。

　　出来的人傻呆呆的看着酒楼中的人，完全大脑一片空白。

　　不是怕，不是慌，就是那样像卡带一样的空白。

　　画面全都失声，像默片，只能看到大家的嘴在动，竟然仿佛没有听到任何骚乱。

　　酒楼的楼梯抖得像筛子，酒楼的屋顶轰的一下倒下，直接就将酒楼给盖了下去，跟着又有几块大石头压在了酒楼之上，就像一个坟墓，大自然给你准备的坟墓，谁也无法违抗。

　　跑出酒楼的人，互相看着对方，看着看着抱在一起，开始痛哭。

　　有的人则是坐在地上，眼神失焦，大地像所有人开玩笑一样，把站在地上的人颠上颠下，是它，那位老天，是它在发怒着。

　　那天晚上的星星格外的多，有人说过，人死后天上的星星就会增加一颗，显而易见，那天走了很多人。

　　大家就就这么睡在地上，睡在街道边，有人洗澡的时候从家中跑出，身上只单穿着单衣，鞋也跑丢，样子十分的狼狈，十分的好笑。

　　如果是平时一定会有人开怀大笑，可是今天，所有人都没有笑，因为此时的百姓，只有心酸和难受。

　　还有很多人在寻找自己得亲人，有找父亲的，有找母亲的，最可怜是找孩子的，满眼红肿，自责不已。

　　那个夜晚，所有人都几乎流光了一辈子的眼泪。

　　回望四周满面疮痍...不远处还能听到被压在废墟中人求救的喊声，可是在场的人却无力营救，现场就好像那种撕心裂肺的疼痛一样。

　　很多人都自责不已，县令周成柏不停的对着废墟中求救的人磕头，说对不起，说自己的无能为力，哭声的海洋响了起来，每个人都在哭，因为每个人都失去了自己最重要的东西。

　　很多人都仰着脖子对着天空呐喊：“我们到底造了什么孽，老天爷要这么惩罚我们。”

　　亲人朋友都变成了星星，只有现在的我再独自面对这世间的孤清。

　　如果当时，娘亲没有睡觉多好？

　　如果当时，我拉着弟弟跑快一点多好？

　　如果当时，父亲不是把我推出了门外！

　　如果，那么多如果，都是我的错。

　　..........................

　　“老师...这些人在做什么呀？”

　　应该是第三天的夜晚，大雨已经过去，邱家镇的外面垒起了一座又一座的石头坟，跟着晚上的时候，有人在那些石头坟边祭奠。

　　这边的人祭奠先人有些和其他的地方不一样，他们放了很多的孔明灯，好像是让孔明灯将已经死去人的灵魂给带到天上。

　　“这是在放孔明灯...！”李佑坐在棚子中，看着满天的孔明灯微微的向肖宝儿解释。

　　“那人的灵魂真的可以跟着孔明灯上天吗...？”

　　肖宝儿看向了李佑。

　　这个时候，李佑苦笑了一声：“这个我也不知道，不过，天上也没有什么好的...那里没有仙宫，没有仙子，甚至连氧气都是稀薄的...所以宝儿，不要想着上天。”

　　“老师...难道你上过天？”肖宝儿顿时来了兴趣。

　　“上过...！”李佑看着肖宝儿激动的表情，忽然想着要奖励自己的小学生，因为这次肖宝儿跟着自己来这里是真的吃了很多苦，要知道肖宝儿才十二岁，和狄仁杰一样大。

　　当然了...这段时间狄仁杰也跟着忙前忙后，两个小家伙相处的十分愉快，狄仁杰还跟这肖宝儿一起喊李佑老师。

　　李佑也没有拒绝...！

　　“老师，你真的上过天，那天上有什么...？”肖宝儿激动的蹲在了李佑的腿边，抬起小脑袋看着李佑。

　　“嗯...我刚刚也说了，天上什么都没有，对了...老师以后也会送你上天上看一看，那个时候你就知道，天上有什么了？”

　　“什么...？”肖宝儿的小眼睛瞪得大大的，有些吃惊的看着李佑：“老师，你也可以送我上天，那我是不是要练习什么功法或者仙术？”

　　“噗哈哈...！”李佑摇摇头笑道：“你什么都不用练，不过，就是要等一等，因为至少要等老师回去制作一些东西才可以...！”

　　“好...好...我等，我等...嘻嘻...老师你可真的是太厉害，居然还能让我上天...！”

　　看着激动的肖宝儿，李佑知道，这个家伙因为听过封神榜，所以对于天上的好奇很严重，这次李佑就想着弄一个热气球，让这个小子自己上天上看看，其实天上什么也都没有。

　　想到这里，李佑嘿嘿一下，那自己到底是奖励这个小子，还是给这个小子当头一棒子。

　　只是不管是什么，李佑都不关心了，至少现在肖宝儿开心的不得了，那不就最好了。

　　李佑哈哈一笑，而就在李佑哈哈一笑的时候，忽然，李佑的脑海中再次响起一串机械没有感情的女声：“恭喜宿主集齐一千声望...戒灵升至：2级，商铺功能打开....可以随时在商铺中购买物品。

　　功能：可以携带物品三百公斤。

　　商铺：可以购买的物品水...米...油...！

　　注意暂时只可携带一级科技物品。”

　　李佑一愣...心中一句去你全家得，这是什么狗系统，一点提示都没有，现在突然来了个商铺购买功能，而商铺中能购买的只有水，米，油...！

　　李佑看了一眼，价格还他喵的是大唐的十倍，你全家火葬场，只有白痴傻子才去买，混蛋的混蛋...！

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七十四章 戒灵升级免费阅读。https://xs.23sk.com 