    “咱们首领，全力以赴，只怕也不过如此了。”

    老项有些牙庠庠，忍不住抬头看着那变得越来越小的苏黎背影，硬是没将他认出来，虽然不少人都打开了窥视能力，却毫无所获，根本捕捉不到苏黎的讯息。

    而落后他们百米之外的玛佩尔、艾丽、李悦、迈克鱼、卡扎斯基，完全石化，呆呆站在那里。

    艾丽甚至还忍不住伸出手来揉着自己的眼睛，怀疑自己是不是眼花看错了。

    他们因为只是十级破境者，跟不上老项他们这一群十一级破境者，早已经落后到了百米的后方，他们正在讨论着苏黎，惊异于苏黎一个和他们一起来的新人，竟然勉强跟得上老项他们的速度。

    艾丽认为苏黎是十一级破境者，玛佩尔则认为苏黎虽然是十级破境者，很有可能同级的战力很强，比他们都要强一个层次，所以才能跟得上老项。

    她感觉这更合理一些。

    几人正在一边议论，一边远远看着苏黎，谁也没有想到苏黎突然间有如此骇人听闻的表现。

    苏黎的速度很恐怖，虽然有着神圣之光的压制，但处于大天魔龙身状态，全身爆发出数千万斤巨响，配合“风闪”，每一脚踏下去，都爆发出爆炸性的力量，令他如一头狂奔的野牛，疯狂冲射出去。

    掀翻老项这一群人是他的一个恶作剧，也算是回敬他们之前拿自己来开玩笑。

    他全力爆发，不断加速，疯狂朝着前方狂奔，每一秒都能瞬移五十米，不断超越前方巨桥上的人群。

    很多人都来不及看清楚他的面目，就感觉一股飓风掠了过去，忍不住睁大眼睛，露出了吃惊神色。

    “好快——”

    他们这些人全力狂奔的速度也只比普通人的奔跑快不了多少，看着苏黎狂飙出去的速度，都感觉到了震骇。

    “天啊……我眼花了吗？”艾丽终于反应过来，只是此刻苏黎早已经消失在了她的眼线里，远远狂奔到了巨桥的前方，消失在了远方的人群中。

    玛佩尔同样一脸震骇，喃喃道：“不可思议……难怪他会对总榜那么感兴趣，好厉害的新人，如果他真的只有十级，留在这里晋升突破到十四级……也许……”

    她后面根本不敢想象下去，在她看来，刚刚苏黎展示出来的恐怖速度，绝对不在段洛晨之下，如果苏黎也是十四级破境者，那倒没什么，但如果苏黎真的只有十级，那就恐怖了。

    那意味着他如果在这里也晋升到十四级，真有冲击那总榜的一线希望。

    苏黎全力发动大天魔龙身，体内的法王融合着十三种特殊能量，慢慢的融合进他的双腿之中，令他的速度越来越快，脚底下，黑暗六芒星出现。

    此刻，他还没有动用第三天赋，这通天巨桥有一万公里，这将是一场艰辛无比的长跑，目前最快的一位也要用上一个整天的时间，自己虽然一掠五十米，看似速度恐怖，但一小时也不过就是奔跑了180公里左右。

    就算一直维持着这个速度不变，不眠不休，一万公里，那也得需要55个小时左右，距离总榜第十名用时的35小时42分钟都还差得太远，别说榜首了。

    这是一场不只比速度，还要比耐力的严酷比赛，苏黎如果动用第三天赋固然可以再次加快速度，但却无法长时间使用，只能留在最后的冲刺阶段进行加速。

    “我想要冲上总榜，速度还要翻倍才行，但是速度越往上提升，这受到的神圣之光的阻力也将越来，需要的能量简直是呈几何级数增长，这实在是太难了。”

    越是亲身体会，他越能够感受得到那上了总榜的十人，是何等的妖孽。

    “终等战力吗？难怪一个个的被称为了妖孽，的确是太逆天了……”

    苏黎禁不住紧紧握成了拳头。

    此刻，一座出现在云层的宏伟大殿里，来自十族的代表，都在忙碌着。

    他们就是负责管理十大人族和下面人族附庸各族关于神圣塔的一切事宜的组织。

    今天刚刚各族有一批新人被送进神圣塔，一般在这一天，众人多半都会格外关注一下上面的数据变化。

    云棠也特别叮嘱了那来自旧人族的代表，让他时刻盯着，如果有什么变化，立刻通知自己。

    叮嘱完了后，又禁不住叹了口气，微微苦笑，心想自己真是关心则乱，苏黎今天才刚刚进入神圣塔，就算再有天赋，能登上月榜，这大殿里的水晶屏幕也不会显示，众人根本就不知道。

    至于总榜，云棠从来没想过，她明白那太难了，苏黎虽然有成就神圣的资质，冲个月榜还有希望，但总榜，那是给妖孽中的妖孽准备的，而苏黎目前的表现，超等巅峰算得上，但距离妖孽，还有些距离，更别说与那些历史上的妖孽中的妖孽相比了。

    “也许要等他上了神圣塔十层，根据旧人族的人数变化，才能注意到他，不过……再快，至少也要几年甚或十年以后吧……”

    云棠最终调整了一下心态，不再关注神圣塔，而是决定赶往神圣法庭。

    神被放回来了一位，另一位还被扣押着，而一群圣目前都还没有被释放，她需要再多活动活动，希望请得几个大族的重要人物出面说情，放出来几位圣。

    “神之秘库里的宝物，只怕又要送掉一些了，这些老家伙都是人精，想要让他们出面说情，没足够的好处可不行。”

    之前神能被放回，她是许了很多好处，这才有人出面担保，现在神回来了，之有的承诺，自然要遵守。

    和遗忘战境只有七天不同，神圣塔就相当于另一个广阔宏伟的世界，每个月都有一批新人被送进去，看数据几乎每一天都波澜不惊，就算是负责神圣塔的这些人，都不会刻意去关注那巨型屏幕上的显示，毕竟，最多就是一些各族人数的细微变化，实在没有什么好值得关注的东西。

    特别是对于神圣塔的前十层，众人更不会过多关注，真正能让他们偶尔看一下的也就是后面十层的人数变化。

    这代表了各族存在于神圣塔里的神圣数量，如果有变化，就意味着突破。

    这神圣塔中，也有白天和黑夜之分。

    渐渐的，夜幕降临了，距离这一批新人进入这里到现在，已经不知不觉十个小时了。

    苏黎顺着这通天巨桥，已经足足狂奔了九个小时。

    全身汗流浃背，虽然拥有魔界力量源源不绝的补充能量，心脏熔炉更是提供着强大的能量支援，但是苏黎依旧是感觉到了疲惫不堪，最终不得不停下来休息。

    最后一个小时，他发动了第三天赋，速度再次获得了一定提升，每一秒都能冲出七八十米，堪称骇人听闻。

    但是，这依旧远远不够。

    这有两三公里宽的巨桥上，现在静悄悄的看不到一个人。

    那些蜂拥着登上桥的人，都是一些实力较弱的人，早就全部被他超越了，更远远甩在了后方，至于有实力冲击总榜的人，基本上都没有参加，他们还在等待。

    休息了半个小时，就算是大天魔龙身，如此长时间爆发最强大的力量，苏黎也感觉到了双腿发软，肌肉酸痛。

    原本他还准备跑到这通天巨桥的尽头，看看自己能够跑进多少小时，但从现在这九个小时看来，苏黎已经大概估计了出来，凭自己目前这状态，算上休息时间，跑完这全程一万公里，勉强可以跑进六十小时内，冲进五十小时内是不可能，甚至有可能冲进五十五小时内都难。

    “不行，还是需要先提升实力。”

    想到自己已经达到了十八米的神圣领域，只要将其范围突破达到二十米，自己就能第七次破境成功，实力必然又会有一个惊人提升，那时候跑进五十小时以内应该就不难了。

    意念一动，神圣领域猛地出现，紧跟着他头顶能量滚滚，第三天赋发动，化为一股狂猛的能量旋臂，轰地一声，将其粉碎了。

    神圣领域粉碎，化为了无数碎片消散，那消散的能量重新回归到了苏黎体内，却带着点点光点闪烁。

    这竟是神圣之光。

    “嗯？”苏黎一怔。

    原本他也只是随念而动，但此刻看着这重新凝聚出来的神圣领域中，那神圣之气竟然隐隐带着淡淡光点，将这通天光柱中蕴含着的神圣之光的能量，结融合了进来。

    “竟有这种事？”

    苏黎又惊又喜，立刻盘膝而坐，不再想着通关的事，而是开始专门凝聚神圣领域，凭着第三天赋将其击碎，然后再重新凝聚。

    每一次领域的重新凝聚，里面都会多出光点，这些光点，便是神圣之光。

    随着这神圣之光被凝聚融合进领域之中，苏黎慢慢的进入了冥想之中，在他的冥想中，他通过神圣领域里融合着的这神圣之光，与外面通天光柱渐渐产生了一种奇妙的联系。

    在这一刻，他就像与这整个通天光柱融化为了一体，这无尽的神圣光往他的领域里汇聚着，但是却不再让他感受到了难以承受。

    相反有种如鱼得水的感觉，这神圣之光，源源不绝的注入他的神圣领域，这光芒越来越炽热，不知不觉，苏黎体内的神圣之力起了共鸣，他进入了十一秒的无敌状态。

    越来越恐怖的神圣之光汇聚过来，形成了一个光的海洋，又似一道光的旋涡，强烈炽热，在夜空中看来，蔚为奇观。

    无数的人远远的看到了这一幕，看到了在这通天巨桥的远方，在通天光柱中，出现了一个由十分炽热强烈的光形成的龙卷风般的光柱。

    没有人明白发生了什么事，只是感觉到了诧异无比，纷纷议论猜测着。

    只花了短短的三个小时，苏黎只感觉轰然一震，猛地从那冥想中苏醒过来，只感觉体内的灵源能量汹涌着，滋润强化着每一处身体，他的神圣领域的极限范围，已经增长达到了二十米。

    原本也许需要两三天才有可能第七次破境的他，现在只花了短短三个小时，成功破境，晋升为了七级破境者。

    随着破境成功，那十二万枚灵源融合化为的能量，与他的身体和灵魂融合着，令他的身体、灵魂都进一步获得强化。

    大天魔龙身增长达到四米六，相应的第三天赋的威力也水涨船高，威力也显得越发强大。

    最惊人的就是他的神圣领域，有了翻天覆地的变化。

    二十米的领域扩张开来，原本只有几缕神圣之气的领域内，现在充斥着波动不休的神圣之光。

    这神圣之光，不只能够帮他免疫一部份的攻击，削减身体需要承受的力量，而且，还能够对进入领域内的敌人进入恐怖的压制。

    便如同进入这通天巨柱里的众人一样，一个十级的大破境强者，进入这里，便如同身负亿万斤的重物，连行走都艰难万状，更别说出手攻击。

    现在，他的神圣领域内，简直就像一个小型的通天光柱，而且，里面的效果，还比这个通天光柱更好。

    “真的不可思议……”

    苏黎慢慢站了起来，晋升后，两次基本强化，他依旧用来强化全身骨骼。

    钢骨Ⅵ型连着两次强化，进化为钢骨Ⅷ型，现在，他全身的骨骼已经八次强化，再有两次，就将强化达到极限。

    “如果能够获得这总榜的奖励，全身的皮肤肌肉都能够神圣化，配合我现在强化到了Ⅷ型的骨骼，也许，我就能不再受限于那十一秒无敌，可以完美的发挥出无念想域的威力。”

    “总榜第一名奖励……皮肤血肉的终极神圣化吗？”

    苏黎脸上终于露出了一丝笑容。

    之前，凭他的实力，根本无缘总榜，那十个上榜的，哪一个不是绝世的妖孽存在。

    就算到了现在，如果纯粹凭真正实力，跑进五十小时内，冲上月榜，他有信心，甚至这一层如果目前没有太强大的存在，他拿个月榜第一，都有可能。

    但是，距离总榜前十，依旧差得远了。

