
　　但是第二天，郭东却又带着一拨人来了。

　　看到郭东要和他握手，李和立马就退后一步，躲开了，笑着道，“郭同志，你的手劲太大了，我可受不了。”

　　郭东双手伸在半空，有点尴尬，“李老师，你的课真是太好了，所以我就带着一帮朋友来听听，希望不会打扰到你。”

　　一群七八个人，李和都是认识的，都是他以前的同事，听他的物理课李和还能接受，毕竟他会照顾下顺带讲一些国际科技发展趋势，但是来听他的选修课是什么意思。

　　而且还没经过他的同意，这帮人直接跟系里打了声招呼，系里做了决定，他不同意也得同意。

　　许多相关单位的人出于好奇，什么老师的课能让军工所的人来听课，结果后面计算机所、发动机所、华清也抱着好奇心来了不少人。

　　李和一阵头大，莫名其妙的得了个“参考文献”的外号。

　　因为这帮人想知道业内的发展趋势，李和必定能说出国内外的相关专家，虽然不一定能准确到某本期刊，但也是名声大噪。

　　现在每天都有来访的人，李和打乒乓球的时间都没了，严重挤占了他的休息时间。

　　当李和见到柳联想这个中关村大牛的时候，也是一愣，课上是见过他的，只是没有单独打过招呼。M.23sk.com

　　李和迎上去道，“柳干部，好久不见，甚是想念啊。”

　　对大牛的尊敬还是要有的。

　　柳联想早就习惯了李和这种性格，在课堂上偶尔认真，偶尔随性开玩笑，他也习惯了，接话道，“我又不是大姑娘，你想我干啥。这次来是请教你一件事情，希望得到你的意见。”

　　李和看了下时间，然后道，“不管什么事情，咱去吃顿饭吧，现在正是中饭时间。”

　　柳联想道，“行，你选地方，我请客。”

　　两个人随便找了个门口饭馆，李和点菜，又拿了几瓶啤酒，“今天咱俩可劲喝，我下午没课。”

　　客随主便，柳联想也没客气，直接用牙杠开了啤酒，帮着李和倒了一杯啤酒，笑着道，“我上次听你说研究要与市场结合，要走向市场化这句话印象非常深刻，你说我们计算机所有没有可能搞点产品出来，也好增加科研经费”。

　　李和说，“恩，计算机的普及会成为趋势，走市场化也是可行的。”

　　柳联想跟李和碰了一杯酒，继续道，“可跟国际的差距还是很大的。你觉得我们设计什么产品，有出口的可能？”

　　“出口？”李和一杯酒没咽下肚子，差点喷了出来，你不好好搞汉卡，搞什么出口啊，这个套路不对啊。

　　李和哪里知道，计算机所是受到了军工所的刺激，军工所和国防大已经联手做了一笔五万美金的武器出口订单，可把计算机的人羡慕坏了，五万美金啊，那是多大一笔钱啊，计算机所一年的科研经费也没这么多啊，不过这些内部信息他是不可能告诉李和的。

　　柳联想有点难堪，也觉得有点异想天开，不过还是道，“就在去年国防大设计了银河亿次巨型电子计算机，我国成为了世界上少数几个能够独立设计和制造巨型机的国家。这是个了不起的成就。所以说明我们计算机的底子还是有的。”

　　李和道，“我知道，可是这跟民用完全是两码事啊，哪怕是仿制人家的东西，基本都是实验室生产的水平，根本达不到工业化生产，稳定性更是差着一大截。”

　　他对计算机虽然不是两眼一抹黑，跟精通也不搭边，可大概的历史进程是知道的，普通的编程是可以的。

　　不过想到计算机，李和又想到了毛子，记得毛子解体的时候，首席英特处理器设计师VladimirPentkovski从毛子到美国去的时候带走了300余人，几乎把整个苏联该研究方向的精华全都带去美国了。反到是90年代后美国英特尔奔腾芯采用了俄国的Erbrus设计上的超标量构造。

　　李和想到这里突然有点流口水的感觉，不过想跟美国人学很难啊，他还不知道毛子计算机所的大门在哪呢，这种重要国防单位，不是那么轻易下手的。

　　“真的没有一点希望？”柳联想有点灰心，他对李和在国际科技趋势的把握上还是非常佩服的，如果李和说没法超越，可能就真的没法超越了，甚至他自己都承认与国际的差距。

　　李和还是绞尽脑汁在想，计算机上的哪些部分是国内可以生产的。柳联想既然是靠汉卡起家的，说明在软驱这块还是没问题的，最后还是试探的问道，“软盘驱动器这块你们觉得有难度吗？”

　　柳联想笑着道，“软盘、软盘驱动器这块我们都没问题，你的意思是？”

　　“那就软盘和软盘驱动器一起搞，这种东西一年随随便便卖个几十亿张毫无压力，”李和想了想还是不忘记泼冷水，“不过要是想出口，专利这块那你们要想办法绕过，我记得专利应该是在IBM手里。”

　　其实哪怕只在国内卖，也够吃了，马上微机大发展，全国会出现一个“微机热”。85年左右全国微型机年产量突破2万台，长城0520和紫金Ⅱ号两个机型已具备年产万台以上的生产能力。

　　“那我马上回去开会研究下。”柳联想心里有点耐不住了，这可是出口啊。

　　李和又想了想，这不能让他们把发家的“汉卡”给丢了啊，又急忙道，“我记得你们计算机所去年就推出了LX-80汉字图型微型机，计算机杂志上当时还赞扬了你们汉字处理功能，我在想如果将LX-80的汉字处理功能移植到PC上，你们不是也有钱赚吗?”

　　柳联想哈哈大笑，“难怪大家都喊你参考文献，你这不出门尽知天下事啊，不错，我们的汉字处理技术已经很成熟了，前阶段我们还在开会讨论做一个插在PC中的部件，不过这阶段都在讨论出口的事情，就忽略了。”

　　李和幽幽一叹，“这个可是大有可为啊。”

　　“那我就回去上报我们所长一起做，反正做一个也是做，做两个也是做。不过不一定能批，这样资金压力可就大了。”柳联想无奈的说道。

　　李和突然道，“我认识个港商，钱多人傻，要不我让他给你们投资？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，68、钱多人傻免费阅读。https://xs.23sk.com 