    水门埋在书本上的脑袋伸出来，侧耳倾听着老师的讲话。

    听到这内容的时候，他眼睛动了一下，心里随即又生出了一种期待感。

    新朋友吗？

    看来，家人又多了一个呢！

    截至目前为止，在水门看来，凡是跟自己一个村子的都可以算作是家人。

    无名龙套中忍在说完这个消息后便放心的离开了这里。

    整个教室重新恢复了喧嚣，个别同学三言两语的聊着天，每个人的声音都不高，但是联合起来就跟一群蚊子在说话一样，嗡嗡嗡的响个不停。

    水门没有开口，只是左右看了看吉他同学的反应，同美琴眼神交汇的时候，可以看到她也是同样的膝盖。

    他看到鸣人的时候发现鸣人是很平静的。

    似乎既没有欢喜也没有好奇，更没有多余的情绪反应，只是平平常常的一件事一般。

    可能是情绪比较内敛吧！

    水门心里想着。

    而在中心处，鸣人凝神静气，合上书本之后，目视前方，看起来很规矩的样子。

    在旁边的小伙伴们问话之后，他才偶尔说上那么一两句话。

    实际情况是他和九尾已经聊开了。

    “九喇嘛，你有见过我母亲小时候的样子吗？”

    “现在我倒是见过了。”

    “看来你现在状态还不错。”

    “但是你的状态起伏很大，我可以感觉到你此刻的精神波动很强烈，看来你一定很期待吧！”

    “是啊，我怎么能不期待呢，子初生下来开始我的父母就离开了人世间，到而今虽然只是见到了他们的幼年状态，却更加坚定了我更改主时空的决心。”

    “你刚见到你父亲的时候，心情可是平静的很。”

    “嗯，怎么说呢，男孩子跟母亲更亲近一点，不是很正常的事情吗？”

    九尾一时间哑口无言。

    渐渐的那份熟稔的气息越来越近，为了避免自己的情绪起伏过重，然后被一个几岁的孩子这样就显得有些丢脸，它选择了眼不见为净。

    “鸣人，老夫要修行了，或许趁着这方时空的时间，我要好好修行到蜕变为妖的地步，现下这些问题你应该自己就可以解决，不用麻烦老夫。”

    话落，感觉自己应当是找到了一个正当的理由，九尾当时就心满意足的睡觉了。

    鸣人：“……”

    真是……

    他们心意相通，在九尾可以感知到他情绪状态的时候，她也可以感觉到九尾的情绪状态啊。

    不过还是不戳穿了！

    就当给朋友之间留下了一点小小的私人空间。

    扑通扑通！

    鸣人的心脏跳动的快了一些。

    他的目光渐渐落到门口上，带着专注与期待。

    转修武道之后，鸣人后天返先天，记忆力大大增强，甚至可以记忆到出生之后不久的事情，截止至第一次睁开眼睛时。

    当时母亲的那份温柔依旧让他久久不能忘怀。

    每每想来都会黯然神伤。

    而今终于要见到母亲了。

    虽然没办法母子相认，却难以掩饰激动的心情。

    过了好一会，鸣人才真正平静下来。

    他告诉自己。

    【我已经不是四五岁大的小孩子了，我现在都7岁了，要控制好自己的情绪】

    在个人不同的反应中，在教室内宛如蚊子般嗡嗡响的声音下，一大一小两道身影陆续出现在门口。

    无名中忍旁边，那个孩子当即映入了众人眼帘。

    五官精致，身形小巧玲珑，最显眼的是那一头纯粹的红色长发。

    砰！

    书本落到桌面上的声音高了些，所幸没有引起他人的注意。

    鸣人的目光落在那头火红色的头发上，与记忆中的颜色相对照，难以言喻的情绪涌现出来。

    “面麻，你怎么啦？”旁边有同学询问着。

    鸣人轻轻摇头：“没什么事，就是看到新朋友有点激动。”

    旁边的小孩子观察力也不是很高，故而不宜有他，只是奇怪道：“不过想想你激动好像也正常那，那个头发颜色好奇怪，竟然是红色的，你也被吓到了吧！”

    “嗯？怎么会……”鸣人说着，声音稍稍抬高了些，“我们村子里的头发本来就是五颜六色的，我一直以为在发色这方面我们都是很自由的啊！现在多一个颜色不好吗？”

    受到他那理所当然的语气的感染，其他人也下意识点头。

    即便有感觉不对的，也不知道是哪里不对。

    只觉得说的很有道理的样子。

    “对哦！我们发色是挺丰富的。”

    “话是这么说还是感觉有点怪。”

    “感觉其实很有道理啊！如果有个红色，我们的发色以后还更加丰富了。”

    “这样想来好像一点也不奇怪了……”

    其中水门算是最快应和的。

    他在听到鸣人的话语的时候，很快就反应过来，知道大家可能会比较排外，而鸣人现在是在减缓大家的抵触心理。

    于是他也跟着开口。

    旁边美琴反应慢了一些，也跟着开口表示。

    正是在这几年先后的带动下，引导了这一次口风，扭转了大家对于新同学的印象。

    人都是从众的。

    当他们听到旁边人都这么说的时候，会下意识的复合，并且去将自己的审美给调整到那个方面去。

    教室门口。

    正将玖辛奈带过来的无名中忍老师，刚准备介绍，就听到这个话语，看到那几个人，不由得微微点头。

    引导舆论无所谓好坏。

    关键看目的是怎样的。

    可以看到，那原本低下头来的女孩，此刻微微抬起头，原本紧紧攥着的拳头就此松开。

    目光落在人群中，一眼就看到了那个金发男孩，带着一种熟悉的亲切感。

    是他吗？

    刚刚帮助自己解围的人。

    不管怎么说，忽然感觉自己接下来在木叶的生活，也不必带上那么多刺了呢！

    接触到母亲的目光，鸣人温和的笑了一下。

    带着鼓励的意思。

    加油吧，母亲。

    父亲身边的桃花我会帮忙全部清理的。

    不过玖辛奈似乎有些误会了，目光重新回到老师身边。

    同时，水门的目光痴痴望向玖辛奈。

    年幼的他第一次体会到了心动的感觉。

    “水门，水门，这样盯着人家可不礼貌啊！”

    美琴的声音将水门带回了现实。

    他怔了怔，说着：“抱歉，刚刚有点走神了。”

    美型也是眼底的失落，笑道：“你似乎对新朋友感官很好，不过她刚刚可没有在看你呀！”

    水门认真说着：“对我来说，村子里新来的伙伴也是家人，自然会喜欢的。”

    “其实我也觉得这个小姑娘挺可爱的，说不定以后我们能成为朋友。”

    美琴这话还是蛮由衷的。

    她喜欢这头纯粹的红发，给人仿佛火的活力一般，让她有亲近的感觉。

    在众人的议论声中，玖辛奈随着老师终于走到了讲台旁边。

