    这个王明一走出来，秦业便感觉到了不小的压力，显然这个家伙的实力远远比看上去的要强大出许多。

    “该说不愧是超等弟子嘛，无论是气势还是其他方面都足以碾压寻常弟子。”

    秦业微微眯眼，对于王令等人他可以很蔑视，但是面对眼前的王明，秦业却是不敢有丝毫的大意，因为一旦大意，很可能就会落败下来，到了那时候可就没有什么好果子吃了。

    想到这里之后，他的眸中也是泛起了一道异色，抓住手中的真武荡魔剑，死死的盯着王明，而下一刻眼珠子陡然放大，王明的身影居然在瞬间消失在了视线范围之内！

    “这！”秦业只觉得头皮一阵的发麻，他本以为这是一次很容易解决的事情，却万万没有想到对方速度如此之快，眨眼之间就逼迫到了自己的面前，一拳砸出直接让秦业倒退了许多步。

    “超等与一等之间果然有着极大的差距，此前的赵天洛在对付我的时候根本没有用上全力，所以才会造成我觉得超等不过如此的认知。”

    秦业不是什么蠢货，他自然明白这其中的差距但也不曾想到过会是如此巨大，双方现在形成了对峙的局面，他不断的观察着王明的动作想要找出一些漏洞，可对方的速度，力量都达到了一个前所未有的境地，可以说是迄今为止，秦业遇到过的最强横的对手。

    “武皇一重天修为，战力堪比武皇三重天巅峰，而我的极限也只是对付武皇一重天巅峰，之前斩杀赵天河的时候对付的确是大意失荆州，不然我也不可能轻易的斩灭他的生机。”

    他开始思索了起来，眸中也是闪烁起了阵阵的异色，很快就想了个明白，当即踏出了一步，说道：“既然这么攻击不行，那我就换一种方式。”

    “你不是觉得自己很厉害嘛，那就试试这一招！”

    秦业不假思索，当即一拳砸出，他要在对方反应过来之前彻底断送对方可能会再度攻上来的契机，不过他很快就被逼的节节后退，整个身形也是有些紊乱不堪，看的一群人连连眨眼睛。

    “哈哈哈，秦业，我还以为你很厉害了，现在看来也不过如此。”

    “不过是斩杀了区区一个赵天河就自以为是，殊不知我们王盟才是最强大的，想要来踢我们王盟的馆子，秦业你简直是在痴心妄想！”

    “小子，我劝你还是乖乖的跪下臣服，否则今日定要你横死在此！”

    “……”

    王盟一众人都是冷笑不已，叫嚣着想要将秦业彻底留下，还想要羞辱秦业，对此后者唯有嘴角微微上扬，不屑的说道：“真以为我只有这么点本事吗？”

    “呵呵，如果你还有什么招式的话那就尽管使出来，我可不会像赵天河那种蠢货会轻敌，给你任何反击的机会。”王明高傲的抬着头，不屑一顾的说道，听他的意思似乎对赵天河很是不屑，而他也的确是具备这个资本的，毕竟论战力，他足以能灭杀五六个赵天河。

    而且他还是超等弟子，无论是地位还是其他方面都远非赵天河能比，自然也瞧不上区区一个秦业。

    而秦业却是嘴角微微上扬，对方现在越是乐呵，就越证明对方的轻敌之心已经起来了，他也不再藏着掖着，眸中泛起了一道精光，猛地拿出了一颗灵药一把吞噬了下去，看的王明等人愣住。

    “这个秦业怕不是疯了吧，现在吞服灵药，莫非还是想借着这个机会突破境界？”

    “简直是贻笑大方，所有人吞服灵药后都是需要耗费上一定的时间来吸收，不然怎么可能突破的了境界，这个家伙绝对是失心疯了。”

    “我本来还以为这个家伙有些本事，现在看来着实的是我高估了这小子，简直是一个毫无用处的家伙啊。”

    一个个的议论纷纷着，都表达了对秦业的浓浓的不屑，而对此秦业则是嘴角微微上扬，下一瞬整个人的气息暴涨到了武将五重天，而且直接达到了五重天巅峰，抬起真武荡魔剑指着王明，笑道：“现在我们再来过几招。”

    他本来一直压制着没有突破，就是想试试自己每一个境界的极限。

    之前的自己的极限是武皇一重天巅峰，勉强能与二重天的强者相提并论，而一旦突破了武将五重天巅峰，他的战斗力足以与武皇三重天一战。

    也就是说此刻的秦业具备了与王明一战的实力。

    王明也是眼皮不住的跳动着，死死的盯着秦业似乎是想看出个什么所以然来，但是后者丝毫不给他这个机会，直接一个突进，弄的王明都有些措手不及，整个人接连倒退了好几步，才勉强的稳住了身形。

    “该死，你这个混账！”王明被弄的好生狼狈，顿时死死的盯着秦业，眸中泛起了阵阵的怒意，可秦业才懒得理会这些，在对方退后数步的空隙之间又是开始直接攻击了过来，速度又是翻倍了，达到了一种连王明都有些看不真切的地步，直接被一下子横扫了出去。

    王明在空中翻跃了好几次才稳住身形，愈发的惊疑不定的看着秦业，问道：“你修炼的到底是什么功法，居然能短时间内消化掉所有灵药的力量，从而让自身的战力翻了十倍！”

    他觉得不可思议，即便是那些最顶尖的天骄，对灵药的吸收速度快的惊人，可也是需要一点时间的，而秦业吸收灵药的药力就仿佛是不需要等待的一样，眨眼之间就完成了一切，直接突破了自身极限达到了现如今的境地，战力也是足足翻了十倍不止，与自己竟然处于伯仲之间。

    “王明，你也别在研究我了，如果你还有什么底子的话就赶紧使出来，千万不要让我觉得这一战会有什么遗憾。”秦业不徐不缓的开口，他才懒得理会眼前的这些人，反正对于他而言，只要能够完成眼下这一步就足够了，总之，他是不愿意再浪费时间与一个不使出全部战力的家伙僵持下去，那对于他自己而言也可以说是一个莫大的打击。

