    “恩！”伊伊认真点头：“不过宝儿变成大人了也，要不是他说他是宝儿，我都不敢相信。”

    “变成大人了？”唐劫瞳孔猛的一阵收缩：“你说他变成了人？”

    “是啊，好漂亮的哥哥也！”伊伊喊着：“不过他周围都是血，好多好多血，往宝儿的身体里钻，他看起来好痛苦。”

    “血……还有吗？”

    “有一只好大好大白色老虎，宝儿就坐在那只老虎的身体里。还有一个亮晶晶的东西，宝儿说那将神源宙晶，是可以控制时间的宝贝，是用他先祖的眼睛做的。”

    听到这话，唐劫已再不怀疑这是宝儿有意识地和伊伊交流，忙问：“他还说了什么？”

    伊伊想了想回答：“他说，神源有两个，一个是宙晶，控制时间。一个是宇晶，掌握空间，不过宇晶现在在洗月派手里。”

    “在洗月派手里？”唐劫一惊。

    突然间他想起了当初自己知道的事。

    当年的虎妖，想要偷盗洗月派的某件宝物而离去，最终却被囚禁在虎啸峰，世代为囚。

    这一刻他终于明白，虎妖想偷的是什么了。

    神源宇晶！

    果然伊伊已继续道：“宝儿说，当年他的先祖战死在栖霞，神源宇晶落在洗月派手中，宙晶和先祖尸体却被兽炼门抢走。两派因此结怨，绵延千年。白虎后人为了抢回先祖尸首和两颗神源，决定先去洗月派盗宇晶。因为只有宇晶到手，才能突破万兽园封锁，抢回宙晶。为此白虎后人伪装投诚洗月派，为洗月派卖命，并最终获得机会，盗走宇晶。没想到洗月派狡诈，竟然早就怀疑了它。他们在宇晶上做了手脚，使得白虎后人无法利用宇晶脱身，结果被洗月派抓走。那白虎后人愤怒之下，临死反扑，竟然利用自己血脉操纵宇晶，强行将其分解开来。”

    “分解开来？”唐劫大吃一惊。

    伊伊点点头：“恩，确切地说，是从完整的宇晶上掰下了一角，并将这一角植入自身血脉。如今这一角宇晶就在宝儿身体里，大的则还在洗月派。那一小块宇晶不能让宝儿拥有任何空间威能，却可以让他感应宙晶，影响宙晶。他花了两年时间，潜心打探，设置计划，学哥哥你，了解对手而不莽撞举动，并最终利用那林白藏破解了镇封，再以宇晶影响宙晶，控制住万兽园，使之飞起，飞向天涯海阁。”

    “为什么要飞到天涯海阁？”

    “因为宝儿要吸收先祖血脉，但是吸收先祖血脉需要时间，所以他要对万兽园进行布置，设置防护，以免这段时间有人趁机不利于他。”

    原来是这样，唐劫和许妙然都明白了。

    对乐山岛的攻袭，大量的死亡，大量的妖兽存在，秘境的存在，还有阵法干扰空间，使之秘境不破难以传送等等，其实都是宝儿布下的防御手段。

    当万兽园正式启动时，宝儿就会进入其中吸收血脉，而这些手段则将会为宝儿争取到最宝贵的时间，使它可以吸收先祖血脉强大自己。选择乐山岛是因为这里的地形最适合布置八门锁天阵，选择涯海则是他所不止的防御手段，说白了就是以妖敌之，以阵阻之，以灵花异果为利惑之，宝儿既不喜欢洗月派，也不喜欢兽炼门，既然要以利惑人，宝儿想来想去就选择了天涯海阁——至少他对许妙然还是比较喜欢的。

    当然他没想到唐劫会来，因此亦是心中欢喜。

    这刻听到伊伊的解释，唐劫终于明白这一切原委，心中亦自唏嘘。

    想了想，唐劫说：“宝儿还说什么了吗？”

    伊伊歪着头想了一会儿，终于想起什么，小手一拍叫道：“哎呀我差点忘了。宝儿说他现在正在吸收先祖血脉的关键时刻，没法帮哥哥了，不光这样，还有一个穿黑袍的心魔真人正在上来。他因为掌握秘境的缘故，能偷听各处说话，知道那个坏蛋还带着一张用于传送的阵图，说是要传送什么狼主，一举镇压神源，带走万兽园。”

    “传送狼主？”唐劫一下惊的全身寒毛倒竖。

    青狼之主风牧原，这个名字他身为洗月弟子，自然是再熟悉不过。

    伊伊头猛点：“恩，他说他正在关键时刻无法阻止，虽然收了三个化形的妖，但恐怕也挡不住他，还望哥哥帮忙。”

    “见鬼，你怎么不早说！”唐劫一把抓住伊伊大吼起来。

    这还是他第一次对伊伊大叫。

    伊伊哇的一嗓子哭了出来：“我也不知道啊，你又没问，我还以为我做了个梦呢……”

    唐劫再不忍呵斥，只能抱起伊伊道：“快走！”

    已率先冲向山顶。

    他刚冲出去，就听身后一个声音传来：“唐劫，等等我！”

    这熟悉的声音让唐劫一呆，回头看去，只见一张胖胖的脸出现在下方，正冲着他跑来，不是卫天冲又是谁？

    这货一段时间没见，怎的看起来又胖了些。

    身边跟着傀儡，手里还抱着小狐狸罗月，看起来到算威风。

    在他身后还跟着几人，全是洗月派的弟子，其中一人唐劫认识，却是苏馨玥。

    “你们怎么会来？”唐劫惊呼。

    卫天冲大喊：“你忘了你让许大小姐把消息传回来了？派里一得了消息，就把我们派了过来。”

    “把你们派了过来？”唐劫用古怪的眼神看看卫天冲：“你是说你是作为援兵派给我的？”

    “是啊，一路紧赶啊，总算是赶到了。”卫天冲大头猛点，看看唐劫表情不对，反应过来，叫道：“喂，喂，你这是什么意思？是看不起我吗？”

    “没什么。来总比不来好吧，有什么话路上说，先去山顶！”唐劫没功夫废话，已是向山顶跑去。

    由于秘境中时空错乱的缘故，他不能直接飞上去，所幸山上的禁制基本都被封不智破坏掉，上山再不受禁制影响。

    “什么叫来总比不来好？唐劫你得给我个解释！”卫天冲气愤大叫地追了下去：“我可是有备而来……”

    ———————————

    山顶上的战斗仍在继续，化形三妖却已是渐渐不支。

    兽炼门对付妖物本就擅长，再加上有封不智这尊大神在，即便是三化形联手也是不敌。

    首先告危的却不是与封不智交手的狮猪二妖，而是那被二十余名兽炼门弟子联手压制的鹰妖。

    这些弟子单个实力虽然一般，却自有一套联手之法，联手施为下威力甚至不下于真人，镇得那鹰妖从天上生生降至地面，翻身不得。

    这鹰妖空有双翼，在那二十多枚镇妖塔的压制下却只能在地上空自扑腾着翅膀，任它如何振翅狂舞，却连风都带不起来。

    赫连虎已狞笑着走过来：“妖兽难得，化形更艰，若肯归服，饶你性命！”

    那鹰妖怒视赫连虎高吼：“你兽炼门炼化妖兽，为我天下万妖之死敌，想我归顺，想都别想！”

    赫连虎大笑道：“好熟悉的说词，虎爷我每年都要听上几十次，只是再倔强又有何用？傻鸟，你可想清楚了，不管你同意或不同意，都是要归我兽炼门驱使的，区别仅在于炼化或者未炼化。若是现在乖乖投降，你还能保得神智，将来更有提升之潜力，若是不肯，那便只要强行炼掉了。”

    “你休想！”鹰妖眦睚欲裂大喊。

    只是任它如何挣扎，在这镇妖塔下都休想动弹分毫。

    赫连虎已哼声道：“既然不识抬举，那便炼化了献给七爷！”

    化形大妖不是他们能够收用的，赫连虎等人再如何垂涎却也只能干看着，只能希望事成之后封不智能慷慨一些，多少分大家一些贡献。

    封不智自修成分身后，因为是自创秘法，一直都在研究，稳定与修炼中，导致无暇补充化形妖物，如今看样子却是可以一次补充三只了，于封不智而言却是个意外惊喜，毕竟象这样的机会不多。

    化形妖物可也不是傻子，面对打不过的情况往往会逃之夭夭，也就是在这秘境中不易逃逸才被死死压制。

    这刻其余兽炼门弟子同声应是，对着那鹰妖出手。一道道光芒打在那鹰妖身上，鹰妖只觉得脑际疼痛如绞，知道是这些弟子在强行炼化自己的神智。

    鹰妖只觉得仿佛有万蚁噬脑般，痛得死去活来，发出撕心裂肺的惨叫。

    这一幕落在那狮猪二妖眼中，心中亦是骇然。

    它们此时面对封不智一人压力亦是不小，知道若鹰妖被炼化，实力此消彼长，剩下它们两个更那逃脱毒手。猪妖性傲，已是高声吼了起来：“杂毛挺住，莫要让他们得了手！”

    这一声吼如惊雷阵阵，炸响在空中，震得那一众兽炼门弟子同时心头一颤，手底竟不由松了一下。

    鹰妖痛苦骤减，神智陡然一轻，用仇恨的目光看向那一群兽炼门弟子，尖啸道：“就是死，亦不为汝之傀儡！”

    它说着已调动全身力量，妖气弥漫，已是涌起一片狂潮。

    赫连虎见状色变：“此妖要碎丹自毁！”

    真人有自爆天心，妖物也有碎丹之击，皆属于以生命为代价发出的惊天之击。

    兽炼门千年以来驭妖无数，正是因为知道这点，所以其炼化之法才会有痛心分神之效，使目标无法集中精力，从而碎丹。

    但是猪妖的一吼，却为鹰妖创造了机会，它知道那已是它最后的机会，若它再不碎丹，只怕从此以后都没机会了。

    这刻全力挣扎下，鹰妖身上大片妖气已是凛冽而出，就连封不智都随之变色，大叫一声：“不好！”

    长袖倏卷下，已是将那鹰妖卷起，猛地向空中送去。

    下一刻就听轰的一声爆响，大片妖气已如潮狂卷，瞬间涌向了四面八方。

    封不智的反应不可谓不快，但是这一下暴卷怒潮还是没能全部避过。

    封不智身上固然是光华大放，防御罩被打的连耀光彩，那一些兽炼门弟子却是被震得吐血而起，总算他们在碎核攻击发起的同时就已施法保护自己，才算保住了性命，要命的是那些镇妖塔却有大半被震裂。

    兽炼门弟子的联手威能大多是通过镇妖塔完成，这一下却是立失联手优势，但不管怎么说，就实力对比而言，依然是兽炼门扩大优势。

    “杂毛！”看到鹰妖就这么死了，狮猪二妖已是同时痛心呼喊起来。

    封不智亦是愤怒，骂了句：“混蛋！”

    他一掌打在那猪妖身上，却是直接扔给身后赫连虎等人。失去了大半镇妖塔，赫连虎他们已很难再压制猪妖，但牵制住还是没问题的。

    封不智则乘机攻向狮妖。

    没有了猪妖帮手，那狮妖再没可能抵抗封不智，只是片刻功夫就被封不智一掌拍落。

    封不智掐住这狮妖咽喉道：“归属还是炼化，你可自择其一！”

    “你……休想！”狮妖从牙齿缝里吐出三个字。

    随着它的说话，身上已是再度现出大片妖潮，竟然也是选择了碎丹。

    这狮妖到也够果断，他很清楚若是等封不智的炼化神光打在身上，再想碎丹只怕就来不及了，因此一被他抓到立刻碎丹。

    封不智却狞笑道：“就知道你会这样。”

    就在狮妖妖潮涌现的一刹，封不智已将它猛地抛向空中。

    这一下抛掷力量奇猛，直冲天际。

    与此同时狮妖身上妖潮狂卷，轰的一下猛然炸开。

    只是这一次，它再没能伤害到任何人，凶猛的妖潮在天际狂卷，只冲得秘境天空光焰闪动，彩光飘荡，随后就看到秘境天幕上，竟然现出了一道道龟裂，好似受到冲击的镜子一般。

    “哈哈哈哈！”封不智已是仰天狂笑起来。

    他虽然没能收服这狮妖，却利用狮妖的碎丹威力冲击秘境，虽然未能毁掉秘境，却使得秘境天幕受到重创。

    秘境一毁，时空错乱不在，传送阵即可完成，狼主一来，谁又能与之争锋？

    “大哥！”看到狮妖就这么惨死，猪妖发出痛心的吼声，一头撞向旁边的传送镇。

    它到这时终于醒悟了！

    其实传送阵早就在那里，以三妖之能，只要全力攻击传送阵，封不智他们就得拼命保护，形成只挨打难还手的局面，到时候谁胜谁负就不好说了。

    可惜三妖虽然修成人形却见识浅薄。

    智慧是知识的积累，是经验的体现，缺乏这些，再如何聪明也是无用。

    三妖就是因为不懂这点，最终导致二妖惨死，甚至连累的秘境都受到破坏。

    这刻眼看猪妖攻击传送阵，封不智长笑一声：“现在才想到，太晚了！”

    说着一掌拍出，生生将猪妖阻了回去。

    那猪妖嗷的吼了一声，地面风沙骤卷，无数巨石纷纷扬起朝那传送阵砸去。

    “挡住！”赫连虎喊了一声，那一群兽炼门弟子已纷纷祭起手中法宝，打出各类法术屏障，将猪妖的攻击阻隔于外。

    “垂死挣扎！”封不智喊了一声，一把抓住那猪妖，竟是就这么将它拎在手里，一道炼化神光打过去，强行冲如它脑际，猪嚎声已是震天响起。

    这一次封不智却是连碎丹自爆的机会都不给它了——秘境已受重创，不需要再牺牲第二个化形。

    这刻全力炼化猪妖，封不智脸上已露出凶狠残暴之色。

    那猪妖在他手中拼命哀号着，无力挣扎。

    可惜它能把鹰妖从炼化神光中唤醒，却没有谁能将它唤醒。

    挣扎与哀号渐渐变小，终于，那猪妖一动不动，最终垂首于封不智脚下。

    “呼！”

    终于成功了，封不智长吐出一口气。

    炼化这猪妖，于他而言消耗也是不小。

    不过有了这帮手，一切也值了。

    这刻看着那猪妖，封不智冷笑道：“作为妖类，你从来不知道什么叫正确选择。”

    “作为人类，你又何尝清楚？”

    一个声音突兀地响起。

    封不智霍然回头，远处唐劫带着鬼卫正直冲而来。

    靠着洞察天目，唐劫在赶到之前就已看到了这边发生的情况，这刻扬声道：“它们错过机会，你又何尝不是？如果你没有选择炼化猪妖，而是直接启动传送，这个时候，那位狼主大人应该已经到了吧？”

    封不智脸色一沉：“唐劫，你竟然还敢来？半山一战，让你侥幸逃过，可你以为凭你那点本事就能阻我？”

    半山一战，唐劫依靠鬼卫和几十条人命才堆掉封不智，如今封不智手中多了一个猪妖，又多了二十多名兽炼门弟子，实力狂涨，唐劫却不过是多了一个一伊伊，实力对比此消彼长，又如何可能是封不智的对手？

    唐劫却只是一笑：“封真人，你弄错了一件事。阻止你，可不代表要打败你，我只需要破坏传送阵就可以了。”

    说到这，唐劫的表情变得冷酷起来：“兽炼门做的最错的一件事，就是他们派了一个不懂阵法的人来主持大局，你可知，这天底下多的是不用碰触目标，就可毁坏法阵的方法。”

    封不智面色突变，唐劫已转身对着远方遥遥击出一拳。RG