    这时候天已经快黑了，杜若宁刚从书院回来，还没顾上换衣服吃饭，二老爷夫妇便找了过来。

    云氏听夫妇二人说明来意，当场就不干了，坐都没让坐，直接把人往外撵。

    “二哥二嫂说的这叫什么话，你们的孩子是孩子，我的孩子就不是孩子吗，为了你家不争气的孩子，倒叫我们宁姐儿一个姑娘家抛头露面去求人，况且那人还是江潋，江潋什么样你们不清楚吗，这话怎么说得出口？”

    夫妇二人顿时涨红了脸。

    来之前已经想到过这个暴脾气的弟妹不会给他们好脸，来了才知道，这哪里是不给好脸，直接就是将他们的脸踩在脚底下碾。

    他们说话是急了些，但也是好商好量的，哪像她，一句一把刀子，刀刀刺人的心窝。

    国公夫人的派头果然不一般呐！

    可是有什么办法，自家儿子不争气，做父母的除了厚着脸皮为他奔走，还能怎么着？

    二老爷杜关景压着火赔笑脸：“弟妹你别急，我也不是非强迫宁姐儿去，这不是实在没办法了，才出此下策吗，贤哥儿是不争气，可他好歹是咱杜家人，一家人一荣俱荣一损俱损，总不好撇下他不管不是？”

    “呵！”云氏闻言笑得讽刺，“一荣俱荣一损俱损，贤哥儿若明白这道理，也不会背地里去和皇子结交，他要干什么呀，嫌宫里那位抓不到咱家的把柄，特地送上门去吗？”

    二夫人朱氏心惊肉跳，又恼羞成怒，不禁插话道：“弟妹你怎能如此冤枉贤哥儿，贤哥儿那天都说了，是太子盛情邀请，他实在推脱不过才不得不去的，怎么到你嘴里就成了我们贤哥儿别有用心？”

    “是不是别有用心，他自己心里最清楚，也许你们做父母的也清楚，只是揣着明白当糊涂。”云氏不客气地奚落道，“他先前带着飞哥儿去花楼，挨了一顿打还死不悔改，年前又用同样的手段诱骗衡哥儿，还被宁姐儿撞见，我念着母亲年纪大经不起折腾，忍了这么久都没说出来，你们是不是就以为我不知道了？”

    杜关景听得一怔，脸色变了又变：“这是什么时候的事，怎么我竟一点都没听说？”

    云氏冷笑：“话都说到这个份上，二哥还有必要装吗？”

    “我怎么装了，我就是没听说呀！”杜关景急得直瞪眼，转头去问朱氏，“你可曾听说？”

    “我……”朱氏迟疑着，摇了摇头，“我也不曾听说。”

    云氏道：“听不听说的，事情已然过去，我也不会再找他的后账，但是想让宁姐儿去为他求情，那是万万不可能的，二哥二嫂请回吧！”

    说罢不再多言，指挥着身边的仆妇送客。

    杜关景的老脸没处搁，叹口气，拉着朱氏就走。

    朱氏却不肯走，直接给云氏跪下了。

    “弟妹，不管怎么说贤哥儿都是你的侄儿，他做错了事，我替他向你赔罪，求求你无论如何让宁姐儿出个面，把人救回来，咱们关起门打残打废我都没话说。”

    云氏越发气恼：“二嫂口口声声的让宁姐儿去救人，我倒要问问你，宁姐儿是东厂的祖宗吗，凭什么她一去人家就放人了？”

    朱氏抹泪道：“虽不是祖宗，可上次宁姐儿走丢不就是东厂帮着找回来的吗，我瞧着江潋对宁姐儿……”

    “二嫂！”云氏厉声打断她，气得手直抖，“二嫂就是这样败坏你侄女名声的吗，你若就此离去，我便当你没来过，若再多说一个字，别怪我不客气！”

    杜关景也没想到自家夫人会说出这样的话，明知道云氏把女儿当眼珠子疼，非要说这些不中听的激怒她做什么，真是成事不足败事有余。

    “走吧走吧！”他强行拉着朱氏起身，对云氏讪讪赔礼，“弟妹，你二嫂没经过事，不会说话，你不要和她一般见识，宁姐儿一个小孩子家，让她出面确实不合适，我们回去再想别的法子就是了。”

    云氏喘着气不接他的话，冷眼看着两人离开。

    这时，一直躲在里间偷听的杜若宁走了出来：“母亲息怒，二伯父二伯母这也是病急乱投医，虽然六堂兄确实不让人省心，但二伯父说得对，咱们一家人一荣俱荣一损俱损，实在不行，我就去东厂走一趟吧！”

    夫妇二人先是一愣，继而大喜，忙转回身来，泪眼汪汪地向杜若宁道谢。

    云氏生气女儿自作主张，正要开口训斥，看到杜若宁冲她眨了眨眼，便将训斥的话咽了回去。

    “我才为你做了恶人，你却这样大包大揽，万一不成怎么办？”

    “成不成的，我尽力了就问心无愧。”杜若宁说道，转而看向二老爷夫妇，“二伯父二伯母也不要把希望寄托在我身上，我只是去试试，不能给你们任何保证。”

    “好好好，你能去就行，能去就行。”杜关景连连点头，惭愧自责道，“都是二伯父没用，才让你一个小孩子出面，不管成不成，这个情二伯父都记下了。”

    “呵！”云氏在一旁冷笑。

    杜关景老脸一红，不再多言，带着朱氏告辞而去。

    两人走后，云氏将杜若宁拉到房里，板起脸训她：“你这孩子，没事逞什么能，东厂是咱家的花园吗，你想走一趟就走一趟，你忘了杜若贤是怎么算计你两个哥哥的？”

    杜若宁笑着安抚母亲：“阿娘别急，我又不是真的要去救六堂兄，我是想去打听打听他在东厂的酷刑之下都招了些什么，有没有对咱们不利的东西。”

    “……”

    云氏狐疑地看着她，过了一会儿，伸手把她揽在怀里：“你若真是这样想的就很好，阿娘希望你们做善良的孩子，但不希望你们做烂好人。”

    杜若宁笑道：“阿娘放心吧，我才不会做烂好人。”

    她连好人都不想做，怎么会做烂好人？

    那种被人打了左脸还把右脸也递过去给人打的事，她再活十辈子也不会干的。

    云氏虽然知道了杜若宁的想法，却还是不放心，把贺之舟叫来仔细地叮嘱了一番，让他多带几个人过去，万一有情况，要第一时间派人回来报信。

    贺之舟一一答应下来，带人陪同杜若宁一起去了东厂。

    到了东厂，天已经黑了，杜若宁下了马车，向门口把守的番子说明来意，请他们代为通传。

    番子们对这位小姐已经不陌生，隐隐的也明白自家督主对她很是容忍，便也没有刁难，忙忙地进去传话。

    江潋正坐在那张巨大的书案后面，就着明亮的灯光仔细研究铺在书案上的两幅画。

    一幅是桃树，另一幅还是桃树，一棵光秃秃，另一棵还是光秃秃。

    该不会是一棵死树吧？

    江潋郁闷地想，他是不是又上了那丫头的当？

    不行，他还是得抽时间亲自去瞧瞧，倘若真是棵死树，他就把那棵树和那个骗子的脑袋一起砍了！

    正想着，番子在门外禀报，说若宁小姐求见。

    哈！

    江潋忍不住冷笑一声，说曹操曹操到，她来得可真是时候。

