    想要维持三意门这偌大的江湖势力花费可是不小，而近两百个铺子也不是完全属于三意门的产业。

    只能说这些铺子和三意门属于共生关系，那些掌柜的商贾相当于上缴保护费。也有的是店面属于三意门的产业，只是将铺子租给有需要的人，一边收租一边收保护费。

    而三意门也讲规矩，讲究的是细水长流，府城这边的利润是十抽三，外面县城的铺子则是十抽二，一些穷地方就是一。

    听说很久以前三意门和城内其他江湖势力没什么区别，甚至最早时不比城内四雄好多少，赚的都是沾着血的钱。

    只是之后三意门坐大后，那些脏活渐渐的丢给其他江湖势力。

    按照江秋的说法，就是产业升级开始洗白。

    当然这也不算彻底洗白，只是对比其他势力，三意门真的白的不能再白了。

    听郭先生说城里没有哪家是干净的，就算是那些位镇抚司老爷也没少赚黑钱。

    “镇抚司也赚黑钱？”李铭听着有些傻乎乎道。

    “他们赚黑钱怎么了？”郭先生闻言有些好笑，看李铭的眼神仿佛在看一个小白。

    “镇抚司老爷势大，有时候抓人是不需要理由的。早年还需要找个由头，近些年镇抚司里头风气有些乱了，什么人都没有。

    寻常没有靠山的富户他们抓了就抓了。到头来还得家里人上缴不少银两赎回，都是一群虎狼之辈！”

    说道这里郭先生不由冷哼，显然对此极为不屑。

    “那....那要是有靠山呢？”李铭一脸诧异。

    “有靠山自然是另一套法子，镇抚司那群人也是知道哪些是背靠哪家的铺子，如果镇抚司看上咱们三意门的铺子，想要动手须的找一个说的过去的由头，否则就是坏了规矩。

    到时候不用咱们出手，镇抚司那边当官的会让办事的给我们个交代的！”

    郭先生说的轻描淡写，然而落在江秋耳中却是默然。

    看样子城里各方势力，黑白两道犬牙交错都有了个隐性且默契的规矩。

    江秋知道，这种规矩只要没有外来强大势力介入亦或者内部发生极大变故是不会被打破的。

    李铭听着郭先生的话似懂非懂，他这个年纪没见过太多人情世故还有些没听明白，想了想又道：“对了，郭先生我看您是读书人吧，怎会....”

    闻言屋中稍稍静了静，杨开山有些不满的瞥了一眼李铭，埋怨他哪壶不提哪壶，正欲开口为其辩解，郭先生却是一脸轻松道。

    “你是说我怎会入这等江湖之地？”

    “哦，我...我不是这个意思...我...我.....”李铭后知后觉，一时间有些不知所措。

    “唉，无妨！”

    郭先生无所谓的摆摆手，“如今这世道说句大逆不道的，咱们大楚覆灭不远矣。科举读书更是无望。二十年前我也去过京师赶考，无奈名落孙山。后来叛乱四起，京师一途更是龙潭虎穴。

    说来也好笑，有次差点被贼人给宰了。也是多亏当初恰好遇上了关虎，这才一路到了三川郡一同拜了码头入了三意门。”

    “郭先生以前是北地人士？”江秋好奇道。

    “中原人士。”郭先生嗤笑道：“以前我还是书香门第，可现在都是狗屁！”

    “听说现在朝廷准许买卖官爵，起初还只允许有功名之人买卖，后来干脆无所禁忌，但凡有银两朝廷那边明码标价。

    一些州郡主官开始打包贩卖官职，小县主官五千两纹银，中县八千两，大县万两。”

    闻言江秋暗自点点头，这些他倒也听过，不过这些官职只是虚衔，都是要补缺的。

    可这补缺谈何容易，先不说这等着补缺的人大把大把的，就说这补缺还得去京师那儿打通关系。

    早年还能上下打点弄弄，这年头去京师的路上乱的很，再加上买卖官爵这事情再早二十年前就已经颁布了，这些年等着补缺的人足以排到近百年后了。

    当然这年头也没人傻到去买官了。那些富户也不是傻子，补缺不是这么好补的。

    就算能补，大多也是赴任的也是一些完全被叛军占据的州郡，这谁敢去。

    这一聊就聊了将近一两个时辰，直到临近中午关虎柳宗元等人方才出现在众人眼前。

    随后柳宗元领着杨开山等人前往剑意堂堂口，而关虎则领着江秋李铭前往刀意堂堂口。

    刀意堂位于城南柳街胡同，这里距离城南码头没多远，旁边比邻三江帮和南雄听天鼠郭予的地盘。

    而刀意堂堂口在这，算是三意门打在这边的一颗钉子，不过平日里都是各自忌惮倒也没太多冲突。

    花了半个小时众人总算是抵达刀意堂堂口，刚下马车就见上边牌匾上书几个苍劲有力的大字‘刀意堂。’

    而门前同样站着两名身形魁梧的青年，两人皆是腰佩刀刃看到为首的是关虎顿时露出一脸的笑容。

    “堂主！”

    “堂主！”

    见此关虎随口应了声，领着江秋等人往里而去。

    那两人看着自家堂主带着江秋这两大家子人有些诧异。

    里边占地面积不小，足有四五十亩左右，前院布局与三意门总舵那边差不多，校场旁边竖立着一块硕大的黑墙，墙上贴着不少一张张纸张。

    江秋看了看，上边写着各种各样的要求，时间，危险程度，以及银两报酬。

    这应当就是委托了。

    没有仔细看，众人往里而去，里边的格局与三意门略有不同，除了正中的中厅主厅之外，两边隔绝出了不少厢房。

    “江兄弟，既然你跟了我，那我肯定不会亏待你。”

    关虎一边说一边拍着江秋的肩膀。

    随后他单独带着江秋来到一处偏厅，里面坐着一个昏昏欲睡的中年人，看气血仅仅只是一寻常人。

    “老张，给这位江秋江兄弟登记一下。”

    关虎敲了敲那中年人面前的桌子道。

    “他叫张有才，管着咱们刀意堂的内务，每月可在此领取例钱。”

    “呃.....堂主，这位江兄弟是何等实力又须登记何等职务？”那有些文弱的中年人想了想道。

    闻言关虎看了看江秋微微思忖道：“实力在八品，先给他安排个执事的职务，对了城南泗水街那处院子的地契还在不在？”

