    戟龙卫，是曾经龙宫最为均衡的一个龙种。

    在神龙传承中，戟龙卫是龙宫主要的巅峰龙种之一。

    他没有狂龙龙种强，没有箭龙龙种的远程攻击，没有御龙龙种的恐怖防御。

    但是他们在攻击防御远程方面，都非常均衡。

    戟龙卫是龙宫的一众职位，他们实则是天戟龙战士龙种。

    当时的戟龙卫是一位强大龙宫的守护军团。

    眼前的天戟龙马仅仅拥有着少量的戟龙卫的血脉。

    但其主要的原因，是它血脉内神龙之血太过的稀薄，杂质太多。

    如若令其进入龙池内洗涤血脉，他能够进化为天戟龙战士。

    一旦他晋级为天戟龙战士，那么将能够直接越三阶而战。

    这还是次要的，最主要的是，龙宫多了一个巅峰龙种，龙守部的巡海夜叉，也能够进化为戟龙卫。

    龙守护，敖夜叉，他们是跟着王仙从地球上一路走过来的，但是他们如今在整个龙宫，战斗力属于垫底的存在。

    作为龙宫重要的一个军团，敖夜叉他们也迫切的需要进化为强大的龙种。

    戟龙卫，是最好的选择。

    “谢谢龙王，谢谢龙王！”

    天戟龙马满脸激动地朝着王仙拜道。

    “以后加入龙宫，除了龙王龙后之外，不需要向任何人下跪，也没有人能够让你下跪。”

    “我们是神龙一族，宇宙巅峰存在。”

    龟丞相在一旁朝着天戟龙马说道。

    “是，是！”

    天戟龙马重重的点了点头。

    “走，过去，将敖夜叉他们他们喊过来。”

    王仙说着，带着天戟龙马进入龙宫内。

    以天戟龙马的血脉，能够轻易的闯过龙门，王仙立刻带着他来到化龙池内。

    如今在化龙池内，龙血并不是很多，但是有楼山尊者的尸体。

    他的尸体，足以令龙宫诞生几名宇宙尊者级别的成员了。

    “龙王，龙宫有我们可以转职的强大龙种了？”

    这个时候，敖夜叉与龙守部所有成员飞过来，脸上露出激动的神色。

    王仙满脸微笑的点了点头，目光示意一旁的天戟龙马。

    “进入化龙池内，进行修炼，以磅礴的龙血，你体内更深处的血脉会激发出来。”

    王仙朝着天戟龙马命令道。

    “是龙王，龙王之恩，我天戟永不相忘！”

    天戟龙马朝着王仙磕了磕头，没有丝毫犹豫的飞到化龙池内。

    他满脸微笑的看着。

    一旁，敖夜叉他们也在满脸激动地等待着。

    就在天戟龙马进入化龙池内进化的时候。

    上万光年外的古画宗门，副宗主他们一众人命牌碎裂，引起了巨大无比的轰动。

    ....

    “龙宫的所在之地已经锁定，我觉得可以动手试探了。”

    与此同时，位于银河海面上的一艘豪华船舶上，一众人分居坐在两旁。

    在他们的前方，呈现着海底龙宫的画面。

    “我觉得这对于我们来说是一件不错的事情，那龙宫不是说要招收所有亚龙弟子么？不是要庇护他们么。”

    “他们作为神龙一脉，绝对有不少的亚龙去投靠他们，我们只要守在周围的位置，既能够试探那龙宫的实力，又能够捕捉一些亚龙坐骑。”

    “呵呵！”

    坐在右边为首的九剑种族老者，满脸微笑的说道。

    “确实是如此，根据我们得到的信息，那龙宫的实力应该不是很强，唯一的变故，就是那龙宫手中是否还有尊者级别的战斗天使？”

    “毕竟当初的弯月尊者是我们这边巅峰的强者，宇宙尊者三阶的存在。”

    右边的龙裔种族的老者点了点头。

    他们两人都是宇宙尊者级别的存在。

    这一次为了对付龙宫，为了查探一些信息，两大种族近乎倾尽全力。

    并且这一次的行动，他们每一个种族都派出了三名宇宙尊者。

    这股力量，绝对是非常恐怖的存在。

    “尊者级别的战斗天使，哪怕是有应该很少。”

    一名九剑种族的老者猜测道。

    “有多少要不了多久就知道了，我们就好好的陪他们玩。”

    两大种族的尊者对视了一眼，眼中充满了冷色。

    两大种族已经决定，不灭那龙宫，不罢休。

    “隐匿周围，一旦发现亚龙进入火山域，直接将之捕捉。”

    两大种族下达命令，豪华得船舶缓缓地隐匿在海洋中。

    “走走，只要我们加入龙宫，我们就能够得到龙宫的庇护。”

    时间一天天的过去，龙宫正式的踏入银河的舞台上。

    而龙宫的在宇宙智脑上的信息，也引起了不少亚龙的注意。

    他们看到这个消息，有的眼中露出激动地神色。

    如今亚龙的处境，一旦被发现，就会被抓走当做坐骑，亦或者被斩杀，提取精纯的龙血。

    自身难保。

    现在银河这边有一个强大的神龙一脉势力，很多亚龙已经决定去投靠。

    银河很大很大，亚龙的数量哪怕是再少，也有大几千个。

    一些亚龙朝着银河火山域的方向飞去。

    不过，在他们还未达到火山域的时候，他们便被一些人注意到。

    九剑种族，龙裔种族，他们两大种族想要监视一片区域，非常轻松。

    两大种族的强者出手，一些亚龙还未到达火山域便直接被镇压。

    不过这些亚龙虽然被镇压，但没有引起任何的关注，也没有人发现。

    “走，妹妹，前方就是龙宫的领域了，只要我们加入龙宫，今日我们再也不用担惊受怕了。”

    半个月后，一男一女两个身影在银河的海洋内穿梭着。

    男女拥有着人类的体型，不过他们却生有龙角，令其多了几分威严之色。

    两人眼中充满了警惕的神色。

    “好的哥哥。”

    一旁稚嫩的声音响起，慌乱看着周围。

    他们的实力都很弱，女子连神帝都没有达到，而青年也仅仅神帝一阶。

    “幸亏周围海域内强大荒兽都被龙宫清理了，否则我们都不一定能够到达这里。”

    青年小声说着，带着妹妹快速的朝着前方飞去。

    “嗡嗡！”

    然而突然间，青年头顶的龙角散发出光亮，不断的颤抖着。

    “不好！”

    青年脸色大变，连忙抓着妹妹的手臂，嘶吼：“逃走，立刻逃走。”

    “是！”

    女生脸色瞬间苍白，不敢逗留，身影虚幻。

    一旁的青年也立刻想要返回自己的神国内。

    不过，当前面出现一个身影，一股威势扫荡而来的时候，他脸色巨变，连忙的停住身形，在身前形成一道防御，不让这股威势打断自己妹妹逃亡。

