    第3148章  无极神法   

    无数道恐怖枪芒洞穿虚空，毁灭般的气息疯狂肆虐开来，金色的光辉充斥着浩瀚空间，犹如一片光明世界，亮得让人睁不开眼。

    

    “好恐怖的景象……”无数人看到上空的景象内心震颤不已，绝大多数人都是第一次看到南宫辰出手，这等级别的攻击，足以抹杀寻常的神境人物了。

    

    而南宫辰此刻的对手，却是一位九阶圣人。

    

    许多人隐隐为秦轩感到担忧，他能否承受这一击？

    

    此刻，在一处虚空之中，一道白衣身影傲然而立，七柄神剑环绕周身，释放出各种色泽的光辉，当那些枪芒靠近这片虚空之时，直接被剑光撕裂粉碎，犹如一片天然的防御屏障，没有任何攻击能够将之破开。

    

    一段时间后，天地间的枪芒彻底消失不见，两道身影显露而出，两人身上都散发出强大的神威，笼罩无垠虚空。

    

    “挡住了！”

    

    无尽人群神色震动不已，目光死死的盯着那道风华绝代的青年身影，从这一刻起，再没有人怀疑秦轩的实力。

    

    以九阶圣人之躯挡住南宫辰的攻击，足以证明他的天赋有多恐怖，如果是同境，败的人极有可能是南宫辰。

    

    “能挡住我的攻击，看来你的确有些实力，不过也仅此而已。”

    南宫辰盯着秦轩骄傲开口，刚才的攻击他只用了六成的力量，若是全力以赴，他自信秦轩挡不住。

    

    “狂言谁都会说，然而能够做到的终究只是少数。”

    秦轩目光淡漠的望向南宫辰，开口道：“你从一开始便没有将我放在眼里，殊不知，在我眼中你也算不上什么，比你厉害的人，我之前见过不少。”

    

    秦轩这一番话语并非刻意羞辱南宫辰，而是实话实说。

    

    吞噬古族的尹流苏与天梦仙阙的伊蒹葭，还有大周神国的王子周笠、至尊盟的段云霄、清虚洞天的傅言、镇天神殿的华星池以及太上道宗的林暨，哪一位的天赋与背景不比南宫辰强大？

    

    不过南宫辰并不知道这些人，更不知道，秦轩曾经与其中一些人争锋过，并且取得了胜利。

    

    若是他知道这些，大概不会像现在这般自信了。

    

    “多说无益，受死吧！”

    南宫辰吐出一道冰冷声音，眼神显得格外的寒冷，此刻他心中对秦轩的杀意已经达到极点，今日不杀此人，他没有颜面继续待在天空之城。

    

    南宫辰手握金色神枪，脚步朝前方虚空一跨，看似只有一步，实则横跨重重空间，下一刻，他的身形出现在秦轩头顶上空，浑身沐浴在耀眼的神华之下，宛如天神般不可亵渎。

    

    “给我死！”

    

    南宫辰心中怒喝一声，手中的神枪刺向下方，一道道可怕至极的枪芒将虚空撕裂，顷刻间，这片天地出现无数裂缝，裂缝不断朝周围扩张，似能埋葬世间万物。

    

    无数道可怕的裂缝朝秦轩的方向汇聚而去，裂缝之中弥漫出大恐怖的气息，将空间中的剑威直接吞没。

    

    然而秦轩仿佛没有看到周围的景象，脸上的神色始终平静如水，只见他手掌挥动，七柄神剑朝着不同方向暴射而出。

    

    “噗呲……”七柄神剑从裂缝之中穿透而过，无尽剑光释放而出，不过几个呼吸的时间，剑光将裂缝绞灭成虚无，仿佛从未出现过一般。

    

    许多人看见虚空中的景象内心一震，纷纷露出疑惑之色，东皇煜使用的是什么剑道，那些裂缝为何消失了？

    

    他们自然不会想到，秦轩在七柄神剑之中融合了吞噬之晶的力量，神剑所过之处，可吞噬一切力量。

    

    “去。”

    秦轩抬手朝着南宫辰一指，顿时七柄神剑如同流光般在虚空中划过，勾勒出一道道完美的曲线，朝着一处方位杀去，正是南宫辰所在之处。

    

    南宫辰扫了一眼杀来的七神剑，眼神透着轻蔑之意，身体站在原地没有动，仿佛等着七神剑杀来。

    

    七神剑似无视空间距离，在同一时刻降临在南宫辰所在虚空，星辰剑威、杀戮剑威、帝王剑威等七种恐怖剑威爆发而出，那片虚空瞬间化作真空地带。

    

    然而却见南宫辰浑身神光流动，仿佛披上了一件神铠，在他身后出现一道威严无比的神明虚影，将他的身体笼罩在内，诸多剑威化作实质剑光刺在他的身躯上，欲将之撕裂粉碎。

    

    一道道悠扬的剑吟声响天地，只见南宫辰的身体稳稳地站在那，似乎没有受到丝毫的损伤。

    

    “无极神法！”

    许多人脑海中同时出现一道念头，脸上布满震惊之色。

    

    南宫皇朝最强大的炼体神法，名为无极，当修行到极致的时候，能够硬抗天尊人物的攻击，当然，能够修行到那等地步的人，本身便是非常强大的天尊存在。

    

    无数人目光凝视着看着南宫辰的身影，心中久久无言，七柄神剑都无法破开他的身躯，他如今的肉身防御该有多可怕？

    

    不仅是下方的观战人群，就连秦轩也都颇为惊讶的看向南宫辰。

    

    他本以为七神剑足以将南宫辰逼入绝境，没想到此人的肉身如此强大，能硬抗七神剑的威力，不得不说，此人的确有骄傲的资本。

    

    “你的最强攻击，只是这等威力吗？”

    南宫辰目光朝秦轩的方向望去，轻蔑的开口道，仿佛不屑一顾。

    

    “谁告诉你，那是我的最强攻击。”

    秦轩淡淡回道。

    

    此话一出，无数人神色为之一惊。

    

    七柄神剑全部出动，这还不是东皇煜的最强攻击？

    

    只见南宫辰脸色也变了变，目光有些凝重的看着秦轩，开口道：“那便释放你的最强攻击，看看能否撼动我的肉身。”

    

    “如你所愿。”

    

    当这道声音落下之时，只见秦轩的体内释放出一道道神光，他的身体以惊人的速度变大，不过几个呼吸便高达数百丈，如同一尊擎天巨人般，顶天立地，举世无双。

    

    “这……”   

    无数人神色瞬间凝固在那，目光呆滞的看着那道矗立在天地间的巨人身影，内心一片惊骇。

    

    这巨人，乃是东皇煜所化？

    

    

