    比起之前那一次伴随阿提拉和拉普兰德战斗时产生的天空异象，这一次的异象持续时间要短很多。

    只持续了几分钟的时间，就又回到了原本的样子。

    不过笼罩范围要比斗兽场的那一次大多了，差不多笼罩了整个帝都。

    就是不知道那些圣殿守卫会不会着急上火了。

    “其实倒也不是很急。”

    主动从守护者圣殿里走出来的卡珊德拉一脸无语的对米林说道。

    按照卡珊德拉的说法，类似的情况在过去的几百年里也发生过几次。

    不过因为影响面积太大，情况也不是很严重。

    顶多就是那些圣殿守卫们，需要在接下来的一段时间里，加班加点的去消除那些可能诞生宗教的隐患。

    之前那几次，每一次都会有人冒出来说这是什么什么天启，自称获得了什么什么预示。

    不管是真的获得了帷幕之外那些邪恶存在的预示，还是单纯的口嗨，圣殿守卫都不会放过。

    “听起来怎么这么像埋葬机关啊？”米林有些奇怪的对卡珊德拉说道。

    “埋葬机关是什么？”卡珊德拉不知道米林在说什么。

    “就是类似于走进科学栏目组，专门用来消除神秘力量，让整个世界更唯物一点的工作。”

    早早就做好迎接卡珊德拉准备的米林说道。

    “直接说消除封建迷信就可以了，我听得懂。”

    虽然出生在公元前的古希腊，但怎么说也是活到现代的卡珊德拉在和米林的某些交流上没太多障碍。

    从这一点上，卡珊德拉和艾拉还是挺相似的。

    “你们一般是怎么处理的？像上次那样消除记忆吗？和黑超特警一样？”

    跳过埋葬机关这个话题的米林对卡珊德拉问道。

    “圣殿守卫可做不到抹除帝国所有人的记忆。”卡珊德拉摇了摇头说道。

    “帝国所有人？笼罩范围这么大吗？”米林听出卡珊德拉话语里包含某些意思说道。

    “至少笼罩了帝国大半的疆域。”卡珊德拉叹了口气接着对米林问道：“你是怎么做到的？”

    “用的这个。”米林指了指摆在一边的圣枪。

    “原来如此。”第一时间就认出这把圣枪是什么的卡珊德拉惊讶道：“是你把她安插进拉盖娅身边的？”

    “拉盖娅？”米林一直以为盖娅女皇就叫盖娅来着，没想到名字前面还多一个字。

    “嗯，就就是现在那个女皇的名字，认真来说她的名字还是我起的。”卡珊德拉的脸上露出回忆的表情。

    “拉和盖娅吗？”

    太阳神拉和大地女神盖娅，或许只有卡珊德拉这种算是从神话之中走出来的人，才会给人起这样的名字。

    至少这个世界本身是没有埃及神话和希腊神话的。

    莫非那位女皇就是靠着和卡珊德拉关系，才能指挥圣殿守卫的？

    如果真的是这样，那么之前所有的关于盖娅女皇的行动计算都要被推翻了。

    “只是恰好有点关系而已，她并不知道我的身份。”收起回忆的卡珊德拉对米林说道：“可以的话，你留她一命就好了。”

    “你知道我想做什么？”米林愣了下道。

    “原本我挺好奇你打算做什么的？不过既然你都把那个孩子安插到她身边了，你不要告诉我你只是打算过家家？”

    卡珊德拉抬了抬眉毛说道。

    “哦，我还以为你会阻止。”配合卡珊德拉抬眉的表情，米林耸了耸肩说道。

    “我为什么要阻止呢？反正看你的样子，也不会只打算拿下一个帝国。”卡珊德拉说着看了眼跪坐在一旁冥想的阿提拉。

    似乎是注意到卡珊德拉的注视，阿提拉睁开眼和卡珊德拉的眼神对到了一起。

    同时和阿提拉面对面坐着的阿索卡也睁开了双眼。

    “真像啊……”收回目光的卡珊德拉感叹道。

    “真像什么？”米林奇怪的看了一眼被卡珊德拉如此评价的阿提拉。

    “真像我认识中的那位上帝之鞭。”卡珊德拉说道。

    “哦？难道上帝之鞭是女人？”米林略有些惊讶道。

    对于卡珊德拉见过刺客信条世界的阿提拉这件事米林并不奇怪。

    刺客信条世界里的匈人王阿提拉就获取过一把伊甸圣剑。

    虽然不知道匈人王阿提拉手里的伊甸圣剑和卡珊德拉曾经获取过的那把“达摩克利斯之剑”是不是同一把。

    但作为伊述人的后裔，卡珊德拉肯定会在意其他人手里的伊述神器。

    因此见过阿提拉也不是没有可能。

    “不，我是说她的眼神，很像那个人”不知道米林转了那么多心思的卡珊德拉摇了摇头说道。

    “哦，那你认识君士坦丁堡十一世吗？”米林突然开口问道。

    刚好这个时候，艾拉把刚做好的点心端了进来。

    “见过几次，怎么了？”有些奇怪米林为何要提起那位东罗马帝国最后一位皇帝的卡珊德拉，立刻就把目光挪到了艾拉身上。

    仔细打量了一会艾拉后，卡珊德拉一脸微妙的对米林说道：

    “你这是打算历史名人模仿秀？”

    “这可不是模仿秀。”米林微笑着对卡珊德拉说道：“艾拉就是那位闪电般归来的本人。”

    “……？？？……”卡珊德拉一脸问号。

    “当然，是另外一个世界的。”米林从艾拉端上来的点心里拿起一块丢进嘴里道。

    “另外一个世界？”卡珊德拉深深的看了一眼米林，然后又看了一眼艾拉，最后目光在阿提拉身上扫过后，重新回到米林身上问道：

    “平行世界吗？”

    “你可以这么理解。”米林点了点头说道。

    “……”

    没有从米林脸上看到开玩笑意思的卡珊德拉陷入了沉默之中。

    知道这件事比较挑战三观，米林也不急的继续吃着餐盘里的点心。

    等到米林把艾拉端上来的点心消灭了大半后，卡珊德拉才结束了沉默说道：

    “也就是说，你拥有跨越世界的技术？”

    回过神来的卡珊德拉一脸“不是我不明白，是这世界变化太快”的表情。

    “嗯，你也可以这么理解。”米林重复了一下自己刚刚的话。

    卡珊德拉深吸了口气，用着严肃的语气的对米林问道：

    “也就是说，你打算打破那面屏障？”

    因为卡珊德拉语气的改变，不管是阿提拉还是阿索卡动作很同步的把手搭在了武器上。

    “如果可以的话，不，应该说，我肯定会去打破。”米林说了一半后，稍稍修改了一下自己的措辞。

    “那屏障之外的那些邪恶存在，你打算怎么办？”卡珊德拉不仅语气严肃了起来，表情也变得很严肃。

    “还能怎么办，兵来将挡水来土掩呗。”米林很淡定的说道。

    “……如果你经历过我经历过的，就不会像现在这样轻松了。”卡珊德拉叹了口气似乎是想要阻止米林的打算。

    “那只是因为口径太小，当量不够。”米林说道。

    “不，高科技的武器对那些东西没有太大用处，反过来还可能被那些东西利用。”

    对于米林这个说法并不接受的卡珊德拉摇了摇头接着说道：

    “你以为我没有想过发展这个世界吗？没有用的，越是发展，反而越是会给那些东西以可乘之机。”

    “听起来这么像因噎废食啊。”米林说道。

    “这不是因噎废食，我也不是在危言耸听，那些东西的可怕之处，超乎我们的想象。”

    卡珊德拉用着严肃的语气对米林警告道。

