    

    “要什么要，要个屁的钱，三娃儿不是好好的回来了，你藏了私房钱，还敢吓唬老娘，看老娘不打断你的腿！”

    刘婆子顺手抄起旁边的扫帚就往刘大郎身上招呼，闻声赶来的刘大郎媳妇也被刘婆子打了好几下。

    不在沉默中爆发就在沉默中灭亡。

    一直压抑着自己沉默不语的刘大郎突然爆发了，挥手挡开刘婆子挥过来的扫帚，带着愤怒道。“娘，今儿你要么给钱要么就分家！”

    对于刘婆子来说，刘大郎这一下爆发得太突然了，以至于刘婆子一时没有回过神来。

    直到刘婆子对上刘大郎因愤怒而发红的双眼，刘婆子的怒火瞬间被燃到顶峰。

    要她的钱，不给就分家，这是威胁她呢！

    刘婆子岂是那种轻易就被儿子威胁的人，尤其这个儿子还是一向老实的大儿子。

    “小畜生，你再说一句试试！”

    积压在胸口的话终于说了出来，刘大郎反而放松了下来。

    留在这个家里他的孩子就没有活路了，那还不如分出去，或许他还能救孩子一命。

    刘大郎在心头下定了决心，毅然决然道：“要么娘给银子让三娃儿看病，要么就分家！”

    刘大郎的声音不算小，扒在墙头的楚老三听了个清楚。

    算起来他跟刘大郎是从小一起长大的，小时候还比赛尿尿的那种。

    此刻瞧着刘大郎的惨样，再回头瞧一眼通情达理的老娘，只觉得自己无比幸福。

    楚老三急慌慌从墙头下来：“娘，娘，刘老大嚷着要分家呢。”

    老太太翻了个白眼儿，她耳朵又不背。

    老太太就给了楚老三一个意味莫名的眼神，当初她对这混小子是不是太善良了一些。

    楚老三：“……”

    老娘这是什么眼神，怎么感觉心里毛毛的。

    老太太刚想问楚老三是不是没事儿做了，楚老三一个激灵立马道：“娘，有事就让虎头虎脑来叫我，我先出门做活了。”

    楚老三说完，风风火火的去柴火房扛了一把锄头风风火火的出门了。

    老太太瞧了颇为满意。

    楚凡捧着书本在廊檐下看书，腿上还绑着沙袋在扎马步，瞥了楚老三的背影一眼，也跟着笑了，便宜三叔是越来越上道儿了。

    刘大郎这次分家很坚决，他们在这个家里就是当牛做马的存在，任劳任怨还不受待见，这会孩子生死攸关，老娘弟弟还是这副薄情寡义的嘴脸。

    非但不关心一二还一个劲的指责他，话里话外都在骂他昨儿没回家，让家里人被欺负了。

    刘大郎真的是无力了。

    一早他就劝过了，让娘去道歉，别跟楚家道歉。

    可换来的是什么，是老娘差点要了小儿子性命。

    刘大郎这会心是彻底凉了。

    刘婆子瞧着态度坚决的大儿子就来气，心头的火气一浪高过一浪，寒着脸道：“呵，分家，你想得美，你要是想分就收拾了你们的破衣裳滚出去，其他东西，你们分文别想要！”

    这寒冬腊月的，就不信他们还真敢离了家，离了这里，是要出去冻死么！

    哼，还敢惦记她的银子，胆子肥了，不给他点颜色瞧瞧，都不知道自己是从谁肚皮里爬出来的了！

