    “我已经没有能够教你的东西了。”

    当这句话落入耳畔的时候，荒有的不是出师快乐，而是莫名的失落，太久没有体味过的失落。

    就像前世在孤儿院看着身边的小朋友逐一并领养，却从未有人想要带他离开的那种失落。

    虽然这样的教学只有半月光景。

    可止水那无比细致的讲解，毫无保留的传授，以及每天打着哈气的按时出现，都令荒对他的印象有了很大的改观。

    包括阻止自己抹杀鼬的那件事，他也没有那么怨恨了。

    对方也只是想要保护自己的挚友。

    没有错。

    “我.......”

    荒张了张嘴想要说些什么。

    但真的，真的，除却谢谢，他真的不知道该说些什么。

    这些年他完全沉浸于修炼中，与旁人交际这种事情，一点儿都不擅长。

    “好啦。”

    宇智波止水看出了荒的窘困，摆了摆手将之想要说的话打断。

    那些矫情的话，对于宇智波一族，无论是听还是说，都是一件很困难的事情。

    “我也跟长老团说过了，从明天起你就回到族内的训练场训练吧，奈树那几个小家伙也已经被八代长老狠狠训斥过了。”

    他又补充道。

    族地内的训练场毕竟有设置好的标靶、木桩，还有各种地形，对于训练必然是有一定帮助的。

    “不了。”

    然而荒听了之后却果断地摇了摇头表示拒绝。

    本来，如果没有止水教自己忍术、以及一些实战、追踪技巧，他也会继续在训练场上打磨自己的能力。

    上次根部给予威胁，仍旧历历在目。

    可现在，有了止水灌输的知识，再加上其五年来从未停歇过的日常训练，二者相结合已经抵上其独自训练两三个月的效果。

    因此，他现在所需要的就是实战，是真正的历练！

    “你是想？”

    宇智波止水微微蹙起了眉宇，他似乎有些猜到了对方的想法。

    “嗯，去接任务。”

    荒重重地点了点头。

    “可是，现在是非战乱时期，除非是上忍级别的忍者能够单独行动，新晋的忍者都是需要编成小队去执行任务的。”

    止水也赞同荒的想法。

    所有的训练都只是纸上谈兵，唯有投入实战才能够迅速成长。像战乱年代，6、7岁的年轻下忍，更是被各个村子当作中忍去用！

    现在的大环境已经好上太多，下忍出任务的安全系数也高上不少。加之有了族内的逼责，相信团藏也不可能短时间再搞一次小动作。

    否则，赌上家族的名誉，族长富岳也要做出有力的决断了。

    只是荒如果想要出任务的话，在组队方面就很尴尬了。

    目前，这小子的名声在家族内呈现两极分化，警务部队那帮早就对暗部不爽的家伙们是认可荒的，想要抽调一位给他做带队老师也没有任何问题。

    但是，想找到同龄的伙伴，就有些困难了。

    像以奈树为首的那帮小家伙，依旧敌视着前者。

    如果是寻找外族的同期作为伙伴.......

    不久前，这小子刚挑翻了一个训练场的下忍啊！

    那些小家伙能够不记恨荒就算好事了，还想着一起出任务？开玩笑呢啊！

    止水顿感脑壳很痛。

    “蒽蒽，不用为我担心，止水哥。”

    “我自己会解决好一切的。”

    看出了止水的难色，荒认真说道。

    “可是.......”

    宇智波止水蹙着眉还想要说些什么，毕竟村子的规矩在那儿，一个小家伙想要改变，根本没有任何可能。

    “如果连这种小事我都无法独自解决，那还怎么谈守护家族呢？”

    荒轻声补充道。

    而且，于之心里也有了其他打算。

    村子若是不给任务，那么自己就去其他地方接，去火之国大名府，去地下赏金所，去周边小型的村子。

    最重要的是，现在宇智波一族的威名仍在，开启写轮眼对于很多外人来说就是实力的象征！

    “嗯，你有这样的觉悟我就放心了，反倒是我有些想多了。”

    止水有些尴尬地挠了挠头，脸上带有着轻松的笑意，就像是邻家大哥哥一般。

    “真想有你这样的弟弟啊，无论走到哪里都是骄傲！”

    看着眼前懂事的少年，他有感而发。

    然而。

    下一秒。

    “嗯，我也一样。”

    “哥。”

    荒将前面的称谓取缔。

    不是虚假的迎合，而是真真切切地呼唤。

    这些天，他一直在确定一件事。

    自己该如何称呼这位教导自己瞳术，解析各种实战技巧的青年。

    老师？

    前辈？

    对谁都可以的某某哥？

    这些似乎都不能够表达荒心中的情感。

    可是，在宇智波止水说出那句‘真想有你这样的弟弟时’，荒找到答案了。

    ‘哥哥。’

    ‘这难道不就是哥哥的感觉吗？’

    听说，止水的父母也在战争中离世，从很久很久开始，他也是一个人生活着。

    当听到这声呼唤的时候，止水愣住了。

    他下意识地揉了揉耳朵，似乎是觉得自己听错了什么。

    他分明记得，那天荒被迫到来的情景，虽然有在极力掩饰，但以之阅历又怎么可能看不出那种刺骨的冷漠与敌视？

    可是现在.......

    “哥。”

    荒又恰逢其时的呼唤了一声。

    这一声愈发笃定。

    止水的眼眶红了，似乎是因为立在崖口风沙太大的缘故。

    曾经他十分羡慕鼬与佐助的感情。

    但从未想过，曾经的羡慕会在今日实现。

    而且荒可是比佐助要厉害多了呢！

    “诶。”

    他擦了擦眼眶轻声回应道。

    有弟弟的感觉，真好~

    “好了，天色不早了，赶快回去吧，既然决定的事就要好好去准备，我能够给予你的帮助也不多了。”

    情绪缓和后，宇智波止水笑着说道。

    压抑在心底的所有烦恼，似乎都已经随着那句称呼烟消云散。

    不过，荒却没有表现得如前者一般乐观，反而郑重说道：“哥，小心木叶高层，尤其是根部的幕后。”

    他从未忘记对方的下场。

    “我一直很小心，放心。”

    宇智波止水言语轻松的回应，满目的笑颜，显然是对于坠于前列的称呼很受用。

    然而荒却没有与之嬉笑的心思，不满地蹙起眉头，目光愤愤地看着前者，这混蛋哥哥，竟然一点没有意识到事态的严重性！

    “嗨，嗨，我投降，我保证！”

    “绝对，绝对会注意团藏的行动。”

    “因为我还要，一直、一直守护我的弟弟！”

    止水举起了双手，表示投降，眼中的笑意更浓。

