
　　“嘿完事儿，走吧小龙整点小龙虾、可乐、烤串、毛豆慰籍一下空瘪的肚子吧！”

　　沈常乐看了一下手机上的时间已经十二点多钟，不知不觉间，他们已经在屏幕前坐了有将近五个小时了。

　　“行啊走吧，不过得你请客。”小龙无所谓的答应着。

　　“行吧，我请就我请咯，忙了这么久，门票也是卖的精光，起码干爹后边也应该给咱们包个大红包当辛苦费吧。”沈常乐慵懒的伸了一个懒腰道。

　　两人一拍即合当即出发，开着走出了天精地华宠物乐园后，向北走了有两公里左右，在巷子里边找到了一家还在营业的烧烤摊。

　　如今的天气已经是八月份，依旧是夏天，附近的人有晚上馋肉的，馋酒的，或者就是喜欢喝着冰啤酒，享受这个凉爽氛围的都有，路边挺多的小桌基本上都坐的差不多了。

　　沈常乐和小龙找了一个还算干净的地方坐下，也没有服务员之说，就是老板娘一根笔一张纸放的桌子上下，照着菜单点，点完了再给老板娘送过去就行了。

　　“常乐要腰子吗？？？”

　　“不要，我受不了那股味儿，给我整两盘毛豆，整十串金针菇培根和十串牛板筋，再来一份小龙虾就行了，别的你看着再点点，别给我整羊肉串就行，上来我看着糟心。”沈常乐随口回应道。

　　“你个蒙省的竟然从来不吃羊肉，涮火锅都是涮肥牛我可是真的第一次见。”小龙划着菜单略有着无语的摇了摇头道。

　　沈常乐笑道：“谁说我不吃羊肉的，我只是不吃我们老家外的羊肉而已，水居者腥，肉玃者臊，草食者膻。”

　　“牛还好，主要是吃草的这个羊，除了蒙省正经吃沙葱长起来的羊外，其它地方的羊肉再好，端上来我一闻那股子膻气就饱了，受不住。”

　　小龙道：“那意思就跟我们兰州的牛肉面一样呗，出了这片味道就完全不一样了。”

　　“嗯是这么个意思，京都繁华是繁华，但是也不是应有尽有啊，尤其是这个鬼天气，闷的感觉喘气都不舒坦。”

　　此时的沈常乐皱着眉头坐在椅子上，即使已经是夜晚，仍然能感觉到身边空气仿佛凝固住了一样，湿热、发闷、宛如一个巨大的蒸笼一般，浑身偷着几分不爽利。

　　即使是在京都已经待了有三四年了，然而每到夏天依旧是沈常乐最难熬，最想念家乡的时候，没有办法对比京都，青城市的夏天确实可谓是凉爽宜居。

　　别看虽然隔着京都不远，后边通了高铁仅仅两个多小时就能到达，天气、空气却是相差很大，蓝天白云，晴空万里那都是本地人的习以为常了。

　　最爽的还得是冬暖夏凉的气候，以及完全不需要担心，吃烧烤的时候羊肉串会吃出来鸭子之类的合成肉，又或者是老鼠肉。

　　当然也不是没有一点真的羊肉串，只不过哪个一般指甲盖大小的肉块…………闻着膻气无比的味道，真要让沈常乐选的话，他还宁可选择吃点合成的。

　　正在沈常乐怀念的时候，裤兜里边郭桃儿打来的电话震动，还是打断了他略有一些思乡的念头。

　　“喂干爹，您这是看了我直播了吗，怎么知道我现在结束了？”

　　沈常乐略有些尴尬的接起电话道，刚才直播的时候他一口一个小黑胖子，就是抓准了郭桃儿这时间一般都是看书、这东西的时候，谁成想自己这边刚结束，后边正主电话就打进来了。

　　他还真不敢相信这么寸的事情，能仅仅只是个巧合，更大概率是自己过嘴瘾的事已经被听到了。

　　“是啊我要不看直播，怎么知道你这背后损我呢。”电话那头的郭桃儿气笑道。

　　沈常乐赶紧赔笑道：“哎呦干爹你可不能生气啊，这直播就跟舞台表演一样，台上无大小，台下立规矩。一到了台下我多规矩的一人呀。”

　　“哼直播的事情我也听抖动的音符负责人说了，你这个效果倒是确实不错。”

　　“不过票卖出去是应该的，就是不知道有多少到了黄牛手里边，只能希望购票系统，还有你出的那些问题能管用吧。”郭桃儿道。

　　沈常乐想了想道：“只要那帮黄牛真的舍得花钱肯买的话，即使防范措施再好也会流出去一部分的。”

　　“有国家管着，黄牛即使是针对咱们德芸社也不可能真去砸机器，招集人赶观众捣乱的，如果我猜的没错，他们再怎么反击，依旧是得在门票上做文章，尤其是钢丝节的演出，反正咱们以不变应万变等着他们出招就行了。”

　　“最不济的话…………唉算了真搞成那样子对咱们损失也太大。”

　　郭桃儿好奇道：“什么损失太大啊？话别说一半留一半，你这孩子还有什么不能跟我说的？”

　　沈常乐笑道：“没事儿干爹，我只是在想黄牛这事最坏的结果是什么，大概率只是我自己想的太多了，再怎么说黄牛也是生意人不至于的，您就和我师父好好的稳坐钓鱼台就行了，真有啥事咱们再商量也不迟。”

　　郭桃儿撇了撇嘴道：“搞不清楚你说的什么，东一锤子西一棒子的。”

　　“德芸社大风大浪这么多年了什么都经历过，这点小事儿你也不用太担心，他们作不出来什么妖，最不济不就是演出现场空座看的不够好看嘛，有什么大不了的。”

　　“忍一下痛等把黄牛都解决了，后边再怎么卖票就都方便了。”

　　沈常乐点头道：“嗯我明白…………”

　　………………

　　挂断了电话，小龙看着一旁依旧略有些顾虑的沈常乐好奇道：“就一个黄牛的事而已，常乐怎么感觉你心思这么重啊？不至于吧？”

　　沈常乐轻叹一声道：“水能载舟，亦能覆舟。黄牛能量虽然小，不过他们手里边的门票，可是真的切实影响着咱们的根本啊，我就怕他们真的越闹越大。”

　　“观众可不管什么黄牛不黄牛的，买不到票没演出看才是大事，我就怕到时候这观众，未必都能够理解咱们的苦心跟咱们站一块儿去…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百九十四章 烧烤免费阅读。https://xs.23sk.com 