    

    吸——呼~

    吸——呼~

    吸——呼~

    一直用这个顺序不断呼吸着，大量的死寂力量被卫宗吸纳进了身体之中，卫宗胸口小剑虚影微微发亮，刚想发挥作用，但是下一刻就自然暗淡了下去。

    这是卫宗压制了不灭剑体，不让其抵抗侵入的死寂力量。

    目的，自然是为了更好地感受这死寂力量的威力。

    没有了不灭剑体的保护，死寂力量的侵入再无任何阻碍，轰然冲入了卫宗的身体当中。被死寂力量经过，卫宗身身上的肌肤开始迅速衰老，本来光滑坚韧的肌肤竟然生出了皱纹，变得皱巴巴的。

    更恐怖的是，卫宗本来强横的身躯开始缓缓干瘪下去，在死寂力量的侵蚀之下，卫宗的皮肤已经变的像一张纸一样薄，轻轻按压下去，就可以将其碾碎。

    同时，在卫宗的体内，伴随着死寂力量的侵蚀，内脏变得衰竭，满含着生机的猩红血液发黑，散发出了腐败的臭味。甚至就连本来莹润光滑的骨骼，都布满了坑坑洼洼的坑洞，看上去，就像被什么咬过，变得千疮百孔了一般。

    卫宗原来雄壮的身躯已经消失了，取而代之的，是一具瘦小干枯的身体。若是被熟悉卫宗的人看到了，恐怕会大吃一惊，难以想象卫宗居然会变成这副样子。

    而在卫宗的胸口处，小剑纹身已经彻底暗淡了下去，甚至有了褪色的迹象……

    可以说，卫宗已经到了自从重生以来最为脆弱的时候。

    此刻，就算来一个炼体境的武者，都可以至他于死地。

    嗯……只不过，看看这周边的环境，应该没有哪个不怕死的敢来这里就是了。

    卫宗身上的气息已经微弱到了极致，就连生命之火都已经摇摇欲坠。按照这个态势发展下去，根本用不着别人，卫宗不久之后就要殒命了。

    到时候，他恐怕又要带着神魂去夺舍一具新的身体了。

    只不过，虽然卫宗身上气息越发低迷，卫宗的眼神却依旧沉静，沉静的令人害怕！

    这种情况卫宗前世遇到过很多次，早就司空见惯。修炼本就是逆天而行，怎么可能永远顺风顺水，遇到危险是常有的事情！

    况且，身为一名剑修，一名强大的剑修，卫宗从来不缺乏以身试险的勇气！

    此时情况虽然危急，但是卫宗一时半会还死不了。

    卫宗的全部精力，都放在了参悟那死寂力量之上。卫宗让其侵蚀自己的身体，目的就是为了更好的感受这种力量的原理。同时和自己的湮灭之力做对比，找出两者之间的异同出来。

    卫宗的识海中，神魂则是奋力运转了起来。

    靠着前世剑主卓越的眼界，卫宗也在拼命解析着这股力量，想要将其消化吸收，化为己用。

    而那死寂力量也在侵蚀着卫宗的身体，卫宗的身体情况越发的糟糕，皮肤因为过于薄，已经无法包裹卫宗的身体，变得支离破碎的，暴露出了下面已经腐败的肉体。

    至于衣服，早在卫宗进入这里不久，衣服就已经被腐蚀地连渣都不剩了。

    一股腐烂的气息从卫宗身体中传出……

    卫宗头发如同枯草一般，他已经瞎了，因为就连两个眼球都已经萎缩，从他的眼眶中掉了下来。体内的情况更加糟糕，卫宗的经脉早已消失不见，脆弱的经脉遇到了这死寂的力量，根本就没能撑过太长时间。

    卫宗灵海也已经枯竭，无所不利的太初灵力在这股死寂力量面前，没有抵抗多久，就直接被统统吞噬掉。

    吞噬了卫宗的灵力之后，那死寂力量继续侵蚀着卫宗的灵海，想要进一步吞噬卫宗的生机。

    可以说，现在的卫宗就是在和这死寂力量赛跑。

    要么，那死寂力量先将他吞噬，卫宗的身躯死去，他带着神魂重新夺舍。要么，卫宗参悟出这死寂力量，将其炼化，重获新生！

    时间缓缓流逝，卫宗的气息越发的微弱，到了后面，甚至变得微不可闻。卫宗的身躯一动不动，一开始他的胸膛还有微微的起伏，现在已经彻底没了动静，仿佛已经死了一般。

    时间继续流逝……

    一天，两天，三天……

    浑天墟中的其他人也都有了各自的境遇，有的得到了高品的世界种子欣喜若狂，也有的一无所获，还有的已经永远的埋尸于此。

    但是不管这么说，大部分人也都或多或少得到了一枚或者几枚世界种子，有着世界种子中柔和力量的保护，他们也能解放一部分力量。

    战斗，开始了……

    从一开始的众人都不愿意出手，到现在，一旦遇到世界种子，必定大打出手！因为世界种子越多，就预示着他们能够释放更多的实力，这样进一步就能获得更多的世界种子。这样循环下去，强的人越来越强，弱的人越来越弱。

    甚至，没有世界种子的保护，等他们自己底牌耗光了，就根本就无法抵抗死寂力量的侵蚀，会死在这里！

    为了避免这样的结果，一旦一枚世界种子被多人发现了，就会掀起一场惨烈的厮杀！

    浑天墟中的战斗，已经进入了白热化！

    不过，这一切都和卫宗无关了！

    卫宗浑身被死寂笼罩，就连生命之火都彻底暗淡下去，这种境况，表明了卫宗生机断绝，已经彻底死亡了才对！

    但是……

    时间继续流逝……

    第四天，第五天……

    卫宗的身体突然微不可见地动弹了一下，但是之后又没了动静，仿佛刚才那一下就是幻觉一般……

    第六天过去了……

    卫宗依旧一动不动……

    到了第七天……

    卫宗胸膛突然震动了一下……震动了一下之后，又平息了下去……但是片刻之后，微弱的跳动声却是在卫宗的胸膛中响起。

    这跳动声十分微弱，简直微不可闻，但是慢慢的，跳动声逐渐变得响了起来……

    随着时间推移，这心跳声越来越响……

    到了最后……

    咚！咚！咚！

    简直不像是心跳，而是一道道雷霆炸响。

    如同春雷会给大地带来生机，伴随着雷鸣一般的心跳，一道有些微弱但却无比坚韧，无比纯净的生机……

    坚定而又倔强的从卫宗身上缓缓生出！

