    在小神龙的带领下，所有人都在朝着东方赶去，没有偏离方向，一直向东而行。

    “要开始了么？”与此同时，天池湖亭台之中，轮回女帝不知道是感应到了什么，她缓缓睁开了美目，其黛眉微皱；“不过……去做这件事情你真有把握吗？一旦……”

    没有多，久众人便是穿过了无数个国家，离开了有人烟的国度，进入了一片茫茫大海之上。

    抬头朝着四周望去，入眼所及，全部都是一眼望不到边的海洋。

    看到这里，陈玄皱了皱眉，这一路行来的轨迹，和杀神白起当初故意留给白媚的地图完全一模一样。

    那份地图陈玄看到过，所以对于上面的路线轨迹自然记得十分清楚。

    而且当初杀神白起还在地图上面留下了一句话；世界尽头，末日之门，不可开启！

    现在想想，这世界尽头就是那神秘之地的所在地，末日之门，指的必然是那个强大的封印。

    至于不可开启，这怕是不可能的，这次出动，小神龙绝对是志在必得的，一定要打破封印，当然，前提是要闯过穹琊这一关。

    众人一直在海洋上空行驶，速度都快到不可想象！

    而且随着深/入海洋内部，海面上的迷雾也是越来越浓，几乎是伸手不见五指，更重要的是在这迷雾之中还有着一层强大的禁制，让得这里犹如一片巨大的迷宫，如果是普通人到了这片海域，绝对会迷失方向。

    这也是一直以来没有国家发现这里的原因。

    不过这种迷雾和禁制对陈玄等人来讲自然是没什么作用的，他们很轻易便是闯过了这片区域。

    “到了！”

    这时，前方的小神龙忽然停止了下来，众人纷纷来到她的身边，视线眺望，可以看见前方的海面仿佛是忽然被一股神秘力量给截断了一般，在那海洋的尽头，是一处一眼望不到边的冰川世界！

    这个冰川世界极大，犹如一块洁白的陆地，在烈日的照耀下，一块块不规则的冰川之上反射着刺眼的光芒！

    天空蔚蓝，找不出一丝杂色！

    这里，就犹如一个永远没有被污染的净土，好似神秘的仙境！

    见到这一幕，真武天尊和诅咒天尊两人忍不住握紧了拳头，想当初他们也来到过这里，不过到了这里后便是被那位彻底横压，再也无法前进！

    “看来那位便宜老丈人给的地图果然是真的！”看着眼前的冰川世界，陈玄的脑海中闪过这种念头。

    旋即，陈玄朝着小神龙问道；“那个封印在什么地方？”

    “过了这片冰川世界你就能看到了，走吧，他们已经发现我们了！”小神龙朝前而去，踏入了冰川之地上空，陈玄等人都紧随其后。

    嗡嗡嗡嗡！

    忽然，就在陈玄等人踏足这片冰川世界时，一股股可怕的伟力，忽然从前方的冰川世界上空席卷而来，让得这片冰川世界的气息变得更加冰冷！

    在场的都是天尊之境的强者，他们一眼便是看到了很远的天空之下，出现了三位可怕的强者。

    他们，都是天尊之境！

    甚至这其中还有一位帝天尊之境的超级强者，剩下的两人也都是圣天尊之境！

    见到这里，陈玄的眼睛眯成一条细线，守灵人一族，竟然拥有三位可怕的天尊，这等底蕴已经完全超越了东方仙界、西方神界任何一个势力！

    更别说还有穹琊这个天下无敌的强者坐镇！

    放眼整个世界，守灵人一族的力量当属第一！

    “诸位，你们来错地方了，速速退去！”

    滚滚的声音从前方的冰川上空传递而来，携带着极其可怕的威压。

    随即，在这声音落下之后，一股股强大的气息犹如万马奔腾，几乎同时从三位天尊强者的后方横推而来！

    人影，全部都是人影！

    粗略估计，不下于两万人！

    当然，这点力量与动辄数十万弟子的各大道统相比完全是不值一提的！

    可是，如果这两万人都是强大的半尊呢？

    见到这一幕，陈玄的眼神瞬间一凝，两万多半尊强者，这便是守灵人一族的底蕴吗？难怪当初杀神白起会说出那句‘即便他在守灵人一族都是最弱的’这种话，现在看来，半尊强者，的确是守灵人一族中最弱小的存在！

    “如此强大的阵容，不愧是神秘的守灵人，即便是上界汇聚几十万，甚至近百万大军想冲破这种阵容都难吧！”秦南眯着眼睛说道。

    陈玄没有反对，这可是两万多半尊，天尊之下无敌的存在，并不是什么小角色！

    刹那间，守灵人一族三位天尊强者便是已经来到了陈玄等人前方的冰川上空，两万多名半尊强者在大祭司的率领下也是临阵以待，想冲破这道关卡，那绝非是一件容易之事！

    当初，穹琊不出，这股力量是挡不住陈玄等人的！

    见此，小神龙一脸不屑的说道；“本姑奶奶的心情不是很好，所以，不想找不痛快就赶紧让路。”

    那名帝天尊之境的强者冷哼一声；“看来诸位是想硬闯了，不过就凭你们怕是到不了那个地方！”

    “哼，废话真多，既然不让，那本姑奶奶就送你们一程！”小神龙的脾性相当火爆，此话一出，只见其单手一挥，一股撼天动地的力量瞬间朝着守灵人一族的天尊强者横压而下。

    在这股力量出现的那一刻，众人脚下的冰川世界都裂开了一道道深不见底的缝隙。

    “无上之境，快退！”守灵人一族的天尊强者感受到这股气息后脸色骤然一变。

    “无上之境？”陈玄的眼睛眯成一条细线，随即说道；“前辈，我们也出手吧，杀进去，既然穹琊不出现，那就先解决掉这群小的。”

    话音刚落，陈玄等人同样出手了，小神龙一人便能横压那三位天尊，他们解决掉这群数量庞大的半尊军队并不是什么问题。

    不过就在陈玄等人准备出手之际，三道利箭，以超越光速的速度朝着陈玄等人爆射/了过来。

    这三道箭矢极其可怕，蕴含/着恐怖的规则之力！

    又一位天尊！

    陈玄的眼中闪过一抹寒光，下一刻，只见他徒手抓住了一道箭矢，强大的力道，竟是将他都给震退了一步！

    “朋友，再次相遇，你给了我一个很大的惊喜，而我，回敬你一个，如何？”话音落下，一袭白衣的伯言圣子出现了，对方同样已经是一名强大的天尊！

