    “鸣人，你又闯祸了！”

    玖辛奈拿着锅铲追了鸣人整整三条街，这才将他从火影楼前逮了回去。

    不在火影楼前打鸣人，是她给水门留的最后一点尊严。

    “呵，呵呵。”

    火影室内的水门看到了这一幕，顿时头疼了起来。

    要不，今天晚上不回去了吧？

    玖辛奈会父子俩一块教训的。

    “妈妈，我没有打哭佐子，是坏狗狗教唆佐子来骗你的！”

    鸣人瞪着自己那双卡哇伊的蓝色大眼睛，鼻子一抽一抽的看着玖辛奈。

    然后，他这波服软被玖辛奈当成了挑衅。

    “很好，一会我去将它拉过来，一起打！”

    玖辛奈怒气冲冲的拎着鸣人回家，一大碗饭菜和一把鸡毛掸子已经放在了鸣人的面前。

    目的很明显:二选一。

    “玖辛奈阿姨做的饭菜真好吃。”

    宇智波佐子坐在鸣人的对面，任由嘴里的饭菜味道爆炸，仍然面带微笑的夸赞道。

    这点味道算什么，看着鸣人挨打，自己吃什么都能吃的下去！

    “哼！我选吃饭！”

    玖辛奈:震惊！

    佐子:超级震惊！

    荣俊:一颗治疗脑瘫的药已经兑换了出来！

    “怎么了，我吃饭还不行吗！天天就知道拿鸡毛掸子吓唬我，真以为我吓大的啊！”

    鸣人虽然话说的硬气，但是端起碗的手却仍旧是颤颤巍巍，最后心一横，眼一闭，嘴一张，大口大口的囫囵吞下！

    “呜呜呜！不就是吃饭吗！”

    玖辛奈看了一眼自家儿子，认真的反思起了自己：以往的教育方式真的有问题吗？

    “我吃饱了！出去溜两圈，你俩小不点谁去？”

    吃饭？我宁愿去吃锤子！

    要不是鸣人这个小兔崽子大早上将自己从卡卡西家拖了出来，自己怎么会带他去宇智波家找太子妃？

    自己要不带他去找太子妃，太子妃怎么会到玖辛奈这里来冤枉鸣人？

    若不是这一通操作耽误了一点时间，自己怎么会被强留下来吃饭？

    不作死，就不会死，古人诚不欺我。

    “我去！我去！”

    鸣人一见荣俊的模样，两只眼睛都在放光，当即将碗放在了桌子上，扑棱着两只小短腿下了椅子。

    “我也去。”

    太子妃佐子一看有狗带头逃跑，也是双眼直冒精光，将手上只消失了一点饭菜的小碗放下，紧跟在鸣人后面跑了出去。

    “玖辛奈，下午再把你儿子送回来。”

    荣俊见玖辛奈再次长发飘飘，四肢之下水流涌现，直接用忍术滑了出去。

    “真的是，每次都这样！我的厨艺有进步的好不好？”

    玖辛奈看着几乎没动的饭菜，为了不浪费，将九喇叭召唤了出来....

    “你们两个，等等我！”

    一溜烟的功夫赶上了已经扭打在一起的两个小白眼狼：

    “好啊，你们居然扔下我就跑了！”

    “玖辛奈阿姨生气太可怕了，小狗狗，你不会怪我吧？”

    太子妃佐子双手托脸，将荣俊教给她的婊遁第一式用的滚瓜烂熟。

    一双黑不溜秋的大眼睛上雾气腾腾，好像下一秒就要哭出来的似的。

    “呕！”

    鸣人直接吐了出来，也不是因为玖辛奈的饭菜威力太大，还是佐子的表演太上头。

    “好了，别拿你这个小把戏来骗我，这可是我教给你的。”

    荣俊身型变大，人立而起，拿爪子拍了拍太子妃的头。

    “咦，哪里有人在欺负别人？”

    正在荣俊一本正经的教育太子妃的时候，鸣人被拐角处的动静吸引，迈着小短腿就冲了上去。

    “妖怪！”

    “白眼妖怪！”

    “略略略！”

    一群小屁孩正在围着一个萌娃娃转圈，手上不停的指指点点。

    雏田大小姐怯怯的站在圈子里，一动也不敢动。

    “哇呀呀！你们几个在干嘛！”

    鸣人这个时候直接冲进了圈子里，拉着雏田就要向外走。

    “喂，你干什么！为什么帮助这个妖怪！”

    “就是，快让开，不然我们连你也一起打！”

    两个比鸣人高半天的小屁孩一左一右挡在鸣人面前，拿肩膀将鸣人撞倒在地。

    雏田怯怯的伸出小手，想要将鸣人扶起来。

    “你们敢打鸣人！看老娘不打死你们！”

    远处的佐子看见鸣人被撞倒，一个脚步就冲了上去，小短腿猛的一蹦，一下子就骑在了其中一个小孩身上，开始拳打脚踢。

    鸣人瞅准机会，张开嘴巴就冲向另一个撞倒他的人，死死的咬住他的胳膊不松口。

    一阵鸡飞狗跳过后，鸣人脸上挂彩严重，说话都不利索。

    另外几个小孩更是呲牙咧嘴，接受了荣俊好一通教训。

    至于一上来就骂狗的家长，同样被荣俊教训了一通。

    它可不惯着他们。

    “喂，下次他们再欺负你，你就报我漩涡鸣人的名字！”

    鸣人伸出大拇指指向自己，嘴角一抽一抽的。

    “白痴！要是没有本小姐的帮助，你早就被他们打成狗头了！”

    太子妃佐子当即干了一碗老陈醋，一脸不善的看着日向雏田：

    “喂，日向家的，你叫什么名字？”

    “我，我叫日向雏田，谢，谢谢鸣人君。”

    雏田胸前搅着两只小手，怯怯生生的语气让佐子愣在了原地。

    在纯遁面前，婊遁不值一提！

    “好了，为了庆祝你们见义勇为，我请你们去吃拉面怎么样？”

    荣俊看着三小只站在一起，颇有一种命运的齿轮终于开始转动了的感觉。

    “不，我要吃烤肉！”

    鸣人当即跳起来抗议，却被佐子一拳打了个大包：

    “我们可是有两个女孩子诶，怎么可能去吃烤肉那种会让女孩子发胖的东西！”

    “可是，拉面也会让人变胖啊！”

    鸣人有些委屈，若不是刚才鸣子帮了自己，自己才不会就这么忍气吞声。

    “雏田，那你想吃什么呢？”

    荣俊突然低下头问道。

    “啊，啊，我，我听鸣人君的。”

    雏田顿时羞红了脸，默默的将头埋了起来。

    “呦西！烤肉！烤肉！”

    鸣人一激动直接将雏田抱了起来，惹得太子妃整张脸都是绿的。

    “哼！”

    “好，那这次就先去吃烤肉！”

    荣俊最终拍板，领着三小只大摇大摆的朝烤肉店走去。

    日向家

    日向日足听着手下的汇报，轻轻摆了摆手示意族人下去。

    “那只狗吗？暂时不用问。”

