    云暮挽忽然吐血晕过去的事情，真的是吓到了北冥渊，北冥渊吓得差点将整个大殿给掀了。

    与此同时，魔宫之内所有的炼药师都来了。

    轮流给云暮挽把脉。

    一番诊断下来，却是什么都没有发现，完全看不出究竟是哪里不对了。

    因为他们诊断不出来，而云暮挽现在又在昏迷当中，北冥渊一气之下，差点就将所有人都给杀了，要不是关键时刻云暮挽醒过来了，现在，可能又得看见一堆尸体了。

    云暮挽的面色有点苍白。

    北冥渊心头懊恼，那一股子陌生的情绪充斥在胸腔之中，沉重而压抑，双眸因为压抑而沉寂着冰冷的光芒。

    如同疯魔一般，自己在与自己较量！

    男人死死地盯着云暮挽，双手扣住了她的双肩，一语不发。

    云暮挽觉得面前的人有点不对劲。

    “你……怎么了？”

    刚刚都是意外，她其实没什么事情，天道的反噬本质上是不想让她使用什么灵力，为了方便那些人做事而已。

    自己刚才是因为他要攻打神界，一时间触动才会这样。

    吐一口血而已，不过似乎……他很紧张？

    北冥渊将她紧紧抱住。

    男人深吸了一口气。

    他吻了吻她的侧脸，温柔而缱绻，那熟悉的动作，伴随着同样温柔的话音响起：

    “丫头……对不起……”

    云暮挽只感觉脑袋轰的一声，好像要炸开了一样。

    熟悉的话音在耳畔落下，云暮挽有点恍惚，有那么一瞬间以为北冥渊已经恢复的记忆，她猛地推开对方，然后看着男人，两人四目相对，所有的言语在这一瞬间显得很苍白。

    云暮挽深吸了一口气，最后平复了思绪，忐忑地看着对方：“你是不是，恢复了记忆？”

    北冥渊唇角弧度上扬，温柔而带着无限的宠溺，他伸手摸了摸云暮挽的脸颊，刚想开口回答说什么的时候，瞬间，对方神色再度一变，北冥渊痛苦地捂住了脑袋，眼眸再度冰冷！

    “你！到底是谁！”

    冰冷嗜血的话音带着一点质问，与刚才的温柔形成了强烈的反差。

    这样短短的一句话，云暮挽也明白了，他没有恢复记忆。

    “唉……”

    “你刚才对我做什么？”北冥渊盯着她。

    “我要是能对你做什么，你会不知道么？”云暮挽反问，刚才那些来诊断的炼药师，不清楚到底发生了什么事情，现在已经跪成了一片了。

    男人被气笑了，他没有再说话，就一直盯着云暮挽。

    云暮挽一双好看的眸子微微闪烁了一下，现在也不说话了，气氛就这样无声地僵持着，周围的气氛冷凝到了极点，随后，外面一道不合时宜的话音打破了这个气氛，

    “陛下，攻打神界的事情，您还没有……”

    “滚！”北冥渊的话音冷硬如铁。

    外面的侍从差点没被吓死。

    云暮挽听到这话，松了一口气。

    “你不要以为，本座是因为你才不攻打神界的，你要是能取悦本座，本座可以考虑，暂时不攻打神界。”

    北冥渊语气冰冷。

    云暮挽闻言，想也不想，上前亲了他一口：

    “这样取悦够么？”

