    第二天，高典准时开门。

    刚刚椅打开，魏巧依就走进来，手里还拿着东西。

    “来了？今天想吃什么？”

    高典问到。

    “今天有些什么？”魏巧依好奇道。

    高典还没有把小黑板写上，不过今天卖什么，他早就想好了。

    “今天是百合酥、猫耳朵、包子。”高典说到。

    “b城的猫耳朵吗？”魏巧依问到。

    “是的没错，就是b城的猫耳朵。”高典回答。

    “刀削面、猫耳朵，这些都算是b城那边的特产了，你是怎么学会的？”魏巧依问。

    “刀削面是机缘巧合，不过猫耳朵是顾同舟顾老教我的。”高典回答。

    “顾老教你的？我记得他很重视门户之见，怎么会教你呢？莫非你已经拜他为师了？”魏巧依好奇的问到。

    这对于她来说，确实有些好奇，这么重视门户的顾同舟，怎么会教高典东西呢？

    要知道，在厨师这个圈子里，大家对于门户之见还是很重视的，基本上没有拜师就学不到东西。当然，对于门户之见，有重也有轻。

    轻一些的，对于看重的人，会教一些东西，但是教的不多。而而重一些的人就不一样，他们是一点东西也不会教给外人。

    顾同舟就是属于对门户只见很看重的那种。

    “因为我老师的原因，我不知道我老师是怎么让顾老教我，不过他确实是教了。”高典说到。

    魏巧依恍然，如果说有谁能够让顾同舟打破自己的坚持，那么唯有自己爷爷，虽然她也不是很明白其中的故事，不过他听自己父亲提过一次。

    “原来如此我知道了，那我就吃猫耳朵吧。”魏巧依说到。

    高典闻言，走去厨房里制作。

    高典学的猫耳朵，其实就像是变异版面条，和小时候吃的那种酥脆的油炸猫耳朵不同。

    猫耳朵制作并不难，至少比起拉面这种制作起来更加简单一些。

    很快，高典便制作一份猫耳朵，端着出去。

    魏巧依慢慢品尝，不一会她说道：“挺好吃的。”

    没有过多的评价，算是魏巧依安慰的话，高典自己明白。

    他做的猫耳朵堪堪达到良好的水准，自然算不上好吃。

    现在随着高典水平的提高，对于好吃的标准是越来越高了，要知道一开始接触面点的时候，高典觉得合格品质的面点都算好吃，而他现在，良好品质也算不上好吃了。

    这种变化是自然而然的，说不上好坏。

    猫耳朵，高典练习的次数其实不多，但是他都能做到良好的品质，这是因为高典的厨艺水平不断的提高，即便他练习次数没有那么多，也能做到良好品质。

    吃完猫耳朵的魏巧依，拿出昨晚她写下的那张纸说到：“今天我就用这个来抵饭钱吧。”

    “这是什么？”高典好奇的问到。

    “你待会打开看看不就知道了，我店里还有事，就先离开了。”魏巧依说。

    “哦，好的。”高典应了一声。

    魏巧依推开门走出去，会自己店里。

    高典打开那张纸，忽然愣住。

    只见这张白纸上面用黑色的笔写着一份配方，一份饺子的配方。

    这饺子名为“白玉翡翠饺子”，分别有饺子皮的配方和饺子馅的配方，高典握着手中的配方，久久不知如何言语。

    这样一份珍贵的配方，实在是太贵重了，恰好此时高典又很需要一份这样的配方。

    恰在这时，有人打断了高典的思绪，“老板，来一份刀削面！”

    高典闻言，抬起头来，他看过去，是昨天的那对情侣中的男孩儿。

    “今天没有刀削面，不好意思。”高典说到。

    “那你这里有些什么？”男孩问到。

    “你等我一下。”高典说着，拿起小黑板写起来。

    不一会，高典指着小黑板道：“就是这些。”

    男孩皱着眉头看着，迟疑了一会说到：“那.....来四个包子吧。”

    “你稍等一下，马上就来。”高典说着。

    包子是在蒸笼里蒸着，已经好了，高典拿出来四个，装在袋子里面，递给了男孩。

    男孩付了钱，匆匆回去。

    今天的客人看起来比昨天好上一些，不过根本算不上火爆。

    临近中午的时候，不少客人前来，都点名要吃刀削面。

    这些客人，少部分都是昨天来吃过的，大部分则是被介绍来的。

    因为这里的刀削面实在是太好吃了，价格比起一般都面馆卖的贵，但是就这个味道，吃过的人都会觉得物超所值。

    贵也贵的不多，大多数人都是能够承担的。

    可惜，每个来问的人，高典都说没有。

    至于原因，他也不厌其烦的解释着，并且推荐今天的面点。

    大部分人并不买账，他们就是冲着刀削面来的，现在刀削面没有了，大家便不愿意在这里吃。

    他们转身离去，高典也不挽留。

    这是原则，如果今天打破，明天也会打破，那么他采用的这种经营方式就失去了意义。

    也有一部分人接受高典的推荐，选择了其他的面点。

    过了会。

    有一个老奶奶拄着拐杖，颤颤巍巍的走过来。

    “老板，听说你这里有刀削面，可以打包一份带走吗？”

    高典说到：“老奶奶，今天没有刀削面，您要吃的话，得改天过来。”

    “今天为什么没有啊？”老奶奶问到。

    高典解释道：“我这里每天都东西都不一样，刀削面是昨天卖的，今天没有刀削面，您要吃，只能改天过来。”

    老奶奶有些失望，随即，她又问到：“小伙子，你能不能帮我做一份？我谢谢你了。”

    高典说到：“不好意思老奶奶，我今天没有准备刀削面的食材，就是我想做，也做不出来啊。您改天吧，今天真的没有。”

    老人家心里极其失望，她对高典说到：“老板，谢谢你。”

    说完，又拄着拐杖离开。

    这时，有人说到：“咦？这不是何老太吗？”

    “这何老太也是一个苦命人。”与他同桌的一人说到。

    “谁说不是，算了，不提这个。”

    高典在一旁听着，没有说什么，这时有客人来，点了一份猫耳朵，高典回到厨房。

    …………

    第二天的生意，依旧不是太好，周围的商家大都等着看笑话，连续亏损两天，他还能坚持多久？

    而高典却并不在意，他看重的，不是一时的得失，不然的话他早就利用自身的优势，到处宣传了。

    可是那样有用吗？

    前期可能到钱，就像很多网红店铺那样，可是到后面，当大家都来尝试过，人气慢慢消散，也就距离倒闭不远了。

    这是高典不愿意看到的。

    赚一些块钱，纵然能够让他快速回本，可是消耗的却是大众对他的期待，从长远来说，这并不是一个很好的选择。

    高典还是知道自己在网上的名气，若是利用大家对自己的好奇来宣传，肯定能够火爆一时。

    但当期待大于实际，带给众人的就只有失望。

    高典更加希望的是，凭借着自己的真实厨艺，一步一个脚印的做上去。

    他更希望小店的火爆，是因为自己的厨艺，而不是因为自己身上带着的这样那样的光环。

    他到了时间便打烊，关上门自己研究新拿到的白玉翡翠饺子配方。

    至于高典为何这么早就打烊，那是因为这些时间是他留给自己提升厨艺，练习面点的时间。

    不能为了赚钱而荒废学习，那样会失去攀登更高峰的机会。

    那些魏巧依给的配方仔细研究，高典发现。

    这份白玉翡翠饺子，重点在饺子皮上面。

    这饺子皮是用两种面皮混合制作而成的，一种是糯米粉，另一种则是加了蔬菜的面粉。

    饺子馅用了八种食材，分别是冬笋、花菇、火腿、虾仁、里脊、蟹黄、鸡胸和鸭脯。

    八种食材切末混合，搅打上劲，加入盐、葱姜蒜水混合，在加入胡椒粉调味。

    最后，把馅儿捏成丸子状，放入冰箱冷藏一个小时左右。

    接下来，是制作饺子皮。

    糯米粉加水混合，不停揉搓，直到表面光滑，随后面粉加入蔬菜汁揉搓。

    蔬菜汁选择当季时令蔬菜，以绿色为主。

    和出来的蔬菜面团是绿色。

    待面团醒发好之后，将两种面团一上一下的放着，用擀面杖将其擀成饺子皮的厚度的面皮。

    这里需要注意的是，由于两种面团的延展性不同，所以擀面的时候需要特别的技巧，才能将两者均匀擀开。

    擀好的面皮，应该是界限分明，却又互相粘合在一起的。

    最后，将面皮用模具压成一张张圆形的饺子皮，就算是完成了。

    高典看着配方，以及制作的步骤，就觉得一阵头大。

    这种制作方法，未免也太复杂了吧？

    先不说八种食材的内馅，这个倒是按照比例制作就行。

    只是这饺子皮，就让人抓耳挠腮了。

    高典不是菜鸟，他已经是一级面点师的水平，虽然还没有开始做，可是已经知道其中的难度。

    糯米粉和出来的面团，很黏不说，而且延展性根本不如面粉好。

    两者要擀开，在操作难度上，就让人头疼。

    还有蔬菜汁，虽然也可以代替水的作用，使得面粉粘合起来，可是蔬菜汁和出来的面团，延展性会变差。

    按照配方上所言，两者要擀成普通饺子皮的厚度，这就要求不管是糯米面团还是蔬菜面团，都需要擀得很薄才行。

    对于延展性差的两种面团来说，这个考验不是一般的大。

    高典现在手里没有食材，想要试验也无从下手，只能等明天准备好食材再试试看。

    高典揉了揉眉心，他收拾好店铺，锁上门回家。

    …………

    魏巧依回到爷爷家，此时魏连章正坐在沙发上打瞌睡。

    “爷爷，您要是想睡觉，就回房睡觉，坐在沙发上睡，容易感冒。”魏巧依说到。

    “嗯，我知道，我把这新闻看完就回去睡觉。”魏连章说到。

    魏巧依叹了口气，没说什么，辉回房房间，把一床毛毯抱了出来。

    “爷爷，盖着看吧，万一睡着了，也不会感冒。”魏巧依说。

    魏连章闻言，接过来盖在身上，眼睛盯着电视看。

    新闻很快结束，魏连章换掉电视，他对现在的影视剧什么的，一点也不感兴趣。

    魏巧依这时说到：“爷爷，我把白玉翡翠饺子的菜谱送给高典了。”

    魏连章闻言，毫不在意的说到：“送了就送了，没什么大不了的。”

    魏巧依抿着嘴说到：“爷爷，您不怪我？”

    魏连章笑道：“我怪你做什么？我教给你的东西，那就是你的，至于你的东西，愿意送给谁，那是你自己的事，我又何尝来怪你的说法。”

    魏巧依闻言，忐忑的心情平复了一些。

    白玉翡翠饺子，其实是挺重要的一个配方，算是魏连章核心的秘传之一了。

    这不是那种普通的配方，一般是不允许外传的。

    魏巧依送给高典，她有些担心自己爷爷生气，虽然高典是他学生，可是毕竟不是徒弟。

    现在听到爷爷并不在意，魏巧依心情放松了一些。

    “白玉翡翠饺子……其实并不完美。”魏连章突然说到。

    “嗯？”魏巧依有些疑惑。

    “白玉翡翠饺子是我年老时创造，不过因为用料太复杂，配比和工艺都不是很完美，我其实想要改良的，结果年纪大了，有心无力。”魏连章叹气道。

    白玉翡翠饺子，算是魏连章的遗憾之一，他没有做到很完美的地步。

    “爷爷，应该很好了。”魏巧依说到。

    魏连章笑了笑说到：“我就是一时感慨，你把白玉翡翠饺子送给高典，说不定也是一件好事。万一他改良了配方，也算是弥补了我的遗憾。”

    魏巧依一怔，“您对高典这么看好？您觉得他能改良这份菜谱？”

    “说不定。”魏连章笑了笑说到。

    魏巧依闻言，陷入沉默。

    其实她没有朝着这方面去想，现在一想，她也觉得有可能。

    高典的奇思妙想太多了，说不定真的能够改良配方也不一定。

    至于她为何会送高典这份配方，是因为魏巧依这份菜谱太难学了，她觉得高典能够学会，多一个人学会，就少一份失传的风险。

    是的，魏巧依不想让这菜谱失传。

