    既然苏梦灵答应下来，路阳就想着抓紧时间录出来。

    当然，他也有些私心，心心念念了好几天，今天终于结识，也想用这个机会，能跟她多相处一会儿。

    就在路阳再度坐回电脑前，准备开始制作时。

    门铃声响了。

    “我去开。”

    路阳当即站起身走到门口。

    通过猫眼，看到外面站着的是外卖小哥。

    好巧不巧的是，居然又是前天那位。

    “嘶……”

    路阳莞尔，这也太巧合了吧？

    “谁啊？”

    苏梦灵看到路阳没有开门，还面露一丝苦笑，不由指了指卧室方向，“需要我藏一下不？”

    “不用。”

    路阳摇摇头，“送外卖的。”

    “哦，我还以为是你的经纪人。”

    孤男寡女共处一室，要是被经纪人看到了，那指不定要怎么怀疑呢！

    就算无事发生，经纪人也会提前预案怎么危机公关。

    路阳才刚刚出道，目前热度正高。

    苏梦灵也是好不容易才有机会演女主角。

    俩人要真在一起还则罢了，大方公布就行。

    可问题是没有，所以绯闻对两人产生的后果，都是未知的。

    路阳照例戴起了口罩，而苏梦灵则是背过了身。

    开门后。

    外卖小哥堆笑着递上外卖：“路先生，您的外卖。”

    “谢谢！”

    路阳客气道。

    这次，外卖小哥没有细问他的手机尾号，点着头讪笑：“上次不好意思，这回我特别注意，让店家给您套了两层包装袋。”

    “不必麻烦，上次是个意外。”

    “好的……”

    外卖小哥无意间扫了眼屋里，结果就看到了苏梦灵的背影。

    那熟悉的发色，甚至还是前天那套睡衣，这让外卖小哥微微一愣后，顿时笑了。

    哼哼，上次还说俩人不住一起，掩耳盗铃！

    送走外卖小哥后。

    路阳将袋子放在茶几上，对苏梦灵说道：“你饿的话，可以先吃。”

    “不行。”

    苏梦灵摇头笑了笑，“我今天的午餐只吃蔬菜莎拉。”

    “吃草啊？每天都一样吗？这么素？”

    路阳也是佩服，早听说过女明星们都是吃草，原本还以为只是人设，没想到是真的。

    “也不是每天，我一周的食谱都是固定的，今天是周日，定好的就是吃蔬菜莎拉。”

    苏梦灵解释着，突然站起身，“忘了，我还没洗菜，你等一下，我马上过来。”

    说完，直接快步拉开门跑了回去。

    约莫二十分钟之后。

    苏梦灵端着两个四四方方的餐盒再度回来。

    往路阳身边一坐，拆开盒子递到他面前：“要不要尝尝？”

    路阳看了眼，里面是切好的紫甘菜、圆白菜、小番茄、黄瓜等。

    于是简单的夹了一小块番茄：“谢谢。”

    吃下去之后，感觉除了沙拉酱本身外，没有任何的味道。

    不禁问道：“你吃这些，这能健身？”

    “不饿就行。”

    苏梦灵笑了笑，“毕竟待在家里也不干什么活儿，体能的消耗没有在剧组时候那么大，如果不注意的话，像你这么吃，很可能两天就胖了。”

    “没有啊？”

    路阳自己的外卖也不是什么高热量的食物，就是一盒紫米饭，外加咖喱鸡块、胡萝卜烧牛肉，还有一小碗汤。

    “男生跟女生不一样。”

    苏梦灵说道，“我看你这身材，应该也是有在天天健身吧？”

    “嗯。”

    路阳当即拿起手机，打开了斗映，搜到了刘俊豪的直播间。

    不过这个点儿他不在播，于是简单介绍道：“我每天跟着刘老师的直播健身，非常管用。”

    “刘老师？”

    苏梦灵凑过来，划拉着刘俊豪的视频，“是刘俊豪老师？他这些视频是直播时候录的？”

    “嗯！”

    路阳呼吸一屏，因为苏梦灵这一靠过来，头发的响起直接扑面而来。

    除了让他有些想打喷嚏外，更是让他内心小鹿乱撞。

    同时，他双腿微微一夹，另一只手悄悄挡住了升起的旗杆。

    “他跳的很专业诶。”

    苏梦灵并没有察觉到路阳的反应，简单看了几个刘俊豪的视频后，点头说道，“谢谢你的推荐，我以后也得多看看。”

    “嗯。”

    “你看他老婆这个身材，哇！我太羡慕了。”

    苏梦灵啧啧道，“可惜我不能练出这么多肌肉，唉！”

    说着，她用筷子叨了一口蔬菜沙拉。

    看她这样，路阳好奇问道：“你每天这样，没有饮食自由，不会觉得委屈吗？”

    “委屈什么呢？不委屈。”

    苏梦灵摇了摇头，“你要是经历过那种，因为别的女演员身材比你更好，而抢走了你的角色，你就不会觉得委屈了，机会都是自己创造出来的。”

    “当演员挣这份钱，就应该好好打理自己的身材，毕竟身体也是演员重要的一部分，观众看的不仅仅是你的演技，还有你的脸，你的身材，甚至你的一举一动。”

    “嗯！”

    路阳虽然没有过体会，但是从她的语言里，能感受到那种态度。

    毕竟他追剧的时候，也会观察演员们的体貌特征。

    一些体态不好的演员出现时，就会产生一种刻板的偏见，觉得他这个角色不是主角，甚至有可能是反派。

    饭后。

    路阳再度回到了电脑前，开始忙碌。

    他先弹着琴，简单录了一遍人声演唱，然后才开始制作编曲部分。

    苏梦灵回家里拿了一盒果茶，又回来亲自给路阳冲泡了一杯，然后坐在客厅的沙发上，听着路阳刚刚录好的音频，跟着歌词开始学习。

    如果遇到问题，或是路阳听出一些不足的地方，也会及时为她纠正。

    “你真厉害！”

    苏梦灵竖起大拇指，“比当初教我那个声乐老师厉害多了，而且你说的我都能理解，也很好学，没有那么费力。”

    “其实你的声线还是非常不错的，之前的教学也给你打下了基础，只要处理还刚才那几句的尾音，高音的时候不要硬挤着往上唱，切记要打开喉咙，就差不多了。现在主要是先熟练掌握这首歌，如果还有其他细节上的问题，等录音的时候，我再帮你解决。”

    路阳认真的说道，此时还真像个老师。

    “好的。”

    而苏梦灵就是规规矩矩的学生，点着头听得非常认真。

