    　　包厢的门被推开,里面热闹一片。

    　　宋朝正和副导演举杯痛饮的时候，猝不及防地就被贺青池给叫了出来，两人打了声招呼提前离场,蓬莱宫外面司机一直在等候,将车开到了门口。

    　　贺青池弯腰上车后，保镖给她递了保暖的薄毯和热开水，以及解酒药。

    　　她接过没喝,转头看向坐在第二排后座上吃药的宋朝，冷不了的问道“温树臣把段晋凡下部剧给搅黄了”

    　　“咳咳”

    　　宋朝差一点儿就喷出来,猛地咽在喉咙里卡住,咳嗽声重重响起。

    　　他不敢回头，心虚作祟。

    　　贺青池声音凉凉的说“我给你讲个故事，以前有个男人骗我,后来他就要死了。”

    　　“太太，这事我是无辜的。”宋朝选择保命要紧，直接把温树臣出卖了“温总也没有封杀段晋凡就是给他个教训,让他以后知道要跟你保持距离。”

    　　贺青池听到宋朝亲口承认，一时间都没说话。

    　　上次因为温越给她打一通电话，温树臣当晚回老宅断了他一只手。

    　　而这次,搅黄了段晋凡的古装男一号,就因为跟她在网上闹过绯闻

    　　贺青池轻蹙了下眉，开口就差没有骂了“他这哪里是情感冷漠症谁都没有他会计较这些。”

    　　宋朝缩起脑袋，忍着想咳嗽的冲动。

    　　车内气氛一时安静。

    　　贺青池闭了闭眼睛，将情绪平静下来。

    　　“太太,还回家吗”过了半响,宋朝弱弱的问。

    　　贺青池面无表情地说“为什么不回”

    　　宋朝瞬间安心了，就怕她又搞离家出走这一套,陪笑道“会回家就好。”

    　　贺青池拧开水瓶盖喝了一口，过了会，她抬头对冲着自己傻笑的宋朝吩咐“你现在打电话把搅黄段晋凡角色的事摆平了，否则我回家，你别回”

    　　宋朝笑容渐渐消失，又不敢违抗总裁夫人的命令。

    　　半响后，拿着手机犹豫打电话，还想抢救一下“温总会生气吧”

    　　贺青池给了他一抹微笑，说“你还管温树臣生不生气呢，你觉得事发后他会管你死活吗”

    　　下一秒。

    　　宋朝毫不犹豫地拨打了这通电话。

    　　当天晚上，贺青池就动用温树臣的权势，恢复了段晋凡被搅黄的资源。

    　　朋友估计是做不成了，

    　　她发了道歉的短信过去，而那边也变得语气很客气礼貌，总而言之大家拍完戏，私底下就别联系了，保持陌生的普通关系就好。

    　　这样谁也不伤害谁。

    　　贺青池也理解，直接将微博也都全部清空了，连带段晋凡那张杀青宴上的侧颜照，这样不会让大家过分关注点在这上面。

    　　回到温树臣的私人豪宅后。

    　　她先上楼，从衣帽间拿了干净的裙子进卫生间洗澡，擦着头发走出来。

    　　二楼安安静静的，从阳台往下看，也顶多看见守在大门口的几个黑衣保镖，早已经没了宋朝的身影。

    　　可能是跑去通风报信了。

    　　贺青池扔掉湿漉的毛巾，找了个抱枕坐在阳台的沙发上，半干的长发还披在肩膀处，被晚风轻轻的吹着。

    　　时间一分一秒走过，别墅外的夜色下灯光淡淡照明。

    　　她托着下巴瞧着外面，慢慢整理着今夜的思绪。

    　　搁在茶几上的手机微微一亮，屏幕上跳跃进来温树臣的消息。

    　　贺青池看了过去，几个字印入眼中给我一个哄你的机会。

    　　她没回复，温树臣又发了条消息过来马上回家。

    　　今晚其实他是有重要酒局的，不然也不会连老婆的杀青宴都没办法出席。贺青池也没气到要翻天覆地的闹腾，情绪看起来还是很稳定的。

    　　她白皙的手拿起手机，敲敲打打了几个字回了过去你先忙。

    　　温树臣看她愿意搭理自己，下一秒视频通话邀请就发了过来。

    　　他倒是会顺势往上爬，不放过任何机会。

    　　贺青池接下视频的邀请，很快看到屏幕上出现了男人西装笔挺的模样，背景是在高档的宴会厅，他找了个安静的角落，周围不远处还有几个穿着西装礼服，商务范十足的精英男女。

    　　贺青池先注意到的是他手中的香槟，脸蛋板起“你喝酒了”

    　　“喝的不多。”温树臣嗓音静沉，视线也在打量她。

    　　贺青池轻轻哼了一声，抱着膝盖继续蜷缩在沙发上，头发在灯光下很柔软，也衬得她脸蛋都没屏幕大，表情看不出很生气。

    　　温树臣心稍微安下，抢在她质控自己罪行之前，先低声说“我跟你通风报信一件事，将功抵过好不好”

    　　他是优秀的商人，懂得怎样跟她做交易。

    　　贺青池抿唇考虑“你搅黄了段晋凡的资源，还理直气壮了”

    　　“我不该这样”

    　　但也不后悔这样做。

    　　温树臣有言外之意，她听得懂。

    　　贺青池有种挂视频的冲动，不过理智让她冷静下来了，说“你要跟我通风报信什么”

    　　温树臣语顿了几许，像是在酝酿说辞，终究还是说了出来“曲氏最近陷入财务危机，将被我出资收购。”

    　　“”

    　　气氛静了一秒。

    　　贺青池没忍住，是真没忍住“这算通风报信温树臣你做贼喊抓贼呢”

    　　“青池，就算我不出手收购曲氏，也会有别人收购。”温树臣冷静地提醒她。

    　　男人在自己的事业上，永远是理智多余感情。

    　　别说他的妻子只不过是和曲氏千金有些交情，就算沾亲带故也照收不误。

    　　贺青池隔着屏幕对视着他视线，许久后，出声问“曲笔芯知道吗”

    　　温树臣“沈复知道。”

    　　“”

    　　贺青池想了又想，总觉得这局面形式让人想骂脏话的很“沈复利用曲家上位，你收购曲家的产业怎么江城姓曲的，倒了八辈子霉了”

    　　温树臣能感受到是被她嫌弃了，收回想继续说的话，改口道；“今晚我会早点回家陪你。”

    　　贺青池懒得跟他说，挂了电话。

    　　她坐在沙发静静的想了一会，然后从手机通讯录里翻出了曲笔芯的号码，拨了过去。

    　　手机铃声响起的时候，曲笔芯正坐在餐厅的桌前，上面摆着几道已经冷却的丰盛饭菜，一口未动，她身上穿着黑色的蕾丝睡裙，细细的吊带，露出的肩膀在灯光下纤细苍白。

    　　铃声响起又挂断，接着继续响了起来。

    　　曲笔芯都没有接，直到数十秒后，自动挂断了。

    　　她乌黑的眼珠子微微一动，从眼前这份离婚协议书和财产分割协议书上移开，慢慢地，抬头看向了坐在对面跟她生活了整整四年的男人。

    　　十分钟前，他那很淡漠，没有半分感情起伏的嗓音，像是通知着她说“你可以选择不离婚，沈太太的位子永远都是你的，而曲氏即将被收购，你父亲已经约谈了温树臣，有意选择向将企业交给他手上。”

    　　“签了这两份协议，你可以拿这笔钱去帮曲氏度过这场危机。”

    　　曲笔芯眼睛雾蒙蒙的，像是有什么打滚在眼眶里仿佛随时都会掉下来，她手指僵着，没有一丝力气抬起，声音发出喉咙，很艰难，却也能听出字面上的意思“当初我跟你订婚，你收了我家一千万做启动资金，四年时间，你现在给我十个亿解除这段婚姻关系，是为了给沈亭笈让位吗”

    　　沈复面上无波，薄冷的嘴唇抿着一句也没有跟她多说。

    　　曲笔芯自出生以来，曲家就没有亏待过她一分，娇生惯养着她长大。

    　　即便她闹出跟穷小子失奔这种让家里父母颜面无存的笑话，曲家最终也只是妥协，给她准备丰厚的嫁妆，就怕她跟了这个男人，在外头会吃苦。

    　　怎么选择，早已经摆在明面上。

    　　曲笔芯痛极时，小巧苍白的脸蛋却笑了“是我曲家经营不善，让你钻了空子。”

    　　她说完这句话，依旧倔强地看着沈复，企图从他那张静漠的五官脸庞里看出蛛丝马迹的破绽来，可惜没有，他自始至终在她面前都是保持着冷静，不会冲动，不会有情绪起伏。

    　　以前觉得他年纪轻轻就性格老成内敛，一定是年少时吃了很多的苦。

    　　现在看来都是她一厢情愿幻想的，只不过是自己不配他情绪出现波澜罢了。

    　　曲笔芯重新垂眼，视线又落回了那份离婚协议上，指尖仍是冰冷僵硬。

    　　沈复对她这四年，甚至可能这辈子的耐心，都用在了此刻耐心的等着她拿起桌上的那根笔，在两张纸上签下自己的名字。

    　　这样长时间沉默的气氛下，沈复掀起眼皮看着她，眼神淡得几乎没有情绪“你可以选择不签。”

    　　“我还有的选择吗”曲笔芯表情就像是被凉水浸过，问出这句话，心尖上也跟着像被扎了一下。

    　　别无选择

    　　倘若曲家真的破产被收购了。

    　　她父亲大半生的心血就这样没了，也无东山再起的可能。

    　　曲笔芯闭了闭眼睛，彻底认清了这个男人。

    　　静了几秒后，她发僵的手指拿起了笔，做出选择了，便丝毫不拖泥带水在离婚协议书和另一份协议书上，签下了自己写过无数次的名字。

    　　曲笔芯

