    穆元修挑着一担空箩筐。

    他朝庐陵王打着招呼，“李伯。”又喊着庐陵王妃和世子，“李伯母，李大哥，我来帮你们搬家。”

    庐陵王很高兴，“你这孩子真是热心快肠啊。”

    庐陵王妃无可无不可，没说什么。

    世子笑着拍拍他的肩头，“那就辛苦你了，穆兄弟。”

    李兴安和二公子黑着脸，“我们不需要人帮忙！”

    庐陵王呵斥俩儿子，“人家来都来了，哪能这么说话呢？他年纪比你小，可比你们懂事！”

    哥俩，“……”

    “我瞧了下天气，晌午后会变天，所以我特意赶来帮忙。”穆元修说道。

    李兴安走到空地上，抬头看天，“天气会变吗？这满天云霞的！”

    “朝霞不出门，晚霞行千里，三哥，一大早就已闷得很，又布了大半个天的云彩，这确实像要变天的样子。”李玉竹说道。

    世子说道，“那得抓紧时间了，要是变了天，下了雨，这山路可不好走，搬着东西走泥路，可没法走的。”

    一说可能会下雨，大家的速度全都快了起来。

    大郡主跑进山洞，将薛氏铺位上的那条旧床单扯过来铺平，把自己的个人用品全都包了起来，四个角一系，就成了个大包裹。

    她拉来二郡主，“二妹，给你个减肥的机会，帮我将行李扛到小推车上。”

    二郡主皱着眉头，“你将我的东西放进去，我才帮忙。”

    大郡主扫向二郡主的一堆东西，气得脸都黑了，居然是一堆吃的！

    “你从哪儿找来的这一堆干饼果子？”

    二郡主不好意思摸摸头，“我给了些钱，请刘瓦匠的二儿媳做的。”

    大郡主，“……”她无语了，“没想到你还是个能人！”

    “就一点吃的嘛，装进去嘛。”二郡主将一堆干饼果子用手归了归。

    两件衣裳里，分别装着几十个烤干的饼果。

    干饼果多，个个有手心大，两件衫子兜不住。

    大郡主冷笑，“你不肥死，谁肥死？把衣裳扎紧了，别让干饼果子掉出来弄脏了我的衣裳。我这衣裳还是新的，我一天都没穿过。”

    二郡主马上笑眯眯的，“晓得了，大姐。”

    这些干饼果子要是不拿大的布包着，她得来回跑好几趟搬到小推车上。

    她可吃不消。

    床单重新打开，二郡主将那堆干饼果子塞了进去。

    薛氏跑进山洞来时，看到床单被拿走了，敢怒不敢言。

    她不敢抢大郡主的。

    大郡主和二郡主，口里“哎呀，哎呀”喊着，将大布包合力抬到了小推车上。

    至于什么锅碗筷子，菜刀切菜板等小件物品，全被穆元修收进了箩筐里。

    小件东西容易遗落，放箩筐里搬运最合适。

    他倒是会想办法。

    李玉竹不禁莞尔一笑。

    在大郡主和二郡主，将各自的物品放在推车上时，薛氏也抢着放了她一家子的衣物。

    扛下山去，她可吃不消，用推车推着省事。

    果果和景儿由庐陵王看着，庐陵王妃整理好她和庐陵王的衣物，也一并放在了推车上。

    李玉竹收拾着自己的物品时，也将二公子和李兴安的一并收好了，把哥俩感动得咧嘴笑。

    推车装满了衣物，比较重，由这哥俩一起推下山。

    那只母羊脾气烈，穆元修担心他们看不住，他挑着担子时，一并将羊牵着往山下带。

    还有鸡苗，铲子，篮子背篓这等轻物，分到了李玉竹大郡主和二郡主的名下。

    每人拿一点。

    世子扛起了那只笨重的大澡盆。

    虽然昨天也买了新的澡盆，但李玉竹觉得这只旧的还完好，拿到山下没准哪天能派别的用场。

    东西收拾好，俩孩子由庐陵王妃和薛氏一起带着，庐陵王走在最后，负责查看有没有掉落的物品。

    热热闹闹的搬家队，往山下而行。

    昨天，在李玉竹和李兴安去看柴三姑娘时，世子带着二公子和李兴安去了集市上。

    他们买了一些家具回来，已经提前放在新屋里了。

    因为人多，所以每样家具都是挑最便宜的买。

    而且，还不能让大家像在王府那样，每人一张床，而是让三姐妹合住一屋，合睡一床。

    二公子和李兴安住一屋，合用一床。

    庐陵王妃夫妇一屋，世子薛氏带着两个孩子住一屋。

    原先分给各人的屋子，好几间还空着，等哪天钱多了，再另行分房。

    大郡主不乐意和李玉竹二郡主挤一屋，但也没有办法。

    李玉竹对她说，要想单独住一屋，还得再赚钱买床买桌椅和柜子。

    目前钱不够，只能凑和。

    凑合就凑合，总比睡山洞的草垫上子强，纵使大郡主心里有想法，也只好这样了。

    东西搬到宅子前，世子将宅子门上的锁打开，大家又各自拿着东西搬往每个屋子。

    李玉竹和大郡主二郡主，抬着各自的物品，去了她们的新屋。

    屋里靠里边的墙边，摆着一张大床，床上还挂着蚊帐，床上铺了新褥子新床单，并三个枕头。

    除此之外，还有一个柜子，一个梳妆台，一个小桌子，并三张凳子。

    三姐妹一起欢呼。

    这才像卧房啊！

    大郡主将东西往地上一放，飞快跑到床边去，一会儿摸摸被子，一会儿摸摸枕头。

    “好软的床，好软的被子。”大郡主激动得眼角都红了。

    二郡主拍着床，笑着道，“我要早早的睡，一直睡到明天中午。”

    李玉竹将自己的物品，一件件分类摆放着。

    衣裳放柜里，鞋子放床下。

    “那不行，明天还有事儿呢，哪能睡到中午的？”李玉竹摇摇头，“得早起。”

    “你想把我们累死吗？”大郡主翻了个白眼，“我不管，我有好多天没睡好觉了，我明天一定要睡懒觉！睡到中午！”

    “对，睡到中午。”二郡主点头。

    大郡主眯了下眼，“三妹，少数服从多数哦。”

    李玉竹不答话，要是这样的话，那她永远都是少数的那个！

    刚将东西归纳放好，李兴安就跑来了。

    他站在窗子外，朝屋里招手，“三妹，走，咱们往宅子里逛逛去！”

