    “我跟你拼了！”

    血阎罗首领暴怒，一声猛喝，身形暴涨十米，化为一个血色巨人。

    他手中的狼牙棒也随即暴涨，化为七八米长的金刚巨杵。

    “轰！”

    金刚巨杵迎头向江尘猛砸下来。

    江尘听得风声猛恶，一声冷笑，将腰身一拔，亦是身形暴涨。

    “玄灵巨神撼天功！”

    这门锻体神功，江尘已经很久没有使用了。

    但随着星力的激增，他变身的形态也随之增大。

    巨大的白色圆环浮现在身后，江尘的身高和血阎罗首领不相上下。

    “你还有什么本事，一块使出来吧！”

    江尘一声大笑，猛然一脚踩落，将两名试图逃跑的血阎罗踩得脑浆迸裂。

    狼牙棒横扫过来，掀起一阵猛烈萱枫。

    江尘却是毫无惧色，左手探出，将狼牙棒硬生生抓住。

    两股神力猛烈对冲起来，狼牙棒虽然结实，却也出现了破损的迹象。

    血阎罗首领眼中闪过一阵慌乱。

    他从来没有想过，自己竟会碰上这等强到变态的对手。

    “轰！”

    江尘出手毫不容情，左手抓住狼牙棒，右手随即一拳轰出，正中血阎罗首领的腰眼。

    首领吃痛，不由自主的弯下腰。

    江尘狂笑一声，拳脚齐发，使得全是拳魔的路数。

    血阎罗首领虽然也是镜洲一霸，生平鲜有败绩，但面对拳魔这等级数的拳法，根本毫无招架之力。

    砰砰砰数十声之后，江尘已经打的他完全失去意识。

    “像你这样的废物，也敢杀上我天阳神宗，简直就是滑天下之大稽！”

    江尘双手抓起血阎罗首领的后颈和两条腿，往血阎罗人群中狠狠扔了过去。

    身高十米的巨人宛如一座山砸了下来。

    血阎罗避让不及，顿时被砸死十几人，侥幸没死的全都傻了眼。

    “死！”

    江尘一声咆哮，双拳同时抡出，惊天气劲横扫而出。

    血阎罗的血甲原本具有极强的防御能力，但在江尘的神力袭击下，却犹如泥捏纸糊一般，根本不堪一击。

    一场大战，江尘轻松斩杀一千七百多名血阎罗。

    剩下的寥寥数十人豕突狼奔，抱头鼠窜，一股脑的冲向山下。

    李慕然等人原本以为江尘贪生怕死，丢下青雀和江雨梦，一个人逃下山去，哪知他竟会神兵天降，打的不可一世的血阎罗大军落花流水。

    刚才跟着老执事大骂江尘的弟子更是窘迫的抬不起头来。

    江尘大获全胜，这才收起法相，纵声长笑。

    青雀宛如身在梦中，激动的身子不住颤抖，说道：“龙尊大人，我们……我们终于安全了……”

    江尘点了点头，向倒在地上的血阎罗首领走了过去。

    此时的“巨人”，身材早已大幅缩水，恢复了原来的大小。

    江尘一脚踹在他的头上，将他的血色头盔踢飞，露出一张粗眉大眼的国字脸庞。

    这张脸原本倒也威风凛凛，但是被江尘一番痛揍之后，却像是斗败的公鸡一样，垂头丧气，脸色苍白，嘴角还挂着血丝。

    “血阎罗，我想找你们已经很久了！”

    江尘的脚狠狠踩住那人的脖子，冷冷说道。

    李慕然和孙凌舟对望一眼，知道这场大战，终于尘埃落定。

    于是，孙凌舟去给郑乾坤包扎伤口，李慕然去给被绑住的宗门弟子松绑。

    “龙尊大人，这人……这人看着怪可怜的，还是……还是别……”

    青雀见江尘出手狠辣，整治得那人死去活来，满地打滚，不由得心生怜悯。

    江尘道：“你知道他有多坏。”

    “对好人，我向来心慈手软，但是对付这种恶棍，我会比他更狠！”

    说着，他又是一脚踹在那人脸上。

    “说，前阵子去青龙宗偷袭我的人，是不是你派的？”

    江尘厉声喝问。

    那人口中呜呜作响，好一阵子，才说道：“不……不是……”

    江尘一把将他揪了起来，继续喝问：“那是谁干的？”

    那人吐了口鲜血，说道：“那是……是另外一位堂主派人干的……”

    江尘见逐渐问出眉目，心中暗喜，又问：“被你们抓去的小雪兽，现在怎么样了？”

    这话问完，他抓住那人的手，竟不由自主的发抖。

    青雀听问到狂苍的情况，也不禁神色紧张，生怕他说出狂苍已经被杀害。

    “不……不知道……”

    那人生无可恋的说道。

    江尘大怒，喝道：“你再敢说不知道，我就剥了你的皮！”

    那人哀哀叫了一声，说道：“我……我真的……真的不知道……”

    “抓捕小雪兽是……是玄冥魔宗雇我们干的……”

    “李堂主抓到小雪兽之后，就……就送到玄冥魔宗了……”

    “后……后来的事，我……我真的不知道……”

    孙凌舟给郑乾坤包扎好伤口之后，走了过来。

    “宗主，我看他说的不像是假话，不如先把他押下去，明天在做计较！”

    当初在天炎王朝之时，他曾对江尘有恩，他的话，江尘不能不考虑。

    “好，就依长老所言！”

    江尘点了点头，蓦然一掌击出，震断那人的脊椎骨。

    “明天日落之前，我要这个人的全部资料，还有关于阎王殿的信息，也要尽快搞到手！”

    江尘吩咐道。

    早有刑堂弟子走上前来，将那人抓了下去。

    一夜大战，整个天阳神宗几乎被鲜血洗了一遍，神宗弟子更是小半殒命，侥幸存活的，无不身上带伤。

    “阎罗殿，我早晚要将你连根拔起！”

    江尘望着一片狼藉的神宗，又想起生死未卜的狂苍，心中暗暗立誓。

    时间已然逼近黎明。

    神宗的长老、执事和弟子分批告退。

    盘龙宫中，又只剩下江尘、青雀和江雨梦。

    “青雀，你先去休息吧。”

    一场大战后，江尘身上的星力被彻底激发，毫无睡意。

    “龙尊大人，那你呢？”

    青雀问道。

    江尘正要说话，忽然一道凛冽的剑光由远及近，飞速袭来。

    “他必须跟我走！”

    话音未落，狄剑白一袭白衣胜雪，从天而降。

    长剑，虽然没有出鞘，但恐怖的剑意却已经笼罩了大半个盘龙宫。

