
　　养头千日，用头一时啊。

　　只要这里短路，海岛的数据就不会被刷新，大家的活动就不会被影响，不会再被拉入小任务中，而且，毒气的扩散也控制住了。

　　这个时候，只要想办法往军事基地逃就可以了，那里有机场，到时候月连宋这个NPC应该就会出来把他们带走。

　　玩家飞到安全距离后，要是有什么大型炸弹把海岛炸沉，实验基地就彻底毁掉了。

　　不然他们是离开了，但是实验基地不毁，R国人还是有办法再来一次将实验基地变成道具带回去。

　　阿头已经咬了电线，就在这一瞬间，它被电到直接翻白眼冒白眼，之后，整个实验基地都陷入了黑暗。

　　商以柔小心翼翼用椅子把阿头推到墙角，等着它自己脑子过来，然后变回挂件休息去。

　　她在毒气里待得时间太久了，耳朵也开始流血，来不及多想，商以柔倒在了地上。

　　不久前的总控室门外，商以柔进去并且关上门那一刻，整个实验基地拉起了警报，刺耳的警报声响起，突然每个金属房间都打开，里面涌出了大批奇形怪状的人。

　　这个时候温行止已经顾不上和茶风秋他们打架了，直接拉着祝就退到了墙边，“你就站这里不要动。”

　　说完，他后退一步，助跑之后一脚在墙上踢了一下，另一脚踩在祝就肩膀上，成功扒到金属房间都房顶。

　　温行止左右荡了一下，接住这个力，他成功爬上了房顶。

　　上去以后，他迅速扔下一条绳子，“祝就，我拉你上来！”

　　本以为温行止会和商以柔那样踩他一脚，没想到直接腾空在他肩膀上踩了一脚，真是一个比一个厉害。

　　祝就肩膀和疼，但还是快速拉住绳子，赶在被Judge们抓到那一刻上了房顶。

　　之后，他被温行止拉着一个接一个跳着房顶，很快来到了距离圆顶漏洞最近的地方。

　　绕是如此，金属房顶和圆顶漏洞之间的高度依旧有三米那么高。

　　这次，温行止看向他，“两个办法，你弓腿把手垫腿上，然后我踩上去时你往上扔一下，我就能借力上去。第二个办法，你踩着我的肩膀上去后把我拉上去。”

　　祝就看着下面的“人山人海”，有点腿打颤，“哪个更保险一点？”

　　“只要你靠谱，哪个都保险。”

　　祝就瞬间弓腿，“那你还是踩着我上去吧，我害怕我把你害死。”

　　薄金属板之上，温行止根本没办法助跑，他踩上去那一刻，祝就直接坐地上了。

　　他没经过专业的训练，根本没办法和他配合。

　　“温会长，我送你上去吧。”

　　茶风秋此刻也从另一个金属房间顶部跳了过来，上面的漏洞并不足以他们的滑翔机飞出去。

　　当然，他的手下完全可以和他配合好然后一起出去，但是，茶风秋跳到了他们这里。天籁小说网

　　“不用紧张，反正实验基地我们抢不到了，那就先逃命咯，而且大家不再抢实验基地后都是玩家，既然都是为了生存，为什么不合作共赢呢？”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百七十七章 大吉大利今晚吃鸡(56)免费阅读。https://xs.23sk.com 