    连不是秦枫女友的柳蒹葭都看不过去了。

    “嘿嘿！蒹葭，我看见秦枫第一眼就觉得和他有缘，”

    王懿：

    “你快拉倒吧，你看谁都有缘！”

    “秦枫，你说，咱们俩是不是很投缘？”

    秦枫点头。

    “你看吧，我就说了，我和秦枫很投缘，他自己都承认了！”

    “咳咳，我的意思是说，你的头却是很圆，我的头差点儿，”

    噗！

    “哈哈哈…沁沁，你还别说，你的头还真是够圆！”

    “那句话怎么说来着，猩猩拉粑粑，猿粪！”

    “呃，你可真够恶心的！”

    四个女生笑的花枝招展，餐桌的气氛更是洋溢着欢声笑语。

    就在这时，忽然一道声音从不远处传来：

    “呦，大家都在呢！”

    众人回头一看，脸上欢乐的表情顿时猛的一滞。

    尤其柳蒹葭，看到说话的男子，秀眉紧紧皱起，脸色倏的变的十分难看。

    “蒹葭，又见面了！”

    男子身材高大，穿着一身紧身塑形衣服。

    紧绷的衣服衬托出男子胳膊、大腿、腹肌清晰可见，刀削斧剁的面庞给人一种钢铁肌肉男的强烈冲击力。

    柳蒹葭没回答男子的话，而是看向对面坐着的三个男生：

    “是谁把消息透露出去的？”

    她们几个人在这里聚会，故意挑了一个工作时段的时间，就是为了可以避开男子。

    可男子明显有目的而来，是有人私下把聚会的消息告诉了他。

    “蒹葭别生气，都是大学同学，我就不能来么，”

    “大伟，你这么做，看起来以后我们大家聚会，不能和男生们一起了，”

    赵雅丽不满的开口说道。

    秦枫听出来，这个浑身爆炸钢铁肌肉的男子，就是柳蒹葭的疯狂追求者杨大伟。

    “雅丽，说话别那么尖酸刻薄好不好，小心以后找不到婆家，”

    “找不找得到用不着你操心，”

    杨大伟装作不在乎的笑了笑，望着满桌子菜品：

    “大家放心吃，这顿饭算我的，都是小钱，没关系，”

    秦枫朝服务生招了招手。

    女服务生很快走过来：

    “先生需要什么帮助？”

    “麻烦一下，把你们老板叫过来，”

    “好的，请稍等！”

    片刻之后，中年老板走过来，秦枫道：

    “这家餐馆我买了，你开个价！”

    一句话，在场所有人惊呆了！

    我曹！

    要不要这么豪！

    一言不合买餐厅！

    本来大家听到秦枫叫老板过来，还以为什么事。

    对火锅味道不满意，或者加菜之类的。

    可怎么也没想到，居然是要买老板的餐馆！

    韩沁、陈冰雪几个女人眼睛瞪得大大的，不敢相信的盯着秦枫！

    “你要不要这么豪横！”

    “我去，秦枫，你知不知道这家声音火爆的餐馆多少钱？”

    柳蒹葭连忙在桌子底下拽了拽秦枫衣服：

    “你是不是喝多了？说什么胡话，”

    “哈哈哈！”

    没等中年老板说话，坐在柳蒹葭右边的杨大伟仰头大笑。

    笑的眼泪都快流出来了。

    “你就是那个秦枫吧，真是可笑死了！你知不知道这家餐馆价值多少钱？不问价格就买下了，你当自己是李家成还是王撕葱？风大也不怕闪了舌头！无知！”

    “伟，哥，人家秦枫也就是随便问问而已，随便开个玩笑，只不过这个玩笑开大了而已，对吧秦枫？”

    和杨大伟站在一条线上的石楠虽然嘴上帮秦枫说话，但话里的意思在场人都听的出来。

    根本看不起秦枫！

    “对不起啊老板，耽误您时间了，”

    韩沁为了表示诚意，连忙从位子上站起来，替秦枫打圆场。

    “对对，老板您先忙，打扰了，”

    “没关系，”

    中年男老板脸上看不出来一丝愠怒的表情。

    或许是这桌子食客就餐的过程中互相开玩笑，玩笑开的有些大了而已。

    以前类似的情况经常发生。

    所以他根本没放在心上。

    “请等一下！”

    就在中年老板刚要转身离开的时候，秦枫再一次发出声音。

    “我没开玩笑，老板你开个价，我绝不还价，”

    “什么？不是开玩笑？”

    韩沁、赵雅丽几个女生愣住了。

    中年老板狐疑的看了看之前劝自己离开的韩沁几人，最后将目光定格在了秦枫身上。

    秦枫道：

    “再说一次，我没开玩笑，老板开个价，”

    是真的！

    中年老板最终确认，眼前这个年纪轻轻的男子不是开玩笑。

    是真的要买自己餐馆！

    “这位兄弟，我看你不像是开玩笑的样子，你知道我这家餐馆市值多少吗？”

    秦枫摇头：

    “我之所以不知道，才会让你出价。别耽误时间了，开价吧，”

    “你…”

    中年男老板有些愠怒，对方这副态度实在太让人反感了。

    连市场估值都不询问一下，就主动让人开价购买，真当你自己是世界首富呢！

    顿了顿，男老板沉声道：

    “十五亿！”

    “我去，”

    秦枫一口茶水差点儿当场喷了。

    这么大一家地处闹市核心区的川菜馆，居然市值才区区十五亿。

    秦枫本来还计划出个几十亿或者上百亿之类的，毕竟这是柳蒹葭和大学同学喜欢聚会的地方。

    而且这里的火锅的味道确实很不错，以后有时间可以常过来吃。

    到最后弄了半天才区区十五亿。

    真是太小题大做了。

    “哈哈！傻逼了吧！我就说秦枫你年纪轻轻别随便出来装逼，你不要脸，蒹葭还要脸，蒹葭都跟着丢脸！”

    杨大伟完全不放弃这个能够讥讽打压秦枫的机会，语气里不但把秦枫变的一文不值，连带着柳蒹葭也牵扯进来。

    “真是林子大了什么鸟都有！”

    “我特么服你了，秦枫，来来来，你让我看看今天见这个逼你要怎么装完？”

    张永志、宋浩渺同样不肯放过这个机会。

    在他们看来，牛逼都吹到天上去了，到最后看你怎么结束！

    之前韩沁几个女生主动给你台阶，你不下，这下好了，人家老板开出价格来了，我看你怎么办！

    “你们几个，”

    秦枫指着脑袋在，一脸疑惑：

    “是不是脑袋里有病？没关系，有病就治，进水了就吸出来，进大便自己消化，”

    “曹！别他么说那些没用的！”

    “胡说八道你最行，今天我看你怎么装逼！”

    ‘吧嗒’，

    一张银行卡扔在了餐桌上。

    秦枫道：

    “没有密码，马上刷卡十五亿，这家川菜馆从今天开始归我了，没意见吧？”

    什么！

    中年男老板听到秦枫的话，直接蒙圈了！

