    

    漂浮在万米的高空上，身穿银紫色铠甲，背生紫色双翼的战士与刚刚起飞的民航飞机擦肩而过，所有无意间瞥过窗外的乘客都看到了那个拍打着紫色翅膀的身影。

    “刚才那是什么？！”

    “太快了，一闪就过去了。”

    “妈妈，外面有外星人！”

    乘客中响起了一丝骚乱，刚刚回到舱内的空姐乘务员顿时就被吓到了，她们还以为电影里的什么劫机案要发生了，直到那些经验丰富的老乘务员镇定地走过去，微笑着将那些骚乱的乘客安抚下来，讲了一通云雾折射，海市蜃楼之类的道理，他们才长长地松了口气。

    在成功化解了一波骚乱的老乘务员带着得意的微笑走回去后，那些靠窗的乘客顿时便开始窃窃私语起来。

    “你也看到了？”

    “是啊！原来你也看到了，我还以为出现了幻觉。”

    “不可能，我从一开始就一直盯着窗外，我敢保证绝对不是什么幻觉，更不是什么海市蜃楼，那就是个长着紫色翅膀的人！”

    “长着翅膀，是天使吗？”

    “谁知道呢，有紫色翅膀的天使吗？”

    在乘客们惊奇地议论着，并将今日的奇遇发到网络和朋友圈里的时候，林易已经拍打着紫色双翼朝着下方飞去了。

    他并不在意自己被飞机内乘客看到的事情，反正这个世界上奇奇怪怪的事情不要太多，而且身为复仇者剑圣，这一身装扮迟早要见人的，现在不过是提早了一点而已。

    随着高度的缓缓降低，一片高楼大厦林立的钢铁丛林出现在林易的眼中，高耸入云且挂着一个“A”字的复仇者大厦自然是其中最为显眼的存在，林易瞥了一眼地面上川流不息的车辆，以及如蚂蚁一般的人类，毫不避讳地直接降落在了复仇者大厦顶部的停机坪上。

    “hei，林，走这边。”

    熟悉而又陌生的声音从上方响起，林易抬起头，顿时在上方的透明玻璃处看到了布鲁斯·班纳的笑脸，林易看了看停机坪前方跑道尽头封闭的舱门，撇了撇嘴，拍打着翅膀朝着班纳飞去。

    一人高的玻璃窗被打开，林易收起翅膀飞了进去。

    “翅膀很酷。”

    布鲁斯班纳打量着林易身上的银紫色铠甲和紫色翅膀，不禁赞赏了一句。

    “谢谢。”

    林易微微一笑，脚下毫不停顿地走进了复仇者大厦。

    自从复仇者大厦重建完毕后，林易只在这里住了两天，但托尼又怎会是个闲得下来的人，在贾维斯的帮助下，复仇者大厦的内部几乎一天一个样。

    这里是复仇者大厦的最顶层，比那个从大厦上延伸出去的停机坪还要高一层，里面的空间面积极大，但总体来说只分成了三部分，其中一部分是堆满了各式各样器械和设备的科研室，还有一部分是独属于托尼·斯塔克的钢铁战衣存放和研究室，最后一部分则是复仇者的议事大厅，所有有关复仇者的行动事项都要在这里决议。

    林易此刻所在的地方就是第一部分，也是面积最大的一部分，这里除了齐全的设备外，还有这诸多由托尼斯塔克和布鲁斯班纳这两位天才研发的各类器械和装备，说实在的，跟这里比起来，科尔森飞机上的那个简直袖珍得不能再袖珍了！

    心中感慨过后，林易在班纳的带领下走向了一个看上去有些简陋的隔间。

    刚一走进去，他便看到了正戴着钢铁手臂修理机械设备的托尼。

    瞥到的林易和班纳，托尼脸上顿时露出了一丝笑容，他走过来伸手拍了拍林易的肩甲，面带得色地说道：“终于到了，看样子还是我更快一些！”

    “对对，你更快！”

    林易翻了个白眼，走进了房间。

    托尼脸上的笑容一僵，机智的大脑瞬间捕捉到了林易话里的意思，当下面露不满地瞪了他一眼：“臭小子，跟你托尼叔叔耍贫嘴，要不我今晚开个泳装party，咱们脱了战甲比一下？”

    这家伙明知自己不可能是林易这个变态的对手，还要嘴硬逞能

    “算了吧，我这人比较尊老爱幼。”

    林易瞥了他一眼，而后伸出手，放在物品栏里的重力鎓发生器顿时出现在他手中，单手抓着圆球外交错围绕的铁环，放在了托尼早已安好的仪器上。

    托尼闻言更怒了：“臭小子你什么意思？”

    一旁的班纳不由得露出了无奈的笑容。

    “下三路的事情以后再说吧，先把重力鎓的事情解决了。”

    “解决？不，这东西太危险了，我打算在完善维罗妮卡和装甲导航问题后，再全力解决他，至于现在，先把它们存放起来吧。”

    说着，托尼斜斜地瞥了林易一眼。

    “说实话，你应该把所有的重力鎓都带回来的。”

    “我本来也是这么想的。”林易点了点头。

    “那为什么没有做？”

    “因为弗瑞打算拿它当诱饵，把某些害群之马勾引出来？”

    ……诱饵？

    托尼和班纳闻言一怔。

    两人对视一眼，瞬间意识到事情还有隐情，于是齐齐转头望向林易。

    “还有什么瞒着我们的事情吗？都说出来吧！”

    林易微微一笑，从头开始将自己发现九头蛇卧底的事情告诉了托尼和班纳。

    待林易说完，托尼和班纳的眉头已经紧紧地皱在了一起，他们都意识到了问题的严重性。

    “……这是真的？”

    “当然是真的。”

    “为什么不早点通知我？”

    托尼愤怒地瞪了林易一眼。

    为什么不通知你，你心里没数吗？

    林易翻了个白眼，接着说道：“这是尼克弗瑞的意思，他希望能利用你对神盾局的愤怒让那些家伙放松警惕，至于重力鎓的事情，其实我也不太确定。我只是在与尼克弗瑞通话的时候稍微试探了一下，发现他对重力鎓分成上的态度很有问题。”

    “明面上我是用了复仇者的名头才让他退让的，但实际上尼克弗瑞怎么可能真的这么轻易的让步，这家伙可是个能在九头蛇卧底身边安插卧底的特工头子！而且科尔森小队里就有一个特意被尼克弗瑞挑出来的九头蛇精英卧底，我看的出来，他的确对重力鎓很感兴趣。”

    托尼闻言沉吟一二，然后点了点头：“你说的有道理，尼克弗瑞没有理由对我们这么退让，既然他退让了，那就必然对此有所算计……而且我现在转头一想，发现队长和鹰眼最近的行踪似乎也很有问题……”

    班纳闻言笑了：“剿灭九头蛇的事情怎么能缺了队长呢。”

    托尼撇着嘴点了点头，而后望向林易：“之前一直都瞒着我，现在怎么又忽然说出来——让我猜猜，尼克弗瑞应该快要对九头蛇动手了吧？”

    “没错。”林易长叹一声，“他管这叫‘大清洗计划’”

    “真是形象的名字。”托尼不置可否地嗤笑一声，“只是我想知道这个计划会清洗掉多少条性命？沾染上多少鲜血？”

    “你同情他们？”班纳皱了皱眉。

    “并不是。”托尼摇了摇头，“九头蛇死有余辜，我只是对尼克弗瑞利用队长的事情有些不爽罢了，史蒂夫从来都没有喜欢过战争，我把他拉进复仇者，就是想让他摆脱人类之间的战争，跳到面对外星人的战争中来，至少这样，他心里的愧疚应该会少一些。”

    “咦？”林易一脸惊奇地望了眼托尼，又望了一眼旁边的班纳，“他们两个的关系什么时候这么好了，我记得上次来的时候不是这样的啊！”

    “管你屁事？！”

    托尼愤怒地瞪了林易一眼，余光瞥见班纳在一旁憋着笑，于是又扭头瞪了班纳一眼，而后他才转过头，望着林易问道：“你现在把这件事告诉我们，是想让我们也参与进去吗？”

    “不，我只是想让你们有个心理准备罢了，至于要不要参与……”

    林易扭头望向窗外，口中轻声说道。

    “那就得看队长需不需要了。”        

