    “嘿嘿！凡哥，谢了，改天有时间再请你吃饭。”

    看到了杨凡已经收款的提示之后，陈杰也是嬉皮笑脸的回道。

    因为其实就这件事情而言，如果说上一次杨凡并没有带钱过来的话，实际上他们两个人还真的是很有可能会被严欢欢给强行留下来的。

    因为就单单是严欢欢这么一个女生，就能够在市一中当扛把子这件事情，其实也是可见一斑的了。

    因为就现在而言的话，虽然说市一中的风气比前两年要更加的好的多了，但是像这样的一个不良学生并不是说就没有存在的了。

    相反，如果说还有这种类型的学生存在的话，那么绝对是家里面比较有背景的那种叛逆富二代了。

    所以说像严欢欢她们这种，哪怕就算真的犯下了什么事也好，也完全根本就并不用去担心的。

    要不是杨凡真的来了，还不知道严欢欢会怎么对他们呢。

    只不过真要说起来的话倒也是怪他们自己有些咎由自取。

    但是不管怎么说也好，反正现在这个事情也已经解决了，所以说只要他们不去提起的话，那么这件丢人的事情也就不会再有任何的一个人知道了。

    而此时这边的杨凡对于他的这句话，也根本就是不置可否的。

    虽然无论是小杰子还是冯三平常也根本都并不缺钱，但是他也根本就并没有指望两个人会请他吃饭。

    “师傅，你们怎么来这么早呀？不过话说比赛在下午的时候就要正式开始了，你们的这边训练到底进行的怎么样了呀？”

    也就在这个时候，苏溪也是来到了教室里面。

    看到了杨凡还有林冉冉都是已经坐在了位置上的时候，也是开口问道。

    “哦！还好吧，都已经准备的差不多了，不过倒是你们的这边到底是个什么情况了呀？”

    “哎呀！也就还好吧，毕竟我们的队伍整体实力而言的话，肯定是没有你们这边厉害的。所以最多也就是去走个过场而已，对于排名什么的也根本就并不会去奢望的了。”

    苏溪闻言，也是笑道。

    虽然说她和王馨瑶对于去参加比赛的这个事情是比较积极的，但是也就仅仅只是局限于参与罢了。

    她们自己什么水平自己也都是清楚，所以到时候运气好能够多撑几轮对于他们来说已经算得上是很好的了。

    根本就并不对于汪聪还有他找过来的那两个人抱有什么太大的期望。

    因为他们也都是已经在一起打了好多局了。

    所以也是知道，其实也就才只不过是几个王者段位的人而已。

    就单单是这样的一个实力阵容，就连隔壁班的队伍都未必能够打得过，就更不用说是在社团比赛里面到底能够发挥出什么样的水平了。

    “你怎么能这么说呢，好歹也是我们自己的队伍好吧？一点信心都不给的吗？”

    听到苏溪这么说，汪聪也是感觉到特别的郁闷。

    虽然说他早就意识到了自己其实已经上了贼船了，但是每当面对苏溪的这些真实伤害的时候，还是有些遭不住。

    而且现在实际上他也是知道自己根本就并没有戏的，也正是因为这样，所以他都有些后悔自己当初做的决定了。

    与其如此的话，倒还不如再去另外找几个稍微强一点的人，这样说不定在比赛的名次还能够再上升一点也说不定呢。

    但是现在的话显然后悔也已经来不及了，所以也就只能够听天由命，希望到时候在比赛进行能够在前期稍微匹配到实力差一点的人吧。

    不然就单单只是去走一个过场的话，那未免也太丢脸了。

    当然了，现在当务之急，他还是要先去把这个作业给补完才行。

    “信心那也是要建立在有实力的这么一个前提条件之下的吧？我们这个阵容是什么情况，你又不是说不知道，就单单是你们几个低星王者实际上能够撑过几轮就不错了，如果你们有像我师傅一样的实力，那我还有信心我们能够拿下第一呢。”

    苏溪很是无语的翻了个白眼。

    这一次的这个月考试分在后面的几天去进行的。

    而这一个社团比赛是放在每天下午的第三节课的时间以及之后的。

    而如果说是在考试期间的话，那么这个时间也是会相应的有所延迟。反正是绝对不会耽误到大家的一个学习情况的。

    因为整个郁金香高中的教学机制本身就是这么一个情况。

    下午的课程要么都是一些副科，或者说是其他的一些不太重要的科目。

    第三四节课就更是如此了。

    而这么去安排课程，自然而然的也是为了要迎合整个学校的这么一个课外社团的这些活动安排。

    不然的话，实际上弄出来这个社团，反而没有时间去组织这些活动，那就根本没有什么太大的意义了。

    而杨凡他们下午的三四节课是综合实践以及信息技术。

    所以说，加上正好撞上了王者社团的这个比赛的时间，全班的人也都是直接就选择了翘课了。

    虽然说或许在平常的时间段的话，这两节课都是比较受欢迎的。

    因为相比于其他的主科科目来说，这两节课基本上都不用去学什么，完全就是放松娱乐罢了。

    可是现在，正好撞上了这么一个有社团的比赛时间，所以也根本就并没有谁会再去对这个课感兴趣的了。

    对于这一点，负责带这两个科目的老师也都是感觉到十分的无奈呀。

    因为这是学校安排的课程，如果说真的撞上了这些加入社团需要进行社团活动的话，那么科目老师这边也是完全就可以无条件的去放课的。

    因为这些科目根本就并不重要，所以说哪怕就算真的放课了，也根本就并不会影响到什么。这一次的这个社团比赛是直接借用了学校的体育馆来进行的。

    虽然说就仅仅只是针对高一新生的一个活动而已，但是却也同样有着很多的高年级的学生过来观看。

    至于原因嘛！根本就不用说，大家懂得都懂。

    所以在看到了观战席上面都还有高年级的学生存在的时候，一些人就会感觉到比较紧张了。

    在大体育馆里面去进行，虽然说场地完全足够，但是要想在这样的一个情况之下去好好的打比赛，这就完全是考验个人的心理素质了。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

