    这一万氐兵还算精锐，但主帅一死，难免气势衰弱了下来。

    再加上氐兵面对的不仅是徐庶的五千精兵，而是大司马、大将军张绣的五万马步军精锐。

    徐庶只是个前锋大将而已。

    氐族士卒们闻言，多数都放下了兵器，就地请降。但也有一些领兵大将，担心自己会被杀死，乃率领少部分亲兵，散走旁边的山间小道，仓皇而逃。

    徐庶见此也不管他们。

    徐庶随即得知被自己斩杀的大将，乃是氐王窦武的儿子窦茂，不由大喜过望。想了一下之后，徐庶乃令五千精兵在后，数千降兵在前，以这阵势冲向了【环山】山寨。

    并派人将窦茂的尸体，好整以暇的送去了山寨内，威迫山寨内的氐族贵族投降。

    这些贵族在之前随着窦茂领兵抗拒张绣，意气风发。如今窦茂已经被杀，自然六神无主，在一番纷争之后，大部分贵族出了山寨投降，少部分贵族则也是跑了。

    徐庶入得山寨之后，当即做了三件事情。一是派人飞马疾驰向后方，报告张绣前方战况。

    二是令二千精兵留下，看管投降的氐兵。

    三是马不停蹄的自己率领三千精兵继续南下，前往氐族重城，河池城。

    就在徐庶马不停蹄的进兵的时候，那些逃散的将军、贵族们，纷纷走小路先行回到了河池，带回了这个消息。

    一时间河池城中大乱。贵族们又分作了两派，投降派与守城派。不过这一次是东墙压倒西墙，投降派占据了绝对的上风。

    而氐王窦武则在府内哭泣不止。窦文得知了消息之后，匆忙来到了窦武的府邸。

    “呜呜呜，可怜我儿年纪轻轻。呜呜呜。”窦武哭成了泪人，涕泪横流，哽咽不止。

    “兄长。现在不是哭泣的时候。大司马、大将军张绣大军就在北方。现在是我们窦家生死存亡的时候。”

    窦文连忙来到了窦武的面前，扶着窦武的身体说道。

    “我要与张绣决一死战，为我儿报仇。”窦武睁开了一双血红色的眼睛，发出了狰狞的怒吼。

    窦文有些惊讶，向来没有主见的兄长，竟然会露出这般神态。

    “兄长，万万不可啊。若是拼死抵抗，张绣一旦攻破城池，至少会下令屠杀我们窦氏一族。而窦茂已经率领精壮北上了，城中只有老弱，绝对守不住的。兄长你想一想，你除了窦茂，可还有其他儿子的。”

    窦文连忙劝说，随即又低声说道：“兄长应该知道的，【越王勾践】。”

    窦武抬起头来看向兄弟，窦文重重点了点头。

    不久之后，窦武与其弟窦文一起宣布投降大司马、大将军张绣，也既是大汉朝廷。

    窦武兄弟二人也没有含糊，当即打开了城门，在城门前等待徐庶的到达。

    在傍晚之前，徐庶到达了河池城。

    “见过氐王。”徐庶虽然得胜而来，又杀了窦茂，但却不敢过份骄纵，当然也不能亲近氐王，只是翻身下马，拱手一礼，神态平静。

    窦武见到这杀子仇人，不由心惊肉跳。但是面上却露出少许笑容，说道：“见过徐将军。”

    “徐将军年少拜将封侯，真是俊杰。大司马如日中天，徐将军在大司马麾下南征北战，未来必然侯封万户。”

    窦武甚至还表示了对徐庶的赞赏，拱手说道。

    徐庶眸光一闪，拱手谦虚了一番。二人在这城门口寒暄了一番，窦武便请了徐庶入得城内酒宴。

    徐庶却以“公事”为借口，不去赴宴。而是命令三千精兵，据守四面城门。且他本人，就在城北的城门楼内盘横。

    氐王窦武再三邀请，徐庶就是不去。后来窦武没奈何，便送了徐庶一些氐族美女。

    夜色渐深。

    城门楼外，徐庶抬头看向眼前十个氐族美女，露出若有所思之色。不久后，抬头对窦武派来的人笑着说道：“既是氐王好意，我便收下了。”

    这人松了一口气，拱手对着徐庶一礼，便欢喜的回去复命去了。

    “将军，可要铺床叠被？”一名机灵的亲兵看了看这十名水灵灵的少女，问道。

    “不。将这些美人好生安置。”徐庶明白亲兵的意思，却摇头道。

    “这是为何？”亲兵不由惊愕。这是氐王送给你的美人，你不享用，好生安置是几个意思？

    徐庶却只是冲着亲兵笑了笑，并未作答。亲兵醒悟过来，连忙满头大汗的下去将美女安置了。

    而徐庶攻入河池，收降氐王。阎行也不负众望，攻入了阴平，获取了益州最北部的一带城池、土地。

    三天后，张绣领华雄等马步军四五万人，到达了河池城内。

    徐庶与氐王窦武以及窦文等氐族的重要贵族出来迎接。随即，张绣又率领亲兵入城，选了一座宅邸安置下来。

    大厅内。张绣高坐在主位上，荀攸、沮授、法正、蔡瑁、徐庶等人分坐在两旁，而典韦按剑立在门外，虎视眈眈。

    窦文、窦武兄弟二人立在堂中，额上流出冷汗。

    张绣故他们兄弟而笑，说道：“二位不必紧张。我乃仁义之人。二位开城归降朝廷，我不会对你们做什么。”

    说到这里，张绣顿了顿之后，便又笑着说道：“我不仅不害你们，还要向朝廷请封。封你们为武都侯、阴平侯，各自封邑三千户。”

    张绣向来大方，这话也是真情实切。

    窦武、窦文兄弟心中本是紧张，此刻闻言顿时大喜，拜谢张绣仁德。

    不久后，兄弟二人便在张绣亲兵的虎视眈眈下，一起离开了这里。

    而徐庶想了一下后，对张绣拱手说道：“明公。我是一名武将，有些话本不该多说。”

    “元直有话直说。”张绣看了这人一眼，爽快说道。

    “儿子被杀，窦武脸上并没有悲戚之色。恐怕内心有阴谋。他屡次请我去喝酒，我没去。后来又送了十个美人给我。”

    徐庶将入城之后的情况一一告诉了张绣。

    却原来是徐庶本不太待见所谓的美女，但怕不接受美女的话，窦武会猜疑做什么多余的事情，便收下了。

    这是安定窦武的计谋，并非是徐庶好色。

    张绣闻言脸上露出沉吟之色，而法正进言道：“明公。徐将军说的对。窦武必然居心叵测。”

    “计将安出？”张绣回过神来，笑着问法正道。

    “毒杀窦文、窦武兄弟。然后将窦氏以及其余氐人贵族全部迁徙往长安居住，看管起来。”

    法正一脸的冷酷，然后又怕张绣不忍，便解释道：“明公。如今局势危如累卵。如果马腾、韩遂派兵来争夺武都、阴平。窦武、窦武又在郡内作乱，恐怕内忧外患，大事去矣。万万不可心慈手软。”

    张绣想了一下，点了点头，抬头对蔡瑁道：“你去准备毒酒，杀了窦文、窦武兄弟。告诉他们，我失言了。但我保他们子孙平安。”

    蔡瑁望见张绣的眸光，不由打了一个激灵。

    这位大司马真是犹如天气一般，一下子一个样。而且还能坦然从容的说出“我失言”了这一句话，真是.....

    “诺。”随即，蔡瑁应诺了一声，匆匆下去了。不久之后，张绣的大军大肆在武都、阴平内纵横，逮捕所有的氐族贵族，强行迁徙前往长安居住。

    因为有张绣的五万大军在二郡屯扎，贵族们都忍气吞声了，当然也有很多贵族，遁入山林之中，躲避了过去。

    对于这部分贵族，张绣也不去管。

    至于窦文、窦武兄弟，对外宣称是“暴毙”。

    与此同时，张绣也没有闲着。武都、阴平这两个地方，总计有将近十座城池，户口二三十万。

    虽然这些人口大多散落在山间，很难征集钱粮。

    但是武都、阴平还是有储存有不少粮食的。

    张绣不喜得武都、阴平，而喜得这些粮食。他的五万大军已经远离略阳，粮路已经阻断。

    可谓是孤军深入。如果没有这里的粮食支撑，根本不可能打下汉中。

    之后，张绣便又做了一些事情。

    一是设立阴平郡。

    二是在自己随从的文官之中挑选了两个优秀的人，为郡守，负责在郡内调动粮食，筹集军需。

    三是任命阎行率领五千精兵镇守阴平郡，任命徐庶率领五千精兵镇守武都郡，命华雄领一万精锐骑兵在二郡之间进行防御，骚扰马腾、韩遂。

    总之。阴平、武都二郡，已经成了后方基地了。既要阻挡马腾、韩遂的大军，又要供给前方军粮。

    四是留下沮授在此留守，为总监军，统帅诸军，进行军事调动。

    张绣在二郡进行了一系列的安排之后，便引马步军三四万人，并发一万氐族降兵壮大声势，号称是“十万大军”。

    发兵汉中第一关，也就是阳平关。

    这座阳平关位于两山之间，地势险要。为汉中的西方门户，只要攻入阳平关，大军便可以长驱直入，进入汉中平原。

    只要让张绣进去了汉中平原，这汉中郡便有一半，落入了张绣的手中了。

    反之。如果张绣不能攻克阳平关，必将进退维谷，陷入不妙的境界。

    阳平关必须要拿下。

