    仅存的四十六个机械人，一大半都被异兽异形起飞时撞烂了。

    虽然那时它的初始速度并不快，可无法想象的力量还是让被它碰上或者擦中的机械人彻底报废了。

    剩下的机械人，在“天网”的七十六个发射器爆炸时，又被摧毁了不少。

    此时还能保持动力的机械人，也就剩下卡鲁身边的两个了。

    飞行器也被异形尾刃一挥轻易地击毁了，即使那个瞬间飞行器的速度达到了超音速，却还是避不过异形的尾骨一击。

    最让卡鲁心痛的是，战舰也没了。

    没了战舰，卡鲁就没了强大的火力输出。

    没了战舰，卡鲁就失去了最大的倚仗。

    此时，原本在他眼落后的地球文明，或许只需要人类一颗普通的高狙子弹，就能轻易地杀死个体力量并不强大的卡鲁。

    呆立了半晌，踩着异兽异形先前抛散下的大量黏稠湿滑的粘液，失魂落魄的卡鲁走到了海边。

    扑面的劲风也无法让他冷静下来，看着异兽异形以及战舰消失的方向，卡鲁一阵茫然。

    “它一直是在耍我们，它跟它那个主人一样，从一开始就把我们当成玩宠一样戏耍。”

    “根本就不可能被其他任何人驯化成战宠，幼生体的它比成年的傀兽还要狡诈。”

    “它知道刚出生时逃不出天网，也清楚我们的战舰包括我自己都能伤到或者击杀它。”

    “所以它装作亲近我，让我相信自己一定可以驯化它，让我们根本找不出任何扼杀它的理由。”

    “哈哈，最为可笑的是，当异兽残破不全的尸体给不了它蜕变进化到成年期的能量时，我们还给它送来了如山的食物，甚至将一百多卡伦纯净的异兽鲜血也给了它。”

    “终于，它突破了，再也不需要我们的帮助了。所以它离开了。”

    “哈哈哈哈……”

    说到这里，不知什么时候站在了卡鲁身边的爱丽丝，弯着腰疯狂地大笑起来。

    “哈哈哈……它……哈哈……它竟然……哈哈哈……连战舰……都带走了……哈哈……”

    一边疯狂的大笑，爱丽丝一边说着。到最后再也笑不下去的她，收声时已经是泪流满面。

    这不是后悔的泪水，也不是痛苦的眼泪。

    只是屈辱，纯粹的屈辱。

    爱丽丝从来没想过，自己在一个只进入了一级文明的落后星球。会被戏弄到如此地步。

    云海在戏弄它，然而一只刚刚诞生原本应该跟白纸一样纯净的异形，都在戏弄她。

    这样的屈辱，让爱丽丝再也无法控制自己的情绪了。

    “追啊！你是一个骑士，哪怕战宠虽然没在身边，也拥有强大而恐怖的战力，你为什么不追击呢？”

    卡鲁甚至没有回头看过她一眼，用生硬的语气说道。

    这个时候，他已经不在乎态度了。

    无论自己说什么，爱丽丝哪怕会生气会狂怒。但她绝对不会杀了自己。

    很简单，失去了战舰，回去母星的希望就彻底没了。

    在这个原始的星球上，自己是爱丽丝唯一的族人，无论从哪个方面考虑，她都不会杀了自己。

    “我不敢。卡鲁，你知道吗，我真的不敢。”

    果然，爱丽丝并没有生气，清澈的眼眸中仍旧渗涌着泪水的她。悲凉地笑了。

    “它根本不在乎我们了，无论你我。”

    “击毁飞行器，那是它觉得飞行器跟蚊蝇一样很讨厌，所以它不介意出手。”

    “至于你我。在它的眼中可能跟蚊蝇并没有什么区别，就算其中可能有云海命令的缘故，但它绝对已经不在乎我们的存在了。”

    “我刚才很想追它，可我清楚，只要我现在再出手，它一定会毫不留情地击杀我。而我也必然抵挡不住。”

    “我不想死，所以在反应过来后，我才没有出手。”

    “我不是怕死，而是我不想死在这里。”

    “幸好，最后你没有引爆重力炸弹。相信我，重力炸弹不可能杀死它，只会让它发怒……”

    卡鲁听到这里就听不下去了，他猛地扭头看向爱丽丝，怒吼道：“你不出手就让我出手杀死它？我不是不想引爆重力炸弹，而是我发出引爆指令后，战舰智脑根本没有任何反应。”

    爱丽丝微微一怔，脸上泪水已经被海风吹干的她不禁有些感慨：“果然是异常强大的星空巨兽，刚刚进入成年期的它，就已经有了反重力能力以及能量干扰能力。就是不知道它现在能不能抵挡宇宙中各种能量辐射？能不能进行星际间的光速飞行？”

    卡鲁没有说话，只是用那种看白痴的眼神盯着爱丽丝。

    “不要怀疑，我相信它应该有这种能力了，就算现在没有，很快也会有了。卡鲁，相信我，你的战舰即便现在还在眼前，想要驾驶着它离开这个星球回去母星星系也不可能了。”

    “战舰的飞行动力装置受到了不可修复的重创，虽然对战舰知识不太了解，但这一点我还是能确定的。在这个星球，你不可能找到一台可以替换的飞行动力装置。”

    爱丽丝凝视着卡鲁，神情自若。

    “难道我们真的回不去母星了吗？”

    兴许是清楚爱丽丝说的没错，卡鲁没有反驳她，只是用悲哀的眼神抬头看向了无尽的苍穹。

    在卡鲁的眼中，天空随风飘动的云彩，就是妻子温柔而期盼的脸庞，就是女儿天真而活泼的笑脸。

    “卡鲁，我知道这件事情从头至尾都怪我，你说什么我都不怪你。不过请你再相信我一次，我一定可以带着你回去母星，你一定可以和自己的亲人团聚。”

    爱丽丝明显猜出了卡鲁的心思——事实上在清楚了战舰飞行动力装置受损后，她第一时间的哀伤也是如此。

    “怎么回去？就靠它们吗？”

    卡鲁竭力想要控制自己平静下来，可一听爱丽丝这句话，仍旧是愤怒地指向了身后的两个机械人。

    没有情绪存在的两个机械人，呆呆地站立在卡鲁身后一动不动。

    一个机械人失去了飞行能力，金属翅膀冒着电弧拖在体侧。

    另外一个机械人虽然站立不动，可被能量波击中的左侧身躯露出了大团电线，并且散发着一阵焦臭味。(未完待续。)

