    

    “你们异人的信息获取渠道多，能不能帮盗跖兄弟，探查一下他家人下落？”

    相较于盗跖，徐晃就要沉稳的多了，他并没有在意鲁国的情况，而是问起了盗跖的家人，因为他知道，以他和关羽、盗跖的能力，只要3人一条心，在这若大的中原区域，必能闯出一片天地。

    “刚刚在审问日根野弘的时候，我已经多方打听了，目前大寨主的长兄柳下惠就在恒国当任要职！”

    庞大海从容应对，他一直在等，就是为了让关羽他们能主动询问自己。

    “恒国？恒国应该就在附近吧，国力如何？”

    原本置身事外的关羽，此时也开口了，他们这一次从大汉跑出来，就是为了建功立业的，如今听说盗跖的大哥在其他国家任职，自然条件反射的询问起了恒国的情况。

    而在论坛上已经被林凡收买好的庞大海，当即吹牛不打草稿道:

    “往东部走，跨越夏国所在的邺县，便是恒国所在，恒国坐拥十几万的精锐之师，文臣武将多如牛毛，势力不容小窥！刚刚我还与恒王本人进行的交谈。”

    “恒王也是异人？”

    徐晃一听庞大海的话语，顿时皱起了眉头，以异人的品性，在他的手中任职，恐怕不会是什么好的体验。

    “正是！恒王还给予了我准确的回复，只要三位将军愿意在恒国岀仕，恒王愿意封三位将军为中郎将，各统一万兵马！”

    “上一次，关某有言，异人的秉性也各有不同，恒国能发展的如此迅速，足以证明了这恒王的不凡之处，关某觉得我们可以先去恒国看看。”

    这些天盗跖手中的5000喽啰，也让关羽暗暗生羡，要知道想要建功立业，兵马可是必不可少的。而如今，在听庞大海说恒王愿意直接让他统军上万，说不心动都是假的！

    “云长兄言之有理，况且盗跖兄弟的长兄也在恒国，无论是否在恒国出仕，都应该去拜访一番！”

    徐晃也重重点头，同样有着建功立业心理的他，对于初来乍到，就能成为一军之主的条件。自然也是不小的诱惑！盗跖也点头同意了二人的意见道:

    “公明说的是，先去看了看兄长吧。”

    于是三人统一政见，队伍开始朝恒国赶去，而日根野弘则在关羽的授意下，被庞大海料理掉，武将转职令则给了李大福。

    可以和庞大海交流，李大福自然不是玩家群体中的普通成员，而且其中的精锐，只是他在关羽眼中，信任度比庞大海要低了太多。

    只是在他们经过夏国地域的时候，却遭到了夏国擒生军猛烈的围追堵截！

    此时的夏国与辽国的战争已经进入了白热化，面对夏国凶猛的进攻，耶律大石利用夏军兵力分兵莽进的机会，集中兵力各个击破。连破李元昊数阵，斩西夏大将成逋克成，俘虏李元昊叔父嵬名惟永。斩杀俘虏夏军八万余人。但在李元昊不计后果的进攻下，依旧沦陷了二县之地。

    而惨胜如败之下的李元昊并未就此收手。在吸取了之前分兵被耶律大石各个击破的教训后，李元昊调集了左厢，东厢十二军司五十万主力以及铁鹞子，步拔子，泼喜军，山讹兵（横山羌兵），御围内六班直等特殊兵种一路抱团，气势汹汹的朝着耶律大石的老巢杀去。

    除了咽不下被耶律大石大败的这一口气外。也是因为夏国庞大的兵力，已经远远超出了夏国的财政收入。

    根据夏国丞相野利仁荣的统计。眼下夏国的国库的钱粮只够大军使用半个月了。算上劫掠和缴获来的物资。也只能支撑一个月有余。

    故而李元昊必须不断通过战争劫掠物资、土地。同时间接淘汰一些炮灰军，减少后勤的消耗。而区区二县，根本不足以满足夏国巨大的消耗。故而这一仗，李元昊必须咬着牙继续打下去。

    至于士兵的抚恤？夏国可没有这玩意。要知道，在夏国战死了，有家人收尸最好，没人收尸的话，都是直接就地火化。同样由于夏国的这种不计后果的强攻城池，所以夏国原有的炮灰军根本不够，为了维持战争，同时逆转前线对夏军不利的战况，李元昊只能扩大擒生军的队伍，抓捕所有非夏国百姓，送到前线去充当炮灰。但在耶律大石早有预谋的坚壁清野下。擒生军的战果嘛，并不是特别理想。[space]

    ……

    另一边，神策军这里，哥舒翰在歼灭李芾所部后，也迅速带着人马赶到了岭南城中，与李晟等人回合。在休息了两日后，换装了宋国的精良兵甲后，便带领着两万神策军和万余宋国降军。一路朝宋都杀去。

    当恒国攻破岭南县，朝国都杀来的消息，传到了宋都临安后，在整个宋国朝堂不亚于十级地震。本来就对韩侘胄独断专行，不满已久的宋国朝臣，一个个再度起来疯狂攻讦韩侘胄。

    如朱熹、陆九渊、吕祖谦、彭龟年等对于韩侘胄不满已久的庆元党人。也纷纷在地方上抵制韩侘胄的政令。对此，被一连串坏消息折腾的焦头烂额的韩诧胄，在大惊之余也只能硬着头皮，将他们免职拘捕。同时写信去了泾河城，通知扈再兴务必死守泾河城；另一方面又以宋国墨麟县制置使兼知天河镇杜杲为主将，以宋国墨麟县副制置使史嵩之、制置司参议李庭芝为副将，统领10万宋军，以及宋国军器局监正杜范、镇抚使张顺（南宋名将）、枢密都承旨高达、阖门舍人朱熠等一众大将，围剿神策军！

    宋国两线开战，韩诧胄早已将能调动的军队调动出去了，这一次为了集结10万大军围剿神策军，韩诧胄更是不顾朝臣反对，强行征调了附近的所有乡兵乃至禁军！以至于此时的宋都临安，除了2000名高达七阶的御前诸军外，就只有3000名临时转职的一阶民兵。可谓是真正的穷兵黩武。

    不过，杜杲、史嵩之等人没有太辜负韩侘胄的期望，成功的在牧野岭挡住了哥舒翰、李晟等人的脚步。        

