    经过网上轰轰烈烈的批判之后，戎沛已经被开出了剧组。

    而同时天盛公司也给了他一份解约合同，直接在网络上曝光，可谓说是一点面子也没给他。

    这两天，关于戎沛的话题就没有断过，甚至有些记者去采访了导演和剧组的其余的工作人员。

    这才得知，戎沛平时在剧组，没大牌的命，却比谁都大牌。

    真是应了一句人不可貌相。

    不管戎沛的粉丝们多不可置信，多觉得自家爱豆无人能敌，此时也只能圈地自萌了。

    在与天盛解约了之后，就没人再多的关注过戎沛了，倒是重新定下来的男二号，备受期待。

    因为演男二号的，也是帅的惨绝人寰！

    穿上古装，俨然就是一个陌生人如玉的翩翩贵公子。

    冷怜将男二号的资料给了慕笙，说：“他叫顾辞，刚出道，在一个弘扬社会主义兄弟情里的网剧里演了一个不大不小的小配角，其实角色本身没有什么切入点，就是长得帅，再加上有人捧着，自然拿到了这个角色。”

    别说，《仙途》的男二号当初想演的人可不少，能选中戎沛一方面是他的形象比较贴合，而且后面有孟家给他投资，投的钱多了，这个角色自然而然也就是他的了。

    现在他人设崩塌，被全网黑，这个角色自然也要换个人来演。

    慕笙中肯的评价：“他长的，确实不错。”

    “娱乐圈最不缺乏的就是帅哥美女，比他好看的也不是没有，肯定有后台吧。”

    冷怜一笑：“说对了，他的后面是华兴娱乐。”

    华兴娱乐是娱乐圈的新星之秀，幕后大老板是个海归博士，而且后面也有世家大族撑腰，在这个强者林立的圈子里，也算如鱼得水，资源倒也不错。

    此时车子刚到酒店的车库，慕笙和冷怜还没离开车子，许是天性使然，慕笙下意识的看向后视镜，看到一群人正在快速跑向车子，而此时，冷怜已经打开了车门，她正准备下车。

    慕笙眼尖，反应速度更是快，一把扯过冷怜，瞬间就关上了车门，车子都被震了一下！

    同时一盆排泄物就泼在了车子上。

    突如其来的行为惊的冷怜脸都白了。

    虽然隔着车子，可还是可以看到车窗玻璃上的排泄物，胃里一阵翻涌，差点就要吐。

    “笙笙，谢谢你。”

    冷怜深吸了口气，对慕笙道谢，要不是慕笙，现在那一桶东西，就是泼在她的身上了。

    想想都心惊胆战。

    司机急忙锁死了车门，看向坐在后座的两人：“两位姑娘，你们是招惹了什么人吗？需不需要我报警？”

    慕笙只是一个十八线明星，公司也不可能给她配个车和专业助理。

    所以冷怜和慕笙是搭车过来的。

    司机第一时间担心的也不是自己的车子，而是后座上的两个姑娘，长得这么好看的两个姑娘怎么会碰到这种事，真的是造孽啊。

    他家也有姑娘，也是这般大小，自然也会心疼。

    倒是冷怜有些不好意思：“大叔，让你的车跟着一起受罪了，等下我会出修理费的。”

    “没关系没关系，你们还是赶紧报警吧！”这都什么时候了，还关心车子，这姑娘也是心大。

    有人甚至在推车子，人太多，车子都被推的晃了一下，要不是因为旁边还有车子，怕是都要倒了。

    这些人，俨然像个疯子！

    “慕笙，你这个小贱人，出来，明明是你勾引戎沛小哥哥，你出来给我说清楚！”

    “你有本事勾引男人，你有本事就出来！”

    “是你污蔑戎沛小哥哥，是你让他被踢出剧组的，你出来，你给我们一个公道！”

    大家一言一语，言语之间都离不开慕笙勾引戎沛。

    这些人，大约是戎沛的死忠粉，出来给戎沛要个说法的。

    只是今天碰到，明显的就是蓄谋已久，有组织有计划的，不然不会这么巧。

    冷怜冷了脸：“这些人太过分了！我马上报警，让警.察来收拾他们！”

    他们手中明显还带着一些危险东西，冷怜也不可能去开门什么的。

    不一会，就有人带着警.察来了。

    可那些人都极为的放肆，甚至都敢与警.察动手。

    真是应了一句：有文化的怕流氓。

    这群人疯起来，可谓是杀红了眼，哪里还管得了阻拦他们的人到底是谁。

    直到有一行黑衣人走了出来，每个人手上都拿着刀，上去就是一脚，把那些闹事的人直接一个个的踹倒在地。

    刀子就直接架在了脖子上。

    “安静点，在吵吵，这一刀下去，血溅当场，神仙都救不了你们！”男人声音粗犷，虽然穿的正儿八经的，可那一身的匪气让人很难忽略。

    一看就是混道上的。

    警.察们：“……”这是当他们不存在？

    那些闹事的不过就是一些大学生，或者刚毕业的，哪里真的混过社会，典型的欺软怕硬，遇到爱自己还横的，自然就怂了。

    果然，只有在牵扯到自己的性命的时候，这些人才会学乖。

    慕笙看着外面的人，其中有两个是司厘和司滕。

    至于他们两个从哪里叫来的这些人，慕笙就不知道了。

    司白萧的势力和权力有多大，慕笙从来都不知道。

    有些警.察看不过去了，怒气冲冲的走到为首的那个男人跟前，道：“你是谁？谁准你这么做了！”

    “光天化日之下，你还敢拿刀？信不信我请你进去喝咖啡！”

    男人只说：“警官，你自己摸一摸刀。”

    警官狐疑的去摸，一摸才察觉到不对劲。

    这特么，特么是塑料呀！

    若是平常，这些人肯定可以察觉出来，可是男人浩浩荡荡的带了二十几个人来，都是人高马大的，手上又拿着刀，乍一看，没吓尿就不错了。

    “我们可都是社会主义三好青年。”

    “……”个屁！

    都出来恐吓了，还三好青年，可真会给自己脸上贴金。

    “警官，我们怎么说也算是见义勇为吧，你不给点表彰可说不过去！”

    警.察们：“………”

    让你上天行不行！

    男人用刀背拍了拍男孩的脸，语气凶狠：“刚刚那一盆东西是你泼的？”

    男孩不过二十几岁，头发烫了个卷，染成金色，看着社会气很重，可其实根本就不够看的。

    那身子瘦瘦弱弱的，眼底乌青一片，一看就是经常熬夜。

    男人见他不说话，冰凉的“刀”拍在脸上，冷意入骨，竟然直接就被吓哭了。

    男人又狠狠拍了一下，“哭什么哭？是不是男人，敢做不敢认啊？”

    “就你这样的，还敢出来做这种事？”

    “是不是你泼的，说！”

    男人语气凶狠，好似下一秒就敢杀人一样。

    “是，是是是，是我泼的。”

    男孩瑟瑟发抖，捂着头，根本不敢看男人。

    没混过社会，哪里见过真正的狠。

    男人踹了他一脚，说出的话惊掉所有人下巴。

    “自己泼的，那就去吃干净！”

    所有人：“………”

    我去，好重口，没眼看没眼看。

    男孩一听脸都白了：“警.察叔叔，救救我，救救我，我不敢了，我再也不敢了……”

    吃干净？

    他宁愿去死。

    怎么可能受得了。

    男人不屑的切了一声：“孬种！”

    某警官很想踹他一脚：“你可闭嘴吧！”

    “你们，都乖乖给我站好了！”

    看到外面的人被控制住，慕笙推开了另一侧的车门，从另一侧走下了车。

    空气中弥漫的味道，实在是让人作呕。

    “这位小姐，报警的是你们吧，你们有没有受到伤害。”

    慕笙摇了摇头，凉薄的目光掠过那些都缩着脖子那些少年少女，对警.察说：“这件事，我要追究到底。”

    “慕笙，你这个贱人……”

    “还骂，是不是想让我多关你们几天？都给我乖乖站在那！”

    所有人乖乖站在那，鉴于警.察的威严，不敢在说过分之言。

    “那慕小姐，我们就先将他们带回去了。”

    警.察将闹事者带走后，那个拿着塑料刀的男人走到慕笙跟前：“笙爷，好久不见。”

    慕笙看了他一眼：“我不认识你。”

    男人：“……”

    算了算了，不认识也正常，他当初可是被女人一招秒了的，他这样的渣渣都不配让大佬记住！

    “多谢你来帮忙。”

    男人咧嘴傻笑：“应该的，应该的。”

    司厘和司滕走到慕笙跟前，担心的问：“笙爷，你有没有受伤？”

    “我没有，你们去把这车子清洗干净。”

    冷怜下了车就看到这一群男人对着慕笙恭恭敬敬的。

    顿时觉得这个世界都玄幻了。

    这些人，慕笙认识？

    慕笙吩咐完之后，给司机转了几百元，道了歉后才和冷怜离开。

    “笙笙，其实警-察也关不了他们多久，他们要是有一些后台，估计几个小时就出来了。”冷怜提醒慕笙。

    “也没打算让他们关多久，就让他们闹！”

    就让他们闹，看他们能闹到什么程度！到时候，新账旧账一起算。

    欲使其灭亡，先使其疯狂！

    冷怜看着慕笙的背影，总觉得她的话没有那么简单。

