
        第六十章

    混战夺牌惩宵小{4}

    那刘嘉名正要笼络些许人物，这当儿既闻此语，不由自得一笑，道：“救你可以，只是不能白救。”施不凡尚在走石门之时，从没有人敢与他谈过条件，可他眼见情形不利，只得说道：“你只要救了我，甚事都依你。”

    刘嘉名轻摇折扇，说道：“也不知咱俩谁年长些，不过我的武功高些，便勉为其难做你大哥吧，往后你再受谁欺辱了，我便可相助你了。”施不凡心道：“你既不知谁年长些，难道还不会问吗？”他虽作此想，却也只得应允道：“依你便是，这下可以救我了吧······”刘嘉名摇首笑道：“不可，不可。你先前竟夸姚大小姐美貌，她又怎会及得上巧倩好看，是不是太没眼光了。”

    易巧倩闻听此语，不由暗感欢喜，随即笑嗔道：“你又哄人，这般下去我可不理你了。”施不凡虽见易巧倩着实俊俏，却也不愿违心附和刘嘉名所提言语，当下悻悻说道：“你要救便救，莫要跟我聒噪。”

    刘嘉名轻笑一声，随即将收起手中折扇，为对方解开『穴』道，接着问道：“兄弟的腰牌已被尽数夺了去，这可如何拜入总坛？”施不凡道：“我先前抢了数十块腰牌，要不是碰上程鸿渐这臭小子，我他娘定可通过武试，现下也只得重夺几块腰牌了，先行告辞。”说罢，朝刘嘉名稍作抱拳，便即转身欲行。刘嘉名笑道：“老弟都被打成这副德行了，还有甚气力抢夺腰牌？”

    施不凡闻言驻足，当下竟自暗忖：“老子好歹是走石门二公子，可不能将面子丢光了。”言念及此，便即回转过身，正要讲些硬气话，却见刘嘉名手里取出六块腰牌，说道：“咱们既都是从光明顶上下来夺牌的，我便帮你帮到底，这里有六块腰牌，一块刻着‘轩’字，五块刻着‘辕’字，你赶快收着吧。”

    施不凡登时喜出望外，颤声问道：“那······你怎么办······”刘嘉名道：“我今日运气好，多抢了几块腰牌，分你几块倒也无甚打紧。你倘若不要，我便丢掉了。”说着作势欲丢，施不凡忍着身上疼痛，赶忙握住对方手腕，说道：“我要，我要，小弟多谢刘兄。”他只觉这腰牌犹似雪中送炭，又瞧刘嘉名武功远胜自己，对方却能如此照应，不由甚为感激，言下语气便也软了许多。

    刘嘉名及易巧倩都被分派至光明顶抢夺腰牌，而刘嘉名欲要相助巧倩拜入总坛，便替她抢夺得所需腰牌，随后又抢得一些，送给了近日与他结识的新进弟子，此番偏巧在途中遇到施不凡如此困窘，便打算好稍作消遣，随后再分给他几块腰牌，使其感恩戴德，最终听凭调度。易巧倩观此情形，心下暗道：“嘉名哥好有本事，那施不凡跋扈得紧，现下都显服帖了。”

    “小美人儿想什么呢？”便在这当儿，刘嘉名忽而相询，打断了巧倩思绪。那妮子瞧他脸上稍现邪气，不由晕生双颊，随后说道：“没什么······赶快回总坛吧······”话音刚落，刘嘉名轻捏了下对方面颊，自得调笑道：“没什么，脸红什么？”

    易巧倩轻咬朱唇，随之轻嗔道：“你坏死了！”说着，伸出小拳欲打，刘嘉名向后闪开，纵声大笑道：“哈哈，小媳『妇』儿打相公喽，你那些腰牌还在我手里攥着，好哥哥生气了，这便不给你了。”说罢，便又朝后退开数步。易巧倩笑嗔道：“看你敢。”说罢，追逐刘嘉名，径朝天都峰奔去了。

    天都峰总坛内笙歌如锦，凑足腰牌的新进弟子正自陆续归来，渐蓁正为此番可以通过武试甚感欢喜，彼此说笑之际，忽听身后有人粗豪招呼。程鸿渐回身望去，但见那人正是段峰，秦皓轩便在对方身侧，随之欢喜应承，便携蓁蓁跟那二人相见。

    段峰拍了下鸿渐肩头，随之哈哈一笑，道：“好小子，腰牌凑齐没？”程鸿渐颔首说道：“凑齐了。”转而瞧向蓁蓁，接着续道：“这位小妹妹名唤姚蓁蓁，若非她帮忙，我怕会无法通过武试的。”

    秦皓轩慈和一笑，道：“我听说过你，你是天志帮的大小姐，掌门尊上甚为重视你拜入本派之事，愿你能拜入总坛。”姚蓁蓁笑道：“多谢师父吉言啦，我猜您便是秦都讲吧，听小哥哥提过您先前便教过他武艺，做了他师父。往后我若拜入总坛，您也是我师父啦。”段峰笑道：“小丫头聪明得紧哪，那你倒猜猜咱是谁？”

    姚蓁蓁明眸流转，随之忆起那日在轩辕台相遇巧倩，她曾提及过段峰，便依着对方语气，嘻嘻一笑，道：“这个嘛，你便是巧倩提过的大胡子。”段峰打个哈哈，接着说道：“那个小妮子总爱这般唤咱。”

    程鸿渐闻听此语，不由心生忧虑，随即问道：“巧倩妹妹回总坛了吗，她通过武试没？”秦皓轩道：“她还没回来，我跟你段大叔在这等她，你先回去歇着吧。”程鸿渐摇首说道：“我不累，想来她该快到了，我便在此等下她吧。”

    便在这当儿，数名天志帮弟子寻得姚蓁蓁，均自躬身施礼道：“我等在此恭候大小姐。”姚蓁蓁微微颔首，随后向鸿渐道：“我本来想携你到我那里去的，不过小哥哥既要在此等易姐姐，那便只得改日了······”程鸿渐望着她这般亲昵相待，便即颔首温语道：“反正明日并不文试，不如我一早到小妹妹那里去，咱俩再下山进城，游玩一番吧。”

    姚蓁蓁闻言甚喜，接着说道：“那可说定啦，咱俩打勾勾。”说话间，伸出右手小指相视鸿渐，桃夭醉明眸满含欣然。程鸿渐伸出手来，陪她拇指相扣之际，不禁心下一酣。秦、段二人观瞧渐蓁两小无猜，均自安逸含笑。

    蓁蓁同鸿渐惜别之后，秦皓轩问道：“此番武试较之以往艰难，诸多新进弟子纵然得胜，却也受了伤，你伤到哪里没有？”程鸿渐摇首道：“没有，若非小妹妹助我，弟子也会受伤，只怕连眼睛都保不住了。”秦皓轩眉头一紧，随即问道：“怎么？”

    程鸿渐将来龙去脉说了，段峰愤愤说道：“施不凡这臭小子真他娘欠揍，你能通过武试咱便放心了，估『摸』文试也该过得了。咱今日便要离开总坛，赶回河北辅佐刘子与殿下了。”段峰先前并未提及成帝遗嗣到底藏身何处，程鸿渐总以为刘子与定然藏身总坛，这当闻听此语，便即问道：“孝成皇帝的遗嗣为何不在总坛，却要到河北去？”

    段峰听他如此发问，不由开怀一笑，说道：“看来还是掌门想得明白，咱看旁人也会这般猜想。”话到后来，将鸿渐领至角落，有意压低了声音，接着续道：“这事你不可跟旁人讲，当年咱虽带着长安分坛的弟子将殿下救了出来，可掌门心知王莽老贼定会知晓此事乃是咱轩辕派干的，这才不能将殿下藏在总坛。后来掌门又说河北有不少荆轲这样的好汉，那地方还人多地大，待得时机来了，咱便可辅佐殿下，并在分坛配合下，夺得河北青、冀、并、幽四州，到得那时咱要兵有兵，要粮有粮，还愁不能扶保殿下登基？”

    段峰说这些话时声音不大，可秦皓轩却甚为不安，他环顾四周，但见诸人都在忙着自身事务，方才放下心来，任由段峰叙述。程鸿渐听罢这事，忽而忆起刘秀言语，不由喃喃低语道：“皇上为何非要孝成皇帝的孩子去做，我听刘秀大哥说过，皇帝该是有品行的人来做，这样大伙才会日子过。”

    段峰虽讲不出个道理，却气得双眉倒竖，随之怒捶程鸿渐的肩头，破口呼喝道：“臭小子胡说八道甚，你这他娘是zao fan，按理是要杀头的。”说话间，直将嗓门抬高甚多，左近之人闻听这番言语均自一惊，齐向段峰瞧去。

    秦皓轩观此情形，当即佯嗔段峰道：“你老没事吓唬孩子做什么，那王莽篡汉原本是叛逆之举，这孩子觉得他不该登基称帝，也之是顺应万民心意，怎么会是zao fan。”轩辕派素来反对王莽篡汉，这席话在总坛之中自是不犯忌讳，还将段峰适才言语搪塞了过去，旁人只道段峰在提王莽篡汉之事，便也无人在意，接着各忙各的去了。

    段峰粗中有细，当即强压怒气，随之愤懑说道：“他娘的，刘秀这厮鸟不是好东西，往后莫要跟这种人来往。”程鸿渐出言说和道：“刘秀大哥心系天下百姓，段大叔也许误会他了。”段峰正待出言相斥，忽听得易巧倩高声呼唤，便暂且不再理会鸿渐，随秦皓轩相见巧倩去了。

    程鸿渐望着刘嘉名亦在左近，心下暗道：“巧倩妹妹此番跟刘嘉名同在光明顶，想来定会得其看顾的······”言念及此，不禁暗感酸楚，随之到得巧倩身旁，问道：“巧倩妹妹可否通过武试了？”易巧倩自得回道：“那还用说嘛，我现下可是很厉害的。”转而朝秦皓轩笑道：“不过这一切多亏师父教得好。”

    刘嘉名望着巧倩陪同鸿渐诸人闲谈，竟自轻笑一声，转而暗忖：“看来那天志帮大小姐定可通过武试，我需撺掇尉迟德开，不能教姚蓁蓁拜入总坛。”言念及此，也未跟易巧倩打声招呼，便寻那尉迟德开去了。

    这正是：武试混战起波澜，文试犹胜兴九曲。欲知蓁蓁能否通过文试，且看下回分解。
  