    安雅只是微笑，没有帮着一起逼自己男朋友唱歌，但还是调戏了句：“韩，原来你藏着我不知道的秘密。”

    “瞎说，我哪敢啊！

    只是忘记告诉你，从没想过要瞒什么。”

    对安雅客气，对朋友不用，韩宣扭头瞪眼，威胁说：“拉米瑞兹，信不信我撕了你的嘴？”

    拉米瑞兹身上，带有美国人很典型的性格特征——以自我为中心。

    拿韩宣当真正的好朋友之一，所以在他面前经常任性，说到底还只是个没长大的毛孩子。

    娱乐圈黑幕多、竞争大，但有韩宣站在他身后，拉米瑞兹永远不会缺少曝光机会，也不怕遇到黑幕，名气越来越大，性格依旧跟在布朗大学时候差不多。

    别看这位近几年来刚崛起的歌星，年纪只比韩宣大一点，短短两年多时间以来，已经为黑洞唱片公司带来了超过一亿八千万美元收入，唱片、周边产品、演唱会、以及其他收入等等，吸金能力非常惊人！

    当中没有包括代言费用。

    韩宣认为前两年找来的那些企业，给拉米瑞兹的代言费用低了，因此一直在压着。

    如今情况好转许多，试图找他代言的公司，给出的报价一次比一次高，最近正在帮他商谈三个长期代言，假如顺利拿下来，总金额高达六千五百万美元以上！

    当初拉米瑞兹加入黑洞唱片公司时候，就把“卖身契”签给了韩宣，赚到的钱会给拉米瑞兹百分之四十，而黑洞唱片公司承担其他开销，拿百分之六十。

    用于推广他的各类开销不算少，韩宣能从拉米瑞兹身上赚到钱，但绝对没亏待他，相信拉米瑞兹也知道这点，所以从没抱怨过什么。

    假如不是韩宣帮忙，拉米瑞兹自认绝不会达到今天的成就，而且这家伙对钱不是太看重，一个月只给他两万美元生活费，不也活得好好的。

    已经退休的格雷戈里安校长，如今还在担任他的监护人，同意把那些钱都交给韩宣，让他帮拉米瑞兹投资。

    唱歌好听，人长得帅气，得到韩宣帮助后，拉米瑞兹的名气迅速蹿升，大概就像是未来贾斯汀-比伯在年轻人心目中的地位。

    靠着好几首火爆歌曲，接连获得世界各国一大批音乐奖项，可以说韩宣随手而为的造星举动，非常成功......

    伊莎贝莉原本准备去澳大利亚，跟韩宣一起度假，中途临时改变了行程，她最近研究起“上帝粒子”，在前往澳大利亚的飞机上意外有了新想法，要回位于欧洲的实验室验证它。

    探索宇宙秘密，这注定是个穷尽一生也得不到答案的主题，韩宣心疼钻起牛角尖的伊莎贝莉，却又觉得这样很不错。

    至少一辈子都有奋斗目标，不会像绝大多数普通人似的庸庸碌碌，转身往回看时候，甚至搞不明白这辈子为什么而活着。

    当年四个人一同入学，要说混得最差的，应该是哈里斯，他安心在Hope集团当起码农，每天工作挺幸苦，不过自己觉得开心。

    美国的社会观念很好。

    一位园丁会因为工作感到自豪，农民种出当地最大的马铃薯，也会因此而骄傲，每个人追求着属于自己的人生价值，并不刻意追逐金钱和名誉，只要努力了就很满足。

    而某些国家，社会观念则呈现出病态，绑架了大多数人的价值观，好像人人都要成为有钱人，电视里播、广播里放、书里也写，让所有人不断往前。

    就好像所有的动物，无论鸡鸭牛羊马兔子，全部都被要求变成狮子，其实只有狮子最后会成为狮子，其他动物都被逼成了疯子……

    地底的房间里，谈话还在继续。

    韩宣发现拉米瑞兹跟胖丁很像，想要得到什么东西时候，就撒泼打滚，不过胖丁比他萌多了。

    盛了两碗粥，帮安雅搅拌，还是太烫，让她待会儿再吃，询问拉米瑞兹说：“你不能总找我啊，难道音乐天才的头衔，都要靠我来给你？

    以前见过你写流行歌，不是还不错吗，你应该有点信心。”

    “我也想有信心，可是前一张专辑里自己写的那些歌，都没你的受欢迎，其他已经准备好了，再给我两首歌吧，马上就要开始录歌啦。”

    拉米瑞兹满脸天真，盯着韩宣看，试图靠卖萌取得好感，再次说道：“专辑如果火爆，我赚钱给你买一辆帕加尼Zonda！”

    “真的？”

    韩宣脑海里冒出一款酷炫的跑车造型，收藏汽车跟收藏手表、古董一样，都会让人上瘾，他从来不嫌自己车多，只会嫌弃自家车库太小，露出笑容：“别等到以后，你的钱都在我这，我自己买。”

    才几十万美元，拉米瑞兹不在意，反正没看过那些钱，不当是自己的，连连点头：“你买吧，我去拿纸笔。”

    “我直接唱给你听。

    当初有位流浪歌手来到雪山牧场，差点被饿死，我给了他一块三明治，然后唱了许多歌给我听，大部份给你了，以后别再来找我要。”

    韩宣满嘴跑火车。

    拉米瑞兹的脑回路，跟平常人不一样，他竟然回答说：“你真小气，人家都快饿死，你居然只给一块三明治？！”

    “……”

    能说什么，韩宣无言以对。

    他回想前世听过的歌，好听的有不少，随口唱道：“

    轻轻地闭上双眼，感受你的心境。

    时光逝去，我宛如幽魂般游走，从未知觉自己穿越过的事物。

    你触动我的心弦，教我屏息，风儿捎来的耳语如此轻柔，就让耀眼星辰将爱，注满我们的梦想吧……”

    拉米瑞兹听得认真，表情渐渐变得奇怪起来，等韩宣唱完一小段，问他说：“男女合唱比较好吧？”

    “对啊，这就是一首合唱的曲子，我再想想有没有其他的。”

    韩宣刚刚唱的这首，是前世孙燕紫和仓木麻衣两位姑娘合唱的《tonight-i-feel-close-to-you》，他很喜欢，本来就打算让拉米瑞兹找位女歌手合唱它。

    随后，一首叫做《Booty-Music》的歌曲，也出现在他脑海里……