    紫宸殿内陷入一阵沉默。

    房玄龄和长孙无忌相视一眼，心中自省，这个办法好啊！他们怎么就没想到呢？

    李世民更是暗暗骄傲，不愧是我李老二的儿子！就是有本事。

    段仑沉默着，他主要是在想，这个九皇子殿下，果真如同外界传言一般神了！

    一阵沉默之后。

    李老二拍案做了决定，“好！智儿说的不错，与其让百姓们沉浸在不劳而获的颓废之中，不如让他们从劳动中获得粮食和报酬！百姓们有了希望，朝廷也得到了劳动力，这简直就是两全其美的事情！以及这大运河的工程，段爱卿，这事就交给你负责了！最多一个月，朕要看到大运河工程正式开始！不得耽误太多时间。”

    段仑立刻起身，“是，陛下！微臣领命。”

    老李接着道，“至于从民间征集工人这件事情，辅机，你近来若是无事，多帮工部注意一下。”

    “陛下，老臣明白。”

    很快，南水北调工程就交代下去了。

    段仑和房玄龄、长孙无忌三人暗中交换了一个眼神。

    随后他们便同时提出告别。

    三人离去之后。

    紫宸殿内就只剩下李世民和李云智两人了。

    父子两在殿内大眼瞪小眼。

    李世民一脸尴尬的不断抚摸胡子。

    眼神也到处乱飞。

    解决了两个心头大患，他总算是难得的放松了一些。

    但是一面对李云智，他又不自觉的有些尴尬起来。

    这是父子两人吵架之后，第一次见面。

    李世民想开口跟李云智道个歉，但是又端着面子，扯不下这张老脸。

    自己堂堂一国帝王，身为老子，主动跟儿子道歉，这种事情要是传出去了，会不会太丢脸了？

    这边李世民内心还在艰难的做着斗争。

    他所想得意一切，李云智都不知道，也不想了解。

    忙活了一天，从进入长安城到现在，他就没有休息过一刻，现在只感觉浑身快要散架了似的。

    他两只小腿一蹬，动作利索的从椅子上跳下来。

    动作散漫的拍了拍褂子，淡淡道，“父皇，若是没事了，那我也要先告退了，我今天一回到长安城就直奔皇宫，连家都没回呢！你瞧瞧，连身上的衣服我都没来得及换，忙活了一天我都快要累死了，所以你要是没别的事，我就先走了。”

    “智儿且慢！”

    李世民一听哪还坐得住？

    从李云智回来，他们父子两就没好好说上一句话。

    老李心里也摸不透李云智到底是什么想法。

    这臭小子，到底是已经放下那件事情了？原谅朕了？还是依旧对朕心有嫌隙？

    除了胡思乱想这些，他还有一个最纠结的地方，那就是他不知道该如何开口道歉。

    这或许也是李世民登基之后，第一次如此郑重的要向一个人道歉，而且这人还是自己的儿子。

    “父皇，你还有啥事啊？有事快说吧，我是真的累得不行了。”

    李云智漫不经心的打了个哈欠。

    他这时候是真的感觉到累了。

    “那个啥...咳咳！智儿，你这次离开长安城这么久，你皇爷爷和长乐姐姐他们都挺担心你的，你要不要去看看他们？咳咳那个，我是说，他们都挺想你的...”

    此时李世民真想抽自己一个大嘴巴子。

    这嘴巴怎么好像就不是自己的了？话都说不清楚。

    他扯了半天，就是没能将自己的心里话说出来。

    李云智眯了眯眼睛，心道这老头子到底想说什么？

    不对！

    不对劲！

    这李老头子，今天太不对劲了！

    李云智心中突然警惕起来。

    他算是发现了李世民的支支吾吾不正常。

    双手架在身前，做出一副防御的姿势，面上一副警惕的表情，道，“父皇，你有啥事还是直说吧！你这样，我心里怪慌的！不知道的，还以为你要抢劫我！说吧，你是要劫财还是劫色？我可先跟你说清楚啊！要钱没有要命一条！”

    哼！

    李世民这老头子，绝对是又想骗我的钱！

    “臭小子你说啥呢？朕怎么可能会抢劫你？”

    李世民一看这臭小子的态度，顿时又有些气。

    不过他还是强忍着，不敢跟李云智发脾气，否则谁知道，待会他一个不高兴，又跑出去几个月。

    反正这几个月，老李已经受够了！

    他是第一次发现，没有李云智的日子这么难熬！

    所以他决定了，以后不论如何，不管这臭小子惹自己多生气，都不能再跟他吵架!

    冷静下来，老李面色非常尴尬的摸了摸鼻子，“咳咳，是这样，智儿，这一次你回来，不会走了吧？”

    李云智抱着手臂，“看我心情吧！”

    “你！”

    “罢了罢了，你可给朕听好了，这些话，朕只说这一次！”

    “从前跟你吵架，尤其是那一次，是父皇不对，是父皇忽略了你的感受，只考虑到了一些利益层面的关系，那一次确实是朕做错了，朕向你道....”

    闻言，李云智突然坏笑一声，“什么？父皇，你说啥？刚刚风太大，我没听清。”

    “臭小子！你别...”

    李世民下意识就挥起手，李云智立刻道，“哎哎哎！君子动口不动手！”

    “话说父皇，我还是第一次见到有人道歉，是这样的态度啊！你天天说，你身为一国之君怎么怎么的，该不会连道个歉都拉不下面子吧？若是真的有心要道歉，那就光明正大的说出来呗！眼下就我们两个人，难不成我还会嘲笑你不成？”

    “朕，朕才没有！”

    被自己儿子上了一课，李世民颇为不自然的转过脸。

    片刻后，他才转过身子。

    随后李云智就听到随着空气，传来了一声轻微的叹息，“唉！智儿，那一次的事情，父皇确实要向你道个歉！是朕考虑不周，日后...再也不会了！”

    李云智眨巴眨巴眼，有些不敢相信的抬起头。

    却只看到李世民缓缓离去的背影。

    微弱的灯火光芒将他的影子，在地上拉开老长。

    他的身影在李云智眼中第一次变得有些高大起来。

    同时，李云智心里有感受到一丝丝酸涩，心疼。

    并且他还从自己这个便宜老爹身上看到了几分坚毅的味道？

    李云智不知道，在这一刻，李世民在心中暗自做了决定。

    以后，不管是谁，不管是何方庞大的势力。

