    “哼!逢魔时王的走狗!”

    忍着反震力所带来的疼痛，盖茨拿上时间严斧，与加辰正面对上。

    但仅仅只是一个接触，盖茨便被再次轰飞数十米之远。

    加辰虽然自称奴仆，但他却是逢魔时王手下的最强者。

    与反抗势力间的所有战争中，加辰总是冲在最前面的一个。

    在战斗经验上，加辰几乎已经达到顶峰。

    这是用无数的鲜血来造就的。

    跟加辰对比起来，盖茨就宛如初生的婴儿，根本没有可比性。

    走到盖茨面前，加辰一把拎起盖茨，疑惑道：“我对你好像有点印象。”

    加辰陷入思索，片刻后，说道：“我想起来了，你就是那个胆大妄为，盗取魔王陛下力量的家伙。”

    加辰的大手如铁钳般禁锢住盖茨，随后举起金枪，对准盖茨的头颅就要劈下。

    砰!

    火花四溅。

    加辰愣住。

    而他手中的盖茨，却被一股突然传来的巨力一把拉走。

    加辰回过头，却看见月读正拿着一把小手枪瞄准他，射出一枚枚对他来说，毫无杀伤力的子弹。

    至于那股巨力的来源，自然是沃兹。

    飘带在空中晃了晃，最后将盖茨甩在了旁边的花坛中。

    摇摇晃晃的起身，盖茨别扭道：“谢谢啊......”

    沃兹扫了他一眼，露出狰狞的笑容，“之后再找你算账。”

    盖茨身体微微一颤，在一旁缩着，不敢出声了。

    在大魔神机的刺激下，有点不理智，放了点狠话。

    现在想来，盖茨就有点后悔。

    可惜这附近没后悔药卖。

    眼见盖茨被救了回去，加辰不怒也不恼，矛头调转，又对准了月读。

    但众人就在这旁边呢，哪能让加辰得逞?

    沃兹和常磐妆舞挺身而出，挡在月读面前。

    盖茨见状，也忍着疼痛，盯着加辰，准备从旁边打个辅助，混点助攻。

    看着拦在面前的两人，加辰提枪的手僵了僵。

    收也不是，放也不是。

    “魔王陛下，还请您让开...这是您的命令，我只是在执行任务罢了。”加辰无奈道。

    要他对魔王陛下出手，这绝无可能。

    然后是魔王陛下身边那位。

    沃兹......

    加辰从黑暗中苏醒，拥有自我意识时，人类的反抗势力才刚刚成势。

    从那时起，他就一直跟在魔王陛下身边。

    在他的记忆中，魔王陛下好像一直都是孤身一人，但加辰却不止一次听魔王陛下提起过眼前这个男人。

    包括他的名字，都和这个男人息息相关。

    这个男人，对魔王陛下很重要......

    看着挡在面前，摆足战斗姿态的两人，加辰犹豫了一下，再次将目光调转。

    他害怕了，他害怕一不小心就将两人弄死了。

    与其这样干耗，还不如挑个最好捏的。

    神色紧绷的盖茨，突然间就察觉到一道犀利的目光，朝自己射来。

    加辰又将目标转向了他。

    盖茨：“......”

    特么的!这是爱上他了吗？!

    明明有更好的对象，偏偏要欺负他!

    盖茨又惧又怒。

    但很快，这怒就消失，只剩下了惧。

    为了防止沃兹两人干扰，加辰背后能量聚集，硕大的光翼再次延展开来。

    眨眼间。

    加辰化作猎鹰，一把抓住盖茨，凌空将他提起，随着盖茨的叫喊，加辰就这样当着众人的面，将盖茨带走。

    “这个就是爱情吗？”樱井水奈感叹道。

    “爱个锤子情!”

    愣神片刻，众人反应过来，只是看着消失在天际的两人，却深感无力。

    那破机器人会飞啊！

    虽然他们有时光魔神机，但时光魔神机的主要作用，却是战斗与穿越时空。

    在飞行速度，还有灵活性等方面，极其普通，毫无亮点。

    沃兹突然扭头看向月读道：“你们从未来带了那么多破东西回来，想追踪个人应该不是什么难事吧？”

    沃兹这么一说，月读愣了愣，恍然道：“我想起来了，还有这个!”

    月读拿起平板一阵操作，随后，一块刻有老鹰纹章的表盘从平板中钻出。

    “追踪神鹰。”

    (别问哪里来的，问就是未来批量生产)

    拿着表盘，月读按动了几个机关，伴随着一声嘹亮的长鸣，飞鹰表盘顿时舒展小翅膀，升空而起。

    不需要多言，常磐妆舞立即召唤出时光魔神机，而沃兹则顺利抢占了盖茨那台。

    一红一白，两架时光魔神机同时启动，跟随着翱翔的追踪神鹰，快速划过天际。

    咔!

    自认为飞的够远了，加辰收起光翼，能量消失，光翼也随之消散。

    找到一处祖传仓库，粗暴的将盖茨扔了进去。

    加辰拿枪指着跌倒的盖茨，厉声道：“听说反抗军内部盛行个人比斗，那我就尊重你们的传统，给你一次公平一战的机会。”

    “......”

    看着加辰手中熠熠生辉的金枪，又看了看自己手中颇为穷酸的斧头，盖茨陷入了短暂的沉默。

    这个臭机器人是不是对“公平”二字有什么误解?

    加辰手中那把枪到底有多变态，盖茨记得清清楚楚。

    在来到这里的最后一战当中，加辰当着无数人类的面，硬生生用那把枪，打爆了数百台时光魔神机。

    每一次对魔王发起的战役当中，要说反抗军最怕的，除魔王外，加辰绝对当之无愧的第一。

    因为每一次加辰出现，反抗军就会损失大量的空中战力。

    而空中战力又恰恰是反抗军最大的倚仗。

    在反抗军内部发起的一项投票中，加辰的票数甚至一度超越逢魔时王。

    比起加辰，很多战士甚至更愿意碰上逢魔时王。

    至少免得逢魔时王，可以没有任何痛苦的死去。

    但是面对加辰，却是堪比经历一百零八种酷刑。

    看着宛如雕像一般站立，眼中闪烁着诡异猩红的加辰。

    盖茨不禁苦笑。

    为什么这些破事烂事都要扎堆往他身上凑啊！

    他身上是有什么别样的魔力吗？

    盖茨最终还是拿起了时间严斧，神色一肃，准备认真迎战。

    虽说结局基本上已经注定。

    但他始终是一名战士。

    一名合格的战士，是不会临阵脱逃，放弃战斗的。

    他曾经在反抗军的前辈那里听过一句话。

    叫。

    不战斗就无法生存!

    (不装比就无法生存!)

    (有点事耽搁了，另一章说不定会凌晨去了)

