    唐毅低头，“这件事，原本不是那么紧迫的，所以我当时忘了说，但是……但是少夫人现在突然又是这种情况。”

    封御琛：“说！”

    唐毅小心观察封御琛的脸色，硬着头皮说：“少夫人她，她是不能怀孕的！”

    封御琛原本阖起的眼帘，倏然睁开。

    浓眉深锁之下，声线都变得沙哑。

    “什么意思？”

    说起这件事，唐毅就有些心酸。

    他一字一句跟封御琛重复当时那个外国医生跟他说的话。

    “少夫人的腰伤您是知道的，因为太严重，导致她是不能怀孕的。怀孕周期里会加重原本就脆弱脊椎的负担，带来巨大的压力。”

    “胎儿会挤压骨盆跟伤处，如果脊骨再度受到重创的话，她很有可能再站不起来……更甚至会有生命危险。”

    唐毅万万没想到，阮乔会这么快怀孕。

    而且……怀的还不是他家封先生的孩子！

    哎，这叫什么事啊！

    封御琛轻拍这念念的手，骤然停下。

    唐毅说：“那个医生说的比这还严重的多，反正就是说，少夫人不能怀孕，为了稳妥，就算是真的有了孩子，最好也是打掉！”

    这话，他说得战战兢兢。

    打掉一个孩子。

    就算这孩子不是封先生的。

    听起来也是一件很可怕的事情！

    而且，唐毅隐约觉得，少夫人是肯定不会同意的！

    封御琛想起阮乔知道自己怀孕后，那双欣喜明亮的眸。

    她对跟祁湛所怀的孩子，那么的喜爱……

    就算是要让她放弃生命。

    她可能都不会在乎。

    封御琛呼吸放缓，尽量让自己先不去想着这件事。

    “还有呢？还有其他的吗？”

    唐毅怔住：“啊？还有什么吗？”

    他一时不知道，封御琛所说的，是什么意思？

    封御琛搂紧怀里的念念，沉声：“关于五年前，阮乔怀孕生产的事，没查到更多细节吗？”

    唐毅顺着他的目光，去看睡熟的小小姐。

    念念小脸粉雕玉琢，跟个玉娃娃一样好看。

    唐毅倏然皱眉，脖子有些僵硬。

    “小、小小姐？”

    封御琛眯缝起深眸，“什么？”

    唐毅惊喘一声，蓦地抬手指向念念，“是小小姐！！封先生，我想起来了，那个医生是说过的，少夫人她，她当年生产的，是两个孩子，是一对双胞胎！”

    封御琛怒意外涌：“这么重要的事情，为什么没有早告诉我。”

    唐毅哆嗦一下，低头说：“我赶回来的时候，少夫人正好被、、被绑架，您急着找少夫人，我一时也就忘了。”

    “而且……那个医生还说了，他所知道的消息是少夫人生产下的两个孩子，没活过来，小小姐当初也是险险救回来的。另一个宝宝，应该是已经不在了。”

    封御琛冷笑，“应该？这么重要的消息，你居然没有汇报，你就是这么给我办事？”

    唐毅被训得不敢抬头，心慌的要命！

    他知道自己又做错事了。

    “封先生，我，对不起，我……”

    “闭嘴！”

    封御琛心口跟岩浆喷涌一般，烫的难受。

    呵斥的话，隐隐盛怒。

    阮乔所怀的是两个宝宝，已经证实。

    小夜跟他有血缘关系，也是事实！

    念念都活下来了，小夜身上一定也发生了什么。

    才会让他的儿子，流落在外！

    封御琛的声音，吵到了怀里的念念。

    小丫头不安的扭。动身体，细细的眉毛蹙起来。

    封御琛顿时压下翻腾的情绪，阴沉沉睨了唐毅一眼。

    如果不是顾忌还在睡觉的念念。

    他对唐毅的怒意，不可能这么压下来！

    唐毅亦发不敢轻易开口了。

    车内，沉默了几分钟。

    封御琛才又说：“关于祁夜，你把他的来历，给我查清楚，他出生的地方，呆过的孤儿院，以及怎么进入祁家的。”

    唐毅忙点头：“是！”

    他答应的太快。

    甚至忘了问封御琛为什么突然要查祁家一个微不足道的养子！

    ……

    第二天。

    一直等到下午。

    祁湛带着江遇出门办事，白雨这个没心没肺的，带着祁夜在训练。

    阮乔见时间正好。

    催促宋婉宜开车带她出去。

    车开出南城别墅后。

    宋婉宜才问，“小乔，咱们这是要去哪里啊？”

    阮乔艰难的将纸条递给她，“去这里。”

    宋婉宜发现，打开纸条，里面居然还有一把银色的钥匙。

    “小乔，这是谁给你的？”

    阮乔说：“陈医生。”

    宋婉宜更加狐疑了。

    将纸条上的地址输入导航。

    宋婉宜诧异道：“诶？？这路……好像是在郊外啊？地图上看起来好像很偏僻，海城最大的墓园，就在不远的地方。”

    墓园？

    阮乔心里跳了一下。

    宋婉宜看了一样即将偏西的落日，笑说：“这时间去那些偏僻的地方，还有墓园，我心里还有些毛毛的啊。这要不是陈医生给你的，我还不想去的。”

    阮乔也笑笑，轻轻说：“墓园有什么可怕的。”

    宋婉宜打了个寒战：“我这不是怕神神鬼鬼的东西嘛！”

    阮乔笑说：“鬼不可怕，相比来说，人才最可怕，能伤害你的，只有人。”

    宋婉宜耸耸肩，启动车，朝那个地方赶去。

    一路上，阮乔都很沉默。

    不到一个小时。

    她们就驶入了墓园所在的区域。

    道路上的车辆已经很少了，几乎看不见了。

    这种地方，除了清明祭扫，平时是很少有人会来的。

    死人呆的地方，哪有活人会愿意踏足。

    宋婉宜按照导航一路开进去，左拐右拐。

    一片建筑区近在眼前。

    她怀疑的嘀咕道：“这种地方怎么会有住宅区啊，在这种地方建楼，能卖的出去吗？不怕晦气吗？”

    她们的车，停在了唯一的停车场。

    这片住宅区虽然冷清，但也不是没有住人的。

    宋婉宜又瞄了一眼纸条上的门牌号。

    指了指住宅区里远处一栋独栋别墅。

    “小乔，应该就是那里了！”

    阮乔点点头：“拿上钥匙，我们去吧。”

    ……

    宋婉宜陪着阮乔朝那独栋别墅走。

    这时。

    懒散清闲的物业岗亭里。

    一个正在打瞌睡的安保立刻打起精神。

    他警惕又怀疑的看着两个女人走向那栋几乎称为禁区的独栋别墅。

    犹豫再三。

    物业保安拿起岗亭里的电话，拨通了一个号码！

    电话刚一接通。

    保安语气恭敬谨慎。

    “喂，封、、、封先生，我看到有两个女人，现在正往您跟太太的那栋别墅走，需要我拦下他们吗？”

