很随意的一个回应，却让季忆仿佛挨了一刀似的，心底泛起撕心裂肺的疼。
　　她没敢继续去看贺季晨，在他话音落定的那一秒，就将视线瞥向了窗外。
　　过了一小会儿，她才开了口，“我还听说……”
　　后面的话还没从嘴边说出来，季忆的眼底就泛起了暖意的刺痛，就连嗓子都变得有些堵，她用力的吞咽了一口唾沫，确定自己能正常发声，才继续动了唇角，“……你这一走，可能不会再回来了？”
　　贺季晨将酒瓶递到嘴边，喝了小半瓶后，才回应了季忆，这次的他没点头，只是和刚刚一样，轻轻地“嗯”了一声。
　　是不会大张旗鼓的回来了，或许会像四年前那样，一个人来北京偷偷地、远远地看看她，但是不会让任何人知道了……
　　季忆嗓子里堵得更厉害了，她怕自己眼泪流了出来，仰起头咕咚咕咚的喝起了酒。
　　一直喝到酒瓶里酒光了，她才将酒瓶从唇边拿了下来，然后望着天花板继续看了一会儿，等到眼底的酸涩褪尽，才慢慢的直起了脖子，佯装出聊天的样子，故作轻松的出声说：“是回去接管贺氏企业吗？”
　　最近这段时间，他一直都在忙着为她未来铺路，还没来得及想自己的退路和未来，具体是回苏城还是另有打算，他自己也还没考虑好……
　　在贺季晨沉思之际，季忆看他没开口说话，以为他是默认，又出了声：“贺氏企业很好啊，比起YC可能忙是忙了些，但应该压力不大，毕竟什么事都已经步上了正轨，更重要的是，钱也可以赚很多，挺好的……”
　　其实一点也不好，她一点也不希望他离开北京，离开YC。
　　纵使现在的她，已经被他转签给了别的公司，但她在话说完后，微微扬了扬唇角，转头冲着贺季晨，更像是说服自己一样，又强调了句：“……真的挺好的。”
　　贺季晨视线沉沉的望着季忆看了一会儿，没有说话，只是在收回视线时，将酒瓶递到了嘴边。
　　季忆看他喝酒，从旁边又拿了一瓶酒，开了盖后，和他一样，喝了起来。
　　在贺季晨来之前，已经喝了不少酒的季忆，此时已经有些醉意朦胧了，她真怕自己等会儿意识恍惚后，在贺季晨离开的话题上继续逗留下去，忽然失态痛哭了起来。
　　所以季忆等到嘴里的酒，实在吞不下去后，就停了喝酒的动作，开口转了话题：“下午，我拍戏的时候，我说的一句台词里，有句是，我们真的不能回到从前了吗？然后我就想到了去年我生日的事情……”
　　虽然季忆没有描述的多详细，可贺季晨却知道她指的是他跟她说“能不能回到从前”那一幕。
　　他知道她的话没说完，没出声打扰她。
　　她又喝了一口酒，才继续讲了起来：“……再然后，我就想到了我们高中的事情。”
　　说到这里，季忆重新看向了贺季晨：“对了，贺季晨，你知道吗？”
