    卫易这样的大高手。

    韩飞怎么可能会把他轰走。

    挽留还来不及呢！

    就算真要创建一个新的势力。

    韩飞也不可能一直在宗门坐镇。

    有卫易这个老宅男坐镇的话，那么韩飞就放心多了。

    韩飞说道：“那怎么可能呀！天璇石坊就算送给我了，我们创建了新的宗门。

    也肯定会在石坊里边，给你专门建造一座宫殿，好吃好喝的伺候着你老。

    如果你需要的话，还可以给你安排一群美女，专门伺候你的生活起居。”

    开始听着还像那么回事。

    韩飞说着说着连美女都整出来了。

    卫易没好气地道：“滚滚滚、你小子就没安好心, 我这一大把年纪了。

    你还变着花样想让我帮你看大门，年纪轻轻的不学好，你的良心不会痛吗？”

    “哈哈哈、那是让你发挥余热。”韩飞哈哈笑道：“免得你整天没事做，那多无聊啊！

    再说什么叫看大门？平时你想干嘛就干嘛，只是有强敌找上门来的时候，你老人家出手镇一下场面就行了。”

    涂天和李恒听到这里。

    确定卫易是个隐藏着的大高手了。

    不然韩飞也不会说让他镇场面。

    两人赶紧在脑海里回忆了一下, 这几天有没有得罪卫易的地方。

    连韩飞都重视的强者。

    万一被他们给得罪了。

    想要收拾他们的话, 那还不是挥挥手的事情。

    两人仔细回想了一遍。

    这些天对卫易虽然不是特别恭敬，但也没有什么得罪他的地方。

    涂天和李恒在心里松了一口气。

    赶紧把烤好的龙肉，递给韩飞和卫易。

    卫易接过龙肉吃了几口，才开口道：“你真想创建一个势力？”

    韩飞说道：“有些人想顺手帮他一把，可是那些人太分散了，创建一个势力的话。

    就可以把大家都聚集在一起，这样也方便有个照应，以后有什么问题，大家也好共度难关。”

    卫易：“有你小子在，能出什么大问题？”

    韩飞慢条斯理地道：“这个宇宙浩瀚无疆，别人不清楚，你老人家能不清楚吗？

    除了北斗之外，宇宙中还着诸多的生命古星，修士无数、势力众多。”

    卫易：“那又怎么样？他们又找不到北斗星。”

    北斗星被称为葬帝星。

    在诸多生命古星之中，北斗的宇宙坐标知道的人非常少。

    被人为地屏蔽掉了。

    其它生命古星的强者，正常来说很难找到北斗的位置。

    韩飞：“天地规则要变了，修士的黄金盛世即将到来, 那个时候别人自然能找到北斗。

    而北斗漫长岁月以来，天地规则压制得太厉害，这对修行非常的不利。

    也就是说北斗的修士, 整体实力要比其它古星差了一截，当北斗的位置暴露之后。

    众多的域外强者到来，你觉得北斗的修士应该怎么办？”

    卫易问道：“你怎么知道的？”

    “天机不可泄漏。”韩飞说道：“如果真如我所料，修士的黄金盛世到来的话。

    那么封印并隐藏在北斗太古万族，肯定也会出世，人族的处境很不妙啊！”

    古族的存在，北斗的大势力和强者都知道。

    不过古族具体有多少，实力具体有多强。

    却没有人能说出个所以然来。

    卫易：“古族的情况你也知道？”

    韩飞指了指卫易手上的龙肉。

    对卫易说道：“你现在吃的肉，就是太古龙族的肉，那还是出过古皇强者的龙族。

    之前我们抓了一些太古龙族，从那些龙族的记忆中，了解到了一些古族的情况。”

    出过古皇的古族，那多半会有古皇兵和古皇经。

    古皇等同于人族的大帝强者。

    出过古皇强者的古族，那就相当于是姜家，或姬家和瑶池圣地那样的势力了。

    卫易又问道：“出过古皇强者的古族，大概有多少？”

    韩飞说道：“不比人族出过大帝的势力少，比如万龙巢，还有紫山里边的古族都有古皇传承。”

    紫山的古族，前几天才来攻打过圣城。

    当时要不是人族这边，有着几件帝兵的话。

    搞不好圣城就得血流成河了。

    这下卫易有点不淡定了。

    真要有那么多强大的古族出现, 北斗必然会大战不断。

    人族会陷入血与乱的黑暗时代。

    涂天和李恒两人，听得震惊不已，却没敢插话。

    卫易沉吟了一下：“这天璇石坊就送给你吧！你要创建的势力有名号了没？”

    韩飞说道：“就叫问道宗，你老觉得如何？”

    “问道宗、求仙问道，你小子野心不小啊！”

    韩飞：“万古艰难唯一死，不成仙就只能坐化于红尘中，凡是修士谁不想成仙啊？”

    说到这里，卫易沉默了下来。

    当年的天璇圣地强极一时，就为了成仙二字。

    举教去攻打荒古禁地，才落得一朝崩塌的结局。

    韩飞看向涂天和李恒：“你们可愿意加入问道宗？”

    涂天：“多谢前辈抬举，我愿意加入问道宗。”

    李恒：“多谢前辈给我们机会，我愿意加入问道宗。”

    两人答应得这么干脆。

    一方面是听了韩飞刚才的话，知道将来人族的日子不好过。

    有机会加入韩飞这位圣人创建的宗门，他们当然不会拒绝。

    另一方面则是，经过这些天短暂的相处。

    觉得韩飞这人还不错，加入韩飞的麾下他们没有什么抵触心理。

    要是换成别的圣地，或是荒古世家的话。

    自由自在惯了的大寇，十有八九会选择拒绝加入。

    韩飞接着对两人说道：“你们联系一下青蛟王，吴道和柳枫他们。

    如果愿意加入问道宗的话，他们都可以加入，问道宗收人在精而不在多。”

    涂天：“前辈放心，天亮后我就去联系他们。”

    十三大寇。

    看似是一个势力，其实大家各自为政。

    只是说关系比较好的，相互间来往就多一些。

    并且在打劫各大圣地和世家的事情上，十三大寇一致对外。

    才会被外人看成是一个松散的大势力。

    几位大寇和其手下，加上张家寨的人，作为问道宗的班底就够了。

    韩飞没打算对外招人。

    问道宗收人用的是“邀请制”，不是什么人都有机会加入问道宗的。

