    第142章 新的负面榜：伪娘榜

    独孤博怀疑自己走错了地方，这怎么可能是自己的药园？

    原本自己的药园无比的瑰丽，各种散发着不同颜色光芒的药草遍地，随风摇曳，闪耀着淡淡绿色晶莹的杂草更是铺满了地面，但现在药草一株都没有了，遍布地面的杂草一根也没有，这让他呆滞了。

    独孤博的视线很快注意到了冰火两仪眼，他快步靠近，虽然灵气冲击没有之前那么庞大了，但独孤博确定这就是冰火两仪眼。

    独孤博意识到自己没有来错地方，这里就是自己的药园。

    独孤博意识到了自己的药园空空如也，是因为林逸。

    独孤博坐在了地上，并没有愤怒，也并没有责怪林逸，而是一阵苦笑：“本以为林逸摘不了多少，但没想到七天的时间把我的药园给搬空了，看来还是低估了他的能力。”

    独孤博起身自语：“以后也不用来这里打理了，我身上的毒素也完全的清除了，也没必要来这里了。”

    林逸等人远离后，小舞询问：“独孤博不会生气吧？毕竟搬空了。”

    林逸摇头：“不会的，毕竟是交易，说好了随意采摘，他不会生气，应该会很苦涩。”

    就在这时，神音突然响彻天地间。

    “新的负面榜名称即将公布！”

    这让林逸好奇，怎样的负面榜？

    此时，海神岛。

    唐三和唐啸回来了，自然也听到了，对于负面榜，有心理阴影，最不想降临负面榜，但也无法阻止，也有些期待，毕竟有击杀奖励。

    唐三并没有看到戴沐白他们，知道他们在海神山上修炼。

    唐三远远的看向海神山，动用紫极魔瞳可以看到戴沐白他们正在攀登，到了十多层便被反弹了回去，然后继续攀登。有时候攀登不动了，就在十多层盘膝开始修炼。

    这看的唐三羡慕嫉妒恨，很是不爽，内心不平衡。

    唐三气愤：“明明他们都不如我，但却拥有这样的机遇和这样的修炼环境，可恶。”

    戴沐白他们修炼到筋疲力尽，饥肠辘辘的时候离开了海神山，准备去吃饭。

    他们看到了唐三，戴沐白，奥斯卡，马红俊上前，关心询问。

    “小三，你已经完成了白级一考吧？获得怎样的神赐奖励？”

    唐三脸色难看，有些难以启齿，总不能说自己的奖励是所有魂环年限提升一天吧？那样可太丢人了，会被耻笑的。

    不仅是白级一考，还是这样的奖励，被人知道那就太没有颜面了。

    唐三表面上一副很满意的样子，说道：“虽然是白级一考，但奖励还算不错。”

    “这样就好，我们还担心你心态会崩。”

    唐三他们找了一家饭店吃饭，戴沐白，马红俊，奥斯卡激动议论。

    “海神考核真是太好了，只是第一考就这么的好，对于修炼太有帮助了，魂力提升速度要比以前快了好多。修炼一年时间，定然提升巨大，完成的话还会获得神赐奖励，来到这里真是太好了，海神考核这样的机遇不比神榜奖励差。”

    奥斯卡点头：“是啊，我是辅助魂师，虽然是先天满魂力，但是修炼速度并不是很快，辅助魂师修炼慢这是众所周知的，但是在这里我的提升速度快了不少。”

    马红俊也很是激动：“在这里果然可以变强，成为强者后我一定要报仇。”

    这个时候，唐天他们眉头微皱，想让戴沐白他们别说话。

    玉天恒好奇问道：“你们难道不觉得自己的声音越来越尖细了吗？听起来很让人不舒服。”

    然而戴沐白他们根本意识不到，有些生气。

    “我看你们就是依旧的讨厌我们，不想听我们说话就直说，拿我们的声音说什么事？”

    这让唐天他们无奈，罢了，不管了。

    就在这个时候，一哥穿着白绒绒棉衣，带着兔耳朵棉绒帽，长得白皙，或者说不是白皙，而是全身擦满粉的一个年轻人走了进来。

    坐下后他开始吃饭，唐天看了眼很迷惑，问道：“这个进来的家伙是男是女？让我不好分辨。”

    唐玉道：“应该是个男的。”

    这个时候，店家走了过来，提醒道：“你们最好戴上耳塞，这个家伙叫做风晓一，他说起话来你们会感到不适的。”

    就在这个时候，那个叫做风晓一的拿出两个盒子放在桌子上。

    打开第一个，里面是一盒糖豆，风晓一开始吃着。

    吃到一颗粉色的时候风晓一很是享受，轻叹：“哎呀，好甜甜~”

    顿时，唐天，唐玉，玉天恒，叶泠泠四人眉头皱了起来，起了一身的鸡皮疙瘩。

    然后风晓一又吃了一颗紫色的糖豆，顿时眉头微蹙：“哎呀，好酸酸呀~”

    “呕！”唐天差点吐了。

    唐天怒骂：“好恶心，真娘，长个那玩意真是委屈他了。”

    唐玉讽刺：“我担心他宫寒。”

    玉天恒猜测：“不会是刚出生的时候医生剪脐带剪错位置了吧？”

    叶泠泠身为女的都是皱眉：“我一个女的都想吐。”

    唐天骂道：“你赶紧闭嘴！别发出声音，真恶心！”

    ……

    这个时候，唐三不高兴了：“你们说什么？管人家做什么？我觉得他声音挺好听的。”

    唐天四人：“……”

    戴沐白，奥斯卡，马红俊赞叹：“我们也觉得好听，怎么就恶心了？”

    唐天他们四个也不意外，毕竟唐三四人跟这风晓一是一路货色了。

    唐三夹住垂落在额前的一缕秀发，掐着兰花指，梳理着那缕秀发，同时给了风晓一一个媚眼，示意：“没事，你继续。”

    风晓一打开另一个盒子，从盒子中拿出一个桃吃了起来。

    吃了一口，风晓一突然哆嗦了一下。娘里娘气：“嗯~好凉凉~~”

    “玛德！我受不了了！”

    唐天直接站了起来，唐玉，玉天恒，叶泠泠也直接起身，四人直接冲了过去将风晓一围住，直接就是暴揍！

    “吃尼玛！闭嘴！”

    “我让你真的凉凉！”

    “踩烂你的嘴！”

    “男的可以柔弱，但不能娘里娘气！”

    ……

    唐天四人将风晓一锤翻在地，然后对着风晓一的身体狂踩着。

    “啊！！！别踩了，我不装娘了！啊！！”

    风晓一凄厉惨叫着，但是没用，很快被踩的不成人样，满脸是血，鼻青脸肿，亲妈来了都认不出来。

    唐三，戴沐白，奥斯卡，马红俊猛地起身，愤怒：“你们过分了！住手！”

    周围的海魂师看到风晓一被揍，心里很爽，但看到唐三他们竟然要帮，觉得好恶心，议论着。

    “看来唐三他们四个跟风晓一差不多。”

    “是啊，在他们眼中就是正常的。”

    “一路货色。”

    ……

    唐天提醒：“你们最好别管，这种伪娘就应揍！”

    唐三他们不以为耻，根本不在意，声音尖细：“伪娘怎么了？”

    突然，神音响起。

    “新的负面榜名称公布，名为……伪娘榜！”

    戴沐白：“……”

    马红俊：“……”

    奥斯卡：“……”

    唐三：“……”

    (本章完)

