    双方互相共享了一下信息后。

    阿萨辛沉默片刻，伸手向天。打了个响指，几秒后，一只漆黑的老鹰从夜幕中降落在阿萨辛的手臂上。

    “这是黑鹰，我们教派内互相交流和传递命令的可靠伙伴。”阿萨辛对着李长河一指，黑鹰立刻落在李长河的脚边。

    “这种情况我得请示哈桑。若是哈桑同意的话，黑鹰会留在你身边。我们会通过它寻找到你。若是...”

    “若是你们哈桑不同意的话，它会自己静悄悄的离开？”李长河蹲下身体摸了摸黑鹰的脑袋：“那我真的希望，明天能看到哈桑大人强悍的实力。”

    阿萨辛微微点头，退后一步就隐入夜幕中。

    “还真感应不到了...不知道我的雾里他还能不能隐藏。”云婷啧啧称奇.

    “别在意这个。”李长河知道云婷是想试验自己的新能力了，得先拦住，阿萨辛可是自己的预备盟友呢。不能冒犯了。

    不过，仅仅是退后一步，就完全感应不到存在。的确有些令人惊讶，李长河现在触发了【精力特性：精神感知】，范围百米内的人都能感应到。却始终找不到阿萨辛的存在。可不就是刺客型【玩家】的能力了吗？

    要是他们愿意出手，就相当于多出好几位刺客型【玩家】。

    另一边，贝拉也被她的亲卫们送走，手上还拿着李长河提供的一小盒【黑玉断续膏】。

    李长河没有提及和他们同盟合作之类的话，但这个药物就是证明实力的最好证据。

    毕竟在他们看来，李长河是一个不老的女巫，实力深不可测，更是随手送出珍贵的魔药。

    特别是当他们知道【黑玉断续膏】的效果后，李长河的神秘程度会再次拔高。

    这都是计划成功的加分点。

    他们也会很快将这个计划通知给别的贵族。

    听贝拉说过，不少贵族就是想等明天的神祭路上解救‘祭品’呢。那是他们救下‘祭品’的唯一机会，也是不让太阳王神祭成功的唯一机会。

    可惜这些年来，没有几次成功过。这次集合起来，无非是太多的贵族子弟被俘。

    忽然出现李长河这种计划外的强大助力，会让他们默默合作起来。

    相对来说，他们比阿萨辛更加可靠点，因为无论李长河是否出现，他们明天都会展开行动。失败率更大罢了。

    而阿萨辛由于那些贵族的原因，也有极大的可能出手。毕竟是帮伊教铲除异端的派系，其中的牵扯太多。

    “这次就和【长安鼠疫】有点像了。鼠群势力的敌人，不只是【玩家】还有整个大唐。而现在，太阳王国也是如此，敌对的势力便是【玩家】的助力。”李长河心想。

    “那你能确保他们一定会出手吗？上次在长安，敌人在大唐的国都，大唐自然不会袖手旁观，同时你们共享了很多科技知识。这次可不一样呢。”云婷回应。

    “我知道，所以我在他们面前一直保持着强大和神秘。一球干掉那个变态神官，和途达交手，并消除了骨箭上的诅咒。在他们面前恢复了自己的伤势，提供了【黑玉断续膏】这种稀有药物。在他们看来，我就是很强的一个女巫。他们也会考虑这次行动的成功率。”

    “都只是猜测，他们要是不出手...你岂不是得单干了？你现在可爆发不了什么战力。”

    “我知道，所以明天，我得当做没有支援的情况下行动。”李长河拉了拉一旁的战马马缰。

    这是李长河之前从骑兵手里夺来的战马，阿萨辛他们看了这匹战马好几眼。

    心里估计是在奇怪李长河是如何操控上帝之鞭的战马的。上帝之鞭可是凶狠到，连一匹失去主人的战马都能自行战斗的凶狠地步了。

    【亡灵战马（已伪装）】

    【类型：载具】

    【品质：稀有】

    【效果1：带有生前意识的不死的战马，根据主人意识战斗】

    【效果2：生前移动速度的130%】

    【效果3：不死诅咒】

    【备注：被太阳王复活的亡灵战马，来自【墓中死灵】剧本‘上帝之鞭’】

    “搞了半天原来是死灵骑兵啊。”李长河挑眉，了解了一些情况。

    怪不得一只骑兵部队打的周边小国都不敢冒头，原来是被复活的亡灵单位。

    也难怪那些被李长河射翻的骑兵居然还能爬起来。

    对付他们得用神秘系武器，或者直接把他们打成支离破碎才行。

    那罗朵家族输的不冤啊。除了少部分超凡者外，他们都无法彻底杀死上帝之鞭。战场上友军只会越打越少。

    扯了扯缰绳，因为【骑乘A】的效果，亡灵战马无法脱离李长河的掌控。

    李长河撕开战马的面甲，这才看到战马眼中时有时无的紫色光芒。

    默默点头，拿起【大佬铅】轻放在亡灵战马的头上。

    “啵”仿佛气泡被戳破的声音传来。

    战马眼中的紫光涌动。

    随之而来的便是腐朽，战马身上的血肉和皮毛都在瞬间干枯萎缩，并成片掉落。

    这些都是伪装啊...伪装成普通战马的样子。

    看着面前发出无声嘶吼的骷髅战马，身上每一块骨骼都漂浮这奇异紫色光芒的纹路。眼窟窿处有两点紫色的光芒晃动。

    李长河微微摇头，拿起【大佬铅】一把砸出，这一次没有留手。

    此刻细小的手臂爆发出不该有的力量，直接将砸碎了亡灵战马的头颅。

    战马眼中的紫光瞬间暴涨，随后以更快的速度熄灭。

    骷髅身躯也仿佛失去了力量，倒在地上后开始散架。

    “不出意外的话，上帝之鞭都是这种存在啊...什么世界第一骑兵？不过是被强行留在人世间的幽灵罢了。看来那些所谓的神官...都是这种玩意啊。用一帮亡灵来管理国家并捉拿祭品吗？”李长河拿起一个开始腐朽的马骨看了看：“既然知道你们是亡灵...那就更好对付了。”

    【开启任务支线：太阳王国的秘密】

    【支线信息：你发现了太阳王国的秘密。并推算出重要线索。】

    【任务奖励：结算时获得一份有关亡灵类的奖励】

