    搞定了照片，

    许恒反正没打算松手就对了，牵着姜书瑶的手，

    那尼玛妥妥的自豪感啊。

    走路，都他大爷的带风。

    嘴角，都他娘的要笑歪。

    可惜，咱这称呼已经改过来了。

    不然真想一个劲地牵着香香女友的手，一个劲地叫她姜教授。

    男人！

    靠得可不就是这点新鲜刺激感活着吗！

    姜书瑶感受着握得越来越紧的咸猪手，侧过头看向他，“你……”

    “诶！你现在想喝点什么吗？”许恒见姜书瑶要说话，提前插话道。

    姜书瑶顿了一顿，“……矿泉水。”

    “好嘞。”

    单手从零食袋里拿矿泉水，可真有点难度。

    稍不注意，一袋子零食都得掉地面沾灰。

    还好顺利拿了出来。

    姜书瑶接过水，再道：“你……”

    “啊，还有零食，”

    许恒拿出坚果，给他的香香女友呈上去，笑了笑：“这个也蛮好吃的。”

    不管怎么说，

    先把女友的嘴堵上。

    不能让她说出松手这话来。

    然后下一刻，

    姜书瑶的确没了话，但她停住了脚步。

    许恒随之停下，愣了愣：“嗯？怎么不走了？”

    “……”

    “……”

    你看看我啊，我看看你。

    许恒装懵不知道。

    姜书瑶淡淡看了许恒一眼，“你不打算松手吗？”

    许恒心道：果然。

    躲得过初一，逃不过十五，这问题再怎么也混不过去。

    那只好……

    那只好开始无赖耍赖皮了呗，“游乐场里人多，我怕等会走散了。”

    人多？

    可能排队检票那地方的人多。

    但走到内部后，人与人间距平均也有十几米吧。

    但许恒管不着这么多，

    男人，

    想从女友那里占占便宜，不耍无赖怎么成呢？

    女友说不行，那就真的不行啊？

    “那我怎么喝水呢？”

    姜书瑶眼里略过一丝好玩儿的笑意，她抬了抬手，握着一瓶水和一小包零食。

    问另一只手？

    问就是被某位心怀不轨的人牵着。

    “这……”

    单手拧瓶盖的硬操作还真没见过，

    实在没办法，许恒松只好松了手。

    姜书瑶拧开瓶盖，秀气地抿了一口，可能十分之一都没喝完。

    盖好盖子，

    见许恒那样错亿的样，姜书瑶晃了晃水瓶子，轻启的唇瓣诱惑力十足，“你要喝吗？”

    许恒：“！！！”

    这就是准男友的福利吗！

    “要！”

    他脱口而出！

    间接kiss啊！

    要问男人对女人的嘴唇馋到什么样子？

    相当恐怖！

    四字足矣。

    面对喜欢的女人，男人甚至可以拿着女人的杯子，

    顺着杯沿，用自己的嘴当抹布擦。

    一擦，那就是一个下午啊～

    在许恒满心期待的视线内，

    姜书瑶走近了，走得越来越近了。

    莫不是还要亲手喂上一口？

    幸福，你怎么来得这么突然！

    突然到！

    你下一刻就从身边飞走了，

    毫无意外，

    和许恒预想的那样子，截然不同。

    姜书瑶弯下身，从许恒手中的零食袋子里拿出另一瓶矿泉水，递了过去，嘴角扬起微小弧度的笑意，“喝吧。”

    她保持递水动作。

    许恒险些被惊得战术后仰，完全不知道说什么为好。

    姜姐姐，你这有意思吗？

    我想喝的你手中的那瓶，而不是没沾上你唇瓣味道的全新无开封矿泉水。

    “不喝吗？”

    “喝！”

    化伤心为水欲！

    许恒拧开就是咕咚咕咚地整上大半瓶。

    姜书瑶捋过耳畔的一缕发丝，打趣地问：“不谢谢我吗？”

    我可真是谢谢您嘞！

    我的姜姐姐！

    ……

    顺着游乐场逛了一圈，很快锁定了第一个娱乐项目。

    过山车！

    年轻人，就爱刺激。

    怎么刺激怎么来。

    哪个项目刺激，就玩哪个项目。

    过山车要求太多。

    身高一米六以上，心脏病患者禁乘……

    也正常，

    这刺激度，心脏病患者来坐了，

    那下车的时候，说不好就歇菜了。

    许恒第一次这么近距离看到过山车，不得不说开发游乐园这项目的人，

    可真是个天才。

    情侣排排坐，就很棒！

    看吧，

    等会啊！

    姜姐姐坐过山车坐得怕了，那手可不就往他衣角上蹭。

    然而……

    二十分钟后……一套过山车落下帷幕。

    谁说的女人胆子小？

    说这话的人，

    出来！

    老子一口唾沫吐在手上，赏你就是一耳光！

    泰山崩临前而面不改色，这说的可不正是他的姜姐姐？

    反倒他许某人，第一次坐过山车，

    这心脏老扑通扑通的。

    一通三百六十度大旋转，加之连环上下起伏摆动，

    最后……倒立顿了那么一小会儿。

    胃里的东西，都快从喉咙里抖出来！

    过山车，

    你可真不是个东西。

    许恒坐得难受死了，那胃啊，翻滚着难受。

    和晕车的效果估计也差不了多少。

    “要我扶着你吗？”

    “不……不用。”

    开玩笑。

    在女友面前，还能弱了气势？

    准男友不要面子的吗？

    然后下一刻……

    “要！诶呦哟，我这胸口闷得紧啊，扶我一会儿先！”

    面子？

    能吃还是能用？

    要了面子，那就不能享受香香女友的服侍。

    不要面子，那就可以直接搂肩搭背了。

    不过嘛，姜书瑶没说什么，就这样扶住许恒。

    让他的右手，搭在她的右肩。

    直到，

    一分钟后……

    姜书瑶转头看向他，“要不，你还是自己走吧？”

    “诶呦呦，我这胸口实在闷得难受。”

    许恒装病就对了，就差没抹鼻涕掉眼泪。

    “那你是故意占我便宜吗？准男友？”

    姜书瑶戏谑地来一段准男友威胁。

    每当她这么说的时候，准字前面说不好就要多出N个准字。

    “哪有哪有，我只是实在不舒服，手臂不宜抬高了，抬高了胸口难受。”

    这理由……许恒给自己打满分。

    但太烂了。

    晕车胸闷的时候，手臂的确不宜抬得抬高。

    但现在他那手已经不叫不宜抬高的程度了吧。

    都放在姜书瑶的腰肢上，还准备往腹部的方向挪去。

    “手放老实点。”姜书瑶淡淡地说，目视前方。

    “……好的。”许恒收敛了好多。

    本来牵手都难，现在能搂腰搭肩，那也足够了。

    走了一会，他吃了几个薄荷糖，舒服了很多。

    当舒服过后，这人啊，思想就爱抛锚。

    不能乱动，那意思是按顺序动，就没事吧？

    许恒不由自我称赞，他可真是个做阅读理解的天才唉！

    这腰啊，是真的细。

    这腰啊，是真的软。

    这腰啊……

    “你自己走吧。”姜书瑶松开许恒的手，直接丢下他迈着大长腿走了。

    “诶诶诶！”

    许恒险些一个踉跄摔倒，还好稳住了，随而灰溜溜地提着零食袋子跟上。

    ……

    坐完过山车，两人又去尝试了旋转咖啡杯，

    打地鼠，抓娃娃，

    射箭……

    各种都给尝试了遍。

    爱情，

    甚至可以让人忘了午饭，忘了午睡。

    就这样，一天时间很快过去。

