
　　“道门，不是自顾不暇吗，怎么也会来青玄宗？”余坤疑惑。

　　“来的，只是几位弟子。”王慢慢开口。

　　“原来如此。”刘多雨开口，“几位弟子，改变不了大局。”

　　这次，青玄宗秘境暴露。

　　来到青玄宗的几大势力，自然不会无功而返。

　　如果道门来人是神通境强者，是有资格制止事态发展。

　　如今只来几位弟子，道门的不想掺合的意味很明显。

　　青玄宗，危矣。

　　……

　　“师弟，你这衣服……”何采看着楚人玉，脸上挂着淡淡的笑容。

　　楚人玉神色平静：“你不觉得，这很非凡？”

　　何采看着楚人玉衣袍间“酒剑仙”三个大字，摇头。

　　“师弟，你喜欢即可。”

　　她打算，这几日和楚人玉保持距离，不要让别人知晓他乃是自己的师弟。

　　想到了什么，何采继续发问：“师弟，那位酒剑仙前辈，真的如传说中那么强大吗？”

　　楚人玉的思绪不由得拉回前几天。

　　那恐怖一剑，那翻江倒海的实力。

　　可以说，酒剑仙斩杀赤发道人，完全是不费吹灰之力。

　　酒剑仙这样的强者，才是真正的神仙人物。

　　他心中的第一偶像，赫然变成了酒剑仙。

　　“就算是师祖当前，恐怕也接不住酒剑仙前辈一剑。”楚人玉声音中夹杂着一丝激动。ŴŴŴ.23sk.com

　　何采目露神光：“看来绝对很强，不过这样的人物，来历神秘……”

　　楚人玉继续说道：“我发现，酒剑仙前辈并不仅仅出现在洞湴湖，前几日，我在九行山，也听说了他的传说。”

　　九行山十三大寇，一直为祸修行界。

　　这十三大寇，有一件顶级的法器，可以开辟一个小空间，遮掩气息。

　　所以，就算有强者去灭杀十三大寇，也会被他们躲掉。

　　前几日，九行山十三大寇被灭。

　　楚人玉在其中，发现了酒剑仙的身影。

　　赫然就是酒剑仙斩杀了九行山十三大寇。

　　这让楚人玉心生神往，更想找到酒剑仙这般人物。

　　可惜，有关于酒剑仙的消息，就在太九行山戛然而止。

　　仿佛，酒剑仙是凭空出现一般。

　　他穿着酒剑仙类似的衣服，一是向往，二未免没有找寻酒剑仙的意味。

　　“找不到酒剑仙前辈。”楚人玉叹息，“也不能寐。”

　　楚人玉在青玄宗外住了下来。

　　他们要三日后，才正式拜访青玄宗。

　　这三日，他可以随意走动。

　　不过楚人玉一直在屋子里修炼。

　　第四日，楚人玉与何采正式拜访酒剑仙。

　　何采露出笑容：“师弟，还是知道轻重的。”

　　此刻，楚人玉已经把酒剑仙的衣服解去，身上披着一件常见的道袍。

　　楚人玉笑了笑。

　　他们师姐弟二人，正式去往青玄宗。

　　一路上，楚人玉心思复杂。

　　现在的青玄宗，风雨飘摇。

　　他过来劝和平，可能一点作用都没有。

　　即便如此，他也要代表道门，继续劝解，避免大战发生。

　　楚人玉与何采骑着灵兽牛马去往青玄宗。

　　由青玄宗的宗主在青玄广场正式接见。

　　楚人玉感受着众人的目光，有敬畏，有羡慕，还有嫉妒。

　　这些目光他早已习惯，没有任何在意。

　　广场上，汇聚了上千名青玄宗的弟子。

　　这些弟子的神色，都很凝重。

　　何采走上前，对祁可宿施礼。

　　“见过宗主。”何采一身道袍，眼中神色慵懒。

　　祁可宿执礼，眼中闪过失望的神色。

　　他已给道门的老友写信，结果来的是何采这种弟子。

　　道门的态度，可想而知。

　　何采与祁可宿寒暄着，说着一些不痛不痒的话。

　　楚人玉站在一旁，目光扫过在场的弟子。

　　突然，他的目光凝固。

　　“酒剑仙？”

　　他赫然发现，在青玄宗的弟子中，也有一人穿着酒剑仙款式的衣袍。

　　唯一不同的是，衣服中央没有酒剑仙的字样。

　　酒剑仙的衣袍，和传统的服装有很大的区别。

　　楚人玉一眼就认了出来。

　　他微愣。

　　酒剑仙斩杀赤发道人，以及九行山十三大寇。

　　按理说，消息还没有传到青玄宗。

　　就算传到青玄宗，也不会这么快就定制出类似的普通服装，并且穿戴起来。

　　难道说，酒剑仙也在青玄宗出现过？

　　楚人玉看着那位弟子酒剑仙的衣服，眼中闪过高傲的神色。

　　没有酒剑仙三个大字的道袍，根本没有一丝韵味，没有灵魂。

　　不过，普通的衣服罢了。

　　他想了想，凑上前说道：“祁宗主，我观青玄宗门下，有几位弟子穿着酒剑仙的衣袍，酒剑仙前辈，是否在青玄宗附近出现过？”

　　祁可宿愣住了：“楚小友也知道酒剑仙？”

　　酒剑仙，乃是天外之人。

　　祖师把万剑林带回来，才有所记载。

　　可以说，酒剑仙没有在天环大陆真正出现过。

　　难道，道门以往和酒剑仙接触过？

　　“见过。”楚人玉眼中都是倾慕，“前几日，酒剑仙前辈在洞湴湖一剑斩杀赤发道人，何其不凡。”

　　祁可宿愣住了。

　　酒剑仙，不是早就死了吗？

　　前一段时间，也就一缕残魂重创了山鬼道人，但也彻底消散。

　　现在，楚人玉说他见过。

　　这是怎么回事？

　　“那位酒剑仙前辈，实力极强。师祖说，至少也是神通高阶的存在。”楚人玉继续说道，“这些时日，我一直在找寻酒剑仙前辈的踪迹，就为了见他一面。

　　可惜线索截止到九行山就戛然而止。

　　今天，在青玄宗看到酒剑仙前辈类似的道袍，心生喜悦。

　　酒剑仙前辈，是否在青玄宗出现过？”

　　祁可宿沉默。

　　这个事情太过于诡异。

　　“楚小友，可否把洞湴湖之事告诉老夫。”祁可宿询问道。

　　他一头乱麻。

　　难道，酒剑仙没有死？

　　夺舍了许晨？

　　楚人玉把酒剑仙大战赤发道人的事情添油加醋讲了一遍，言语中，都是敬佩。

　　祁可宿沉默，他缓缓说道：“楚小友，可能我们所说的酒剑仙，不是同一个人。”

　　“我们青玄宗有一万剑林，乃天外所得。

　　万剑林原主人，就是陨落的酒剑仙。

　　前一段时间，我们门下有一弟子，激发了万剑林，获得了酒剑仙的本命剑器。

　　最后，酒剑仙的残魂出现，最终也消散殆尽。”

　　祁可宿冷静地说，心思不断流转。

　　刻有酒剑仙三个大字的衣服，不就是许晨订做的吗？

　　难道说，许晨真的被夺舍了？

　　PS：建了一个书友群，大家可以进来玩耍，QQ群号：535987428

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第八十七章 夺舍？免费阅读。https://xs.23sk.com 