    小小的东游队伍里各怀鬼胎。

    伴随着孙武空的两句话，那些被之前搁置了的矛盾，似乎有了再次激发的风险。

    面对有可能‘分行李’的风险，之前还茶里茶气，故意将矛盾挑明的唐艳柔，此刻却又打起了圆场。

    “武空！你怎么可以这么对大师姐说话？”

    “你忘了，是谁一路护送咱们走到这里，只要再过了前面的八万里高山国，就能抵达玉门关，进入大唐了吗？”

    “还有你···沙无净！你是大师姐，应该多担待一些师弟们的错误才是。为师知道你不是这样自私自利的人，但是你要表达，不要只是闷头不吭声，让大家对你产生误解···。”唐艳柔说着劝和的话。

    只是这些话，依旧藏着一些一眼就能看穿的小心机。

    小小的四人队伍里，谁又不是个演员呢？

    每个人都在扮演着他的角色，通过这角色，进行伪装，等待最后图穷匕见之时。

    “不！我就是这样的人。”

    “你们要是不服气，那就散伙吧！”

    “各走各的，正好我也不想再带着你们一群拖油瓶。”沙无净冷言冷脸说道。

    孙武空怒道：“散伙就散伙！谁还硬拽着你不成。不过石板得分我一块，那是我应得的。”

    沙无净不答话，只是冷冽的看着孙武空，手中已经凝聚了霜寒之气，召唤出了数件恶煞宝物。

    孙武空也挥手召出一根煞寒铁棍，与那沙无净隔空而对，声势不小的战斗，似乎就要打响。

    诛戊竜口中也跟着有一句，没一句的劝着，实则反而有拱火的嫌疑。

    眼瞅着，两人之间的矛盾愈发的尖锐。

    沙无净的气势占据了上风，但是这十年来苦练不休，且能施展越来越多法术的孙武空也不虚她。

    此刻，诛戊竜正偷摸着，靠近沙无净藏着石板的地方。

    拱火的幕后意图，似乎也相当的显眼。

    唐艳柔此刻表现的最为着急，显露出几丝悔意。

    明面上，她是这个团队里，真实实力最弱的那个。

    “怎么说也是十年的感情，人心都是肉长的，几句拌嘴而已，不至于···不至于！”唐艳柔满脸苦涩的继续劝着。

    同时第十万七千八百一十一次咒骂本体观恶。

    这东游的局是她组的，但是开了个头后，就没有下文了！

    十年了！

    她知道这十年里，唐艳柔为了维系这个脆弱的小团队，究竟是怎么过的吗？

    沙无净面前扮演知心姐姐，日常的嘘寒问暖，解决对方的一切生活小问题，偶尔还要充当心理医生，替对方排解两个灵魂之间闹的矛盾。

    毕竟，经过上一次的分体又合体之后，沙无净虽然实力恢复了大半，但是再想要分裂成两个个体，却已经不可能了。

    也就是说，至少在这个世界，竞赛者与原住民···将共用一个身体，长期性捆绑。

    然而沙无净还不是最麻烦的。

    最麻烦的是诛戊竜···这头该死的、好色的、没人品的猪！

    这家伙，成事不足，当败事却绰绰有余，为了安抚他，唐艳柔除了偶尔给对方送点小福利之外，还得不停的用钓术钓着对方，这钓线崩了快十年，再会遛于的钓手，也要扛不住了。

    只是却不知道，在这场钓鱼比赛里。

    究竟谁才是钓手，谁才是那水里的鱼。

    诛戊竜···他也毕竟是在一方世界，取得过头名的人物。

    又岂是真的轻易会被美色蒙住双眼的易于之辈？

    孙武空似乎相对容易解决一点。

    只要偶尔扮演一下柔弱，孙武空即便是明知道有假，还是会上当。

    当就像其他人都有着伪装。

    孙武空···他就是真正的热血好汉？

    而不只是拿了一份热血剧本？

    同一时间，远在西天灵山的大暗如来，终于第三次从重伤之中，勉强复苏过来。

    “东游的队伍，现在走到哪里了？”大暗如来对随身侍奉的罗汉问道。

    罗汉答道：“已经快要靠近高山国了。”

    “哦！那就快到了啊！”

    “十年了···终于要到了！”

    大暗如来昏昏沉沉的喘了口气，却发现在这片天地之下，越来越难喘气。

    即便是西天灵山，纯粹的恶气也已经不多了。

    不同于观恶菩萨，被曹柘打散了本源，又塞进去了煞种，有了全新的可能。

    大暗如来是从头恶到尾的，他没回头路走了。

    如果不能完成计划，他必将陨灭。

    “大阵布置的怎么样了？”大暗如来问道。

    随侍的罗汉道：“基础搭建已经差不多了，但是缺少了婆娑之眼，我们根本无法打开诸世之门。”

    大暗如来道：“那就将诸佛的力量，全都灌输到阵心，直接炸开通道。”

    “这个世界···很有可能已经容不下我们了。”

    “如果东游计划失败，那我们就炸了世界离开。”

    “重新寻找一片属于我们的净土。”

    随侍的罗汉点头道：“世尊说的是！”

    “世尊！观恶菩萨···还是没有消息。”

    “弟子倒是听说，在大唐境内，观恶菩萨的名声，确实是好了许多。”

    大暗如来目光闪烁，躺在恶墟之中，汲取着已经显得有些薄弱的恶气，有些昏昏沉沉的说道：“不必在意她，但是灵山内的筹谋，也不要知会她。”

    “是！世尊！”

    “弟子知晓了！”

    大暗如来昏昏沉沉的再度陷入了休眠。

    他必须通过这种方式，修养伤势，同时也减少消耗。

    作为吞吐恶气的大户，大暗如来必须在这种时候，降低自身的‘消耗’。

    否则根本拖延不到计划的实施成功。

    至于祭献尸体，兑换天道灌注恶气···这早就行不通了。

    等到大暗如来彻底的自我封闭之后，那随侍的罗汉，却取出了暗金色的莲盏点燃。

    点燃的灯火中，观恶菩萨的身影在火光之中，摇曳起伏。

    “启禀菩萨！他打算通过引爆世界，来获得大量的能量，进行定向传送。”罗汉对观恶菩萨说道。

    观恶菩萨道：“好！你继续盯着此时，建造传送阵的速度，可以稍微压慢一些，先等东游队伍入唐。”

    “还有，灵山内的恶气···你可以想办法，再多释放、稀释一部分，让他睡的更踏实、安稳些。”

    “等到一切尘埃落定，我会向天师禀报，为你重新塑造根基。”

    观恶菩萨做着她根本无法保证的许诺。

    罗汉露出了满足的神情，吃下了这口大饼。

    “那就全凭菩萨做主了！”

