ps：感谢书友“ndjlcyx”的两个万赏，非常感谢！
　　春天，四月份，夜晚的吉恩城镇，一个年轻人拎着一条猪肉，拿着一瓶酒，敲着一扇木制的大门：“妈妈，我回来了。”
　　“雷蒙，你回来了？”老母亲穿着一身的兽皮衣服打开了房门。
　　这是一个巨大的木制建筑，里面分成很多的小房间，逃奴们被安排在这栋大房子里面，当他们没地方住的时候，他们就可以在这栋巨大的木制建筑里面居住，向伯爵缴纳少量的租金即可。
　　逃奴们并不把这里当成家，他们更希望能够自己在村庄内盖一栋房子，甚至是在城镇里面买一栋房子。
　　“妈妈，我回来了。”春季，夜凉似水，一阵寒风吹进屋内，雷蒙满脸疲倦地现身，年轻人显得非常疲惫，不过精神还不错：“累死我啦。”
　　“哥哥~哥哥~”弟弟托马斯从房间里面小跑出来，男孩依然很瘦，不过脸色已经好看了很多，小孩子流着口水，他看到了雷蒙手上提着的那块猪肉。
　　“哎呀，雷蒙！你怎么买了这么多肉啊？”老母亲立即抱怨道：“我们好不容易在这里站稳脚跟，你一天也就赚十个铜币的工钱，存起来不好么？”
　　雷蒙笑嘻嘻地走进房间，房间内是扫得非常干净的木地板，炉火被在房间中间点燃，房间里面维持着安静祥和的气氛。
　　“也没多少，一磅猪肉差不多四十个铜币，妈妈。”雷蒙将猪肉交到了老母亲的手上，年轻的农奴笑着说道：“来这边工作也一个多月了，我觉得我们应该吃点肉了。”
　　“哎呀，要是你父亲知道你这样乱花钱，他一定会将你吊起来打一顿的！”老母亲有些惶恐不安地说道，似乎对于儿子买了一磅猪肉感到非常惶恐。
　　很快，猪肉炖汤的香味就在屋内飘荡，老母亲将猪肉用刀切成了小块，加了一些盐，放入了原先正在煮的炖汤之中，猪肉的香味在房间里面飘荡，这一条猪肉就花掉了雷蒙四天的工钱，但是这对于农奴来说已经是个奇迹。
　　而这件事对于格拉摩根伯爵领内却并不稀奇，经过五年的发展，农奴们偶尔已经可以吃到肉了，自由民们的餐桌更是变得丰富。
　　“市场上最便宜的是兔肉和一些飞禽的肉，最便宜的只要二十个铜币一磅。”雷蒙放下工具，坐在了家里的木椅子上。
　　雷蒙在役所之内被招入矮人木匠工坊里面做工，每天工作十个小时，每天的工资是十二个铜币，一周一结算，除了礼拜日，每十天休息一到两天，也可以不休息。
　　雷蒙就选择不休息，或者对他来说，休息也不知道要做些什么。
　　兔子肉和飞禽肉对于农奴来说并不陌生，因为只有这些生物的肉他们可以经常吃到，兔子和飞禽们对于粮食作物来说是很大的威胁，领主便允许农奴们自行捕捉食用这些肉类。
　　老母亲在城内接下了一些针线活，一周下来也能赚三四十个铜币，一家人的生活好过多了，他们现在对生活充满着希望，雷蒙满心想着自己再多赚点钱，想办法盖间房子，摆脱现在寄人篱下的身份。
　　安静地屋内，一家人端着碗，分食着黑面包和猪肉炖汤，其乐融融，托马斯留着口水：“妈妈，我要吃肉肉~”
　　“好好好~”老母亲爱怜地用大木勺打了一碗肉汤，然后又挑出了一大块肥肉，放在了托马斯的碗中。
　　穷人都爱吃肥肉。
　　小孩子对于事情很多都很懵懂，他小口小口地咀嚼着肥腻的猪肉，高兴地眼睛都眯了起来，雷蒙则是边吃着肉汤和泡在肉汤里的黑面包，然后品尝着一杯大麦酒，这杯大麦酒是雷蒙去城镇内的小酒馆里打来的，几个铜币就搞定了。
　　帝国最擅长酿造黑啤酒和各种麦芽酒，帝国的麦酒和啤酒享誉全世界，被旧世界的人广泛饮用，而除了艾维领行省的葡萄酒以外，其他的葡萄酒大多又酸又涩，难以下咽。
　　“你这葡萄酒肯定是帝国人酿的。”
　　——布列塔尼亚笑话，暗指这种葡萄酒令人作呕并难以下咽。
　　布列塔尼亚最擅长酿造各色葡萄酒，尤其是温福特和波尔德罗的葡萄酒享誉全世界，是大贵族们餐桌上不可或缺的重要组成部分，而酿出来的麦酒和啤酒非常辛辣苦涩而且有着酸涩的气味。
　　“现在知道这肯定是布列塔尼亚来的麦酒。”
　　——帝国笑话，指这种麦酒难喝到无法入口。
　　大麦酒泛着泡沫，这是最便宜的酒，总是透着一股浓厚的木屑和大麦残渣的味道，也只有这种酒，农奴可以经常喝到，许多农奴最大的爱好就是在给领主老爷打零工后去小酒馆喝上一杯大麦酒，老母亲看着雷蒙皱着眉头喝大麦酒的样子，叹气道：“雷蒙，我感觉我像是在做一场梦，我希望这梦永远不要醒来。”
　　“妈妈。”喝着肉汤，雷蒙也眼角含泪，他轻轻地说道：“伯爵和别的领主不一样，他懂得体谅农奴的辛苦，我们会过上好日子的，选择当逃奴真的来对了，今天军士们还在发布命令，他们说伯爵已经和国王陛下取得了协商，我们只要努力工作，就真的可以留在这里了！”
　　“那真是再好不过！”老母亲忍不住擦拭眼泪：“你父亲如果还活着，一定会很高兴的。”
　　“母亲……”雷蒙放下了碗，用力地抹眼泪：“母亲，我今天作为新兵，参与了新兵训练了，伯爵阁下说他要招募四百人的长戟营，这只长戟营面向整个领地的所有领民招募，我也想试试，矮人师傅德隆先生说，这只军队将装备全套的矮人胸甲和长戟，据说三天就能吃一次肉呢！”
　　“啊？！有……有这么好的事？”老母亲明显被吓到了：“那你这就成了伯爵的士兵了？”
　　“那还没有，先是所有的人轮流训练，骑士老爷和军士们会在我们这些人中挑选出合适的……妈妈，我这个年纪当木匠已经有些迟了，我已经十七岁快要十八岁了，以后已经很难进步，我……我想送托马斯去给矮人师傅当学徒，我想要参军！”雷蒙犹豫着，将自己的打算说给了老母亲。
　　“唔~~~”
　　…………
　　“我需要从农奴和自由民中招募一支长戟兵，初步预定数量在三百到五百，这些人每周训练三天，三天时间留给他们自己务农或者休息，礼拜日礼拜，平时发放一半薪水，战时发放全额薪水，每周可以吃一次肉，享受一次啤酒配给。”
　　于此同时，伯爵城堡的会议室内，莱恩也在和自己的廷臣还有骑士们商议着关于组建长戟兵团的事，他的廷臣和骑士们围着长桌，和伯爵讨论着新建一只军队。
　　“最多三百五十人，我的伯爵。”税务官加斯帕顿赶紧说道，这位负责税务的廷臣赶紧和莱恩说道：“再多，财政支撑不了的。”
　　“那就三百人。”莱恩点头：“农奴征召兵被证明难堪大用，对于骑士来说就是一个冲锋的事，我们需要一只这样的军队。”
　　圣杯骑士阿曼德点头，阿基坦之剑在他的腰间闪闪发光，伯爵的掌旗官正在思考，阿曼德在思考莱恩主意的利弊。
　　自从来到莱恩的领地之后，阿曼德的所见所闻让他感到气氛焕然一新，这里有着一种活力，一种骑士王国久违的活力。
　　这潭死水被莱恩注入了生机，混沌的仆从在森林中被屠杀，那些消亡已久的定居点被重新建立，大片的农田被开垦，农奴们有了更多的积极性，骑士们则是陶醉在莱恩伯爵的丰功伟绩中不可自拔，处处模仿着莱恩的一举一动。
　　“我的伯爵，训练三百人的长戟兵团自然是没有问题，但是有这笔钱，我们不如招募更多的骑士？”王国骑士奥利维尔说道：“骑士才是战争之本。”
　　“不错！骑士才是战争之本。”
　　“我的伯爵，步兵们很难解决问题的。”
　　“伯爵，目前领内的游侠骑士还有三十多个人的缺额呢！”
　　与会的骑士们七嘴八舌地说道，相比起建立长戟步兵营，他们更喜欢组建和招募更多的骑士部队。
　　“骑士是战争的最重要的战斗力，但不是一切，各位先生。”莱恩笑着说道：“当骑士们在战场上冲锋的时候，我们需要军队去掩护我们的炮兵和弩手，所以我的意见，组建一只这样的长戟军势在必行。”莱恩平静地说道。
　　没错，实际上无论是帝国还是布列塔尼亚，最终决定胜利的都是骑士的集团冲锋，但是骑兵都是动态的，他需要优秀的步兵团去顶住敌人地冲锋，这才能保证自己的远程部队有足够输出的空间。
　　“伯爵的意思是……这是矮人的要求？”骑士们似乎误会了什么，王国骑士赫克斯首先问道。
　　这位来自勒-安古朗的骑士今年已经迈入了三十岁大关，他的气势越发沉稳，伯爵领内的很多军队都由他负责训练。
　　对于莱恩组建长戟营，赫克斯的内心是支持的。
　　莱恩作为格拉摩根伯爵，他的手下可以创建三个男爵爵位，但是他目前一个都没有创建，也就是说他自己一个人目前还是直属自己的所有领地。
　　大家都对这三个男爵头衔眼热，也包括赫克斯，他一直认为，他的家族要复兴，就必须重新获得一个爵位。
　　但是他不能直接提出来，一则，这有点不符合骑士阶级的利益，第二，莱恩的态度也至关重要。
　　男爵是军功贵族，想要成为男爵，血脉还在其次，首先的要求是能征善战，武勇过人。
　　那么问题来了，领地内还有比莱恩更能打的么？就连莱恩的兄长安格朗都还只是个王国骑士，这些王国骑士们有什么胆量提出要求封自己当男爵呢？
　　赫克斯思考了一下，他知道自己需要找一个切入点。
　　那就是矮人。
　　赫克斯这么一说，众人都若有所思，矮人的加入和出现让骑士们的装备和武器发生了立竿见影的变化，矮人的精工板甲和各种精良的武器生产又快又好，物美价廉，得到骑士们的深深喜爱。
　　“如果这么说的话，我们确实要派出人手保护我们的矮人朋友和他们的火炮。”洛普斯首先说道，这位来自诺德王国的骑士首先赞同莱恩的提议：“我觉得可行。”
　　“我也觉得可行。”赫克斯接着说道，这位王国骑士点头：“我可以训练这些士兵，就按照扈从的标准降低一些就行了。”
　　“好吧。”奥利维尔听了这只部队是用来保护矮人的也不再坚持。
　　莱恩有些意外于骑士们关注的点，不过既然大家都同意了，他的目的也就达到了，伯爵转头朝着自己的管家卡森伯格说道：“那么……就照着这个条件来实施吧，新军营养跟上，训练有素，我们的矮人朋友会为他们装备长戟或者剑盾，佩戴铁胸甲和头盔。”
　　“明白，我的伯爵。”卡森伯格弯腰，高个子的管家点头。
　　“训练的话，就交给兄长和赫克斯了。”莱恩又朝着安格朗和赫克斯说道。
　　安格朗和赫克斯都点头，训练肯定是赫克斯所长，至于安格朗可以提供指导，实际上这一段时间以来，游侠骑士们的训练就有安格朗的参与。
　　会议还在继续，这是一支半职业化的军队，和之前的步兵团完全不可同日而语，众人还在协商着具体的安排，对于布列塔尼亚的骑士们来说，这是第一次出现这种情况。
　　“对了，我的伯爵，你之前采购的五十匹军马已经到了，我们可以从军士中选拔一部分人让他们成为游骑兵了。”卡森伯格接着说道。
　　“很好。”莱恩点头，还想再说些什么，会议室的大门突然被用力推开。
　　来自温福特的游侠骑士吕西安急匆匆地从门口冲了进来：“伯爵，不好了！”
　　“怎么了？”莱恩抬起头。
　　“北方发生大事了，里昂纳赛之前被镇压过暴动的农奴们聚集起来，他们发起了叛乱，杀死了巴里蒙特城堡的堡主，公然宣布独立！更是发出了口号，谁种的地，收获就归谁！”
　　“什么？！”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书
