    深夜，警署医院外寂静无比。

    走廊内，五六个身影分别从楼梯间纷纷来到了住院部，胡利就在其中。

    他们踩盘蹲点几个小时，如今就要动手！

    值班护士昏昏欲睡，早已意识模糊。

    仇六带着柳泽几人悄然走了过去，来到了胡利病房外。

    “屋里面三个人，动作快点，别弄出动静！”柳泽声音极小的嘱咐。

    其余人点了点头，随后便将手搭在了门把手上。

    吱呀。

    门被推开，柳泽稍等了片刻，随后便一挥手！

    其余三人猛地冲了进去，仇六与柳泽最后进去，而后迅速关上房门！

    房间内，毛子扑棱一下坐了起来，看到身前的人影就要询问，但却忽然感受到一股凉意从他前胸穿过！

    噗嗤！

    原来是仇六手下的一名小弟已经一刀捅进了毛子的前胸！

    胡利另一名小弟更是没等苏醒就被捅成了蜂窝。

    而病床的上胡利猛地睁开眼，却并未呼救。

    仇六笑道：“老胡，最后一程由我送走你，你该谢谢我。”

    胡利冷声道：“为了工业区的地盘？”

    “没错，你盘踞在那里太久了！也该换换主人了！”

    胡利再次冷笑，“就算换了主人，你也是条狗！”

    仇六勃然大怒，“就算是狗，今天也得我杀你！再见！”

    随后一刀噗嗤一下扎进了胡利的腹部。

    “嘿嘿，你就在这儿慢慢等死吧，逐渐失去呼吸的感觉可不好受！哈哈哈！”

    说罢，仇六一挥手，众人迅速离去。

    这一场刺杀前前后后不过五分钟！

    ……

    清晨六点，还在睡梦中的顾小北被一阵急促的电话铃声叫醒。

    “喂……”顾小北的声音略显慵懒。

    电话另一头，秦枫语速急切道：“小北，出事了！胡利半夜被人捅了！现在失血过多，你那边有没有止血的药？”

    顾小北闻言立刻精神了过来，“我这里有！他现在怎么样？”

    “情况不是很好，已经进入手术室三个小时了，还没出来。”

    顾小北迅速下床穿上衣服，“你等我，马上就到！”

    秦枫说道：“我已经让警司的小李去接你了，这会儿快到了，你快点来！”

    “好！”

    挂断电话，顾小北风风火火的打开房门。

    外面，张素芝已经醒了，看到如此匆忙的顾小北便问道：“儿子，出什么事了？”

    “我一个朋友在医院，妈，我先过去。”

    “好，你注意安全。”

    顾小北来不及答应，便快速的跑下了楼。

    他刚一到楼外，一辆悬挂着警笛的中华车便开了过来。

    “小李吧？”

    “是我，小北哥，快上车吧，秦队那边急疯了。”

    顾小北急忙上车，十五分钟后，这名小李硬生生的从老城区开到了开发区警署医院外。

    来不及客气，顾小北问了值班护士便急忙跑向了手术室外。

    见到顾小北，不等秦枫说什么，也旁胸前裹着绷带的毛子踉踉跄跄的站了起来。

    “小北哥！小北哥！救救利哥！救救利哥！”

    顾小北看着凄惨的毛子心中一紧，“毛子，放心！放心！你别激动！别牵扯到了伤口。”

    一旁的秦枫说道：“毛子也受了重伤，医生说他现在能醒是奇迹。”

    顾小北深深的看了他一眼，随后问道：“利哥怎么样？我药带来了。”

    这时，手术室里面走出来一名医生，看着三十多岁的模样。

    “你就是顾小北？”

    “我是。”

    “昨晚的事我也略有耳闻，说实话现在病人状况很糟糕，本来之前的刀伤就没好，现在老伤新伤加在一起，很难了。”

    顾小北点头道：“医生，我带来了草药，您看看。”

    说着他从怀中掏出了药草，此草刚一出现便带有淡红色的光晕，它的名字就叫止血草！

    医生也是见多识广，“竟然真的是三十年年份的止血草！”

    顾小北急切道：“能救命吗？”

    医生充满信心的点头，“能！”

    他接过止血草就回到了手术室。

    见到医生如此，在外的三人悄然松了一口气。

    顾小北低声道：“是谁做的？”

    坐在凳子上的毛子口气虚弱道：“是仇六！他们打算做了利哥，占据工业区！”

    顾小北神色一厉，“秦队，既然知道是谁了，为何还不抓人！”

    秦枫无奈道：“这帮人作案手法纯熟，半点证据都未留下。虽说这家医院有监控，可视野盲区更多！所以我们没证据啊！”

    “靠！”顾小北怒喝一声。

    半晌，他问道：“怎么才算证据？”

    秦枫立刻道：“作案道具，作案计划等等都可以！”

    顾小北神色一动，“通话记录可以吗？”

    秦枫点头道：“当然可以！不过这帮人的卡号都是黑号！”

    “无妨，我自然有办法！等利哥没事了我去运作！但是！”说到这里他顿了顿，“但是你们的人务必给我盯住李叁！仇六这帮人！一个也不许跑了！”

    秦枫下意识的点头道：“没问题！我可以让一队的人全部出去！”

    “这不够！毛子！你待会就让利哥地面上的人全给我撒出去！”

    毛子点头道：“放心吧！小北哥！”

    两人在不知不觉中已经将顾小北放在了中心位，而他们也愿意听从他的指令。

    又过了四十分钟，手术室的灯终于灭了。

    三人的心顿时一紧，纷纷紧张起来。

    刚刚那位医生则是再次走出，他看着眼神充满希冀的三人大笑道：“手术成功！”

    顾小北与秦枫顿时长舒一口气。

    “没事就好！没事就好！”

    这时一旁一直坚持到现在都未闭眼的毛子猛然前倾倒地。

    两人甚至来不及伸手拦一下，顾小北见状大叫道：“医生，医生！快来看！”

    那名尚未走远的医生小跑回来，看了半晌道：“没什么事，就是受伤之后太过劳累，这一摔又引发了伤口撕裂。不过有你的药，这都不算事！”

    顾小北再次松了一口气。

    那名医生则是赞赏道：“小伙子，你的药简直就是神迹！我想问问你那边可以量产吗？”

    顾小北道：“论斤卖的话，好说，再多也没有了。”

    医生哈哈大笑：“哪里用得了那么多！就此一株也能救活十人了！小伙子，看在陈院长面子上，也卖点给我们医院如何？”

    顾小北见生意临门自然欢喜，“既然如此，那您就和陈院长商量吧，到时你们一起来买，我也省的两头跑！”

    “那好，那好，就这么说定了！你快去看你的朋友吧，我也回去休息了！这么长时间的手术，我也是好久没经历了。”

    “辛苦了。”

    送走了医生，顾小北和秦枫到了胡利病房外看了一眼，此刻的他还在熟睡。

    见状，顾小北厉声道：“秦队，派人出去吧，我也去找一个人！”

