
　　“好一个成仙，好一个天庭！”

　　掌握有稀世奇珍，可以洞察万界虚无，成仙路上发生之事，自然瞒不过禁区中的至尊见到万物源撞开虚无，再续仙路的情形，不由有至尊感慨但更多的至尊，却也向万物源投去了热的目光不论它本身就为仙器，光是其在仙路上展现的神妙作用，就足以引起至尊的“当真是好手段，成仙聚众生念力，混大阵与五色神玉坛开辟道路…”

　　有于推演的至尊正激动地进行推算，其旋即睁开双眼，神情震道：“路尽见仙！如此这般，真有可能让他抵达仙域大门！”

　　此言一出，禁区都轰鸣天摇地动，整个飞仙古星都仿佛笼罩在末日来临的气息中幸而这段时日以来，此类事态时常发生，飞仙星的生灵已经有点见怪不怪的意思了说起来，现存禁区中的至尊们大多都未尝征战过仙路，所有了解全靠推演、以及翻阅古代经文指南当然，至尊们功参造化，其推演和亲身经历而此世，最近一次踏仙路的记载，还是帝尊只可惜，那次除开长生和道伐，无人跟随，而且据说后来发生了一场乱战，昆诸尊大贝有见到仙关无论结果如何，这次天庭举教飞仙，诸尊能包毕意，终有一日，他们这些“老东西”都会北斗巨大的冲天光束终于熄灭但混五色坛仍旧不歇，浩荡无边神力，奔涌，没入仙土小世界中同那五色神玉台共鸣，为深入仙路的万物源提供着支持北斗大地上，仙陵、神的至尊们敢怒不敢言心中既天庭飞仙失败、全部葬身仙路，又希他们能成功，为后来者开辟道条内心为复杂、矛盾而无星空中，川英感应到万物源成功接续断路，不由松了口气这代表着帝尊的推算没有出错，他们真的能够进入仙域！

　　略作思索，川英决定率领天兵回返仙土小世界中，而他则再度踏上仙路无论何时，他都要为帝尊身先士北斗的影像传遍了诸天万界凡是关注此事的众生顿时明了仙路已然无碍，天庭并没有失败，帝尊还在征战！

　　仙路尽头处新生的道路与之前截然不同，晶，流着众生气息，完全由纯的念力铸帝尊一马当先，踏上仙路，顿时有万灵虚影浮现，隐约有“帝尊不朽”、“天庭永恒”的膜拜声传来见状，帝尊微微一笑，回头看向周等四人：“应当无碍，走吧”

　　众人沿着万物源开辟的道路继续前进五人中，境界最低的川英也是另类成道一路上，极道神威扩散，轻易地驱散混，而阴阳神光、红尘沙海一类，更是无法动摇众人分毫终于，万物源驻足，悬于虚空中前方横着一片浩大的世界，浓长生气息穿透而来，远超各大禁区“这是！？”

　　见状，远在外界红尘中的诸多至尊们都坐不住了也有人皱眉，冷静道：“会不会是法则演化，亦或者是真正仙域的投影？”

　　这位至尊并非无的放，因为之前早有过相似情形“有旺盛的生命气息”

　　飞仙禁区深处，一道桑古老、但充满威严的声音响起平日里沉睡得最深的人，竟也醒转了听闻此言，不少至尊都心动，恨不得立马出世，取天庭诸人而代之！

　　周立身浩大的“仙域”世界外，眉心仙台发光，如实质的元神之力涌而出,仔细地探察良久，他才睁开双眼，其中金光“一真实的世界”

　　周心中也满是疑惑，竟然真的遇见了一个“仙域”，他里里外外仔细地查看，都没有寻出破难道不同的仙路，所经历的事物也截然不同？这条就是如此简单，他们成仙了？

　　除开周，帝尊、长生、遥、川英，也都以各自的方法查证，毫无问题但这，反而令神觉敏锐的诸尊感应到什么最终，帝尊洒脱道：“既已来到此地，纵使前方是刀山火海又如何？”

　　环顾一圈，帝尊灿然一笑：“难道我等就驻足不前了？”

　　“不错！”周也出声道五大至尊齐聚，任凭有什么凶险亦不放在眼中帝尊将成仙收起，当先没入那方世界中古木参天，远处有神山高入青，大洋深，珍禽异兽不鲜更重要的是，此地大道异常活跃，利于修行，且长生气息浓，几乎可以令人不心“真的抵达仙域了吗？”众人中，遥天尊经历的岁月最为漫长此刻，他贪地取着四周漫的长生气息，肉身和元神也为之一舒缓就在遥天尊放松警惕的那其身旁不远处，一只普通的野兔突然化为混九色雷光袭来，将他的半角衣化为了飞灰“这是！？

　　周震惊，在那雷光袭来之际，他见了其本源，居然是天劫雷演化！

　　“轰隆隆”

　　此方世界大变，所的古木、神山、万灵，尽皆是天劫演化生命力越旺盛，天劫的破坏性也越强粗大无比的雷连接天地，像是要把当中的众人全都磨灭“竟差点瞒过我等！”诸尊皆震怒，同时也感慨仙路神异，竟连天劫也能迷惑住至尊众人不得不开始渡劫，除开川英以外，诸尊皆成道多年，早已过了需要渡劫的阶但其中当属周最为哭笑不得万万没想到，他第一次渡劫，竟然是在仙路上，当真造化弄人混神雷、阴阳大劫、五行仙光……还有见的红尘业火，一同压落若是在外界，不知多少星域要化为飞灰在周的感应中，这次的劫难比川英上次渡劫还要强，和无量天尊所渡的成仙劫差不多天劫气息延，透过仙路，传到了外界有人于仙路上渡劫！

　　万界修士皆惊，仙路上那几位存在还用得着渡劫？

　　“成仙劫！一定是成仙劫！只要帝尊他们渡过就能成仙！”另有人狂热地吼道浩雷世界中幸亏共有五名至尊在此，而且似乎天劫能够动用的力量达到了某个极限，更为强大的神雷迟迟无法落下最终，劫云消散，众人安然无这次的天劫，有点雷声大雨点小的意思一开始异非常，但真的碰上却又兵败如山倒但无论如何，他们闯过了又一关，距离真正的仙域越来越近“”天籁小说网

　　成仙鸣，再度飞出，洒落众生念力新的道路随之而生

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：开局帝尊邀我成仙更新，第一百四十六章 路尽见仙免费阅读。https://xs.23sk.com 