
    第五百六十六章真的是你吗

    前肃皇朝，经过顾恒生的一剑斩出，各方势力的使节都规规矩矩的，不敢再提出任何的不良想法。

    一剑便将一位天玄境巅峰的强者镇压了，各方使节哪里还敢试探顾恒生的深浅，更别说要让顾恒生和前肃皇朝颜面扫地了。

    一番酒宴过后，各方势力的使节便都灰溜溜的离开了前肃皇朝。想必经历过这件事情后，他们永远也忘不了顾恒生的霜雪一剑了。

    皇城的四面八方，飞雪依然在空中轻轻飘荡着，没有任何打算消散的迹象。

    道境强者完全可以将顾恒生所造成的漫天飞雪的意境给抹除掉，但是前肃皇朝并无这个打算。

    因为隐藏在皇城中的国考和太上皇都蛮喜欢这飞雪的盛景。毕竟，北州边域的气温长年如夏，根本不可能自然落雪。

    如今皇城多了这漫漫大雪，为单调的京都增添了几分颜色，惹得无数人都在雪中嬉戏游玩，好不欢快。

    “好美哪！我长这么大，还是第一次看到如玉洁白的雪花。”京城的每个角落，很多人都抬头望着漫漫飘雪，面露激动和欢喜的神色，感觉整颗心都被飘雪融化了。

    “听闻这大雪纷飞的盛景乃是国公大人的剑意所化，好想亲眼见一见国公的风采。世人都说国公大人一袭白衫如画，似谪仙临世，不知我此生是否有幸能够得见一面呢？”

    京中的许多凡俗女子和大家闺秀都在自己的闺院中赏雪，芳心颤动的眺望着皇宫的方向，可望而不可及。

    “一剑霜雪……尽白头，从今往后，国公大人的身姿不知道会让多少女子心魂微荡。”

    很多世家公子多么希望自己也能够有朝一日可以这么风光，只可惜他们很清楚一点，他们连嫉妒的资格都没有，只能抬头仰望。

    皇宫中，自顾恒生真正在世人眼中展现出来了自己的绝世风采后，那些曾反对的文武百官和世家势力，纷纷闭上了嘴巴。

    若是连顾恒生这般人当不了前国公的话，那么放眼偌大的北州，同辈之中还有几人能当呢？

    自此以后，前国公的传说，便开始在前肃皇朝飘荡了起来。

    也许，往后无数年，依然会有人回想起这一件事情而倍感骄傲。

    前国公府，位于皇城最为繁华的地带。

    顾恒生今日正在府中修行，想要完善自己剑道之路。

    只不过，每当顾恒生感觉就要触摸到一个突破点时，总会有一种一种莫名的阻力让他没有办法前进。

    “启禀大人，宫中传来的最新消息，请您过目。”

    房门外，一个地玄境的护将红躬身的站在门口，他的手里还拿着一张精致的书信。

    “进来吧！”顾恒生停下了修行，慢慢落座到了屋中的椅子上，轻声道。

    咔——

    大门被护将缓缓的推开了，他连忙走到了顾恒生的身前，行礼道：“大人，这是最近发生的一些大事。”

    “嗯，放在桌上吧！”顾恒生示意道。

    护将把手中的书信放在了檀木桌上，毕恭毕敬的朝着门口走去：“大人，属下先出去了。”

    顾恒生轻轻点头，便让护将离开了房中。

    等到只剩下顾恒生一人的时候，顾恒生才伸手将桌上的书折拿起来，低眉而览。

    现如今顾恒生身为前肃皇朝的前国公，皇朝中所发生的政事和震动大世的消息都会备上一份给顾恒生。

    今天，君皇落弘盛刚刚得到了一些震动大世的消息，便叫人抄写了一份送来了前国公府邸。

    “独孤殇一人执剑，镇压了北州中域的同境界武者，逼得北州深域的很多势力都打算派遣门下弟子出手。据猜测，不久后独孤殇便要面对北州无数年轻一辈的挑战了，情势危急。”

    书折的第一列，便写着北州所发生的事情。顾恒生看着这一则消息，仿佛看到了独孤殇傲然邀战群雄的画面了。

    “北州九佑剑宗将于两年后招收新弟子，无数年轻英杰得知，纷纷而往。”

    “传言，北州百里深林中，有一无臂老人修行五千载，终入仙台境，无数势力得知后纷纷携带重礼前去庆贺，欲要招揽。”

    世间隐世强者无数，某些人为了去触摸更高一层次的境界，可以放弃一切。如此无臂老人一般，有人说他为了迈入仙台，自斩七情、焚六欲、断双臂、入仙台。

    “中州古幽宫，疑似两千多年前的古幽宫主发话，她言今生没有雪听雁，只有李秋柔，震动天下。”

    当顾恒生看到这一则消息时，他整个人瞬间凝固，面色大变的的从椅子上跳了起来。

    “今生没有雪听雁，只有李秋柔……”顾恒生右手紧紧的抓着书册，眼眸泛起了无尽的波澜，嘴唇微颤的喃喃自语道：“柔儿……她，她真的是柔儿吗？”

    刹那间，顾恒生似乎回到了百国之地，眼帘前浮现出了一道柔情似水的倩影。

    顾恒生的心，在这一刻乱了。

    书册后面的消息，顾恒生全盘不予理会，双目死死的盯着这一句话。

    两千多年前，雪听雁乃是古幽宫主，芳华绝代，镇压了中州无数势力，可和未曾登基的南宫大帝一战而不败。今生，她是谁呢？

    复杂的情绪布满了顾恒生的面容，他整个人如同木头一般的呆滞住了。

    不知过去了多久，一刻钟，还是一个时辰，顾恒生终于合上了眼眸，拿着消息书册的右手慢慢的颤抖了起来。

    两年了，从百国之地出来，已经不知不觉的过去两年了。

    顾恒生在前肃皇朝待了近两年，上次各方使节来此试探，都过去了近一年的时光。这一年中，除了皇朝发生了重要的事情，顾恒生基本上不会去上朝，而是在府中修行悟道。

    两年来，顾恒生不知道有多少个晚上会梦到那一抹倩影。可惜，每当苏醒之后，顾恒生都只能长叹一声，暗暗神伤。

    “真的……是你吗？”

    顾恒生缓缓睁开了双眸，眸中充满了血丝，颤音而道。