    “风家根本没有谋反！风逸可是你的未婚夫啊，你怎么能这么做，你怎么可以在朝堂之上判九族连诛的罪名，曦白，你太让我失望了！”曦梦劈里啪啦，如同倒豆子一样喷出来。

    染白慢吞吞的抬眸，“哦，原来你也知道，风逸他算是朕的未婚夫啊。”

    曦梦一愣，有些心虚。

    曦白怎么会这么说话？

    难道她知道自己和风逸之间的关系了？

    不可能！

    曦梦自认为自己和风逸在一起已经够隐蔽的了，况且曦白哪有时间关注他们。

    想到这里，曦梦又理直气壮起来，振振有词：“曦白，你好歹也是曦云皇室的人，曦云皇室就是因为那个冷血佞臣才会沦落到现在这个模样，难道，你还要让那个君湛把风家抄了吗？”

    染白歪头：“风家谋反未遂的罪名已经落实。莫非，皇姐你知道其中有什么隐情？”

    曦梦：“……”

    如今风家这副模样，曦梦不可能在这个时候把自己牵扯到这个很有可能惹上杀身之祸的案子上。

    “你怎么就不反驳一下？你为什么要听君湛的？难道你忘记风逸了吗？”曦梦急躁的道，把所有错误都怪罪到了染白身上。

    “你拿什么来质问朕，嗯？”染白反问。

    曦梦语结。

    染白一步步逼近，语气冷淡：“不管怎么说，即使是手上没有多少实权。那朕现在的身份照样是帝王。而你呢？丧家之犬？”

    “你太过分了！”被染白这么一题，曦梦埋在心底的嫉妒又被激发了起来。

    “哦。”

    曦梦：“……”

    哦是个什么意思？

    “你来就是说这个的？”染白道：“那只怕是你白来一趟了。”

    曦梦想到自己来的目的，她咬了咬下唇，伸手要攥住染白的手。

    却被染白侧身躲了过去。

    曦梦暗自咬牙，深吸一口气，道：“白白，你我好歹也是姐妹一场，如今风逸有难，他是你的未婚夫，你不能不帮他。你去求求君湛，不管什么办法，一定要让风家平安无事，我们都会感谢你的。”

    “嗯，不错。”染白思量的点了点头，在曦梦眸子瞬间闪现的惊喜中，她淡笑：“可是，凭什么啊？”

    凭什么我要帮你啊？

    毫无利益的事情，我为什么要帮你？

    对我又有什么好处呢？

    你又以为你是谁？

    曦梦愣了一下，不可置信，反应过来之后，她脱口而出，心口盈着滔天怒火：“你耍我？！你为什么不救风逸，你怎么那么冷漠自私？见死不救贪生怕死！曦白，我真是看错你了！”

    有些人总是这样，

    理所当然的要求着别人费尽心思的做这做那，甚至为了让那人完成她所说的事情就算是受伤要死那也无所谓，受伤管她有什么关系呢？不过是自己太无用了而已。

    就是这样，理直气壮，毫无愧疚。

    一旦别人拒绝了她的要求，她就会非常愤怒，质问，又失望。

    可是这种人永远都不会想，她到底有什么资格让别人去帮她，她哪点配？

    人帮你，是情分。不帮你，是本分。

    别拿你所谓的道德绑架去要求一个人为你付出一切出生入死，你怎么自己去做？

