    这一日，气象及其异常。

    海面原本风平浪静，艳阳高照。可蓦然间，碧蓝的天空像是被瓢泼墨染般，转眼就暗了下来。漫天的白云像是受到某股神秘力量的无形牵引，越积越厚，顷刻就雷鸣闪电，海浪滔天。

    云聚，雷起，大雨便至。

    整个过程不过半刻钟的世间...

    若不是安娜现在已经逐渐掌握了一些控海的能力的，雷蒙他们搭乘的这艘小船怕是要被这巨浪掀翻在海里。

    瓢泼大雨砸的甲板噼里啪啦地蹦蹦响，海面像是沸腾一般，溅起数尺水花。

    “气压、温度、风向、变化都很突兀，这气象不对...”

    安娜盯着天空中的雷云看了看，眸中流露出了凝重和疑惑，又道：“雷蒙，这诡异气象，不像是自然形成的。”

    “嗯。”

    雷蒙盯着视野极远处，隐隐捕捉到了一丝异样的气息。那里是雷云的中心，也是巨浪掀起之地。

    沉吟了半晌，他又说道：“大概是有超阶的深海巨妖现身...或者是有绝顶高手在海中打斗！”

    他不知为何，立刻就想到了之前吸血鬼大佬卡朋在黑海出海口伏击海军大将，造成滔天巨浪的旧闻，与今日何其相似。

    如果这天地异象真是高阶超凡者动手所致，来人恐怕阶位高的吓人。

    可是现在吸血鬼大佬早已不在，这黑海到底有什么值得那些高阶大佬扎堆往这里跑的？

    “黑海最近不平静啊...”

    雷蒙眯着眼，心头默默念叨了一句。想了想，他又朝着安娜说道：“避开雷云核心方向，我们尽量绕远一点。”

    无论如何，那种麻烦，不要沾染最好。

    安娜点了点头，“嗯。”

    .......

    那片雷云海域的异象持续了很久，直到夜幕降临，海浪这才渐渐平缓了下来。

    雷蒙在船舱里冥想，总有种心神不定的感觉。

    从下午天地异象出现的时候，他就隐约觉得那造成雷云的存在可能是因为他自己，或者说会和自己有牵连的某些东西有关...

    剧情杀这种东西，自从他传承了海英斯笔记之后，就一直没断过。

    可他想着自己都刻意避开了那片雷云海域，麻烦应该不会自己撞上门来...虽然越是这么想，可心头那股悸动就越发明显。

    果不然！

    “雷蒙...”

    就在午夜的时候，冥想中的雷蒙突然就睁开了双眼，他听得有人在呼唤自己的名字。可感知中，四周除了海里游荡过的小鱼，他再没有任何“炁”的纯在。

    “难不成是焦虑成幻？”

    雷蒙皱眉一想，可就这时候，听到一声异象。

    咯噔！

    像是有什么东西坠落在甲板上的声音。

    “奇怪了...居然感感知不到？”

    不仅仅感知不到“炁”，甚至是精神力外放出去，雷蒙依旧没有感知到甲板上有任何东西。

    可刚才那一声闷响，显然是有有东西什么东西砸落在了船上。碰撞造成船体那一丝微颤虽然动静很轻，但他绝对没感知错！

    “不会真被猜中了吧...”

    他想了想，把【樱雀】挂在了腰间，走了舱室。

    这一看，

    居然发现甲板上躺着一个倒在血泊中的银发女人！

    “洛兰？”

    这一头银发识别度实在太高，哪怕这重伤的女人仰面朝下，雷蒙也立刻猜到了她的身份。

    看到这位，他才知道，事情恐怕真被他猜中了。也只有这种阶位的大佬，才会引起那种天地异象，才会让人完全感知不到存在。

    上次反菲利普学院得“血之试炼”，洛兰帮自己挡下了霍克之后，便消失了踪影。雷蒙本以为她已经回到了无尽之海，没想到时隔两三年，居然再一次看到了她。

    而且，还身负重伤。

    “咦...这是‘神之力’？”

    雷蒙刚一靠近，洛兰身上突然就冒出了一股白色光弧，像是毒蛇一般警告旁人勿近。

    系统提示上也现实的很清楚，这光弧就是这曾经见过两次的神秘力量。

    【叮！发现了纯净的‘神之力’，是否剥离？】

    【剥离！】

    这一抽，足足抽离五条光弧出来。

    雷蒙现在的超凡阶位早已今非昔比，当初剥离一丝就要虚弱好多天，现在连抽五条也仅仅是觉得有些疲惫。同样，五千点潜能点到手。

    “神之力”被剥离出身体后，他立刻听到了微弱的呼吸声，脸色惨白的洛兰这才有了一口活人的气息。

    “没死就好...”

    雷蒙心中一舒，毕竟洛兰救过自己的命，虽然猜到她身上肯定牵扯了某种大麻烦，他还是毫不犹豫地选择了出手救她。

    她的伤势很重，后背，大腿、小腹几乎全身都皮开肉绽的伤口...他没敢耽搁，直接把人抱了起来，送到了噜噜的实验室里。

    噜噜仔细看了看伤势，说，还有救。

    雷蒙这才真的松了一口气。

    ......

    手术再有条不紊地进行着。

    雷蒙帮不上忙，就只能再一旁看着。

    “她怎么会伤城这样？究竟是谁动的手？”

    他心中很是疑惑。连七武海霍克那种程度的高手看到她都只有仓皇逃命的份儿，这洛兰必定是序列0中的顶尖高手。现在在黑海居然被人伤成这样，这就让人非常奇怪了。

    这时候，安娜也听到动静，走进了实验室，她一眼看到解剖台上那个浑身是血的银发姑娘，也露出了惊讶的表情。

    明明船上就三个人，怎么突然船上多出了个受伤女人来？

    她看了看雷蒙，问道：“她是？”

    雷蒙知道三言两语解释不清楚太多，只简单地说了个名字：“洛兰。”

    安娜眸子一转，像是想到了什么，“菲利普学院的洛兰同学？”

    雷蒙点了点头：“嗯。”

    听到这话，安娜更奇怪了。她看了看她那一头标志的银色头发，也渐渐回忆起了一些事情，毕竟当初洛兰还是她班里的一个学员。可她也有种很奇怪的感觉，明明记得有这个人，为什么自己会想不起这个学员的样貌了呢？

    她又问道：“怎么回事？洛兰怎么会在这里？”

    “我也不清楚。”

    雷蒙摇了摇头，说道：“刚才我听到甲板上有动静，出去就看道她躺在哪里了。”

    他揉了揉眉心，又道：“大概只能等她醒了，才知道究竟发生了什么。”

    ......

    时间过的飞快，两个小时一晃而过。

    伤势已经处理的七七八八，洛兰的命算是捡了回来。

    “呼...这么重的伤势，换做别人，早就死了八百遍了。她居然还凭这吊着的一口气，撑到了现在...”

    就这时候，满手是血的噜噜用镊子从洛兰的体内夹出了一块异物，扭头朝雷蒙说道：“船长，你来看看，她身体里有个东西。”

    “什么东西？”

    雷蒙走了过去，那块异物被丢入了装有消毒液的烧杯中。血水洗净后，这才露出了真面目，赫然是一枚黑色的金属戒指。

    戒指的造型非常古朴，款式明显是远古时代的神秘风格，黑底银纹，上面刻着一圈像是古文字的特殊符号。

    好奇之下，他使用了“真视之眼”探测，立刻就知道这戒指的大致来历。

    【封印的古尔薇格诅咒神戒】

    ？？？

    诸神诅咒+999

    详解：传说中被远古诸神诅咒的神戒，它意味着战争；它会让人会失去诸神的庇佑；

    “又一件[第八区 www.dibaquxsw.top]和神灵沾边的装备？”

    雷蒙眉头一皱，直觉告诉他这戒指不简单。

    这时候，

    一旁的噜噜神情严肃地说道：“船长，虽然我不知道她是谁，可我觉得她的身份应该非常敏感。她的骨骼肌肉已经强化到一个不可思议的程度...这是一般序列0超凡者都不具备的超越极限的水平。”

    雷蒙当然知道洛兰的来历不简单。

    顿了顿，噜噜继续说道：“当初我在‘希波克拉底城’的时候，曾经和家族中长辈一起迎接触过某些大人物...我猜测，她可能是某位大贤者的后裔。”

    “嗯。”

    雷蒙也没打算瞒着，说道：“她应该是十二贤者‘先知·弥撒’一族的后人。”

    “怪不得了。”

    噜噜露出了思索的样子，又说道：“这枚戒指是我在她肺部发现的，看样子，应该是她自己藏在那里的。”

    “？？？”

    雷蒙听得一头雾水，问道：“她干嘛把这东西藏在内脏器官里？”

    噜噜推了推眼镜，说道：“肺部是人体内聚金元素最多的地方...戒指藏在那里，大概是为了不被人发现。”

    “带手上，活着放空间装备不好，为何要藏身体里...”

    听到这话，雷蒙眉头一皱的，扭头看了一眼洛兰，更是疑惑了。

    噜噜缝合玩她身上的伤口，生命迹象也平稳了下来。然后绑上绷带，便大功告成。

    ......

    谁都没想到，洛兰会这么快苏醒。

    也不知道是因为她本身超强的恢复力，还是疗伤药剂起了效果，她居然没多久就苏醒了过来。

    不过让雷蒙十分意外的是，当她睁眼的时候，他看到的不是曾经熟悉的银色眸子，而是变成了一双漆黑如墨的深邃黑瞳。

    一旁的安娜问了一句：“洛兰？”

    洛兰点了点头，地打量了一下自己绷带缠绕的身体，惊讶道：“我还没死？”

    她扫了一眼实验室的环境，又问道：“是你们救了我？”

    “嗯！”

    雷蒙点了点头，说道：“我看掉在甲板上了，正好我船上有医生...这噜噜，是他救了你。”

    “谢谢。”

    洛兰轻声说一声，她感受了一下自己的身体状态，绣眉微蹙，露出一抹疑色，问道：“咦...我体内的‘神之力’你是怎么解决的？”

    显然，她不认为一个外科医生能解决那种自己都没办法解决的神秘力量。

    雷蒙如实道：“嗯...我超凡能力中有种天赋法术，能消除‘神之力’。”

    洛兰想到了什么，挑眉道：“海英斯的笔记传承？”

    雷蒙：“嗯。”

    “原来如此。”

    洛兰露出了如释重负的表情。那跗骨之蛆一般的神之力，实在折磨了她太久。

    雷蒙想了想，又指着烧杯中的戒指，说道：“我们在你的身体里找到了这个东西，你看...”

    “现在没用了。”

    洛兰淡淡地说道，也没再去拿戒指的意思。

    显然，她知道自己体内有这个东西。

    顿了顿，她看了一眼雷蒙，又道：“送给了你了。”

    “...”

    知己啊...

    雷蒙知道洛兰是个“先知”，二人交流也从来不用拐弯抹角。

    显然，她知道自己对这个戒指本身很“感兴趣”。这是他玩游戏的职业病，喜欢收集任何神秘物品。在他想来，这个戒指沾上了神灵的名号，必定不简单。虽然暂时不知道有它什么用，也不知道那个什么封印能不能解除。但按照游戏里的尿性来推测，这种东西，一般解封了都超级牛逼...

    洛兰挣扎地起身，说道：“算是答谢救命之恩的酬金。”

    不知道怎么，雷蒙觉得黑色瞳孔的洛兰比之前有“烟火气”太多。现在她这样子，才真正像是个凡人了。

    他有些好奇道：“洛兰，你怎么会伤成这样的？你这身伤势和下午的雷暴有关？”

    洛兰没打算细说，“你应该知道我的姓氏的。所以，我的事情你不知道最好。牵扯进来，有害无益。”

    “嗯。”

    雷蒙点了点头，瞬间就没了好奇心。大佬都这样说了，他不想死的早，少些好奇心最好。

    “对了，这个你也拿去。”

    顿了顿，洛兰又想到了什么，从空间戒指中拿出了一本黑黝黝的笔记本，递了过来，道：“我知道你在找‘海英斯的死亡笔记’，正好家族里藏有一本，就顺便带出来了。”

    “啊？”

    雷蒙接过那本海英斯笔记，有些难以置信。

    自己完全没头绪的笔记，现在又一本从天而降？果然啊，这种世界總府标榜回收的“封禁物”，即便是被发现了，也肯定是藏在那些大家族手里。

    他摩挲了一下手中的笔记，眸子一转，立刻又问道：“那...你知道其他的笔记在哪里么？”

    这么一尊“先知”在这儿，不是寻找笔记最好的线索？

    他话刚问出口，可突然脑中又想到了一个问题。

    咦...

    难不成是洛兰是专门来黑海给自己送笔记的？

