    铺天盖地的剑影依旧笼罩着大鬼头黑气护法。

    可陈牧不再看大鬼头，而是转身看向四周。

    但凡没死的，都浑身是伤，遇到陈牧看过来的目光，全都底下头颅。

    更有甚者选择直接装死。

    他们的传送符刚祭出来，就被剑影撕碎了，只有几个人逃出了这个地方，宇文爵就是其中之一。

    他见势不妙，率先传送离开了这个地方。

    陈牧慢慢朝着寒庐峰的白玉台走去。

    周围寂静无声，每个人几乎都可以听到自己的呼吸和心跳。

    看着新的强者崛起，就连远处的女武帝卿丝雨也只得黯然握紧拳头。

    因为，陈牧配得赢得这场大比。

    况且她也实在没有能力再向陈牧发起攻击了。

    她女武帝的形态也无法保持了，慢慢褪去金甲恢复成原来的模样。

    陈牧四个分身回到了体内，身体虚弱不堪，嘴唇和脸色都有些发白。

    身体大量精血亏空，让他头脑发昏，有种想要沉睡的感觉。

    他轻轻咬破舌尖，使自己保持清醒。

    “不能睡！”陈牧咬牙道。

    他从储物袋中拿出黑晶，一步步地朝着白玉台迈去。

    所有人都屏住了呼吸。

    隔着光幕看的观众也变得寂静起来，直到现在他们都不敢相信自己的眼睛。

    寒庐峰要获胜了？

    一个这么垃圾的团队！

    陈牧几乎耗尽了心力，终于来到了白玉台变。

    付玉玲也缓缓从白玉台变站起身子。

    “陈牧，快将黑晶放上去！我们赢了！”付玉玲激动地叫道。

    我们赢了！

    寒庐峰热泪盈眶，真的赢了，做梦都没想到。

    陈牧点了点头，在所有人期待的目光下，将黑晶按在了白玉台上。

    “嗡！”

    一股波动向四周扩散。

    一道巨大的红光冲天而起，替代了原来白玉台的白色光柱。

    这光柱中央，缓缓飘起一面旗帜顺着光柱往上升。

    一面紫黑色的旗帜，上面用金线绘制了精美的山水画，并写着大大的三个字：

    “暮天宗”

    这是胜利者的旗帜。

    在下一届大比来临之前，这面旗帜将会一直悬挂在寒庐峰上。

    这代表着寒庐峰，在未来一段时间内便是暮天宗的主峰！

    随着旗帜升起，大比落幕！

    寒庐峰胜！

    “呜！”

    各种呜咽声响起。

    这是寒庐峰的弟子在喜极而泣。

    他们身体重伤动弹不得，只得用手捂着脸。

    “我们真的赢了！”旺德哭喊着。

    “是啊，以后没人再会欺负寒庐峰了。”秋慕也笑道。

    寒庐峰的人欢呼了起来，可周围其他人却显得十分落寞。

    外头的人也是一样。隔着光幕眼神黯淡。

    尤其是羽化峰的人，他们每一届都是第一，这一届的参赛弟子更是强得惊人，可最终，首席大弟子庄羽和书生都惨死在其中，不少人掩面落泪。

    “扎男真的太强了！”不知谁说了一句。

    “扎男！”之前那押注寒庐峰获胜的几个人大声呼喊道。

    “扎男！扎男！”慢慢地，越来越多地人也开始欢呼。

    这个男人带领整个寒庐峰，创造了一次又一次的奇迹。

    寒庐峰的弟子也第一次被众人尊敬，因为他们在，面对比他们高出那么多境界的敌人，却没有一个退缩，全部战至最后一刻。

    通过燃烧精血，把所有人都阻挡在了寒庐峰的白玉台外。

    这才得以为陈牧争取到了时间。

    否则就算陈牧获得了黑晶，但是白玉台却被毁掉，也不能取得最终胜利！

    这样的人，才是他们心目中的强者，是他们心目中的英雄。

    这样的集体才是他们想要加入的！

    今日过后，寒庐峰再也不是无人问津之地，必定有会诸多人愿意拜入其门下。

    高台上的暮天宗高层，眼神却无比阴沉。

    谁都可以获得胜利，但是寒庐峰不行。

    尤其陈牧还与寒庐峰余孽北临子有关，这让所有高层都涌现出了杀意。

    这一次，他们是真的失算了。

    子轩似乎感受到了杀意，屈指一弹，茶杯中的水分出数滴。

    每一滴都瞬间飘到一个暮天宗高层的脑袋后面。

    这水滴看是平平无奇，但是所有高层都惊出了冷汗，斜着眼却不敢回头看。

    毫无疑问，只要他们敢反抗，这水滴瞬间可以洞穿他们的头颅，毙掉他们。

    这就是绝世强者的实力！

    “尔等忘记上次我在寒庐峰说过的话了？”子轩沉声问道。

    众人连忙将杀意收起，纷纷摇头。

    “在他问心境之前，谁若以大欺小，我就踏平你们暮天宗！等他达到问心境后，你们的恩怨我便不再插手！”子轩冷冷说道。

    “是，子轩前辈！”众人哪敢不同意。

    而白玉台前的陈牧，看着天空中漂浮着的紫黑色旗帜，总算松了口气。

    自己真的做到了。

    陈牧开心地笑了起来。

    接着他身体一软，险些跌倒在地。

    “陈牧！”这时，一个声音大吼道。

    “是何志斌！”有人立即认出了这声音的主人。

    “何志斌，没死！”

    所有人都惊讶了。

    何志斌此时，面目全非，身体破碎。

    但是还留着一口气。

    他愤怒地冲陈牧大吼，但是身体已经动弹不得了。

    陈牧眼中也流出了杀意，不过他也无力去杀何志斌了。

    两人只得隔空对视。

    然而，就在此时，惊变发生。

    一道黑芒朝着他飞了过来，速度之快，令他刚发现，这黑芒就已经临到身上。

    很快，地面上就出现了一个阵法。

    “嗡！”

    这阵法闪烁着黑光，已经开始启动了。

    陈牧略感不妙，身体却伤势太重，无法快速离开这个阵法。

    “陈大哥！这是传送阵！快跑！”黄霖一眼看成蹊跷，大声喊道。

    “哈哈哈哈！陈牧！我用我的性命施展出主人传授给我的传送阵！你亲自到他面前领死吧！”黑气护法狰狞地笑道。

    黑气护法此时没有了大鬼头的模样，重新变回了原来的样子，浑身上下全是剑窟窿，所以他和何志斌一样无法再对陈牧动手了。

    但是他豁出性命，施展出了这个传送阵，可以将陈牧瞬间传送到妖僧的身边。

    陈牧大惊，然而身体却不受控制地倒在地上。

    他身体的伤势实在太重，已经连站起来的力气都没有了。

    他看着自己发软的身体，不禁自嘲地暗自摇头。

    想不到到了最后，还是功亏一篑。

    随着黑气护法疯狂的大笑，他的身体“嘭”的一声爆炸了，消散在了空气之中。

    可阵法闪动得越来越厉害，陈牧的身体已经开始虚幻了，片刻将会被传送着离开这个地方。

    就在这千钧一发之际。

    陈牧感觉身体被人轻轻一推，接着他便朝着阵法外飞去。

    他疑惑地回过头一看。

    瞬间，瞪大了双目。

    “付玉玲！你干嘛！”陈牧着急地看着站在阵法中央的付玉玲大吼道。

    可是，付玉玲还没来得及开口说话，这传送阵光芒一闪。

    付玉玲消失在了原地。

    仿佛不曾存在过一般。

    她已经被传送到了妖僧的身边！

    陈牧看着消失的付玉玲，整个人都止不住颤抖了起来。

    他紧紧握住拳头，前所未有的杀意涌现而出，身上的煞气也随之升起。

    “妖僧！不将你诛杀我陈牧誓不为人！”陈牧仰天怒吼。

    可话音刚落，他气血攻心，瞬间晕厥了过去，不省人事。

