    上官府邸外围，洛天找到了夺命医生，此人是入圣初期的高手，一把手术刀出神入化，甚至可以挑战半个境界的高手，此人很守信用，一直默默的守护在上官家族的附近，一有风吹草动，他就会鬼魅的出现，上次上官野出了意外，就是他突然出手，废了唐门的一个高手，据说是唐门的一个杰出弟子，一个有望以后成长为掌门的存在。

    虽然夺命医生气息隐晦，隐藏的极好，不过却是满不过洛天这样的高手。

    月色下，洛天静静而立，点燃了一支烟，深吸了一口气，这才说道：“马大哥，上次的事我代上官家族谢谢你！”夺命医生姓马。

    四周空无一人，寂静无比，洛天似乎在对空气说话。

    过了一会儿，才传出夺命医生那幽幽的话语：“小子，你的境界应该晋级了吧，真的能现我？”洛天的眼前三丈处，似乎像是凭空出现了一个人影，身材中等，两鬓斑白，半躬着腰，轻声的咳嗽着，像是一个病人，正是夺命医生。

    洛天微微一笑：“托马大哥的福，侥幸晋级了，”

    “哼，你小子也少拍马屁，我帮上官家族，也完全是看在你带小云并照顾她的面子上，不过约定还是约定，现在出手了一次，还有两次机会，不过有你在京城，也用不着我了，上次废了唐的一个精英弟子，唐门不会善罢干休，你要小心点，别指望我会帮你！”

    夺命医生冷哼道，当年他吃过洛天过的亏，如果不是不敌洛天，他早把洛天给杀了，虽然现在因为龙小云的关系，不过夺命医生仍然对洛天有些不感冒，换句话说，他对“官家”不感冒，当年自己的遭遇像是一根刺狠狠的扎在了自己的心里，虽然杀光了那些仇家，不过夺命医生认为，归根结底是因为“官家”所以他有些愤世嫉俗的意思。

    “马大哥，何必如此说，不管你帮不帮我，我们都算是朋友，小云最近表现的不错，她托我向你问好，”洛天微笑道。

    听到龙小云，夺命医生也就是这个马大哥轻叹了一口气，看了一眼洛天，眼中出现一丝感激内疚的神色：“你也不要瞒了，小云其实什么都告诉我了，上次在东昌差点没有坏你的事，连那个裴容都没有保护得了，是她的失职了，这个丫头玩心太大，不好好用功，我已经说过她了，你不但没有怪罪她，竟然还那么照顾她，给了她那么多钱，我们之间只是约定，我希望不要因为我而”

    “我没有因为你，马大哥，上次的事是个意外，也不怪小云，而且这个丫头做事还是很认真的，另外我们虽然有约定，只不过你救下了上官野，我仅代表个人还是谢谢你的，送你个东西，不知道喜欢不喜欢。”洛天淡淡的一笑，手一扬，嗖的一声，一道寒光飞向夺命医生。

    夺命医生抬手就接过了，却是只感觉整个手臂都有些麻，不过的暗惊，此人的内力好强大，随意的一甩，竟然需要自己八成的真力相挡，真正的深不可测，凭面前此人的实力，现在要杀自己，虽然自己的越级挑战半个境界的能力，不过以他入圣初期顶峰的实力，也躲不过他一招之威，太强了。

    心里震惊的同时，夺命医生这才低下看向手中的东西，“黑金？”夺命医生不由的一愣。

    “不错！”洛天微笑道：“当初也是因为这把黑金，才使你们和上官家族有了间隙，黑金虽好，其实对我的作用并不大，我想在马大哥的手里，才能挥更大的威力，还请收下，这也是上官家族的一点心意，”

    洛天在来之前，曾和上官飞燕商量过，这把黑金准备送给夺命医生，上官飞燕虽然有些不舍，不过夺命医生毕竟救了自己二叔的命，此人不求回报，其他的物质并打动不了他，也只有这把黑金他比较喜欢，所以决定送给此人。

    “黑金，排名第三的名，果然不错，”夺命医生看着这把，反复的摸索着，眼中露出一丝喜色，喃喃自语，他的手术刀虽然厉害，不过材质不是太好，遇到高手对决，很容易破损，当年自己用海底的一种寒铁打造三把手术刀片，两把已经破损，剩下最后一把也有了裂痕。

    所以他一直想找一处材质极佳的金属打造几把上好的手术刀片，当然这所需要的手术刀片比起一般用的手术刀片要大上二三倍左右，而这把黑金如果破解后，足足可以打造五把很好的手术刀片，而自己的“五连环飞刀”就可以施展了，到时威力大增，也不用担心飞刀被对方斩断。

    “这真的要送给我！”夺命医生紧紧的篡着这把黑金，疑惑的问道。

    “一把而已，当然是给你的，”洛天微微一笑。

    “不妥，你小子不会无缘无故的送我东西，东西你收回去吧，我不会上你的当，我帮上官家族，还有两次出手的机会，这个改变不了的，你休想把我绑在他们的家族上，”夺命医生看着洛天，沉思了一下，嗖的一声，又把飞刀还了过来。

    “呵呵，马大哥，你想多了，纯粹是为了交你这个朋友，这是属于我们之间的事情，和上官家族无关，实不相瞒，这是上官野送给上官飞燕的，她又送给了我，我想送你，也是怔得她同意的，纯粹是感谢你救了她的二叔而已，不影响你我的约定，”洛天抬手接过，微笑道，他想不到这个夺命书生如此小心翼翼，生怕把他绑在上官家族中。

    “帮助出手三次，当然包括救人，这算是我份内之事，这把太贵重，我不能收，也不想和上官家族扯上关系，”夺命医生摇了摇头，恋恋不舍的看着洛天手中的黑金还是说道。

    “你真的不要？”洛天似笑非笑的问道。

    “不要，”夺命医生摇头，态度很坚决。

    “那好，这样的东西，我也用不着，扔了吧，”洛天说完，随手一撇，扔在了地上，出咣当一声金属撞地的响声。

    “你”夺命医生心疼的看着那把黑金似乎和夜色融为了一体，不过凭他的眼力仍然可以清晰的看到，黑金躺在坚硬的地面上，似乎在无言的控诉被人抛弃。

    “马大哥！”洛天看也不看地上的黑金一眼，抬眼看向夺命医生：“你既然出手了一次，那么唐门肯定认为你和上官家族的关系很深，你想解释也无法解释清楚，不如正式的入主上官家族，奉你为上宾，有何不可，总比你一人流落在外好吧，小云其实很担心你的，她也希望你能过正常的生活，为小云想想好吗？过去的事就让他过去吧，你的案底我已经派人给你销了，过几天，我会请人帮你恢复你的容貌，你这忧郁而疾的病因很复杂，这方面我没有把握，不过我会为你请高人为你治疗，你看如何”

    “正常的生活小云”听了洛天的话，夺命医生微微一怔，轻轻的喃喃自语，自己一直在外流浪，居无定所，远离世人，这个人说的对，自己也许应该过稳定的生活了。

    “你让我考虑一下！对了，你真的能请人治好我的病么？”

    夺命医生面色有些犹豫，他本身也是医生，而且是一个很高明的外科医生，对自己的病很清楚，属于那种忧郁成疾，末老先衰，生理机能各方面衰退的缘故，那是一个人极度痛苦，愤世，恨天，恨地，恨人间的结果，根本不是现代的医学所能治好的，不过他相信洛天，虽然和洛天打的交道不多，却是相信他能说到做到，更让他感激的是洛天帮他销了自己的案底，当年杀了不少的人，虽然是该杀之人，不管怎么也是触动了法律，也是属于在逃之人。

    “可以，马大哥，我希望用你手中的手术刀为人民造福，不浪费自己的一身功夫，”最后洛天郑重的说道，说完，直接转身离去。

    夺命医生站在夜色下，半天没有动弹，如同一截枯木，最后看向地下的那把黑金，苦笑了一下，收了起来，洛天当然不会扔，只不过是换一种方式送给他而已，他不能不领情，再说现在真的需要这把黑金。

    夺命医生最后离去，很快的消失在夜色下，在夺命医生离开不久，在原来的地方，一个人影无声的出现在原地，正是洛天，望着夺命医生消失的方向，微微一笑，这才向着上官府邸而去。

    只不过洛天并不知道，在他和夺命医生谈话的时候，夜深人静，京城胡家，这个新兴的大家族一些人还没有睡，正坐在一个宽敞明亮的大厅里议事，坐在位的当然就是红光满面，身材高大的胡家家主。

    在他的下，右边是胡家的骨干，有三四个人，有男有女，除了最末尾的一个年轻人，其他的都在三十多岁以上，一个个看起来圆滑世故，深沉中带着精明，最下的那个年轻人，不是别人，正是胡家的三少，胡三。

    在胡家家主的左边，也坐着三四个人，为的一人是一个老者，长的干巴瘦，胡子灰白，如果不是看他所在位置，还以为是大街拉垃圾的老头，貌不惊人，只不过那双眼睛却是不时的泛着精光，此人是唐门的一个大高手，叫6无双，一手暗器使的出神入化，境界是入圣初期顶峰，再配上暗器，入圣中期的人物遇到他，不小心都会吃亏。