    “啊？”

    不止是长孙，就连杨妃也张开了嘴巴。

    让李纲教导李泰和李恪？

    这....

    难以置信好吧！

    虽然李泰和李恪是皇子，但是他们并不是太子，按理说最多被寻常的大儒教导，是不可能得到李纲这样饱学还德高望尊的老先生指导的。能被老先生指点，对寻常的皇子来说都是荣誉。

    只是....

    长孙微微看了一眼李恪，对李承乾的安排略有不满。李泰是他一母同胞的兄弟，关照一点无可厚非。可是为什么要带上李恪？这小子难道不知道李恪现阶段对他的太子位威胁很大吗？

    作为杨妃的儿子，李恪的身上同时继承了唐朝和隋朝两代的血液。正因为这个原因，隋朝的老臣对李恪天生就亲近。甚至偶尔还有隋朝老臣想要进宫看望李恪的。当然，这些请求都被帝后驳回了，就连杨妃，也不止一次的出面澄清自己的想法。

    杨妃是隋炀帝的女儿，从小出自宫廷的她见识了太多的尔虞我诈。她明白，她和李恪想要好好活下去，必须彻底遗忘那个总能带来血雨腥风的位置，就连想都不能想。

    “多谢太子殿下好意，只是李恪这孩子从小顽劣，妾身对他也就不报什么希望。李师年纪已经很大了，就不用带着李恪了，教他，也只是让李师徒费心神罢了。”

    出乎李承乾意料的是，杨妃居然说出了这样的话。

    从她面对自己这个太子都要用“妾身”的称呼来看，她是小心到了极点啊！

    长孙笑着拍了拍李承乾的肩膀，侧身对杨妃说：“妹妹这就叫错了，你是妃，就算承乾是太子，你也不能在一个晚辈面前如此自称啊！”

    虽然嘴上这么说，但是长孙对杨妃的表态还是很满意的。

    正闻着茶味却没动口的李纲，抬眼瞅了杨妃一眼，对她这样的所为见怪不怪。

    朝堂总是风起云涌的，后宫又如何会平静？杨妃这般摆出低姿态，反而是自保的最佳方法。

    李承乾同样有点无语。虽然见识了不少的宫斗剧，但是对后宫里的各种道道，他简直是厌烦。

    看了看杨妃身后快要哭出来的李恪，李承乾忽然觉得很难受。

    这就是古代啊！在这个长子嫡子得到一切，庶出一无所有的时代，像李恪这样的人，尽管依旧能得到王位，却依旧凄惨无比。

    作为杨妃的儿子，他天生就带着危险性，作为庶出，他天生就在刀尖上起舞。至于之后长孙无忌诬告他参与谋反搞死他，可以说是必然了。

    由此可见，就算生而为皇子，也未必就是幸福的。

    带着对李恪的一丝怜悯，李承乾伸手碰了碰李纲。

    李纲奇怪的看了李承乾一眼，虽然略有无奈，但还是开口了：“皇后，杨妃，教导李恪李泰，是老夫的赌约，你们不让李恪来学，可是要让老夫毁约？老夫一生循约，难道你们要老夫老来破戒？”

    见老先生微怒，杨妃和长孙连叫不敢。

    “就这么定了，现在教导皇子皇女的是孔颖达吧。明日跟他说一声，然后就让李泰和李恪来东宫上课吧！”

    哪怕是面对杨妃和皇后，老先生也没留出一点商量的余地。

    说完后，李纲就闭眼养神起来。

    见自己也能跟着老先生学习，李恪兴奋的跟李泰拍了一下手。

    早在秦王府的时候，他们就非常喜欢跟着大哥一起玩。现在搬到了皇宫，大哥却住到了东宫，让他们无奈至极。

    如今既然这个厉害的；老头开口了，他们也就能经常跟大哥一起玩耍了。

    一直怕生不敢说话的李丽质，这个时候也奶声奶气的拽了一下李承乾的衣袖：“皇兄，我也能去你东宫吗？”

    听到李丽质的话，杨妃和长孙都笑了出来。

    无可奈何的拍拍女儿的头，长孙语重心长道：“长乐，你哥哥们可以去，因为你太子皇兄还没有成年，但是你不行，因为你是女子，跟着母后学画画不好吗？”

    看着长孙认真的样子，李丽质也只能懵懂的点了点头。

    看着“女子无才”的事情发生在自己眼前，李承乾除了暗自叹气，什么都说不了。

    对女子的轻视，是封建王朝最根深蒂固的顽疾。

    拔嫡谪庶这件事，想要反抗都要借助老先生的力量。至于更难以撼动的规矩，李承乾只有一个人，到头来终究是无能为力。

    这就是现代人的思想和古代的碰撞，好多事情，李承乾看不惯，但是，在这个时候却是所有人都习以为常的。跟整个世界作对，想一想都不可能成功。

    见过长孙了，也让老先生见过李泰李恪了，李承乾便告退。

    推着老先生的轮椅离开两仪殿，途中，李承乾终究是没忍住叹了一口气。

    听到叹息声，李纲伸手示意李承乾停一下，转过轮椅。

    面对面后，李纲嗤笑道：“刚刚老夫就想说你了，怎么，看到杨妃的样子，心里不好受？觉得她和李恪都受到了不公正的对待？”

    李承乾一屁股做到地上：“李师，您说的没错。弟子确实不好受。李恪虽然不是我一母同胞的兄弟，但是我们的父亲却是同一个人啊，为什么不管什么，都要那么针对他？就因为他的母亲是杨妃？就因为他是庶出？弟子不明白。”

    看着坐在地面上的李承乾，李纲笑了。

    经历了渭水的事情，他一直觉得李承乾的机智、勇敢，实在不是一个孩子能够拥有的。可是此时看到他因为这个烦恼，才明白他确实还是个孩子。

    朝前移动轮椅，李纲一手按在李承乾的头顶，笑道：“小子，迷惑了？你要知道，皇家是没有亲情的。作为太子，你更是应该做到冷酷无情。否则懦弱的你，只会让你的兄弟们以为你软弱可欺。你的太子位就不保了啊！拔嫡谪庶，这本来就是千古以来的规矩。按照传统，嫡长子才是继承一切的人，可若是庶子强势，势必会造成嫡庶之争。平常百姓家里还好些，若是王侯之家，嫡庶争斗多丢脸啊！到了你这个程度，呵呵，小子，两个月前的事情，别告诉老夫你已经忘记了。”

