    枯林中。

    封青岩十分无语，道：“无杀王，你回家吃饭，拉我干什么？”

    “影书在啊。”

    枯瘦老者笑了笑道，“再说了，封圣来到我书城，不光临一下我寒舍？这说不过去吧？老夫亦想沾沾封圣的圣气，说不定能够破境，证得书圣之位呢。”

    “……”

    封青岩只能面无表情地呵呵了。

    “封圣，一句话，去不去？不去，就是不给老夫面子啊？不管怎么说，老夫都是书城的十大书王之一。”无杀王捶胸顿足道，接着又低声下气说：“封圣，给个面子呗？好不好呀？”

    “我怕我是在做梦，要不然岂会有如此荒唐的书王？”

    封青岩自言自语。

    无杀书王再次刷新他的下限，让封青岩有些目瞪口呆。

    “封圣，如此诽谤可不好吧？”无杀王愤慨道，“老夫再问一次，去，还是不去？”

    “不去！”

    封青岩坚决道。

    “真不去？好！那就不要怪老夫出大招了。”

    无杀王正色道。

    封青岩微笑以待。

    “封圣来书城，应该有一段时日了吧？但是，到现在还没有被他人所知，想来是封圣不想让他人知道吧？”

    这时无杀王嘿嘿笑道，背负着双手，“老夫要不要大喊一声，封圣在此？从此，封圣在书城众星捧月，就连上茅房，都要被人围观？”

    “果然是无下限的无杀王。”

    封青岩绝倒。

    他有些怀疑，自己遇上一个假书王，实在是刷新了他的认知。自从他棺材里爬出来，还是第一次遇上如此不要脸的……

    “哈哈——”

    此时枯瘦老者得逞大笑起来，一副得意洋洋的样子，自得道：“经过老夫多年的深入研究，以及实践，得出，树不要皮，必死无疑，但人不要脸，则天下无敌！所以，有时候啊，人不要脸，会活得比较欢快，也会活得比较自在。而且，不要脸，能够克制封圣这般的君子，简直是无往不利啊。”

    “无杀王，脸呢？还要不要？”

    封青岩无奈问。

    “老夫要脸干什么？老夫是要你做我家影书的夫婿。再说了，哪里委屈封圣了？是我家影书长得不好看？还是脾气不好？”

    枯瘦老者道。

    “受教了。”

    封青岩点点头便一礼。

    “受教什么？”

    枯瘦老者有些疑惑退了一步，不觉得封圣像是受教的样子。而且，封圣的举动，让他心里有些发毛。

    “明夫子，若是青岩大喊一声，无杀王要杀我，书城会如何？天下会如何？”

    封青岩微笑道。

    枯瘦老者身子猛然一颤，一股寒气从脚底直窜脑门，惊骇地退了几步，焦急道：“封圣，话可不要乱说，这可是会死人的。”

    “明夫子，你说天下人，是信你，还是信我？”

    封青岩踏前一步。

    枯瘦老者再退了几步，气势全无，慌张摆手道：“封圣，冷静，冷静，老夫不过是邀请你光临寒舍，瞻仰一下人间第一君子之风，你不要如此害老夫啊。”

    “人不要脸，果然是天下无敌啊。”

    封青岩感叹一声。

    枯瘦老者苦笑不已，这是搬起石头砸自己的脚啊，连忙道：“封圣乃人间第一君子，又岂会做不要脸之事？人间第一君子，不屑于去做！不过，封圣你这招，的确够狠的，老夫佩服不已，甘拜下风。”

    “人间第一君子，青岩可是承受不起。”

    封青岩摇摇头。

    “封圣，老夫乃是诚心邀请，还请移步。”

    枯瘦老者放低姿势道。

    “行吧，但，不能再提那事。”

    封青岩沉吟一下道，毕竟是一名书王邀请，而且此时的姿势放得如此低。

    再说了。

    明夫子说了杀字碑意志之事。

    倘若是真，那么便是他欠明夫子一个人情了。

    “那事？”

    枯瘦老者装作不明道。

    封青岩无奈笑了两声，转身就走，果然是不要脸的人，真的没有脸啊。

    所以，不要期待对方会要脸。

    “好好，不提，不提。”枯瘦老者有些急了，连忙道：“封圣请。”

    “明夫子客气了。”

    封青岩道。

    片刻后。

    两人来到书城数里外，一片翠绿的竹海中。

    封青岩看到竹林中，耸立着不少数尺到一丈不等的字碑，书写着各种文气磅礴的文字，或杀字，或迷字，或雾字，或水字，或火字，或雨字，或剑字等等。

    这是字阵？

    封青岩好奇打量。

    明夫子倒是有些自得的样子，在经过雾字碑时，便挥了一下手，就见竹林中蓦然生起大雾。

    不过眨眼间。

    大雾就笼罩了天下，连脚下都难以看清。

    “封圣，老夫所写的雾字，如何？”

    明夫子有些自得道。

    “还行吧。”

    封青岩仔细观察一下道，与巫山界的境雾相差太远了。

    “还行？”

    明夫子嘀咕一声，似乎有些意外，道：“那就是一般般喽？”

    “我去过巫山境。”

    封青岩道。

    “……呃，老夫所写的雾字，与境雾的确还有距离。”

    明夫子无奈道，再挥一下手，便见大雾中生出无数花朵，或是梅花，或是茶花，或是荷花，或是葵花……

    形成一条花路。

    当走过花路，便见一座竹楼。

    而在此时，不论是雾，还是花，早已经退去，恢复竹林的原样。

    “封圣请。”

    明夫子推开柴门，走进院子便大声道：“影书，看看为师把谁带来了？”

    黑裙女子从竹楼里走出，见到封青岩便愣了一下，道：“你怎么来了？”

    “盛情难却，便只好来了。”

    封青岩无奈道。

    这明夫子才正经几盏茶的功夫，便再次不正经起来。

    果然是没有脸的人，不要期待他有脸的时候。

    黑裙女子闻言，顿时羞红得连耳根都发烫，有些不敢看封青岩，急促道：“你、你，可不要听我老师之言，我、我可从来没有看上你，你可不误会啊……”

    “同感。”

    封青岩点头。

    “啊？”

    黑裙女子顿时瞪大眼睛，白皙的脸蛋通红如火，但内心亦松了口气，道：“哦，那、那就好，之前是误会，还、还望郎君见谅。”

    明夫子则是饶有兴趣看着，片刻便道：“影书上茶，封圣请。”

    黑裙女子点头，正要去上茶时，却是猛然愣住了，连忙问：“老师，你刚才说什么？”

    ……

    ……

