
　　今天是奇数日，罗晟在秦微木的家里。

　　此刻，两人正在享用早餐，秦微木偏头瞟了眼罗晟：“近段时间的热点消息你关注没有？还有网上的舆论话题这些。”

　　“没有。”

　　罗晟干脆利落的回答。

　　秦微木看着他说道：“有两个热点话题，都围绕着你展开的。一个是你的个人净资产规模首破千亿美元，1082亿美元，不计汇率变动7379亿元人民币，是人类历史上第一个达到千亿美元级别的个人巨富；另一个话题就是你到现在为止还没有从事任何相关的公益事业活动，觉得你……”

　　默默享用早餐的罗晟不禁抬头与秦微木对视，道：“觉得我为富不仁？”

　　秦微木耸耸香肩：“差不多就是这个意思咯。”

　　闻言，罗晟放下筷子，靠着椅子琢磨喃喃自语：“一直忙活着攀科技，哪有时间搞这种胡里花俏的东西，为国家纳税就是最大的贡献，当然这是基本义务。不过话说回来，确实该做点慈善公益事业了，但不是胡乱发钱式的扶贫，要扶贫，先扶智。”

　　听到这话，秦微木不由得好奇道：“你打算怎么入手？”

　　罗晟不假思索的道：“教育吧。”

　　秦微木：“教育？”

　　罗晟点头道：“对，教育，正好蔚蓝海岸今年要发布的新产品智能平板也与教育有关联，我们就做教育方面的公益事业，而且是缺乏关注的落后地区的乡村教育。正好马上过春节了，我也打算回一趟谷封老家，好几年没回去了，去探探亲，乡村教育公益事业就从家乡开始做起，你也跟我回家。”

　　秦微木美眸轻挑：“跟你回家？艾琳要是知道醋坛子打翻了怎么办？”

　　罗晟下意识道：“奇数年你跟我回家，偶数年她，当然你们不介意可以跟我一起回家，反正我不介意。”

　　闻言，秦微木甩了她一个大白眼：“想得美，有我没她，有她没我。”

　　罗晟摇摇头喟然慨叹：“唉，都到这个地步了，你们两个怎么就……行吧，日后再说。”

　　快速略过这个话题，罗晟说起了正事：“既然要做就要认真的落实去做，你着手成立一个公益基金，以我的名义。然后……你帮忙参谋参谋，谁来替我负责打理这个公益基金的好呢？”M.23sk.com

　　罗晟自己肯定不会亲自去打理，他根本就没有这么多精力，而且是大材小用。

　　秦微木和艾琳两人都非常合适抓这个公益基金事业，不过罗晟不想给她们俩女太多的胆子，秦微木现在身兼数职，而且是她随身的私人幕僚，很多事情都要和她商量，不在身边罗晟浑身不得劲。

　　艾琳是蓝星科技集团这个偌大科技帝国的核心层高管，同样身兼数职，蓝星科技CFO、董事、总裁办主任、全球会计部中间、账务管理部总裁。

　　此刻，秦微木思考着，一个个名字从她的脑海里闪过，思考了一段时间，有一个名字最终定格在了她的脑海里，旋即脱口而出：“苏娅黎。如果我没记错的话，她现在是蓝星科技市场部的一位高级总监，P10级员工。”

　　罗晟一听这个名字立刻就浮现出了一张面孔，苏娅黎是蓝星科技集团的初始团队成员者之一，他还记得这妹子在早期阶段是与艾琳并称为蓝星科技工作室的两大美女，最开始的时候是负责公司的客服工作。

　　不过这六年来，她也经过了磨砺和考验，成长了起来，蓝星科技的五大初创团队成员现在都是罗晟两家公司的中坚力量。

　　“行，就这么定了。”罗晟点点头，非常果断的拍板决定。

　　餐后，在释放了满满的幸福充实给秦微木，罗晟也去蓝星科技工作了，到了公司便把苏娅黎叫到了他的办公室。

　　听到敲门的声音，办公室里的罗晟头也不抬的应道：“请进。”

　　“罗总，您找我啊。”

　　罗晟放下手头的工作，抬头一看便见到一位漂亮成熟的美女映入眼里，赫然便是苏娅黎。

　　“娅黎，我们这马上就要成立一个公益基金，这一块我打算让你来负责，有没有信心独当一面，接下这个重担？”罗晟望着她微笑道，也不拐弯抹角。

　　“公益基金，公司准备做慈善事业了？”苏娅黎诧异的说道。

　　“算是慈善事业，但又有所区别，这个公益基金只从事扶持乡村教育公益事业，同时这不是以公司的名义，而是我个人名义的公益基金。”罗晟如是说道，他仍然坚持蔚蓝海岸与蓝星科技不直接进入慈善事业领域，高科技公司就一心一意玩科技。

　　但是，两家公司可以拿出一部分的利润转入罗晟的个人公益基金里面。

　　苏娅黎颜展一笑，这妹纸的微笑很甜，又带着信心十足的语气肯定道：“可以，只要罗总您敢放，我就敢接。”

　　罗晟笑道：“好，这个公益基金就交给你去打理了，今年你就跟我回我家乡一起过年吧。”

　　听到最后那句话的时候苏娅黎懵圈了一会儿，反应过来之后支支吾吾的说道：“啊？那个……罗……罗总跟您…回家乡过年……？”

　　说着还略带一点小紧张，与先前干练的一面形成了强烈的反差，甚至还有一点小害羞。

　　罗晟见此情形知道她是会错意了，顿时解释道：“我的锅……”

　　旋即从旁边的文件夹层里取出一份他已经拟定好的公益基金材料草案递给了对方：“你看看这份材料吧。”

　　苏娅黎看了之后内心巨尴尬，原来是自己的会错意了，要求自己跟着去老板的家乡，是这一公益事业要从老板的家乡开始做起。

　　她以为罗晟是要带着自己回去见家长什么的，这也太突兀了，毫无征兆且没有任何心理准备。

　　敢情是自作多情了？

　　“内……内个罗总，没有别的事情我就先去准备了。”苏娅黎面红娇羞的说道。

　　“嗯，去吧。”罗晟微笑的点点头。

　　得到老板的应允，苏娅黎顿时飞快的闪人，给人一种像是落荒而逃的感觉。

　　罗晟见此一幕也是哭笑不得，突然感觉把公益基金交给苏娅黎这妹子去抓好像有点不大靠谱的感觉，那羞羞的模样怎么看不像之前那般沉稳。

　　不过罗晟倒也没有过多纠结，用人不疑疑人不用，刚刚应该是比较突兀产生的落差感。

　　嗯，罗晟觉得大概是自己的魅力太大了的缘故。

　　苏娅黎刚刚离开不久，办公室的大门又被敲响了。

　　“请进。”

　　罗晟抬头望去，走进来的是主导蓝星科技集团云服务板块的陆琦。

　　“罗总，国家铁路集团的一位副总刚刚联系上门，希望我蓝星科技能为其铁路客户服务中心12306提供一套完备的云技术解决方案。”

　　听到陆琦这话，罗晟颇感意外：“12306网站？阿里云不是在免费为其提供云技术支持吗？难道我看到的是假消息？”

　　罗晟每天都会花一定的时间关注业界的动态消息。

　　陆琦直言不讳的说道：“当然是真的，不过飞天系统还是吃不消，1月27日，也就是前天，12306网站开通并进行了试运行，结果是一场噩梦，因为访问数据实在是过于庞大，造成系统连续72小时宕机超过50次以上，上线三天已经从普通的网民到程序员都狂喷12306就是随便找几个大学生开发的垃圾系统。”

　　说着，陆琦也忍不住笑了，补充道：“这不，来找我公司寻求星云解决方案救急了，今天下午铁路集团的刘副总带着一批技术专家来访。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第377章【要扶贫，先扶智】免费阅读。https://xs.23sk.com 