    “要求有多严格？”杨光问道。

    李元之前也没有听说过七星长生阵，他所了解的很多东西都是书上面学到的，要么就是自己在网上查到的。

    这个七星长生阵，李元也没有看到过相关的资料。

    “这个我也是听说的，并没有见到过。”文心说道，“听说这七星长生阵除了需要对这七星的位置了若指掌外，还需要不同的材料，就像刚才我说的金木水火土一样，另外两种材料是什么我也不知道。”

    “而且，还需要一个能启动七星长生阵能量的人，这个人不是谁都行，北斗七星受北极星控制，只受命于北极星，所以，能启动七星阵的人，必然是能神通北极星的人，如果不能神通北极星，是不能够启动七星长生阵的。“

    “什么人才是能够通北极星的人？”这一次，问的不是杨光，而是吴邢。

    “这个我也不知道，反正，要启动七星长生阵，需要天时地利人和，还需要长达几十年的计划。”

    李元看了看四周，说道：“单是北斗七星阵就无比的复杂，每个季节开始的方式都不一样，变化万千，更别说这七星长生阵了。”

    “你相信这世上真的有人能够长生吗？”文心看向李元。

    “地球都会有消亡的一天，更何况是人。”李元笑道，“再说，长生也不见得是什么好事情。”

    “这北斗七星阵还是让阴阳风水界的人来守着吧！”李元转身。

    他现在没有那么多精力做那么多事情。

    “我们还是到处找一找那个老头子在什么地方。”李元说话间，已经向着另一个没有去过的方向走去。

    其余三人也跟着向李元这边走来。

    现在，他们遇到的事情也越来越多，的确是没有时间再来时常注意这个北斗七星阵的情况。

    "既然这边这么多这种树，那个老头在这附近的可能性很高。"李元一边走一边说道，“不过，我们不能太分开，以免遭到老头埋伏。”

    “你们不介意我开个直播吧！”李元突然说道。

    吴邢和杨光自然是不介意的，就看文心了。

    “你为什么一定要开直播？”文心神色复杂地看了李元一眼，“你也不缺钱。”

    “这当然是为了续命了，这可是我师父研究出来的续命的方式。”杨光立马站了出来，为李元说道。

    说完，他转过身，朝着李元眨了眨眼睛。

    李元满脸黑线，杨光这自以为是的撒谎骗文心。

    只是他不知道，他说的就是正确答案。

    李元看了杨光一眼，艰难地点了点头。

    杨光悄悄向李元竖起了大拇指。

    “好！”文心没有多问，直接就同意了。

    既然大家都同意了，李元就直接打开了直播间。

    航拍他一直都放在背包里面的，现在到处都是树木，的确是适合航拍。

    生命诚可贵、老板好可怕以及蜡笔小小新三人仿佛一直在关注李元，李元刚一打开直播，三人就进来了。

    李元也没有说话，三个向李元问好之后，便静静的看着直播。

    几人大概走了四五分钟，后面的北斗七星阵已经看不见了。

    “你们看！”杨光一手指着前面的一棵大树。

    与此同时，其余三人也看见了那棵树。

    大树很高，很粗，就像一把大伞，遮天蔽日，覆盖了整个山头。

    因为距离太远，李元和文心都不能确定那棵树和昨晚看到的树枝是不是同一种。

    “大家都小心一些。”李元沉声道，“杨光，你走我身后。”

    大家都没有说话，静静的掏出武器，杨光听话的来到了李元的身后。

    李元和文心紧紧地盯着远处的大树，想要尽快看清楚到底是不是他们昨晚所遇到的那种。

    “等一下!”吴邢突然停了下来。

    大家都知道吴邢的脾气的，在吴邢话音落下的一瞬间，所有的人都停了下来。

    这一停下来，就发现了不对劲。

    周围似乎有什么声音。

    不对，不是周围，而是地下。

    “退！”李元大喝一声。

    他一把抓起杨光，两人急速地后退。

    吴邢和文心的动作更快，已经退到了十米开外。

    就在那一刹那，无数树枝从地面冒了出来。

    那速度，如果直接撞在几人身上，无异于被高速的汽车撞倒，非死即伤。

    树枝扑了一个空，全部扭转了方向，向着李元几人急速而来。

    砰砰砰！

    无数树枝就像是长了眼睛的藤条一般，灵活地攻击着每一个人。

    然后又被几人身上的武器打断。

    李元手上的是法钟，这些树枝根本经不起法钟的碰撞。

    吴邢手里是铜剑，文心手里是银色的棍子。

    只有杨光手里面的是他自己买的一把匕首。

    他只负责对付李元三人没有来得及拦下来的漏网之鱼。

    “怎么办？树枝太多了。”文心大声地喊道。

    “他怕了！”李元说道，“他怕我们过去，所以弄这些东西来阻挡我们。”

    “这里是他的主场，树木实在是太多了，我们恐怕过不去。”文心一棍打断攻击到她身边的树枝，说道。

    “你们在这里顶着，我想办法冲过去。”李元大声的说道。

    周围到处是层出不穷的树枝，不大声说话，都听不见。

    “你去！”文心简单地说了两个字。

    “保护一下杨光。”李元交代一声。

    接着，他从杨光身边抽身而出。

    吴邢连忙替代了他的位置。

    “小心。”吴邢没有看李元，铜剑在被他舞出了一阵残影。

    李元见状，直接丢出了法钟，法钟瞬间长大。

    嗡嗡嗡~

    法钟高度旋转起来，把李元围在了中间。

    那些想要攻击李元的树枝全部被法钟撞了回去。

    法钟更是充当了开路神器，挡在前面的树枝都被它全部清除干净，

    李元一边指挥着法钟高度的旋转，一边注意着脚下的动静。

    整个人像是短跑选手一般，在密密麻麻的树枝中快速地前进。

    轰隆隆！

    脚下，突然传来巨大的动静。

    李元身子歪了歪，最后还是稳了下来。

    吱吱吱~

    刺耳的声音响起，一个巨大的树根从地下破土而出。

    树根足足有水桶那么粗。

    破土之后，树根并没有停下来，而是继续往上拱。

    李元整个人正好就站在了树枝上。

