    “寻着气息……”

    扶曦冷冷一笑，眼里的温度瞬间转冷，似乎什么东西自他心头熄灭了。

    叶归岚忍不住转头，她默默的退开一步，感觉到了扶曦身边莫名的低气压。

    “小叶子，你是不是知道了什么？”

    扶曦深吸一口气看向了叶归岚，低气压犹在，“是不是在水域里遇到了什么事情，和她有关？”

    汝妖听着扶曦的语气，眉峰轻轻一扬。

    叶归岚点点头，“我是从一个游走商人那里听到的，叔母……”

    看着扶曦瞬间沉下的脸色，叶归岚连忙改口，“汝妖很可能来自水域的那一边，就是黑魂殿所在的那片地域，她是那里的原住民，来自一个共生家族。”

    “共生？”

    扶曦疑惑，叶归岚再次点头，“叔母……额，汝妖所在的共生族群，共生的对象应该是拥有治愈能力的某种植物。”

    扶曦的太阳穴狠狠一跳，“所以，她这么喜欢黏在我身边，都是因为树前辈的那枚灵种？”

    叶归岚小心翼翼的看了看汝妖，再回头看了看扶曦，轻轻点了点头。

    扶曦像是遭遇了什么般，脸上的表情那叫一个精彩。

    叶归岚想开口说什么，但她没这个立场评论这件事,尤其还涉及了感情。

    汝妖挑着眉峰，迈着娇柔的步子往扶曦这边靠近，却不想扶曦像是一只受到惊吓的猫，转身就要跑出去。

    “叔，你等——！”

    叶归岚的话还没说出口，只见一条绿色的藤蔓突然从身侧探了出来，直奔扶曦。

    “天煞的，你还来这一招！”

    扶曦怒火中烧，“你以为我真的不会对你动手吗，放开！”

    叶归岚看的瞬间回头，藤蔓是从汝妖身上的某处蔓延而出，像是外物也像是自身所有，一时间也分辨不出。

    共生族群，有着共生体的特征？

    这样子看，叔母所在的族群，共生的正是和树前辈类似的治愈植物，这一点是确定了。

    被藤蔓瞬间缠住脚踝的扶曦，掌心的灵气之刃瞬间探出，就要往藤蔓上砍去。

    “叔！”

    叶归岚连忙喊了一声，生怕这个举动会造成不可弥补的伤害。

    扶曦掌中的灵气之刃悬在了藤蔓上方，终究是没有挥砍下去。

    他眼含怒火，不管不顾的再次往外面走，甚至打算御空而起。

    下一秒，藤蔓一个用力，直接将他拉了下来。

    咣！

    刚被拉下来狼狈跌倒在地的扶曦，被藤蔓扯着腿从外面拖了进来，脑袋还狠狠磕在了门框上。

    叶归岚看的鼻子一皱，疼啊。

    “汝妖！”

    扶曦低吼一声，刚要说话，那藤蔓迅速自下面蔓延而上，捂住了他的嘴巴。

    “你——唔唔！”

    扶曦被藤蔓举着送到了汝妖身边，那张妖媚的脸盯着扶曦，“你想要跑哪里去啊？”

    娇柔的身体，靠在了扶曦身上，媚眼里有怒火更有着伤心。

    “唔唔唔！”

    扶曦被捂着嘴巴，什么都说不出来，也根本挣脱不出。

    叶归岚看着眼前这幅场景，不知为何想到了当初扶爷爷用灵气锁链拖着叔进屋的样子。

    汝妖的确对叔身上树前辈的灵种有兴趣，但这么长时间，她没有伤害到叔分毫。

    “小叶子，我知道你在担心什么，我不会伤害他。”

    汝妖看向叶归岚，扬起唇角，“可是有些话，叔母不好意思当着你的面说出口。”

    她眨了眨眼睛，“小叶子能不能先回避一下？”

    “哦，好，好的。”

    叶归岚连连点头，动作迅速利落的往外面走，扶曦看的那叫一个着急，他连连发出唔唔的声音。

    小叶子，你就这么走了，不管叔了？

    砰！

    门在叶归岚退出去的瞬间合上，发出了很大的声音。

    里面一点声音都没有再传出来，叶归岚识趣的直接走到其他屋子，静观其变。

    刷刷刷。

    屋子之内，不停的有绿色藤蔓自汝妖身上探出，藤蔓之上还点缀着细小的叶子花苞，带着隐隐莫名好闻的气息。

    不出片刻，屋子之内皆被藤蔓封锁。

    而扶曦，也被藤蔓释放了出来。

    他有些狼狈的站在那喘息，“把门打开，我要出去。”

    汝妖娇笑一声，“你自己开嘛。”

    扶曦眉峰紧皱，似乎是觉得同她无法交流，索性不再开口。

    他看了眼被封的死死的门口，只能坐回了椅子上，一脸阴沉。

    娇柔的身子走了过来，没等扶曦开口，就坐进了他怀里。

    软玉温香，娇小依人。

    扶曦的手下意识的想要抱住她，却硬生生收了回去，“下去，我不想碰你。”

    “你骗人，你明明就想抱我。”

    汝妖抱紧了他的脖子，身体更往他怀中钻去。

    扶曦僵在那里，反正他说什么都没用，也任由她动作。

    汝妖的身体仿若是一滩水，恨不得全都贴在他身上。

    柔嫩的脸颊窝在他的颈窝处，轻轻磨蹭着。

    手指绕到他脸颊一侧，轻轻揉搓着扶曦的耳垂。

    扶曦脸颊渐渐涨红，憋着一股劲儿就是不回应也不松口。

    “别生气，我的确是靠着那气息找到了你，也的确喜欢你身上萦绕的这股气息。”

    汝妖抱紧了他的脖子，“可是我更喜欢你，扶曦。”

    放在椅子把手上的手指，因为这句话微微蜷曲。

    “我不可能因为一枚灵种就将自己给你，在你心里，我真的是这么随便的女人吗？”

    软糯带着撒娇的声音，撩拨着扶曦的心弦。

    他红着脸，眼睛终于肯看向她，看向此刻她全身心依赖自己的模样。

    “不是。”

    他僵硬无比的开口，手指蜷的更紧，关节处泛出了白色。

    汝妖见他终于肯看向自己，更是肯开口说话，连忙探手捧住了他想要转过去的脸。

    那双妖媚的眼满含情谊，都是对他的。

    扶曦看的心头一热，但又想到她接近自己的原因，又被浇了一盆冷水。

    冷热冷热，来回不停。

    他烦躁的想要甩开她的手，汝妖却乞求般的开口，“别推开我，我是你的，只是你一个人的。”

    “你在胡说什么。”

    扶曦忍不住低语，手终于自椅子手背上抬起来，想要让她从自己身上下来。

    汝妖一个倾身，直接亲了上来。

    她的手拖着他的脸庞，轻轻的压住了他的唇。

    扶曦脸色涨红，开口的瞬间，所有的话音都被吞了回去。

    他的手悬在她的腰际两侧，握紧了松开，松开了握紧。

    汝妖离开他的唇，亲吻上了他的鼻梁、眼睛。

    “我喜欢你，只喜欢你一个，除了你我谁都不要，包括那枚灵种。”

    这句话，让扶曦的手瞬间按在了她的腰间。

    汝妖轻呼一声，倒进了他怀里。

    她伸开双臂紧紧拥抱着扶曦，听着他令人安心的心跳，还有他周身萦绕着的令她无比安心的气息。

    “扶曦。”

    “嗯？”

    男人的手扫过她的头发，缓缓的探入其中，方才的恼火似乎已经都消失不见，都被那句话消除的一干二净。

    “我其实已经渐渐想起了什么。”

    汝妖的话，让扶曦的身体再一次僵在那里。

    “都是靠着那枚灵种的气息，我的记忆有一些回来了。”

    汝妖依旧赖在他怀中，双手抱着他的脖子，缓缓闭上了双眼。

    “还记得我同你说过的吗，我想回家。”

    扶曦点点头，汝妖轻轻叹息一声，“我的确是共生族群，共生的是一种植物，太久的离开共生环境，我最终也会同共生的植物一样，枯萎而死吧。”

    绿色的藤蔓不知道什么时候已经撤离，屋子里又恢复了一片明亮。

    在隔壁屋子里的叶归岚，正拿着自家师姐的笔记研读，又听见了砰的一声。

    叶归岚连忙推开门，就看见扶曦火急火燎的跑了出去，这一次，汝妖没有拦他。

    “叔？！”

    叶归岚喊了一声，扶曦却像是没听见般直冲而走，很快没了踪影。

    汝妖靠在门口，对着叶归岚娇笑，“小叶子，没事的。”

    叶归岚转头，汝妖对她招招手。

    她听话的走过去，被汝妖轻轻拥在怀里拍了拍，“小叶子，叔母刚才可是很伤心呢。”

    “对、对不起，叔母。”

    叶归岚有些尴尬的道歉，汝妖娇笑一声放开了她，媚眼看着扶曦离开的方向，开口皆是宠溺。

    “扶曦这个人啊，哪里都好，就是有点傻。”

    叶归岚听的一脸问号，汝妖娇俏不已的眨巴了几下眼睛。

    “傻的让我想欺负他，越是欺负越是喜欢啊。”

    【作者有话说】

    晚安。

