    斩道宗内，一片欣欣向荣，所有弟子，皆是在疯狂的修行着。

    而他们也知道，宗主已经在开始着手炼制丹药，等丹药炼制成功后，他们的实力便又会提升多了层次，上次只是一个青龙宗，便让斩道宗的实力提升了不少，如今再次让九大势力全部送来了资源。

    他们的实力，一定会有一个巨大的提升的。

    而他们的副宗主，已经是五重道尊境的大妖了，之前便可力战道尊九重，如今的副宗主更是整天叫嚣着，自己要与道皇一战，更是让斩道宗一众弟子，心中有着无敌的信念。

    不仅仅是宗主强，副宗主也是强的离谱。

    突破五重道尊后，灰毛鸡便走了出来，要是实力变强，再次突破一个层次，不出来装比的话，老祖修心是为了什么？

    有人修行为了吃喝，有人修行为了女人，有人修行为了地位，而老祖，只是单纯的为了装比。

    老祖还是从前那个老祖，没有一丝丝改变，时间只不过是考验，但老祖无动于衷。

    这么多年过去，老祖依旧只为装比。

    在宗门之中吹嘘许久，承受了诸多斩道宗弟子崇拜的眼神后，老祖从最初的满足，已经到了没意思，仅仅斩道宗知道老祖强，也没有任何用，还得寒光宗知道，还得青龙宗知道，还得十大势力知道才行啊！这般想着，老祖一声令下，命斩道宗弟子前去邀请十大势力宗主。

    之前被李墨击杀的其中一位宗门，也已经有了新的宗主，十大势力宗主听闻斩道宗副宗主邀请，可不敢怠慢，一个个立刻赶来。

    而且，他们听从斩道宗副宗主的话，还多带了几位道尊境强者。

    灰毛鸡端坐于斩道宗外，让人在这里摆上桌椅，迫不及待的等候了起来，而身旁，则是几名斩道宗的弟子，在一旁端茶倒水，有的剥着水果，但他们也都特别愿意给副宗主干这些事。

    因为他们现在都清楚副宗主的性格，只要将副宗主伺候好了，再吹嘘几句，副宗主就会赏赐丹药，吹的越狠越好，丹药越多。

    比修行都快了很多。

    灰毛鸡一边吃着水果，一边拿出了一柄法宝飞剑，让在嘴里就着吃，咔嚓咔嚓的声音，令人牙酸。

    “还没来吗？”

    灰毛鸡眉头一皱问道。

    “老祖，您才刚刚问了半柱香时间！”

    一位弟子说道。

    “哦，还有多久啊？”

    灰毛鸡道。

    “快了，今天之内必然是会到的！”

    这弟子说道，“副宗主召唤，他们可不敢怠慢，否则的话，副宗主一只手就将他们全部灭了！”

    “这倒是不错，老祖就喜欢你们这种实话实说的弟子，不愧是斩道宗的好弟子，一定要保持这种优良传统啊！”

    灰毛鸡教导道。

    “是，老祖！”

    一众弟子，立刻点头说道。

    “来了来了！”

    灰毛鸡眼眸一亮，立刻跳了起来，看着远处飞来的一行修士，然后干咳了两声，缓缓的坐了下去，微闭双眸，手中拿着一颗葡萄，淡淡的剥了起来，一副极为淡然的样子。

    “去吧其他宗门弟子，也都给老祖叫来，越多越好！”

    “是，老祖！”

    斩道宗的弟子，越来越多，皆是站在了灰毛鸡的身后。

    灰毛鸡挥手间，斩道宗外的阵法光芒也裂开了一个大门，十大势力的宗主还有一些道尊境强者，从大门之中飞了进来，然后走到了灰毛鸡对面，纷纷拱手问候了起来。

    “见过副宗主！”

    “副宗主这次叫我们过来，是所为何事啊？”

    “副宗主修为又精进不少啊！”

    “许久未见，甚是想念啊，一别两年，老祖邀请诸位来痛饮一杯，诸位请坐！”

    灰毛鸡挥挥翅膀。

    然后，便有斩道宗弟子，纷纷前去倒酒。

    十大势力宗主，还有诸位道尊境强者，也都是坐了下来，好奇的看着灰毛鸡，究竟是有什么大事？

    将他们再次召集而来？

    他们一边喝酒，一边思索着。

    灰毛鸡亦是淡淡的品尝起来，之后，微微一笑，虽然心中极为焦急，但表面却是风轻云淡，“这两年来，诸位宗主还有道友修为可有精进？”

    “两年时间，怎会精进？”

    一位宗主摇头道。

    两年对于他们来讲，弹指一挥间，修为到了他们这种程度，基本已经定型了，很少有再能够突破的了，他们亦是不断摇头。

    “想要精进，何其难啊，这才两年怎么可能？”

    “修行太难了！”

    众人皆是说道。

    灰毛鸡心中更是焦急，这还让自己怎么装比？

    “我倒是因为两年前与副宗主一战，所获甚多，目前依旧时时思索当时的战况！”

    神风宗宗主微笑着说道。

    “太好了！”

    灰毛鸡立刻一拍大腿，脸上露出了亲切般的笑容，“老祖也刚好略有精进，想找一个比试比试，神风宗宗主乃是这里修为最强的，再合适不过了，来来来，我们这就比试比试！”

    神风宗宗主一愣，他就只是这么一说而已，虽然是的确有了一些长进，但也不至于说是精进，怎么这副宗主便看着如此的激动？

    灰毛鸡已经站了起来，朝着一旁飞去，之后站定回首：“来啊，犹豫什么？

    我等只是交流交流，切磋一下而已，怕什么！”

    神风宗宗主闻言，这才起身走了过去，“既然副宗主如此雅兴，那么，还请副宗主手下留情。”

    神风宗宗主也没有什么意外，若是这副宗主想要找人切磋，也只能找自己，因为这里就自己的修为最强了。

    “好说好说，老祖虽然有一丝长进，但宗主不是也收获颇多吗？

    来来，战起来！”

    灰毛鸡催促道。

    “那老夫便出手了！”

    神风宗宗主拱手，旋即挥手一道风刃便直接袭来。

    灰毛鸡站在原地，微微一笑，露出老祖招牌式的微笑，那股浓浓的装比风，看着极为油腻。

    随后，老祖轻轻挥动翅膀，风刃应声而碎！“宗主尽管全力出手，这点糊弄人的攻击，大可不必！”

    灰毛鸡含笑说道。

    神风宗宗主顿时一怔，这可不是糊弄人的攻击，他知道灰毛鸡的厉害，所以出手，已经是全力了，但没想到，灰毛鸡竟如此轻松，看样子，实力比两年前提升了太多。

    

