    数以万计的蛮人骑兵，静静的抬头看着血腥擂台上的厮杀，一动不动，而另一边，那名唯一的神级蛮人，虚影终于凝实，十丈高的身躯，静静的漂浮在半空中，他的目光，同样牢牢锁定在了血腥擂台上。

    这些蛮人，实际上都是奴隶，不知道多少年前，血腥擂台就是为他们准备的，擂台上的鲜血，都是蛮人的鲜血。

    但是不知道什么时候，血腥擂台成为了外来者获取机缘的途径，再加上杀死蛮人可以获得气血领域光球，一时间，血腥擂台竟然成了所有人期待的香饽饽，都想进来分一杯羹。

    蛮人神祗看着血腥擂台上，宋健一人抵挡数名异族，刚开始还面露嘲讽神色，但很快，他的眼神就变得复杂起来，陷入到深深的回忆之中。

    “曾几何时，我也曾经像他们一样，在这小小的擂台上，生死搏杀，只不过，那时候和我搏杀的对象是各种凶猛的异兽，凶兽以及我的同族……”蛮人神祗小声自言自语，轻轻叹道。

    此时的宋健，气血值已经不足一半，虽然以他的实力，已经能够媲美传奇境巅峰，而且时间领域展开，也能抵挡敌人的领域侵蚀，但对方毕竟有八人，合力之下，不是宋健一人能够抵挡的，战况不知道从什么时候开始，宋健已经渐渐落入了下风。

    “不能和他们僵持太久，否则的话，一旦最后一个二十分钟到来，血液再次沸腾之时，恐怕就是我命丧之时！”宋健眉头微皱，身上的伤口不断的渗着鲜血，但他已经顾不上这些，眼中只有那八名异族神子圣女。

    万剑诀！

    宋健一声轻喝，挥舞破天剑，朝前猛的一挥。

    密密麻麻的灵剑，朝着敌人飞去，异族神子圣女攻势一颓，连连后退，被迫进入到防御。

    就在这时，一朵巨大的暗红色莲花，在血腥擂台升起，强烈的吸力，朝着几人涌去，想要将敌人吸入剑阵之中。

    “不能被它吸入，否则的话，万劫不复！”一名神子满脸狰狞大吼道。

    “不动如山，谁能破我金身！”另外一名神子从眉心绽放一点金光，接着金光迅速蔓延，覆盖全身，整个人好似金铸一般，两条腿深深踩入擂台之中。

    一时间，众神子圣女各施神通，抵挡剑阵吸力，能够活到最后的神子圣女，和普通传奇境强者不同，都是实力强悍之辈，拥有不少保命底牌。

    这些人在剑阵吸力下，足足坚持了一炷香的功夫，最终只有三名神子被吸入剑阵之中，在剑阵中拼命抵挡无穷无尽的剑气。

    “已经过去了八分钟，就算杀了它们，我还要留出足够时间逃走才行，不知道五行遁法，能不能逃过神祗的感知追踪！”宋健心中暗道。

    之前这名蛮人神祗之所以没有找到他，只是因为对方的感知目标是生死草，而不是他，但是现在，这名蛮人神祗的神念已经锁定了他，无论他如何上天入地，恐怕都无法摆脱对方的追踪。

    再加上血液沸腾时，宋健完全就像死了一样，失去意识，十秒钟的时间，足够对方猎杀他成千上万次，就算有死神之敌这种BUG技能，也无法保命。

    看着剩下几名领域之力全开，死死抵挡剑阵吸力的神子圣女，宋健一咬牙，直接施展出了混沌剑典第一式，红尘劫！

    一瞬间，无尽劫气涌起，宋健身影消失不见，化为无尽灰色剑芒，在血腥擂台乍现。

    嗖嗖嗖~

    能够抵挡红莲剑阵的几人，面对虚空中不断出现的灰色剑芒，眼中都露出了惊惧的神色，红尘劫的威力，他们之前都见识过，自认无法抵挡。

    “该死的，入剑阵！”一名圣女大喊一声，直接放弃抵抗，被剑阵吸入。

    “怎么会这么强，他只不过是一名三阶战力而已……”另外一名神子不甘道，进入剑阵，也是九死一生，前有狼后有虎，无论如何选择，生机都不大。

    就在这时，灰色剑芒在他脖间一闪即逝，一颗头颅腾空而起，半空中的头颅，双眼露出迷茫神色，要知道，他可是已经传奇境高端强者，距离巅峰也仅仅只有一步之遥，怎么可能被一招秒杀！

    “我，我还能滴血重生，我怎么可能会被秒杀！”被砍下头颅的这名神子，似乎并没有放弃，想要施展隐藏在血脉之中的能力。

    但尝试了几次后他才发现，有一股神秘力量，竟然封印了他的血脉之力，滴血重生技能竟然无法施展！

    “混沌，混沌之力……”神子脸上露出了一抹苦笑，陷入到绝望之中，最后眼前一黑，意识陷入到一片黑暗之中。

    杀死了这名神子后，其他几名仍在苦苦抵挡的神子圣女，看着越来越近的灰色剑芒，脸色大变，犹豫片刻后，一咬牙，全都主动投身进入到红莲剑阵之中。

    宋健身影慢慢从虚空中浮现出来，嘴角沁着一丝鲜血，混沌剑典的反噬一次比一次强烈，不到传奇境，施展混沌剑典，还是太过勉强了。

    七名传奇境强者，进入到剑阵之中，和剑阵中无穷无尽的剑气战斗着，同时，他们也在不断攻击着剑阵，一旦剑阵碎裂，他们就能逃出生天！

    不一会的功夫，红莲剑阵表面，就出现了一道道裂缝，就好像瓷器一般，也许下一秒，剑阵就会整个崩裂开来。

    宋健眼神冷峻，一次灭杀八名和传奇境强者，对他来说实在太过勉强了，但是如果做不到的话，他就要死在这里，血腥擂台外，还有一个更加强大的敌人，正虎视眈眈的盯着他！

    宋健深吸口气，又从包裹栏中摸出一粒丹药吞进口中，这是御剑宗特有的恢复剑气的丹药。

    黄胜圣狮缚魔印！

    宋健一声低吼，无数灵剑喷涌而出，在空中不断融合，最终一缕混沌剑气融入其中，不一会的功夫，一只黄金狮子，从光团中一跃而出，大吼一声，朝着业火红莲剑阵扑了过去，直接穿过剑阵，融入剑阵之中。

    ……

