    回到工坊，马尔斯让孟陬开始调整U盘中的情报，同时开始自己收集朴成昆的情报。

    很快的，马尔斯用孟陬给的帐号，通过市政服务的监控系统确认了朴成昆的情况，就发现这家伙几乎是半公开的在与好几个组织接头，其中一组接头的年轻人让马尔斯都看乐了。

    是七年级的师兄。

    行吧, 这人一下子杀不得了，至少在和师兄们确认之前是不能够动手，毕竟再怎么杀人无算，马尔斯也不可能手起刀落，将高塔的线人给宰了——别的不提，你让线人们怎么想。

    “孟陬, 换个人宰了。”马尔斯扭头看向自家的智械。

    后者直接在墙上打出了一个大光头。

    “仁和万三郎，我觉得一定要先杀他。”孟陬扭头看着马尔斯说的掷地有声。

    “为啥啊。”马尔斯看着这个有着四岛名字但看起来根本就不是四岛人模样的家伙问道。

    梦想家绘画班的老板仁和万三郎是一个个人风格多变的家伙，如果说马尔斯之前交过手的高健算是武斗派的, 那么仁和万三郎应该就是死眼组的黑市管理部门里的文治派。

    万三郎和倒霉的林先生一样，是超凡钝感者，命运将他们的门关上之余还把窗也给带上，于是万三郎发愤图强，在如今的新杭州，他的绘画技巧也算是自成一派。

    “这些情报我不是都知道吗。”马尔斯看着孟陬递给他的纸张上写的东西抱怨道。

    “对，除此之外，你从来没有想过，这家伙最近十年从来没有在睛天出现在街道上，他活的像一个夜行生物，就连在白天行动的时候，也只会在多云的阴雨天里出来走走，他描写的绘画里很多都是城市的夜景。”孟陬说到这里看着马尔斯脸上的疑问摇了摇头：“也对，你基本都不是一个特拉法尼希亚人，如今的吸血鬼们也死的差不多了，不会知道吸血鬼的生物习性。”

    孟陬话语里的意思让马尔斯双眼一瞪：“他是吸血鬼吗，可我看过情报里的记录，他的毕业照可是在大太阳底下拍的啊。”

    “半吸血鬼, 隐性血脉，显性化。”孟陬说出了这三个词。

    马尔斯一想就明白了——很显然，仁和万三郎看起来不像是四岛人的模样就有问题，而他一开始的吸血鬼特征并没有显现，所以他可以在阳光下行走，但是在毕业之后的某一天，他血脉里的吸血鬼特征显现出来了，他开始畏惧阳光，在夜色中行走：“能找他的医疗记录吗。”

    仁和万三郎表面上是超凡钝感者，做为一个凡人，他不应该有百病不侵的强壮身体，何况他的外表看起来瘦弱的很，而且脸色也苍白，看起来就不像是晒过阳光的家伙。

    “在毕业之后的前三年，我能找到他看牙医，胃科还有眼科的医疗记录，但是从那之后，我们再也没有找到过, 而且你相信吗，他以前是一个近视，但现在他根本什么都没有戴。”

    吸血鬼特征显现，会令牙齿变得尖锐，同时改变的食谱会让当事人以为他的胃出了问题，至于眼科……你吸血鬼特征都显性化了，有夜视能力也不是什么令人感到好奇的事实改变。

    所以孟陬的补充让马尔斯皱起了眉头：“我们需要亲眼看看，他现在在哪儿。”

    “工作时间他会在太阳出来之前到达他的绘画班，然后每天很晚才会回来，巧合太多，就不是巧合而是必然了，我已经找到了一个好地方。”孟陬这么说道，然后在墙上打上了他说的好地方。

    好地方咖啡馆，就在梦想家绘画班的路对面，有二层，甚至还有半开放式的露天阳台。

    “就这儿了。”

    ………………

    孟陬订了带有露天阳台的二楼包厢，在这里可以看到绘画班的二楼画室，马尔斯到的时候，从露台可以看到，今天的绘画室依然是人满为患，隔着玻璃的马尔斯甚至看到了娜塔莎。

    她是真的喜欢绘画啊。

    马尔斯眯着眼睛。

    情报上说，绘画班一般会在下午五点下课，他会一个人在画室打扫，到了七点之后，他会回到办公室，就是那边放下卷帘的两个独间，然后到差不多十点之后他会启程返回他的家。

    马尔斯来之前还检查过最近几年的失踪案，发现基本上没有什么少女失踪的案例——吸血鬼喜欢处子的鲜血，所以万三郎先生的吸血鬼特征至少也是子爵级，因为只有子爵级和以上的吸血鬼，才能够控制自己的渴血欲望。

    孟陬在马尔斯的身边，它使用远程监听系统偷听着绘画室里的音频，同时窃听着仁和万三郎办公室的座机和手机。

    到了下午四点的时候，绘画室开始最后十五分钟的休息时间，同时孟陬那边有了新消息——正确的说，有一个好消息和一个坏消息。

    正在有一口没有一口的喝着奶茶的马尔斯看了孟陬一眼：“老规矩，先说坏消息。”

    “我刚刚监听到了基里连科家的那位夫人正在和她的女儿在聊天，并传授她独特的打猎技巧，现在可爱的娜塔莎小姐是猎人，而你是猎物。”

    “哈，猎人，好消息呢。”马尔斯笑了笑，对于安娜夫人怎么教她的女儿娜塔莎并不在意——安娜夫人自己的婚姻如此糟糕，她还有脸教她的女儿怎么获取幸福？

    这太可笑了。

    “在她母亲的建议下，娜塔莎小姐决定明天打电话约你。”

    马尔斯一听就翻起了白眼——这算是什么好消息。

    就在这里，马尔斯看到了仁和万三郎走上了绘画室顶上的露台，他站在阴凉的角落里在打电话。

    “他在和总一郎通话……”听完了内容，孟陬吹了一个口哨：“你的这位叔叔并没有提到了关于你的事情，他甚至还祝万三郎生日快乐。”

    “那太好了，我们的万三郎先生只怕年年有今日，岁岁有今朝了。”马尔斯说完，举起了他手中的奶茶杯。

    愿你长寿，仁和万三郎先生。

