    楚墨的脚步僵在原地。

    离洛则是回过头去，望着那双美眸，无声叹息，她，也是痴情女子。

    “没想到，骗过降雪那傻丫头，却骗不过你。”

    淡然一笑，楚墨大方承认，转过头来，望着这道声音的主人，沈湛湛！

    这个女人太精明了，什么都瞒不过她，即便他如今变成这副模样，她还是认了出来，而站在拐角处那沈湛湛，美眸微颤，她难以置信，幽州城传的沸沸扬扬的少年，竟然是他！

    起初，她还不信，追查到白发少年的下落，沈湛湛马不停蹄的来到那这里，她想确认，这满头银发的少年，是不是楚墨！

    当他并未隐瞒，而是坦诚相见时，她的心，没有喜悦，而是在颤抖！

    楚墨将面具缓缓摘下，露出那张英俊潇洒的脸庞，只是这张脸，充满了悲伤与伤感。

    那一瞬，她的眼睛瞬间通红。

    泪水再也无法遏制，流淌而下。

    “殿下……”

    沈湛湛的身体仿佛是在颤抖，她不知此刻她是该喜，还是该忧，他未死，却隐姓埋名在这幽州城内，无人相识。

    “别哭，孤还没死呢！”

    露出一抹柔笑，楚墨往前走了两步到沈湛湛的面前，目光柔情似水，他伸出手来，摸向沈湛湛的额头，缕顺她那秀发，温文尔雅。

    “你……为何会变成这样？而且，你的武道……”

    大大咧咧的沈湛湛难得一见温顺，她享受楚墨这般动作，片刻后，沈湛湛抬起来头，迎上那双清澈的双眸，一丝轻柔之声从她嘴中传出。

    “孤的命，保住了，但武道却废了。”

    楚墨声音不大，却让人感觉到他那语气流露的无奈与不甘。

    “你没事就好，你知不知道，你不在楚国的这些时日，他们有多担心？”

    沈湛湛直接扑进楚墨怀里，这一刻，她也不在乎什么礼节，她只要他好好活着，就够了。

    这突如其来拥抱，让楚墨有些失神，不过楚墨无奈一笑，她对他的心意，明眼人都看得出来，他又怎会看不出来？只是楚墨不想负了她而已。

    感受到沈湛湛将自己搂的死死地，轻拍着沈湛湛的后背笑说道：

    “孤这不是好好的嘛！不过，孤的消息，不要透露出去，知道吗？”

    沈湛湛一把推开楚墨，撇过头去，擦干泪水，又恢复那平常大大咧咧，霸道的模样说道：

    “知道，我又不是傻子，不会乱你计划的，好了，我感慨也完了，你不必放在心上，懂吧？”

    楚墨愣愣地望向沈湛湛，失声一笑：

    “你这翻脸的速度，比翻书还快，甚至可爱。”说罢，楚墨正色看向沈湛湛，盯着沈湛湛的眼睛，道：

    “明日血河畔，无论发生什么，你都不要站出来！”

    沈湛湛白了楚墨一眼，双手叉腰，转过身朝着巷子外走去：“本小姐知道啦，就算你死，我也不会站出来的，看到你无事，我便心安了，不过我得先走了，在逗留时久的话，会引人瞩目的，毕竟我可是天人阁的掌柜！”

    望着沈湛湛离开的背影，楚墨摇头苦笑起来。

    “明日，你怕吗？”

    楚墨将青铜面具带上，转过头去，望向一言不发，冰冷如山的离洛，仿佛，她只是楚墨身后的影子。

    “有你在，就不怕。”

    离洛的声音依旧不带丝毫感情。

    夜幕里，楚墨拉着离洛的手，走进巷子，消失在黑暗中。

    与此同时，姜喜城！

    那座巫神祠堂外，站着三道男子的身影，为首的男子，气宇非凡，面带薄纱，使人看不清他的面容，但从他那双清秀的眉目中，可以看得出，这个男人很年轻。

    在他身后，站着一个中年男子与一个青年男子，若是楚墨在这里的话，定然会认得这两人，一人是秦国国师，一人是秦震天！

    只不过在三人最身后，则是跟着一团绿色人影，很是模糊，这绿色人影双手横胸，显得极为不耐烦。

    至于那为首男子的身份，呼之欲出，赫然便是秦皇！

    “九州乱世，神州天下，皆要因朕一句话，腥风血雨，百年前，先秦皇布下的局，朕无力掌棋！”

    “只因，朕的心，不在九州，更不在神州，而是在整个八荒之地，朕不是先秦皇，更不会重蹈先秦皇的后辙，朕要一统八荒，成就无上帝业！”

    “如此，您，还不出山吗？”

    声音如洪，霸气十分，这便是秦皇！可他现在，竟然站在巫神祠堂门前，语气之中带着几分恳求。

    然，巫神祠堂内，依旧没有动静。

    身后，国师轻叹了口气，目光充满回忆：

    “当年之事，你难道还未曾释怀吗？”

    里面，依旧，没有动静。

    “老朋友，你生而为秦，先秦皇封你为神，让你为他开疆扩土，统一神州，那时，你适合等风光！而先秦皇驾崩，下诏让你回这巫山之内，也是想让你守护秦国。”

    “因为他一死，秦国无人镇得住你！”

    国师长长叹息，先秦皇临死之际，下诏命令巫神不得踏出巫城半步，那时，巫神便寒了心，终究，他一世无双，为大秦鞠躬尽瘁，也没能换来先秦皇的信任。

    “老朋友，先秦皇对你恩重如山，视你为亲兄弟，你为何不想想，他下诏你来这的目地？当年他舍弃神州大片土地，不就是为了今日吗？”

    “血河，帝陵，巫神，一个都不能少！”

    秦震天则是震惊地看着这一幕，他傍晚来时，还看见巫族在祭祀巫神！

    难道说，巫神人屠，秦国第一战神，未死？

    这！位面也太可怕了！

    “若先秦皇有负于你，朕可为先秦皇替你道歉，你若还不释怀，那今日，便当朕从未来过。”

    秦皇负手而立，对着祠堂方向弯腰行了一道秦礼！

    身后的国师与秦震天，还有那道绿影，纷纷一惊，秦皇，至高无上，何曾向谁行过秦礼？普天之下，或许也只有他巫神有这待遇吧！

    “够了！”

    就当秦皇弯下腰那一刻，祠堂内，传出一道悦耳动听的声音。

