    总算抓到它了呢。

    间谍看着手中不断挣扎的‘海王’，在刚才它要接触脑的最后那一刻，间谍用手抓住了它，并且退出了窗口。

    不管它要做什么，那个已经死绝的脑也不太可能活过来，但琳还是要阻止它，琳可不想亚特族群复苏，即使有半点的可能，那种能和瘟疫真菌抗衡的种族，绝对是个很麻烦的对手。

    虽然说，琳并不认为它能对自己怎么样，但却可能会对周围的环境造成极大的伤害，这里面也包括了这些骸龙类的种族。

    而且它的确很古怪，在它靠近的时候，那块结晶裂开了，本来那块结晶就有着超高的硬度，不是用锤子敲一下就能敲爆的东西……

    总之，战争不应该在这么多有趣生物的地方爆发呢，要是在没有生物的荒地，那倒是没什么关系了。

    “有东西抓住我们，抓住我们！那到底是什么？”

    海王不断地挣扎着，可惜它那几对节肢只能向前，挠不到背后，怎么也没办法挣脱间谍的掌握，似乎它还没办法感知到间谍的样子，之前的章鱼状态显然能感知到，但在这个状态也许没了那种器官。

    那么，要把它怎么办呢？来点‘拷问’么？

    在想着的时候，琳的兵种已经来了，这是一个整体圆锥形，长达三米左右的运输者，琳按照那种叫做‘箭石’的生物形态来设计的，它慢慢地从空中飞下，琳把这个海王放进了运输者的嘴中。随之运输者飞回了高空。

    “这是什么东西。啊啊啊……”在吞噬之后。运输者对海王注射了一种麻痹毒素，很快地就让它陷入了沉睡之中。

    等把它带回到基地再说好了，这也是为了防止它在中途会爆炸什么的，琳也对它的结构进行了一些检测，感觉……这是个相当简单的生物，各种器官什么的没什么奇怪的，主要的是它有两个脑，一个是它自己的。一个就是海王的脑。

    两个脑之间有神经连接，并且还有一些特别的血管专门给海王的脑输送养分，它用某种特别的方法解决掉了海王脑自己的免疫能力，使得它接受它的输养。

    也许那个章鱼形态会更复杂一些，可惜炸掉了呢。

    间谍站在山上，看着这整座白骸龙之城，似乎现在的危机已经都解决了，就让晶狂来决定它们自己的命运吧，它能给这里带来生机，还是毁灭呢……

    …………与此同时。在遥远的地方……

    这里是骸龙所在的‘城市’，龙栖木之林。

    塔克与九个探索队的同伴站在了林地之外。塔克看着熟悉的林地，发出了一声所有远道回归的生物都会发出的感叹：“终于，回来了……”

    在这段期间内，塔克与它的探索队探索了许许多多的地方，它们的身上有些明显的伤口，甚至还有两个队员已经死了……

    但是，它们似乎没有后悔这次探索，这些骸龙的思绪中已经有了无数的故事，可以为自己的后代描述了。

    在它们回到林地之时，等待着它们的是无尽的欢呼声与宴会，但这些骸龙之中，有一个骸龙并没有参加这场宴会，塔克，它迅速地回到了自己的树屋之中……

    塔克回到屋中后，它将身上的装备脱了下来，它看了看自己已经开始脱落鳞片的手，随之将它们用力地握紧了起来……

    骸龙有定期脱皮的情况，不过塔克知道，这个现象并不是一般的脱皮。

    作为一个生命，它已经快活到了终点，这次的旅行原本是它最后的旅途，它想在生命的最后，见识更大的环境，更多的生物，然后，倒在这万千的环境之中……

    但在旅行之后，它并没死去，而是成功地活了下来，回到了龙栖木之林。

    而且，它的思绪中，充斥着一股奇妙的感觉，它的**中依旧蕴含着未释放完全的力量……它还没有到结束的时候。

    塔克看了看自己的房屋，在房屋的中心，有一个绒球的雕像，它轻轻地将雕像拿起，放在了头上……

    在这一瞬间，塔克的周围陷入了黑暗，等它再次睁开眼睛之时，它已经来到了一个特别的地方。

    这里的大地百花齐放，由气泡形成的生物在空中飞舞玩闹，在这片花海的中心，有着一块巨大的石头，石头上面刻着一个绒球的形状。

    这块石头被称之为绒球之石，塔克走到石头之前坐了下来，闭起了眼睛。

    “我……的生命已经快到尽头了，而……我的灵魂，将会在这里达到永恒。”塔克轻声地说道：“但是，在那之前，我还想做一些事情，这里的生活太过于平和，虽然，大家都走向了美好的生活，但是……”

    “外面，还有更多可怕的东西，我们不能安于现状。”塔克突然睁开眼睛说道：“我们必须要更进一步。”

    “而我将用我最后的生命，来带领我的族群。”

    ………………

    与此同时，在另一个遥远的地方，这里曾经是立蝎的城市，但是，现在是翡翠龙的领地……

    “王，它们已经到了。”

    苏苏米正站在一座金字塔的最高处，穆克拉就在它的身边，它们一同看着远处的平原，只见数万的翡翠龙组成一支庞大的队伍，正慢慢地朝这边走来。

    翡翠龙们看着这一座座覆盖结晶的金字塔，无不发出惊讶的赞叹声，它们一个个的手上都拿着挖掘的工具，来做什么是一目了然。

    “很好，传令下去，让开采的工作展开吧。”苏苏米说道：“我们将用这里的结晶来打造房屋，装甲，武器！我们将会在这里建起新的城市！壮大我们的军队！”

    “嘎！”穆克拉立刻沿着金字塔的石墙滑了下去。

    苏苏米随之也纵身一跃，一头巨大的亚龙立刻飞到了它的下方，完美地接住了苏苏米，苏苏米骑着亚龙，飞到了高处，它看着远处无尽的丛林，缓缓地闭起了眼睛道：“就像它说的一样……”

    在白骸龙岛上。

    “我要的那个弄好了么？”晶狂走进了一个房间，在它面前有几个白骸龙正在石板上画着什么，它们看到晶狂进来后，立刻拿起一块石板递给晶狂道：“都完成了！王！”

    “很好。”晶狂看着石板上面的画道：“有了这个，就能让众多的龙一同越过裂谷了……”(未完待续。。)T

