    虽然不知道他为什么要去那边，但是自己乖乖听话就好了。

    解放了双腿，白郎十分享受的盘坐在暴猿牛的头上。

    “可惜啊，这毛发太硬了点，有点扎屁股，哪天我给你做个帽子算了。”有了坐骑带路，白郎开始进行修炼。

    见识了魔法的好处，白郎开始吸收炼化周围的自然元素。

    只要体内的炼化的自然元素（魔力）达到一定程度，就可以升级元初法阵，成为中阶魔法师，到时候就可以轻松施展中阶魔法。

    而且自己的储物空间也会因为空间系元初法阵的增强，扩大到一千立方米，等到了高阶魔法师就能升级成一万立方米。

    等到了魔导师空间就会出现时间流动，可以存放部分活物。

    到了大魔导师就能进阶成为小世界。

    不过想要小世界完整还需要将各种属性的本源融入其中。

    不然就算成了小世界，也只能成为什么都没有的虚无世界。

    有了属于自己的小世界，到时候白郎就可以金屋藏娇，到时候小世界里就只住女人，还得是漂亮的，弄一个只属于自己的女儿国出来。

    (￣y▽￣)~

    想法是美好的，但是那还得需要自己努力才行。

    不然也就只能心里yy一下而已。

    就这样暴猿牛漫无目的的赶路，因为他巨大的体型，沿路的部分虫子都是分分躲开。

    而白郎则是盘坐他的头上欣赏沿途风景，顺便吸收炼化元素提升自身实力。

    时不时的还掏出魔法书看看中阶的秘法。

    他一个人逍遥自在，苦的却是屁股下的暴猿牛，长的这么大，他从来没有那一天走过这么远的路，此时已经喘气了粗气。

    还有一个则是在树上飞跃的卓雅。

    为了观察这个神秘的人，她远远的跟着暴猿牛的后面。

    卓雅展现出了超人般的惊人弹跳力，一跃几十米远，在巨树之间来回飞跃，一有跳不过去的地方，还能用手中的黑色细长藤蔓半空捆住树枝借力荡秋千。

    和钢铁大厦间飞跃的蜘蛛侠有的一拼。

    白郎的注意力一直放在自己的魔法书上，所以没有发现这个在他头顶来回飞跃的人影。

    他记得在模拟中，这一处异界之中，是从空间裂缝中冲出了身体强悍的类人生物。

    这些类人生物还袭击了日国，还是得到自己传授过晶石觉醒办法的日国。

    有了晶石觉醒超能力的办法，以日国人的性格，肯定是不惜一切代价增加超能力者的数量。

    在众多超能力的守护下，还能击败日国，这就战力就比较强悍了。

    末日模拟只能得到简单的文字介绍，这异界的土著到底有多强也没有东西对照。

    也不知道他们到底和人类的差距有多大。

    白郎进入这个异界的另一个目的就是为了探查一下这个异界土著的实力。

    如果很强的话，自己就只能选择其他异界移居了。

    可如果不是很强，那不好意思，奴隶了解一下。

    来到新世界，可是什么都没有的，居住的地方，食物什么的都需要，按照地球人的性格，那肯定是要修建城池的。

    有了宏伟的城墙，才能给予地球人安全感。

    尤其是华国人，对于建设可是很有讲究的。

    异界不算太强的土著，这是妥妥的劳动力好吧。

    可惜走了这么远，也没有发现这些土著的居住痕迹。

    而且看看四周巨大化的环境，白郎觉得这里的土著应该也是体型很大才对。

    而且也不知道这个异界的面积有多大。

    如果面积很大，那就意味着未知的危险也很多。

    感觉身下的暴猿牛停下了动作，白郎也是睁开了眼睛。

    此时暴猿牛已经走了几个小时了，已经感觉到了饥饿，甚至是没了力气赶路。

    白郎尴尬一笑，自己想事情入迷了，竟然没让这家伙歇一下，多少有点不地道。

    而这家伙也太过憨实了点，累了也不知道休息一下，竟然一直驮着自己走。

    ‘好了休息一下吧。’伸手拍了拍暴猿牛的犄角，给它发去了休息的信息。

    得到了命令，暴猿牛一屁股坐在地上，还揪了把旁边灌木的叶子咀嚼起来。

    看他东西，白郎的肚子也咕咕叫了起来。

    再一看看已经高挂的太阳。

    好家伙这应该都有两三点了吧。

    右手一抬，风系魔法：缓落出现。

    就这样白郎如同羽毛一般缓缓从暴猿牛的头上降落下来。

    跟着跑了一路的卓雅，再一次看到了白郎的神奇。

    此时她也气喘嘘嘘，蹲在树枝上看着白郎，还掏出腰间用类似黑曜石一样的石头打磨的匕首。

    对着旁边的树干就刮了起来，等刮开厚厚的树皮厚，巨树分泌出树汁，而卓雅又撕了一小块树叶将树汁接住然后痛快的喝了下去。

    树汁并不是很好喝，有点粘稠还很涩，但是对于现在的她来说是解决口渴最好的办法。

    等她喘了口气，看向白郎的时候就有些不平衡了。

    只见白郎手一挥，雪亮的清水凭空出现，形成一个大水球，白郎用手捧着喝了几口后，操控着全部飞进了暴猿牛的嘴里。

    异界的很多东西对他并不是很友好，比如刚才路过的小水潭，在数据之眼下写着需要煮沸后饮用。

    不然会有大量寄生虫，和细菌。

    所以白郎也不打算烧水了，直接凭空聚集精纯的水元素，这家伙可比农夫三拳好喝多了。

    还没被李学峰下药。

    解决了口渴，就该解决肚子饿了。

    树上卓雅抽出旁边树叶的根茎，苦巴着脸咀嚼着。

    而白郎手一伸，一个几米长的蝎子腿出现。

    漆黑的外壳内，是白花花的肉。

    白郎手一伸，火焰凭空出现，白郎则是拿着蝎子腿来了个烧烤在火焰的烘烤下，蝎肉里的油脂滴落，被火焰烧的呲呲作响。

    很快一股独特的香味出现。

    白郎不自觉的咽了口口水。

    而树上的卓雅也是咽了咽口水。

    “可惜啊，没有调料，不然就更好了。”

    “下次，下次一定要把东西带全。”

    啃了口鲜嫩的烤肉，白郎差点把舌头咬掉。

    这是什么神仙口感，鲜嫩多汁，还以一丝丝清甜，和吃帝王蟹差不多

