    朵拉博士摸了摸缩成一团的共生体，不得不承认，这个样子的共生体可爱多了，圆滚滚的还反射着光泽，像是一团蓝黑色的史莱姆，刚刚那张牙舞爪的样子全然消失了。

    就好像冰帝身上穿着的那只共生体一般，光滑细腻，贴合身材，而且还这么好看。

    只是朵拉博士总觉得冰帝身上的共生体哪里有些不自然，貌似是胸部护甲的隆起弧度不太对，完全不像是从里面撑起来的，反而像是扣上去的一对硬壳……

    某万年萝莉对身材的怨念，即使是共生体，也无法完全解决。

    朵拉博士这边，在触摸了共生体后，共生体也按照命令，爬向了她，从她的手掌融入了她的身体，虽然她的身体没有艾迪那么契合共生体，但在冰帝的威逼下，共生体也不敢做出对朵拉博士有伤害的改造，只能乖乖附着在朵拉博士的身上，化为了一身黑色皮质风衣。

    单纯以东方人的审美来看，朵拉博士比艾迪的前女友还要更好看，配上共生体后，反而更有书卷气了。

    “啧！”冰帝看了一眼朵拉博士和她一样平胸，心理平衡了，她还可以安慰自己这是没长开，朵拉博士就纯粹是这辈子就这样了……

    “我想你现在应该能搞定德雷克那家伙了，剩下的事我就不插手了！”冰帝说完，便消失在原地，朵拉博士甚至没有看明白她是怎么离开的。

    至于离开的冰帝，直接前往了生命基金会的火箭发射场，看着那形状扁平，充满了乐观感的飞船，冰帝不由一阵感慨。

    想当年他和承影一起发射第一枚载人航天的火箭的时候，哪里有这么先进安全的火箭，赤字十几亿金魂币打造的火箭，连个可靠的返回舱都没有。

    记得当年发射实验的时候，还摔死了只猴，后来还给那只猴子立了纪念碑。

    现在他们早就不用火箭来发射航天器了，不过有机会重温坐火箭的感觉，她还是不排斥的。

    几十米高的火箭，对于冰帝来说，只需要随便的跳跃，就能达到顶部的运载舱，几番摸索之下，很快就找到了运载舱的入口，在暴乱和德雷克进入之前，就隐藏在了运载舱中。

    另一边，承影为了不让艾迪继续闹幺蛾子，带着他去市区各种打击犯罪，很不巧，他经常去的小卖铺又双叒叕被抢了，艾迪这次不再袖手旁观，而是亲自上前。

    “兄弟，你可能不知道你做的事情是不对的，但我想，你已经没有反省的机会了，因为毒液他已经饿的受不了了，待会儿可能会很疼，毕竟毒液他的吃相相当的差。”

    艾迪不愧为漫威四大话痨之五，毒液变身的时间也就三秒钟，他竟然能把这么大一堆话秃噜完，他失业的那段时间，如果不是考虑去端盘子，而是去改行说相声，肯定不至于这么穷困潦倒。

    随着艾迪的怪物面具覆盖了他的整张面孔，他的唠叨也被一张血盆大口所替代，毒液的那个，绝对可以称之为盆了，舌头从嘴里伸出半米多长，一口就对着那个劫匪咬了下去。

    非要形容一下劫匪现在的状态，大概就是……分头行动……

    “好了！艾迪，我想你已经习惯了作为超级英雄的感觉，那么祝你在英雄行动中玩的愉快，我要去对付德雷克那家伙了！你说我要不要把整个西海岸都陆沉掉！”

    “见鬼！不要做那么可怕的事情啊！”这话是毒液说的，他比艾迪清楚的多，承影的强大已经不能用常理衡量了，将西海岸陆沉对于他来说，很吃完饭遛个弯差不多，把地球掰开看看是什么馅儿的，对他来说也只是稍有难度的程度，特别是在他已经获得了共生体，或者说是让共生体臣服的情况下。

    “好吧！我会尽量用温和一点的手段结论的。”承影笑了笑，陆沉西海岸当然是开玩笑的，他随手拿出手机，给远在纽约的托尼拨了个电话。

    “喂？先别研究你的马克110号了，哦！已经到119号了啊！无所谓了！我碰到个企图让人类与外星人融合的疯子公司，我不太方便使用暴力，你帮忙解决一下！

    好的，我这就把地址发给你，你过来下吧！反正你的飞行装置可以超音速，过来一趟很快的！”说完，承影就挂断了电话。

    一旁，因为食欲不振而干呕的艾迪爬起来，一边帮忙清理无头尸体，一边脸色难看的询问：“你找到了什么人？是和你一样的超级英雄吗？他打算怎么解决问题？陆沉半个西海岸？”

    “不是，他比我出名多了，相比于超级英雄，他更擅长对付德雷克，或者说，在他的面前，德雷克根本毫无反抗之力。”承影笑了笑，正所谓一物降一物，艾迪就算变成了超级英雄，也拿德雷克没有办法，但德雷克面对托尼，也毫无疑问是扑街的命运。

    在资本的世界里，能和托尼较劲的家伙，当真是没有几个了，即便斯塔克工业放弃了武器部。凭借着托尼成为超级英雄而带来的声望，他们的能源产业也成功重新扛起了盈利的大旗。

    托尼来的很快，全新的战甲，大气圈内航行的最高速度甚至能达到十倍音速，从纽约飞过来，跨越大半个米国，也没有花费托尼多长时间。

    “嘿！老粽子，还有什么是你解决不了的问题吗？难不成你说的那个麻辣鸡丝已经来地球了？”托尼现在还在担心玛勒基斯的问题。

    黑暗精灵一听就比齐塔瑞人要厉害，他们要是来了地球，造成的灾害肯定相当难以解决。

    “放心，九大国度重叠得时间还有不少呢！这次叫你来是我不想搞出太大动静，毕竟反派没有什么超能力，只是个公司老板，我杀上门去影响比较恶劣，毕竟我的身份比较敏感嘛！”托尼当然明白承影的意思，他现在是弑神舰队的统帅，一言一行都会引起全球范围内的紧张。

    也就是在这种情况下，德雷克得到了斯塔克工业掌舵人托尼斯塔克要来拜访的消息。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

