    “刘江一定要死。”敖庆沉着脸，心中杀意凛然。

    “可是狐白和穿勇都失败了，刘江身边，一定有很厉害的强者在保护他，甚至有可能，刘江身边布置了陷阱，就等我妖族强者呢。”敖庆的心腹手下，青藤分析道。

    “分析的很有道理。”敖庆沉声道。

    狐白和穿勇带的一队成员，全都都是掌握了隐匿妖族武技的强者，但却被击杀十妖，只有狐白一妖活着，而且十有八九被人族强者给活捉了。

    刘江一定要死，但要杀刘江，起码要飞天级的超级强者。

    而在大夏仙国的所有妖族探子，只有他是飞天级。

    他战斗力相当不俗，但并不擅长隐匿，隐匿能力，甚至不如狐白。

    大夏仙国的仙帝，战斗力太过强悍，而且感知也是异常的恐怖，而且掌控着笼罩整个大夏帝都的超级大阵。

    他进入大夏帝都，就有可能被大夏仙帝给感知到。

    大夏仙帝战斗力太过恐怖，在帝都邺城控制大阵，战斗力就更加的恐怖了。

    哪怕他在强一百倍，也绝没有可能生还。

    他并不怕死，但他出手，只会白白的送掉性命。

    敖庆微微思忖，拿出传音玉简，给仙帝发去信息。

    他将狐白等妖行动失败，以及刘江半天时间揪出青州万妖国探子之事，告诉妖帝。

    万妖国。

    建造在高山之巅的万妖塔中，正在修炼的妖帝，猛地睁开了眼睛，看着子母玉中传来的信息，妖帝眉头大皱。

    刘江，又是这个该死的人族少年。

    仅仅半天时间，一下揪出了整个雨州的几乎所有的妖族探子。

    这等能力，简直太过骇人。

    刘江几天前放话，说要在两月之内揪出绝大多数的妖族探子。

    要是给刘江足够多的时间，刘江真的有可能揪出万妖国所有的探子。

    这个刘江，一定要死。

    “刘江。”妖帝呢喃细语，念着刘江的名字，语气温和，但心中的杀气却是异常的浓烈。

    “来人。”妖帝淡淡的开口。

    随后空气微微一震，一个包裹在黑袍之中的人族强者，已是徒然出现在了大殿之中。

    “妖帝陛下。”包裹着黑袍之中的黑衣人，异常恭敬的俯首行礼。

    “去一趟仙魔塔找一下鬼月，告诉她去大夏仙国一趟，杀掉大夏仙国的巡察代总督刘江。”仙帝震声开口。

    黑袍人心中一凛，鬼月，那可是万妖国第一杀手，万妖国妖帝手中最为凌厉的刀子，飞天级的修为，最为擅长暗杀。

    居然有足足三个黑金级的强者，死在了鬼月的手中。

    “是。”黑袍震声开口。

    二十分钟后，黑袍来到仙魔塔，找到鬼月。

    那是一个身高一米八，身材高挑的漂亮女子，身上散发着异常恐怖的妖力波动。

    “知道了，告诉仙帝陛下，我三天之内，一定摘下刘江的狗头。”鬼月听完黑袍的话，淡淡的说到，淡淡的语气却夹杂着一层浓烈的自信。

    说完，整个人已经悄然消失。

    ……

    “来自鬼月的杀意+8210，+……”

    大夏仙国，巡察总督府。

    正在炼化拓脉果子的刘江，看着宝树吸收的浓烈的杀意。

    心中暗暗咋舌。

    如此浓烈的杀意，对方的修为，必然极高，十有八九已经达到了飞天级。

    飞天。

    面对飞天级的强者，哪怕刘江，心中也是有着很大的危机感。

    飞天级的话强者，手段太多，要是暗杀，他也是无法保证自己一定就能逃过一劫。

    “抓紧时间提升修为。”刘江暗暗思忖着，继续炼化拓脉果子。

    二十分钟后，这两天时间收集到的三千七白五十颗拓脉果子，已是被他尽数炼化。

    他的经脉韧性，提升了足足两成。

    刘江将目光投向了宝树。

    宝树上，能量果子再一次四百多颗。

    已是达到了4523颗。

    刘江心念一动，一百颗能量果子，已是瞬间化成浓烈到极点的能量，在体内疯狂的弥漫开来。

    能量太过狂暴，刘江生体之中的经脉瞬间被塞的满满的，但刘江的经脉任性异常的强悍，如此浓烈的法力。

    对他没有丝毫的负担。

    半分钟后，刘江将所有的能量尽数的炼化吸收。

    继续炼化。

    一口气炼化2090颗能量果子，刘江的修为，已是提升到黑金七星巅峰。

    再一口气炼化2200颗能量果子后和700颗顿悟果子，将更多的灵力转化为土属性的法力，修为提升到了黑金八星。

    接着刘江将最后的233颗能量果子也尽数的炼化吸收。

    修为，黑金八星初期（233/2400）。

    感受熟悉了一下法源之中狂暴的法力，刘江开始炼化淬魂果子。

    一共一千两百颗淬魂果子尽数炼化，刘江的灵魂本源提升了差不多一成。

    随后刘江炼化掉一百零九颗锻体果子，身体素质提升了不少。

    拳力达到了恐怖的392万斤。

    在修炼室，刘江感受了一下狂暴到极点的力量。

    随后，刘江将实现，投向宝树上紫色的觉醒果子。

    “也不知道能觉醒什么样的能力。”刘江心中异常的期待。

    随后直接炼化觉醒果子，觉醒果子化作狂暴的能量，在刘江的体内疯狂的弥漫开来。

    随后，刘江感觉全身酥酥的，痒痒的，很是舒服。

    二十分钟后，刘江身体一震，刘江眼眸之中划过一道金色的厉芒。

    刘江心念一动，修炼室的寒铁人已是被他彻底的融化，随后凝结成三百五十五把小刀，绕着刘江的身体，飞速的选旋转着。

    刘江跃到一个小刀上，小刀已是载着刘江在修炼室飞行。

    随后，刘江身体，瞬间变成金色，有着金属质感。

    “这一次觉醒的，居然是金属性能力。”刘江微微笑着，心情相当的不错。

    金属性的能力，攻击能力强悍，防御力也是异常恐怖，算是最为厉害的几种能力之一。

    刘江看着宝树，第二颗觉醒果子，还需8512万点崇拜之情可成熟。

    “也不知道啥时候觉醒空间和时间能力。”刘江暗暗期待。

    空间和时间，才是他最想要的超级能力。

    大夏仙国的仙帝，便是空间能力，飞天级的修为，加上空间属性的能力，战斗力强悍到爆炸。

