    

    葛瑞德的建议，只是一时之计，不是长久的办法。当然了，或许等广电局电视塔项目贷款通过，假以时日，这也就不算是什么问题了。只是这都需要时间，而这些工厂的贷款却是眼下的。

    “最稳妥的办法，自然是人民银行批准恒隆银行的申请，但这需要时间啊，没有大半年的功夫，估计是难有进展。”葛瑞德也知道这是不可能的，道：“蔡先生，今天这波人只是一个开始，只要东来贸易行同意他们的外汇贷款，后续的亏损可就不止几百万了。”

    蔡致良道：“你应该换一个角度想问题，亏损几百万人民币之后，你能够从中得到什么？”

    “能得到什么？”葛瑞德思索片刻，道：“或许这些工厂的设备更新之后，效率更高，产品质量有所提升，但是这对东来贸易行来说，并没有什么不同，一切都还是从前的样子，只是亏损了几百万。”

    “不要只想着亏损。”蔡致良笑道：“这件事办好了，对你和东来贸易行的名声大有好处。你将会博得无数的好感与赞誉，给你一种朋友遍天下的感觉。”

    “那又能怎么样呢？”葛瑞德不以为意，道：“即便是没有这笔贷款，凭借着东来贸易行的外汇订单，向来也不缺少朋友。”

    “等你享受到名声带来的好处，就不会这么认为了。”蔡致良指了指葛瑞德，道：“虽然东来贸易行发展势头不错，却还是可以更进一步，你还有机会，先谋划一个相对合适的身份。”

    “身份？”葛瑞德疑问道：“我已经是东来贸易行的总裁，还需要什么身份。”

    蔡致良摇头，道：“我说的是官方身份，至少得有一个官方认可的身份，对于你之后往来于两地，都会更加便利。”

    “官方身份？”葛瑞德接着问道：“我也不可能去当公务员啊。”

    蔡致良道：“不是公务员，而是另外一种形式的身份，或者头衔，比如某某商会会长，爱国港商等等。拥有了这层身份，往后在大陆开拓业务，就不会有人再对东来贸易行的业务产生不必要的顾虑。”

    “如何取得这样的身份呢？”葛瑞德谈起东来贸易行在内地的业务，道：“东来贸易行今年虽然在大陆的业务扩张比较顺利，但是遇到大型国企，商谈投资时，总是事倍功半。”

    这也不是一回事啊，或许有一定的关联，更多的只是近两年的环境趋紧而已，蔡致良也没有理会葛瑞德的抱怨。

    “这样啊，你改日向市政府提议，筹备成立一个协会，现在东来贸易行的主营业务实纺织服装，就可以叫纺织服装联合会，统一管理浦江市内纺织服装的进出口业务，并支持本地制造业的快速发展，而东来贸易行在这方面的优势，再加上本就是你的提议，市政府必然会邀请你加入这个协会。这自然是一个官方主导的协会，你就自然而然获得一个官方认可的身份。”

    说到这里，蔡致良道：“粤省那边，你也可以依葫芦画瓢，提议成立纺织服装联合会。然后再往国家层面推动，你的等级也就会自动提升。在省一级的协会中，你完全可以竞争一下协会会长的位置，等到了国家层面，估计就轮不到你了，不过，一个副会长，足够让你在全国便宜行事了，对东来贸易行自然也是好处多多。”

    “纺织服装联合会？”葛瑞德沉吟片刻之后，觉得不太妥当，道：“我觉得，或许叫轻工业联合协会更妥当，东来贸易行也不仅仅只有纺织服装业务，如今已经涉及到家电、陶瓷，五金等诸多方面，轻工业联合会更恰当一些。”

    这野心还挺大的，轻工业所包含的门类，远远不止纺织服装这一种。

    “可以……可以。”蔡致良点点头，由着葛瑞德去折腾。

    “我今晚就整理一个提案出来。”葛瑞德很积极，道：“如果能够成行的话，不仅可以稳固东来贸易行业务，更重要的是，能够在与其他贸易公司的竞争中抢的先机，如果能够将其他贸易公司隔绝出去，哪怕是一两年也好。”

    “你不会有这个机会的，”整天净做美梦，东来贸易行才多大的体量，连百分之一的额度都没有。

    “唉……”葛瑞德没想到蔡致良说的这么直接，叹道：“也是，想当初港城那么小的地方，都还是四大洋行并存的。”

    没过多久，玛丽就过来通知，王祖亮到办事处，被她请到了招待室。不过，王祖亮不是一个人来的，还有陈仁杰局长。

    “陈仁杰？”最近会面的人比较多，蔡致良好像听说过这个名字。

    “是主管招商引资工作的陈仁杰，近几日就是他负责处理康泰集团与纺织厂的问题。”葛瑞德比较熟悉，解释道：“此次突然来访，应该同纺织厂事件的结果有关。”

    “那就去听一下。”

    蔡致良点点头，心里就有数了，随后同葛瑞德一起去见王祖亮和陈仁杰。蔡致良与陈仁杰还是第一次见面，互相道了一声久仰。

    彼此之间客套了几句，陈仁杰主动提及康泰集团，道：“康泰集团与纺织厂的纠纷已经有了初步结果，蔡先生与希尔先生想必已经听说了。”

    “已经听说了。”蔡致良点点头，道：“感谢陈先生为此付出的努力。”

    “蔡先生客气了，这本就是我的工作。”陈仁杰接着道：“鉴于康泰集团与纺织厂职工之间不断加深的矛盾，经过与康泰集团再三商议，一致认为康泰集团不适合管理纺织厂。”

    王祖亮道：“蔡先生，浦江市对外来企业在本地投资建厂，依旧持欢迎的态度，并为此提供一切可能的便利条件。如果对对浦江市的投资环境有什么建议或意见，也可以告知我们。”

    “谢谢。”蔡致良道：“金河投资和东来贸易行都有意扩大在浦江市，乃至全国范围内的投资，将中国制造推向全世界。”

    “中国制造？”陈仁杰眼前一亮，道：“蔡先生能简单介绍一下”

    “简单来说，就是组织轻工产业联合会，引导中国制造走出去，到世界上同其他国家的产品竞争，杀出一条血路。中国现阶段有完整的教育体系和工业体系，丰富的劳动力资源，只要坚持走出去的政策，中国制造一定能够在世界上，如同美国制造，日本制造，德国制造那样拥有一席之地……”蔡致良指着葛瑞德，道：“希尔先生正在草拟方案。”

    蔡致良也就是大致画了一个饼，具体尚需要葛瑞德和东来贸易行去操作。        

