    陈共耗尽最后一丝力气，在微光的轻笼下缓缓闭上了眼。

    金乌见陈共已经倒下，望了望满天星辰，意识到他该回去了。

    天已完全放晴，笛声悠扬，冲破天际，萦绕在陈共周围，发出淡淡蓝光。

    似有感召般，金乌朝着笛声的源头深深的看了一眼，这熟悉的气息轻轻撩动他的心弦，纵然他是天庭的神灵，此刻眼角也蕴满了雾气。

    那里，有他思思念念的孩子。

    本该集万千宠爱于一身的九凤，却在凡间无意间沾染了邪气，从此，神识去除，严加惩罚。

    金乌仍然记得，那日，天帝给他下达的命令是诛杀。

    不忍杀害自己孩子的金乌违抗了天庭的命令，将陈歆去除神性之后打入凡间，并让她永远不得回到天庭。

    天帝大怒，念及凡间还需要白昼，下令如若再见陈歆，必当处死，否则诛灭九族！

    想及此，金乌深深叹气。

    本以为妖气在身，打入凡间的陈歆会自生自灭，他也就不会亲眼面对失去至亲的悲痛，谁知，陈歆不但没死，而这熟悉的气息昭示这她身上的妖气正慢慢消失！

    金乌没有时间感念陈歆的气息，他下凡的时间太久，天下已经开始混乱，他留念般的转头，留下了一句嘱托:“封印的事情，就交给你们了。”而后消失在星光之中。

    骤然，天空出现了点点光亮，阳光撕破了帷幕，普照在大地上，消殆了凡间的阴霾，温暖了人们的心灵。

    江佩黎感受着身上的气息，经过陈工的净化，她已经完全具备修为神的特性，而且陈共已经把他力量的一部分给予了她，眼下，只要再解开两座封印，获得神的部分能力，她就有了成神的资格。

    只是……

    江佩黎看了一眼了无生机的陈共，转而闭上了眼，一股难以抑制的悲伤充斥在她的内心，怎么也挥之不去。

    片刻，江佩黎睁开眼，转头淡淡的说道:“趁着现在，赶紧去封印鯥吧，他已经选择归为神，虽然他已经肉身死亡，但是封印，会让他的精神会承受巨大的痛苦。”

    落笑天木木的应下，眼神复杂的看着江佩黎，心中萦绕着一抹异样的情愫。

    他无数次阻挠江佩黎危害人间，又无数次在危难之时将她救起，本想着借助她解开神迹的封印，不曾想原来身为邪修的她，却有这善良的内心。

    毕竟，她本意就是成神，虽然入了邪，但是神性的本意就是善，从前，她也是救护村民的人啊！

    想起之前跟江佩黎对抗的时候，她那般倔强孤傲的神态，落笑天此刻却只觉得可爱。

    他蓦然发现，不知何时，江佩黎已然占据了自己的内心，她的一举一动都能撩拨他的心弦。

    “你要去解开第三座封印吗?”落笑天悠悠的看着江佩黎，心弦撩动，没有之前那般狠绝的语气。

    “我不得不去，”江佩黎叹气，而后定眼看着落笑天，奚落道，“你不是也渴望强大的力量吗?解开封印对你也有好处，不是吗?”

    落笑天猛然愣住，他承认，他所做的一切也是为了变强，因为解开封印，他也能从中获取一些力量，为了补偿凶兽对村民的损害，他一直维护苍生。

    落笑天猛然笑了起来:“我渴望力量有错吗?我也会救灾难于水深火热之中，两两相抵，我不欠任何。”

    “是吗?”江佩黎似笑非笑，送给落笑天一个神秘莫测的眼神，而后转身欲走。

    “那么，我在蒙月国等你。”话毕，飞逝在天际，留下一道流痕。

    落笑天轻笑，看着江佩黎远去的身影，轻喃:“好。”

    笛声渐入尾声，毫无波澜的纯洁的蓝气渐渐将两人包围，形成了一个绚烂的屏障。

    云安定定的看着陈歆，恍若隔世，顷刻间，周围变了一个场景。

    陈歆后面的翅膀已经消失，落潇笛巨大的能量消耗让她感到虚弱，恍惚见看到一片绝美的草丛间，有两道身影。

    柔柔的阳光普照大地，一个小男孩在一个女子面前，笑嘻嘻的靠在她的腿上，脸上满是开心。

    “小孩，你叫什么名字啊?”女子轻抚男孩的发梢，淡淡的开口。

    “我啊，”男孩神秘的伸出两根手指，“我有两个名字哦。”

    “这样吗?”女主笑将开来，“哪两个名字。”

    “师傅捡到我的时候，叫我云安，我身为云隐山的弟子，而且师傅希望我平安，”男孩指着手指一一列举，“另一个名字，是我师兄给我起的，叫辞别。”

    “辞别?”女子满脸狐疑。

    “对啊，我也不知道为什么，师兄不喜欢我，”男孩蓦然悲伤起来，“可是，我很喜欢这个名字。”

    说完，男孩抬手，一道道伤痕在他手臂上蔟然绽放，女子看在眼里，心里感受了一阵阵悲伤。

    他仅仅是个孩子，却要承受太多苦难，师傅师兄，他能感受出来，其实都不喜欢他吧。

    辞别，不辞而别，他也想呢。

    远离这个地点，去救助苍生，这是他一直以来的心愿。

    女子眸光点点，轻抚着男孩的伤害，阵阵光芒涌出，男孩的伤害竟然消失不见了！

    “哈哈，姐姐，你果然是神仙，以后可以经常来找我玩吗?”男孩抱着女子的胳膊又摇又晃，眼中星光闪耀。

    女子一愣，看了看天际，虽不忍，还是说道:“我只要有空就会来看你的，我也喜欢辞别这个名字呢！”

    陈歆眼光迷离，远处的光景冲荡着她的心灵，悠悠睁开了眼，看着近在咫尺云安，心中猛然空落，不由自主的说:“辞别?”

    “什么辞别，你叫谁?”云安一直关心陈歆因为吹奏笛子消耗太多法力而昏迷，因为落笑天之前说过，陈歆无法吹奏落潇笛，因而没有听清远处的谈话。

    “辞别?”陈歆恢复清醒，楞楞的开口，“他是谁?”

    云安狐疑的眼神投向陈歆:“刚刚你醒来的时候叫的这个名字啊。”

    淡淡醋意在话语中涌现，心里涌起一股不适，他尽力掩盖，可话语中仍有淡淡的失落。

    “我也不知道，可能是我之前认识的人吧。”陈歆揉揉眉心，感到头疼。

    陈歆收敛心神，让自己恢复清醒，忽而看见云安不满的心情，笑嘻嘻的说:“云安安，你是不是吃醋了呀。”

    云安难得没有阻止陈歆的“突然袭击”，而是轻轻抚走了她的发梢，淡淡一笑，心中忽而感到一阵舒适。

    他终是入了红尘，虽然云安心里不承认，他身体总也忍不住靠近她。

    “云安安，怎么了?”见云安认真的表情，陈歆疑惑的说道，“我头发上有东西吗?”

    “嗯……”云安忽然意识到自己此刻的动作，急忙推开陈歆，掩住了自己微红的脸颊。

    他讨厌这种感觉！他可是救护苍生的道士，怎能入了红尘?

    可转身看见陈歆忽而悲伤的申请，终是不忍，轻轻拉过她的手:“我们去看看情况吧。”

    “好……对了，吹奏落潇笛的时候，你看见了什么吗?”陈歆忽然想到什么，犹豫的看着云安，还是开口。

    “没有……”云安思考了一会，而后轻笑，“不过我看见，是你救了我。”

    陈歆送了口气，还好云安没有发现她的身份。

    她握紧云安的手，开心的说:“那我们走吧。”

    陈歆和云安刚想靠近看看那两人的面容，一阵眩晕感袭来，俩人陷入了昏迷。

    再睁眼，是落笑天满脸担忧的表情。

    力气用尽的陈歆已经无力展开翅膀，化为了原型，她悠悠的睁开眼，想着方才发生的事情。

    辞别……好熟悉的名字……

    突然，一阵头痛袭来，陈歆忍不住蹲下身，痛苦的捂住头，却仍然没有辞别的印象，只是那熟悉的气息，让她明白这个小男孩跟她有关联。

    雨水停歇，陈共也已被击败，力量骤然减弱的鯥正气急败坏的嘶吼着，满是愤怒。

    “共工呢，你们打败他了吗?他在哪?”云安看着正在汇聚气息，准备重新尝试汇聚乌云的鯥，他心急如焚。

    “在这呢！”落笑天指着旁边树下已经死掉的共工，周身淡淡的神行昭示他归为神位。

    “那我们赶快封印鯥吧！对了……你捉到江佩黎了吗?”

    听此，落笑天身形一震，然后装作悲痛的样子，叹气:“又让她跑了。”

    “那我们赶快封印鯥，然后去阻止她解开下一个封印吧！”云安目光如炬。

    回过神来的陈歆听见落笑天的话语，意味深长的看了他一眼:“我说～你不会放她走了吧。”

    “我怎么会放她走！”落笑天急忙掩饰。

    陈歆想告诉云安落笑天的秘密，念及之前他帮她解开过封印，还是选择了帮他掩饰。

    她没有救助苍生的想法，有云安安一个人就够了。

    此刻，一道淡淡亮光自天边炸裂，鯥已经恢复了大半的能力，正威严的看着众人。

    “竟然敢阻止我！看我灭掉你们！”瞬间电闪雷鸣，天空中蕴起了淡淡的黑色的薄雾，而后逐渐蔓延！

    云安冷眼，看着满脸怒气的鯥，凌然站立。

    共工已经屈服，归为神性，身为凶兽的鯥也没有太大的妖力，毕竟是共工封印的神灵，之前的强大都是靠着共工逆神的志愿呼风唤雨。

    不过，封印鯥，他们已经势在必得！

