    同一时间，县城边上。

    巷子深处，一个破败不堪的小院里，房子像是随时要倒一样，头上的瓦片肉眼一看就能数出不少破碎的，看样子，是年久失修，无人管。

    一看就是危房。

    白天还一身帅气下聘的男人，此时已经把身上穿的西服小心翼翼的脱掉折叠好，蹲下低头，从床底下拖出一个掉了漆的大木箱，木箱没有上锁，身上掀开，再是把刚叠好的衣服宝贝的放到了木箱里，再是推回原位。

    隔壁房间里，此起彼伏的咳嗽声显示着这里还有人住。

    男人随时取下挂墙上的一件破旧外套，去了隔壁房间。

    里边，一个老头在闷声抽烟，看到门被推开，抬头默默的看了眼，也不吱声，但眼里的意思，推门而来的男人都懂。

    男人不是别人，正是白日带着媒婆去送彩礼的男人赵林。

    “爸，放心，等我把媳妇娶进门来，你的好日子就开始了。以后你也不必自己烧火做饭，还经常是糊的。我可是打听好的。潘家二姑娘可是个勤快人。厨艺好，针线活好，长的也好，到时候让她伺候爹，爹就当丫鬟使就是。”

    赵老头终于愿意看儿子了，浑浊的老眼里也有了光。

    “叫你找个城里姑娘，你又不听。雨晴哪里不好了？长的好看，又懂打扮，给你做媳妇我这老头也有面子，如今你去山沟沟里娶个村姑回来，土不拉几的，是想让我被人嘲笑。”

    赵林抬手制止了他爸的话，冷了脸，“爸，别以为我不知道你那点心思。你要我去娶刘雨晴无非是看上她的赚钱能力。可爸，你只管自己，她是可以赚钱给家里，可她也肮脏，你莫非让儿子天天抱着那样的脏人睡觉？你对儿子可真心硬！”

    赵老头的心思被儿子当场戳破，老脸也不显尬色。

    依然为刘雨晴争取，“儿子啊！娶个喜欢你自己的女人不好么？人啊，不管是男人女人，结婚就得优先娶那个喜欢你的人，因为喜欢，所以在意。在意你的人，巴不得把命都掏给你，哪里需要你费心思去控制？听爹的，想个办法退了潘家二姑娘的婚。”

    “爸，你到现在还看不清现实，也不在意你儿子的感受。

    我已经说了，刘雨晴那女人太脏，你儿子可不敢要。”

    赵老头此时沉了脸，

    “死崽子，翅膀硬了是不？自古至今，父母之命媒妁之言，我让你去刘雨晴就娶刘雨晴，别那么废话。你要是喜欢潘家那二丫头，回头悄悄来往就是。到时候有刘雨晴这棵摇钱树给你钱花，你再花钱把人悄悄收了不就得了。这完全就是一举两得的事情。”

    别说，赵林有些心动了。

    但也只是两秒，他就摇头。

    “不行，爸，刘雨晴不会做饭，到时候我们爷俩还不得自己洗手做饭，照样受罪。更何况潘家我都下了聘了，很丰厚，潘家也来传话，说是答应三天后让我娶人进门。”

    赵老头听了后面的话，也惊了。

    三天啊！要悔婚也不是不行，就是那彩礼怕是短短三日拿不回来。

    这一晚上，父子两人讨论到深夜也没讨论出什么结果。

    后面赵老头就关灯睡了，赵林则出了巷子，去他经常混迹的麻将室玩通宵去了。

    只是赵林不知道，在他走了后没多久，巷子深处那破烂的家突然就被成百上千只猫给围攻了。

    黑夜里，只看到无数只如灯泡一样在发光的眼睛，他们像是有灵性一样，还懂分工合作，一些猫负责望风，其他的猫则是纵身跃下，落在院子里，迅速钻进了破烂的房间里，见什么挠什么撕扯什么，很快，棉絮衣服全都被撕烂完，地上成堆的破布条以及成堆的棉花胡乱飞着。

    被动静吵醒的赵老头，在夜里突然看到无数只铜铃般的大眼睛，在夜里发着幽幽绿光，也吓得一个哆嗦，尖叫连连，下一秒就滚到了地上。

    “救命！救命！妖怪！有妖怪！”这么多的猫，不是有妖怪在操纵又是什么？

    可惜他的尖叫，换不来任何人的回应，只因附近都没有人住了，危房扎堆的地方，发达了的人都搬走了，唯独留下赵老头这对好吃懒做还异想天开的父子。

    猫群们见赵老头这么不经吓，越发想要逗弄他。

    床上的被子垫子撕碎不说，就连赵老头身上的衣服也被撕碎。

    很快，整个家里就没有一件像样的东西，就连瓦片都全被摔碎。

    可以说，猫群所到之处，即是寸草不复之地。

    “喵……”大功告成，召集令一出，所有猫群都集中到赵老头房间，赵老头一看越来越多的猫时，毛骨悚然得他吓得他当即失禁，等回过神来，慌慌张张的连滚带爬出巷子。

    而清水村服装厂这边，何香云他们一行人等同于守株待兔，但一直到下半夜也没见可疑人影出现。

    彼时，夜晚开始降温，躲在暗处的他们能清楚的体会到身上被寒意渐渐侵袭，还好他们听了何香云的话，事先都穿了厚外套过来。

    只是转眼，后院的竹林开始猎猎作响，三分钟后转为狂风大作。

    正在众人暗自愁天气怎么会突然变天时，王大最先看到一个人影蹿上了一棵树，接着从那棵树直接从二楼的窗子进了一间屋子。

    王大给几人发了暗号。

    那间屋子，正是何香云的办公室。

    几人立马按照之前布置的兵分两路，王大和莫海杨荷守在树下，何香云夫妇以及扫地叔王安国一起上了二楼，堵在门口。

    屋内，黑影聪明的没开灯，但他拿了打火机。

    借着火光，他顺利撬开了办公室的抽屉，从第二个抽屉里拿出了一个鼓鼓囊囊的油纸包。

    人影兴奋的拆开油纸包的封口，就见两大捆大团结静悄悄的躺在里边。

    人影高兴得只差大声呼喊了，但他很快冷静下来，要欢呼等出去，有的是时间。

    拿了钱的人影，把油纸包塞进怀里，开了门就大摇大摆的出去，反正这个时候也不会有人发现。

    只是他前脚一走出去，脑袋上就传来了重物拍打的声音。

    “小贼哪里跑？来人啊！有小偷！快来抓小偷……”

