    在寻古县往北去三百余里，在高耸背阴的悬崖上有着一道巨大的裂口，这竟然是一处位于岩壁绝地上的幽暗谷道。

    猎猎狂风时刻不停的吹息着幽暗谷道，形成了这么一处修行风属法术、本命经的宝地。

    这处风眼隐藏在背阴的悬崖峭壁上，难怪没有凡人能够知晓。

    余禄心中顿时明悟，然后收敛全身气息，并没有打算冒然进入，他早已不是初入修行路的新人，自然懂得防人之心不可无的道理。

    其实最好的方法还是从那群修士中抓一个落单的人，种下魔种便可知晓得极为详细，只是由于余禄不想继续助长神性，所以他现在极为抵触这种淡漠凡人生命的行事方式，而且这些都还只是自己的猜忌罢了。

    况且凭借自己六境蜕凡巅峰的修为，即使有什么危险也应该威胁不了自己。

    五境真人在雍州可都是鼎鼎大名、有数的存在，突破后甚至可能会引发天降异象，威压百里，怎么可能隐藏会在这种荒郊野岭中呢？

    不过...余禄的眼神深邃起来，若是真的有猫腻，少不得杀戮一番。

    睚眦必报是他一贯的作风。

    余禄继续观察着地形。

    这处幽暗山谷入口在悬崖峭壁上，但余禄估计其实际空间应该还会向地下蔓延，这风眼说不定只是其中很小的一部分。

    甚至还可能连接着传说中极为广袤的地底世界，不过这地底世界远比丁谷皮遁入的地层要深的多，据说是与九幽相邻的无光地界，离地面极远，只要自己不去作死深入其中，倒是不必担心。

    且先行试探一番。

    见此地陡峭险峻，走兽难以入内，余禄便以射戟术随手打下两只麻雀，一只鹰隼。

    种下魔种后，他强行抑制住子魔种蕴含的那股扩张、改造炉鼎的冲动。

    一来不想凭空消耗自己的种玉仙魔气，二来这些飞禽迈入食气境后必然会气息不稳，若是有危险存在，只怕会打草惊蛇，造成不必要的麻烦。

    ....

    幽暗谷道，一处有着嶙峋黝黑的地底石林遮挡狂风的巨大蛇巢中。

    数百万条不同种类的毒蛇生存在此处，其中小蛇方才寸许，大者却足足有数十丈长，蛇群中不乏已经成为妖怪的存在。

    巨大的异兽骸骨成了万蛇穿行的乐园，在蛇巢中心则是煌阴蛇母的行宫。

    雄蛇狭长的蛇睑中闪着旺盛的**，纷纷缠绕在体型较大的雌蛇身上，蠕动成一个个巨大蛇球，密密麻麻的蛇尾在其中蠕动着，争抢着繁殖的机会。

    不时有小蛇被挤压出来，落在地上被滚动的蛇球碾扁成一根根蛇条。

    雌蛇在这些恶心的蛇球中，时刻不停的和公蛇媾和，分泌的粘液流淌得整个洞穴都是，散发着让人迷情纵欲的异香。

    蛇巢的中心，在由朽木绿金打造的巨大宝座上，煌阴蛇母嗅着众蛇媾和时散发的异香，感到下半身的蛇躯顿时瘙痒难耐，修长蛇尾上光滑艳丽的鳞片不断开合着，带出丝丝透亮粘液。

    “混账！那些下贱的人族修士竟敢违背约定？”

    只见煌阴蛇母一双美目中蕴含着滔天怒火，蛇尾毫无征召的挥动，瞬间将数名无辜的蛇妖鞭打成肉酱。

    曼妙婀娜的妖躯却蕴含着难以言喻的压迫感，妖艳的眉眼间满是躁动的欲望和不得释放的疯狂。

    一众蛇妖吓得连忙把身子匍匐在地上，唯恐自己成为下一个被蛇母大人拿来发泄怒火的可怜虫。

    只见煌阴蛇母缓缓挺起腰身，那妖艳高贵的傲人身姿也随之彻底展露出来，让不由得人呼吸为之凝滞。

    精致纤细的玉臂和膝盖以下的小腿玉足上裹有朽木绿金打造的铠甲，形制狰狞而华贵，披着几片由青翠孔雀翎织成的轻薄纱衣，玉体若隐若现让人看不真切，反而更加使人为之倾倒着迷。

    这是一头欲求不满的美艳蛇母，可惜在这片腥风穴雨的汪洋大海上没有能够肆意乘风破浪的船。

    一众化形蛇妖都隐藏在蛇群中唯唯诺诺，低头不敢说话，知晓现在蛇母大人正处于不正常的癫狂状态，意识极为混乱。

    自打蛇母大人得了那巴蛇传承之后就越发喜怒无常起来，蛇妖们都知道这是蛇母大人修炼出了岔子，没能消弭修行的代价。

    原本蛇母修行牝母太阴章，练得好好的，以己身化为不朽蛇巢，独自孕育百万蛇女蛇孙，不攀附那些大妖魔就打造了如此一处隐秘蛇国，成为万蛇的乐园。

    但前些年不知从哪里得了那古老神兽巴蛇的传承，从此修行就出了岔子，原本的太阴妖躯被掺杂了一丝阳气，自此阴阳便彻底失调，每月都要以百名健壮人族的阳气为药引炼制大药吞食后方能平息。

    正所谓贪心不足蛇吞象。

    神兽巴蛇属于山海传承，和牝母太阴章是两种截然不同的道路，哪有蛇母大人想的那么容易就能容纳两家之长呢？

    有面容发丑陋的雄性化形蛇妖上前献媚，暗暗窥视着煌阴蛇母那危险而美艳的玉体，狭长的蛇眼中闪过旺盛的氵壬欲，当即跪倒在地，极为狂热的喊道：“蛇九公愿为蛇母大人分忧，望蛇母大人不吝恩赐雨露！”

    煌阴蛇母美目中顿时变得无比冷厉，看着蛇九公那丑陋而不自知的模样，心中万般嫌恶，于是红唇轻启，“你上来吧。”

    蛇九公大喜，能够和蛇母大人欢好，是蛇巢所有蛇妖梦想中的美事，不拘雌蛇雄蛇，皆是如此。

    蛇妖们满脸艳羡，看着蛇九公欣喜若狂的走上前去，正要顺着蛇母尾巴上的妖艳鳞片一点点向上舔舐，异变突生！

    只见两根好似巨蟒般的藤蔓突然袭来，残忍的将其分尸，撕成血淋淋的肉条。

    这些藤蔓是嗜血蛇藤，生长在煌阴蛇母的高耸王座两侧，粗壮的藤条上长着磨盘大的美丽花苞，但当这些恐怖魔植准备捕杀猎物时，那些看似人畜无害的花苞就会瞬间裂成四瓣，张开那满是獠牙的凶残口器将猎物的血肉撕成碎片。

    死了...

    蛇妖们连忙低下头，心中却是幸灾乐祸起来，当真活该，蛇母大人这些年一直持有元阴，显然是有着深谋远虑的，岂是区区一个罡煞境的蛇妖能够觊觎的？

    蛇母大人那般心高气傲，怎么会容忍这么一头污秽的雄蛇污秽自己。

    只是随着时间推移，煌阴鬼母浑身却是越发躁动不安了，只感到有股精纯至极的巴蛇之气在自己的身躯中左右乱窜，撞的让她芳心乱颤。

    粘稠清亮的毒液从妖艳鳞片中喷出，修长蛇尾也变得松软无力，软趴趴的耸拉在王座上。

    “母上大人，人族那边传讯了。”

    从巨兽骸骨的空洞眼眶中钻出了一条有着暗金蛇尾的美女蛇，只见她低头俯身，不顾春光乍泄，将一枚七彩石镜举过头顶，恭敬无比的说道。

    和周遭那些气息驳杂的蛇妖不同，这名蛇女在胸口披着华美金纱作为遮挡，显然和煌阴蛇母有着更为密切的关系，然而这轻薄金纱起到的遮挡作用寥寥无几，惹火至极。

    “媚鳞，那些卑鄙小人都说了什么？”

    看着眼前自己亲自孕育的子嗣，煌阴蛇母冷艳而残忍的美目也是柔和了几分，轻声问道。

    “他们说地仙屠导致绝大部分凡人都沦为了尸仆，百名健壮男人几乎不可能凑集。”

    “一帮废物！”

    煌阴蛇母抿着红唇，倨傲愤怒的娇叱道。

    连些许凡人都无法护持好，自己当初真是瞎了眼才选择这帮人合作！

    要不是自己无法轻易离开地下...

    “不过....母上大人，那些卑鄙的人族又说有一个至少罡煞境的祭品正在送来的路上。”

    媚鳞犹豫着说道，她怀疑那帮卑鄙小人在借刀杀人。

    接着媚鳞那条修长的暗金蛇尾变成一双白嫩细腻的人腿。

    这位蛇母的乖女儿匍匐着身子爬行到煌阴蛇母的王座下，伸出粉色蛇信舔舐着母上大人那充满剧毒的冰凉尾尖，没有继续得寸进尺，只是无比恭敬的伺候着眼前欲壑难填的煌阴蛇母。

    蛇尾上的剧毒顷刻间就将媚鳞的蛇信和口腔中的血肉腐蚀得一干二净，然而在这莫大痛楚之外却又给予了她极致的快感，让她甘之如饴，痛并快乐着。

    “哦？”

    煌阴蛇母眸光闪动，显然也是嗅到了阴谋的味道，但她并不在乎，她只在乎关心这个祭品能不能替代那百名健壮凡人来作为药引。

    娇艳红唇中吐出细长的红嫩蛇信，妖艳而危险，既有着女王般不可亵渎的高贵威严，又有着蛇姬独有的美艳诱惑。

    在这般绝世美人面前，没有男人能够逃脱，为之着迷疯狂的男人只有两种结局，要么跪倒在她面前，沦为卑微的仆人苦苦哀求着能够一亲芳泽，要么奋起成为盖世强者，将其压在身下亵渎，狠狠鞭挞蹂躏。

    “进洞去吧，我的小雀儿。”

    余禄咧嘴一笑，将两只小雀儿和一只鹰隼放出，飞进了那悬崖峭壁内的幽暗山谷中去。

    “等探明其中有何危险，我再进去清理一番幽谷，为修行鹏魔混天法做准备。”

    余禄浑然没注意到危险正在悄然而至，毕竟只是一处天然风眼罢了，算不上什么了得的修行宝地，即使有异兽看守想必也不会太强，不然那些人又怎么能成功开采风穴岩呢？

    鹏魔...

    神变境...

    唉，自己现在还是太弱了。

    余禄默默想道，不由得轻叹一声。

    若是自己足够强，何须顾及那些大势力的阴谋算计、蝇营狗苟，直接将那地仙化身从大地深处揪出来打杀了就是，管你什么劳什子机关道主、天命姬家、雍州隐龙，管你是机关飞升还是血肉异化，直接将动乱的源头杀死就是了。

    可是现实比想象要苍白无力的多，自己现在连同床共枕过的女人都救不了，对一个男人来说，这可有真是够屈辱的了。

    虽然李绣娥其实在他心中占据的分量并不多，即便是青梅竹马，但在余禄看来还远远达不到爱的死去活来的地步，不然余禄之前也不会那般若即若离。

    但男人总是对深爱自己的女人抱有一种极为特殊的感情，余禄对李绣娥也是如此，有着强烈的占有欲和保护欲。

    神变境啊...

    应当近在眼前了。

    正当余禄胡思乱想之际，灵台中突然浮现三幅漆黑昏暗的景象，正是三头飞禽通过子魔种传来的内部景象。

    初入幽谷，除了嶙峋的岩石什么也没，猛烈的罡风将鹰隼吹得东倒西歪，反而是两只雀儿传来画面要稳定许多。

    就在这些飞禽落入到缝内幽谷之际，煌阴蛇母瞬间有所感应，美眸闪亮散发出耀眼夺目的光彩，若是被寻常男人见了只怕会瞬间失去抵抗之力，当场跪下双手举起狂热高呼着，恳求来自女王大人的鞭挞虐待。

    “小老鼠钻进洞了。”

    煌阴蛇母眼波流转，残忍妖艳的眸光中蕴含无比深沉的恶意。

    她披着朽木绿金打造的轻薄纱裙，从蛇巢王座缓缓走下，修长蛇尾在耀眼的红光中逐渐变形成一双白皙的长腿，玉润浑圆，极具肉感。

    若是摸上一把，只怕是五指都要陷进这白花花的腿肉中去。

    美艳高贵的蛇母顾影自怜，轻抚这双完美无瑕的长腿。

    都道是蛇性本淫，可自己却是迈入修行之路后却需要压抑着本能，时刻忍受着欲火焚身的煎熬，这也是她修行牝母太阴章所要付出的代价。

    牝母太阴章即使在天衍一脉也是极为了不得的本命经，能够孕育万千子孙，却不会分去自身半点灵蕴，相反这些子嗣还会裨益自身，神妙无比。

    只是这孕育子嗣却是不能通过雌雄欢好来进行，元阴若是失了，修行效果便会大打折扣，是以数百年了她元阴却始终还在。

    煌阴蛇母为了大道始终压抑着自己淫乱的天性，直到巴蛇传承的出现，事情才出现了转机。

    也不知道这冰清玉洁的身体最终会便宜了谁。

    但至少也得是个和自己同境界的神变境强者吧，也只有这等层次的武道强者身上才有充沛的阳气与我阴阳双修，助我协调阴阳，彻底将山海神兽巴蛇的传承和牝母太阴章给融会贯通。

    忽然，那双白皙精致的赤裸玉足停下。

    一众蛇妖看着停下脚步的蛇母，面面相觑，不知道其中缘由。

    良久才听煌阴蛇母轻叹一声，“原来只是试探，这小老鼠倒是好生机敏。”

    说罢那双带着金属护指的纤长手指轻轻挥动，一道绯红的牝母元气被她甩出，绽放红芒，仿佛给整个蛇巢都披上了一层梦幻般的绯红纱衣。

    “这样蛇巢就不会被发现了。”

    煌阴蛇母满意的笑着，一众雌雄蛇妖见了俱是为之倾倒失神，她接着往外走去，极具压迫力的窈窕背影在身后被逐渐拉长。

