
　　“圣人真言？！”

　　姜子牙大惊失色。

　　随后便感觉手掌震颤，再也握不住打神鞭。

　　那钢鞭化作一道流光，飞遁而起，向后院落去。

　　与此同时。

　　其胸口内一道金箔也被引出，共同遁走。

　　姜子牙顿时面如死灰，彻底明白了过来。

　　“师叔，您堂堂天尊之位，竟屈尊为难我这小辈，到底要做什么？”

　　他嘶声大吼。

　　事到如今，怎还不知，这是灵宝天尊亲自出手。

　　以圣人手段对付一个小小真仙，他哪里能够抵抗？

　　只可惜，任由他如何激将，后院都没有任何回复，宛若石沉大海。

　　待打神鞭和封神榜消失，赵公明扬手抛出一座宝塔，吸力传来，把姜子牙镇入塔内。

　　大殿便重新恢复安静。

　　申公豹与赵公明转身，面向后院恭敬行礼。

　　“请师尊吩咐。”

　　“掣肘尔等之物已被我收回，我会尽快将其销毁，剩下就要看云霄她们了。”

　　良久，后院才传来一声幽幽低语。

　　“是。”

　　两人躬身回答。

　　随后互相对视，眼中满是自信。

　　三霄娘娘同时出手，除了圣人，还有谁能够抗衡？

　　可他们却没看到，通天教主端坐后院，手掌把玩封神榜以及打神鞭，眼中没有丝毫喜悦，反而隐现担忧。

　　“我竟然推算不出结果？”

　　“这沈炼好生古怪……”

　　通天教主皱眉。

　　原本谋夺封神榜成功，他心情大好，就顺便推算了一下三霄的情况，结果得到的反馈却模糊不清，不由让其大为惊讶。

　　按理说达到圣人级别，天下便少有事情能脱离掌控。

　　可自己数千年前定下计策，谋夺申公豹肉身就出现了意外。

　　此事被沈炼阴差阳错的插了一脚，致使肉身虽然脱困，却又禁于天庭。

　　上次通天教主还没当回事，可这一次，他令三霄前往袭杀，竟然推算不出结果。

　　好像不论什么事情，只要跟沈炼牵扯到一起，天机就立刻变得混乱无比，让人难以揣测。

　　通天教主又尝试推演沈炼，结果更是一片虚无，丝毫反馈都没有。

　　他心头立时生出不好的预感。

　　有些无奈的叹息道，“希望三霄她们此行能顺利吧。”

　　……

　　西牛贺洲。

　　天瑜山。

　　三霄娘娘于山巅落坐，布下九天十地锁魂阵，覆盖方圆千万里范围，严密监视周遭。

　　他们已经在此守候十余年。

　　自沈炼入天庭，册封紫薇大帝后，通天教主便令三霄娘娘在此守候。

　　只要沈炼进入西牛贺洲范围，便立刻袭杀，再嫁祸佛门。

　　不管对方是否承认，都可借此挑起佛道相争。

　　圣人布子，筹谋天下。

　　向来不在意时间流逝。

　　洪荒数次量劫，哪个不是以万万年计数？

　　三霄甚至已经做好准备，在此静修万载，只待沈炼上门。

　　却没想到这么快就等到目标。

　　远处天际，一道红芒瞬间掠过。

　　“来了……”

　　云霄赫然睁眼，略感诧异。

　　“姐姐，可确定是那沈炼？”

　　碧霄问道。

　　“不会有错，当初他收摄金蛟剪，我凭此记住了他的元神波动，哪怕他幻化外形也可瞬间认出。”

　　“只是没想到会来得这么快。”

　　云霄说道。

　　“算他倒霉咯，要是他乖乖留在东胜神州，还能多活不少时日，却偏偏喜欢找死，来闯西牛贺洲。”

　　琼霄寒声开口。

　　“咦？发现我们了？”

　　云霄忽然露出惊讶表情。

　　却是沈炼停驻原地，目光遥遥向这边看来。

　　“哼，发现又能如何，就不信他是咱们姐妹对手。”

　　碧霄冷笑。

　　三姐妹互视一眼，不再多言，闪身向沈炼飞去。

　　另一边。

　　沈炼停驻虚空，遥望天瑜山。

　　他以化虹之术全力飞遁月余，才算穿越西海，抵达西牛贺洲。

　　然而刚飞临陆地不久，便感应到一股强大的神念波动扫过。

　　其境界甚至不弱于自己。

　　有过元如提醒，沈炼心中警惕，立刻停了下来。

　　按照神念波动反向搜索，便发现三道流光，快速向自己靠近。

　　不多时，流光飞至身前降落，现出三道绝美的身影。

　　三人分着白粉蓝，三色宫装，气息滚滚，威压无俦，却只有元神显化，并无肉身护持。

　　虽然三人看起来都格外凝实，没有任何虚无感。

　　沈炼却还是凭借规则，一眼瞧出，那身形乃是元神凝聚而成。

　　想起元如的判断，沈炼心中已大概有所猜测。

　　“三位可是碧游宫三霄娘娘？”

　　沈炼淡声说道。

　　“咦？没想到你还有些眼力，可惜了。”

　　云霄轻轻摇头。

　　“可惜什么？”

　　沈炼反问。

　　“可惜你今天要死在这里。”

　　碧霄自认吃定沈炼，没有丝毫隐瞒的意思。

　　沈炼却是表现平静，只淡声道，“不知沈某有什么地方得罪了三位，欲置在下于死地？”

　　“废话真多，等你死了就没这么多问题了。”

　　三霄娘娘中，琼霄脾气最急，根本就不打算与沈炼多言。

　　扬手一指，一道金光便瞬间浮现，径直向沈炼袭去。

　　“金蛟剪？”

　　沈炼心中一动，深知此宝强悍。

　　当初这金蛟剪在灵宝坊手里，就剪掉了自己手腕，极为克制八九玄功。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今被三霄娘娘亲自操控，威力更强。

　　哪怕他八九玄功进阶到圆满，也不敢硬抗。

　　毕竟是号称圣人之下，攻伐第一的至宝。

　　沈炼身形一动，立刻化作红芒，远远闪避开来，同时口中大喊，“三位，冤家宜解不宜结，若沈某有得罪之处，还请道来。”

　　“沈某愿谢罪致歉，何必苦苦相逼？”

　　话音落下，三霄却全不回答，只加紧操控法宝。

　　金光遁速更急，宛若附骨之蛆一般，紧紧贴在沈炼后方。

　　任由他如何辗转腾挪，都甩脱不得。

　　“他娘的，还真以为老子对付不了你们了。”

　　沈炼被追得心头火起。

　　本来想言语诓骗，引诱对方说出一些秘闻，好让他早做准备。

　　然而三霄却根本没将他放在眼里，直接动手，几欲杀之而后快。

　　既如此，沈炼也不打算装下去了。

　　反正已经决定当一个莽夫，那就干脆莽到底。

　　普天之下，拳头最大。

　　讲理没人听，那便不需要讲理。

　　“滚！”

　　追逃之中，沈炼骤然一顿，左手横起妖皇剑格挡。

　　“当！”

　　“咔嚓！”

　　那金光轰然撞在妖皇剑之上，响起剧烈的金铁交鸣之音。

　　伴随轻微低鸣，却是妖皇剑的剑鞘，轰然破碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第333章 天机紊乱，迎战三霄免费阅读。https://xs.23sk.com 