    听了这话，井雨薇半天没有回过神来。

    恐怕任何一个女人，听到这样的话后，都会忍不住想要以身相许吧。

    看了她一眼，孙明也是叹了口气，道：“萧先生有有能力，又懂得怜香惜玉，实在是一个难得的好人，如果不是……”

    他想说如果不是有楚云汐的话，井雨薇或许真的能够争取一下。

    不过，他还没说完，井雨薇便道：“没有什么可是，我已经很知足了。”

    她是个聪明的女人，懂得萧南天在想什么。

    萧南天之所以对她这么好，并不是想从她的身上得到些什么，完全是因为楚云汐的关系。

    如果不是楚云汐的话，不管井雨薇长得再漂亮，再出色，恐怕也不会让萧南天多看上一眼。

    “好了，还是聊正经的吧。”

    似乎是觉得气氛有些伤感，孙明岔开话题，道：“公司在这部电影上投入很大，能不能行，就看今晚的了。如果成功，咱们以后吃香的喝辣的，如果不行的话，那就只好背着行李卷滚蛋了。”

    听了这话，井雨薇也是笑出了声音。

    她自然知道，萧南天之所以将这娱乐公司买下来，并不是为了赚钱。

    甚至，赔多少都没关系。

    只要楚云汐开心，他就开心。

    但是萧南天能这么想，井雨薇却不行。

    她要对自己的工作负责。

    萧南天也无意间说过，想要为龙夏的电影市场进一份力，除了那些数字先生，换脸小姐之外，能增添一些新鲜血液。

    所以，在这部戏中，除了井雨薇之外，其余角色基本上全是老戏骨。

    质量绝对可以保证。

    他们都希望这部电影可以卖座，不是为了自己，而是为了让老百姓对国产电影多一点信心。

    我们不是不能做好，只是需要一点时间而已。

    “刚刚雷子哥给我打了电话，说萧先生确定会来了，而且还要带伯父一起来。”

    孙明看了一眼手机，说道。

    “我爸也来？”

    井雨薇有些吃惊。

    她太了解自己这个爸爸了，向来不喜欢人多的地方，甚至开武馆都要去荒郊野外。

    所以，她根本就没有把电影上映的事情告诉爸爸。

    可没想到，他竟然也要来了。

    略一沉吟，井雨薇就明白了。

    爸爸，还是爱她的呀！

    ……

    滨海距离中海不远，一个多小时的飞机就到了。

    孙强亲自来迎接。

    “萧先生，楚总，你们总算来了。”

    他殷勤的打着招呼。

    “这种小事，你没必要亲自来。”

    萧南天道：“现在是多事之秋，中海很多事情，需要你们姐弟两个亲力亲为呢！”

    “别人来，我可以不来迎接，但萧先生来了，我非来不可。”

    孙强一脸憨厚的笑着。

    他跟井大庆打了声招呼，便直接上了驾驶位。

    看着车窗外的景色，井大庆的表情有些惶恐。

    “才几个月没来，中海的人好像又多了。”

    “隔着窗户我都能听到吵闹声。”

    “电影院的人是不是更多了？能不能买个耳塞，完全隔音的那种？最好再要个墨镜，一片漆黑的那种”

    他不停的自言自语着，像是社交恐惧症发作了。

    而萧南天和楚云汐根本就不理会。

    只要两个人在一起，不管在哪里，都俩是在度蜜月。

    “中海真是发达，不知道什么时候滨海也能变成这样。”

    楚云汐有些羡慕的说道。

    “用不了多久，滨海就能比中海还要发达。”

    萧南天十分认真的说道。

    这话如果让人听到，非得笑掉大牙不可。

    想要建设一座城市，所耗费的时间、人力、物力，简直不可估量，甚至需要几代人的共同努力。

    萧南天凭什么说这种大话？

    但在楚云汐看来，只要萧南天能说出口，就一定能够做到。

    他从来不会骗人！尤其不会骗自己！很快，一行人便到了娱乐公司。

    说起来也是奇怪，身为这里的老板，萧南天总共也没来过几次。

    不过，好在有孙明坐镇，才把这里打理的井井有条。

    井雨薇跟楚云汐见面，自然是有说有笑，反倒是萧南天跟井大庆，仿佛成了局外人。

    井大庆几次欲言又止，显然是很关心井雨薇的，不过踌躇了半天，只说了一句话：

    小时候你们班排练节目你也总是紧张，到最后的表现，所有同学都很满意。

    听了这话，井雨薇的脸都绿了。

    演电影，跟班级节目能比吗？

    话虽这样说，但她还是感觉到了父亲的关心。

    在她跟楚云汐聊天的时候，萧南天把井大庆拉到了一边，轻声说道：“我先离开一下，这里的事情就交给你了。”

    虽然他说得轻描淡写，但井大庆的脸色还是一变。

    他感觉自己又被萧南天给设计了。

    原来，带他来看电影是假，让他当保镖才是真的啊。

    不过，反正是保护自己的女儿，他自然也无话可说。

    萧南天不再迟疑，直接下楼。

    孙强正在那里等候。

    见到萧南天下楼，孙强连忙扔掉烟头，迎了过去。

    “发生了什么事？”

    “我折损了不少人。”

    孙强沉声说道：“从你下飞机之后，就一直有人盯着，我派人去打探消息，结果一个都没回来，刚刚我的人才发现了尸体。”

    孙强有些痛心的说道：“死掉的那几个，都是我的心复，本事都不弱，却无声无息的死掉了，可见来者本事不小，可能是冲着您来的。”

    “冲着我来的？”

    萧南天的表情也凝重了几分。

    他并不担心有人想要害自己，甚至都已经习惯了。

    他真正关心的，是那些人为什么要害自己。

    是为了替青帮报仇？

    还是为了阻挡楚氏集团进军海外？

    或是想要打破地下势力的平衡？无论是哪种情况，萧南天都不允许发生。

    顿了顿，孙强又道：“我姐本不想打扰你，可我想了又想，还是觉得应该通知你，因为对手实在是太强了，我们姐弟两个根本对付不了啊。”

    说到这里，他也有些脸红。

    萧南天点了点头。

    “不要自责！”

    萧南天拍了拍他的肩膀，道：“你做好分内的事情就可以了，这事交给我办吧，回去告诉你姐，万事小心。”

