
    这道杀机，来自黑暗古堡的深处，虽然叶欢在宝库之中，已经发现了灵石，但现在已经没有时间给叶欢取得灵石了。

    这是巨大的危机，十分危险，叶欢的感官十分敏锐。

    如果不是有神识的存在，叶欢根本发现不了。

    叶欢化作长虹，几个呼吸就飞入了高空，但心中依旧有一种悸动的感觉，立刻踏上玄炎剑急射而出。

    他被雷霆攻击，现在已经是伤痕累累，如果真的是遇到绝世高手，那也就麻烦了。

    “咻！”

    没有停顿，叶欢急射而出，立刻化作了长虹，横贯长空，朝着西南方向飞去。

    “他怎么跑了？”有黑暗势力的长老奇怪地说道。

    “不知道，我猜测是他的伤势爆发了，所以必须要赶紧去疗伤。”

    “那岂不是说，我们刚才联合一起，真的有可能斩杀这个魔头？”

    一群长老惊疑起来，感觉错过了好机会。

    “你们，想要赌一把吗？”卡特却是冷笑着说道，眼中闪过精光，“枯木老人，还有圣主，他们都觉得，肯定能够斩杀这个叶杀神，连黑暗杀阵都启动了，结果，死的人，却是枯木老人，是圣主……”

    是啊！

    众人心头顿时一寒，这人太过妖孽，每一次，众人都以为他必死无疑的时候，他总能拿出让人震惊的实力，颠覆众人想象。

    他们联手，真的能够杀死这个一次次突破众人想象的青年吗？

    ……

    叶欢一路狂飞，没有丝毫的停留。

    他的身躯，有满身的伤痕，都是雷霆留下的，他虽然封锁住了血脉，不让鲜血流淌，但依旧受到了重创。

    “先找个地方疗伤，重新掌控雷霆之力！”

    叶欢的眼眸平静，速度飙到了极限。

    他能够确定，黑暗古堡深处，绝对有不凡之处，肯定有大凶之物，他现在还不确定什么。

    他甚至怀疑，就连黑暗势力的人，甚至是圣主，都不知道到底是什么。

    一路飞行了数百公里，叶欢直接飞出了冰岛，灵力几乎衰竭，这才找到一个无人的山峰，一剑斩出一个山洞，在里面疗伤。

    取出一枚灵丹，叶欢顿时感觉体内一团火热，受伤的身躯，开始慢慢地恢复生长。

    他的伤势太恐怖了，如果是一般武者，早已经直接陨落了，就算是不死，恐怕也要休养十几年。

    但叶欢的恢复力本就惊人，再加上灵丹的帮助，更是如鱼得水，恢复起来的速度快上不少。

    他疗伤的同时，叶欢的气海涌动，一丝丝雷霆之力，从灵脉之中激发。

    “刺啦”

    一丝雷霆，从叶欢身上浮现，让叶欢心中顿时一动，十分兴奋。

    这是熟悉的感觉，有了这雷霆之力，他的战斗力，可以成倍的增长，拥有极为强大的杀伐能力。

    叶欢曾经一手雷霆，纵横宇宙万域，灭世雷霆，无情杀伐，毁天灭地，让整个大陆都在颤抖。

    “高等黄级灵脉，虽然还是很低级，算是十分普通的灵脉等级，但是对于现在的我而言，已经是极大的提升，足够了！”

    “我对雷霆属性的掌控，远远超过其他属性，雷霆本身也是最强杀伐的属性。现在，我应该去寻找修复阵法的材料了，我的实力，应该足以闯入执法者了！”

    叶欢的眼中，闪过精光。

    他已经有些迫不及待了，要让古界的众人，感受他雷霆的威力。

    比如凌峰！

    墨青语，就是凌峰而死，叶欢的眼中燃烧怒火，胸口更是有无尽的杀意充斥，他要让凌峰生不如死，受到无尽的折磨。

    叶欢不是好人，是杀神，是魔头，是十足的坏人！

    一个不折不扣的坏人的报复，绝对不会这么简单，他要让凌峰感受到，死亡，是最幸福的事情！

    还有执法者！

    那些人，都该死！

    叶小北还在他们手中，叶欢定将满身雷霆，闯入执法者总部，让他们在九幽雷霆之中忏悔！

    “一切，先等我伤势恢复！”

    叶欢平静下来，缓缓地疗伤。

    梵蒂冈，教廷总部！

    三十位的教廷长老齐聚，在总部深处的会堂之中，静坐在四周。

    而这大堂之中，还有一个女孩，清秀俏丽，年纪不大，只有十六七岁的样子，十分地娇小可爱。

    不过在这里，可没有人怜香惜玉，全部都冷冷地盯着这个女孩，不知道在想些什么。

    前方的首座之上，坐着两位长老，一名正是多伦，至于另外一位，是一名苍老的老者，在教廷的地位很高。

    “多伦，你还在想些什么，此人是叶杀神的女人，我们教廷的长老，圣子，护法，甚至是大长老，都是死在叶杀神的手中。此刻，我们正是应该将这个女人杀了，替这些前辈报仇！”

    老者说话了，冷眼看向了女孩，眼中射出寒芒。

    绿色的轻纱摆动，苏静逸的俏脸微微一寒，她今天才十六岁，一直在赵西风的庇护下成长，哪里见过这样的场面。

    在场的教廷长老，气势如虹，冷冽冰寒，个个都是她需要企及的先天强者，她吓得一句话也不敢说。

    听到要杀自己，苏静逸更是娇躯微微一颤，没有人不怕死，更何况还是一个小女孩。

    “不行，不能杀她，就算是叶杀神死了，和这个女人也没有关系，她不是叶杀神的女人，顶多算是朋友，放她回华夏就是了！”

    多伦直接说道，没有必要牵连这个女孩。

    他特意将她就走，不是为了将他带回教廷审判的。

    “多伦，难道你忘了教廷的耻辱了吗？你忘记了叶杀神带给教廷的灾难了吗？”老者狠狠一拍桌子，站了起来，冷冽的杀意冲天而起，“这个女人，必须死！就因为他和叶杀神认识！”

    认识叶欢，就要死！

    教廷对于叶欢，是真的恨之入骨了！

    苏静逸的心中一颤，有些恐惧，这老者的气势太强大了，让她承受不住。

    一行清泪流了下来，早知道，还不如死在冰岛黑暗古堡，至少，那里还有那个男人陪伴。

    就算死，有他在，也觉得安心。苏静逸想到了那个唯我独尊的身影，狂傲冷冽，真的很给人安全感。
