    见杨立战意十足的样子，叶苍天有些无语，真以为我不敢揍你？

    不过对方是龙组的人，而且还是张良小队的成员，为了不跟龙组的人闹僵，叶苍天想想还是觉得算了。

    然而就在这时候。

    叶苍天眉头一皱，他看到那名阴柔男子已经重伤多名女护卫，已经逼到了希贝雅那边了。

    只剩下两名贴身女护卫还在苦苦支撑。

    而张良和那名壮汉，此刻正在与玄十六缠斗，双方旗鼓相当，并没有分出胜负。

    至于其他龙组成员，正与那些黄级成员战斗在一起。

    在无人支援的情况下，希贝雅那边危在旦夕！

    他叹了口气，转身准备救希贝雅，可身后的杨立却再次攻击上来。

    叶苍天忍不住暗骂一声，抬脚便朝对方踹去，速度快到了极点。

    “滚开！”

    突然的一脚踹出，杨立根本反应不过来，被这一脚踹飞出去，砸在地上后喷出一口鲜血。

    一时间，重伤的杨立眼神黯淡无比。

    对方果然比他强太多，他连一个黄级成员都打不过。

    而叶苍天才懒得管他，反身朝希贝雅那边奔去，因为最后一名贴身女护卫已经被那阴柔男子击杀。

    此时。

    希贝雅已经被逼到墙角，她身边的贴身护卫四人中已经死了两个，剩下两个还受了重伤。

    而那名阴柔男子已经一步步朝她走来。

    她不由绝望的闭上了眼睛，脑海里同时浮现出某个人的身影。

    当初见面时，那人不也在她绝望中出现么？这次他还会救自己吗？

    或许，不会了吧！

    毕竟，他已经有未婚妻了！

    那阴柔男子手中的短剑已经朝着希贝雅脖颈划来，银色面具之下噙着残忍的冷笑。

    感受到死亡降临，希贝雅脸上露出凄美的笑容。

    然而就在这一刻，她的娇躯忽然被一只大手束缚，整个人便不受控制的向一边倒去。

    下一刻，希贝雅感觉撞在了一个坚实胸膛中，她抬头看去。

    却见一个戴着铜色面具的男子正搂着自己，尽管对方戴着面具，但希贝雅依然能一眼认出对方。

    更何况，对方还穿着自己精挑细选的衣服。

    “我就知道，你心里还是有我的！”希贝雅俏脸红红的，有些甜蜜的埋在叶苍天的胸膛，对于身边的危机仿佛毫不在意一般。

    因为她很清楚，只要有面前这个男人在，再大的危险她都不怕！

    叶苍天有些蛋疼，自己这一出手，不仅坐实了叛徒的身份不说，甚至和这妞之间，也越来越说不清了。

    真是操蛋啊！

    而对面，阴柔男子意外的看着突然出手救走沙特公主的黄级成员，接着冷笑道：“原来叛徒就是你，黄九？你是玄七的手下？”

    叶苍天不知道对方是怎么看出来的，他面具上的确有个数字‘9’，但对方凭什么以为他是玄七的手下？

    就连他自己都不知道，当初那名银面中年人叫玄七。

    “想不到玄七手里出了叛徒，那我就先杀了你，等回去再找玄七当面对质！”

    不等叶苍天承认，那阴柔男子便哼了一声，持着短剑就朝叶苍天杀来。

    那也得等你活着回去再说！

    叶苍天眉头一挑，把希贝雅放在一边，便朝着对方迎了上去。

    如果说是当初初次遇到黑暗协会的银面时，以他当时的实力或许没有把握留下对方，但他的实力早在扬州的时候就突破了。

    所以面对这名银面强者，他还是有绝对信心的。

    两人瞬间交手，那阴柔青年脸色便凝重了下来。

    因为他骇然的发现，这名黄级成员的实力居然比他还要强一些，这让他瞬间有了退去的想法。

    “十六，撤！”阴柔青年咬牙道。

    “好！”

    远处的玄十六应了一声，拼劲全力逼退了张良和那壮汉，转身便要逃走。

    毕竟是银面强者，哪怕张良和那壮汉是龙组的小队长，实力也不弱，但想要留住对方还是很难的。

    就在玄十六冲向阳台，打算逃离时，一道轻笑声传来：“看来我来的还不算晚！”

    听到这个声音，所有人都不由安静了下来。

    而黄十三却是脸色惊喜，同时也松了口气。

    阳台的边缘，此刻一名身穿青衣的男子，背负一把长剑，正满脸笑容的把玄十六的退路拦截。

    玄十六不知道对方的来路，咬了咬牙，想要强行突围。

    然而，下一刻！

    一道剑光划过，玄十六惊恐的发现自己居然连躲避都十分困难，因为那人出剑的速度太快了。

    “噗呲！”

    玄十六人头滚落，那双眼睛睁大，死不瞑目。

    所有人都倒吸了口凉气，就连叶苍天都瞳孔微缩，以他的实力若是面对此人，恐怕没有半点胜算！

    对方竟然瞬间秒杀了玄十六！

    “你…你是隐者？”那名阴柔男子惊恐，随即闪身往另外一个方向，直接撞破了窗户玻璃，纵身向外跃去。

    但那青衣男子却轻笑一声，无奈的摇了摇头，身子朝外落去，显然是追出去了。

    至于其他黄级成员，此刻也是终于反应过来。

    他们纷纷企图逃走，但周围龙组成员众多，哪里会给他们机会。

    片刻之后，战斗结束！

    十余名黄级成员，其中大部分都在战斗中死去，只有两三人被迫成为俘虏。

    而黄十三就在其中。

    面对包围，这家伙脸上阴晴不定，最终狠狠咬了咬牙，一把摘下面具。

    “好了，我不装了，我摊牌了！我是卧底！”

    面具摘下后，果然露出了上官云羞恼的面容。

    一群龙组成员面色古怪，上官云他们是见过的，他们怎么也想不到，对方居然混进了黑暗议会中，而且还成了一名黄级成员。

    当然，是不是卧底，谁能说得清楚？

    谁又能保证大家族中不会有人加入黑暗协会？

    上官云见众人不信，便哼了一声：“若不是我叫来援兵，那两个家伙早跑了，你们谁能留得住他们？”

    叶苍天露出惊讶之色，那名被人叫做隐者的青衣男子是上官云请来的？

    一旁的张良想到了什么，脸色凝重了起来，连忙吩咐众人放了上官云。

    “张哥，刚才那人什么来头？”叶苍天走到张良身边询问道。

    张良迟疑了一下，随即压低了声音道：“被称为隐者的，都是神秘的A组成员，所以A组又叫隐组。”

    那人就是神秘的A组强者？

    这是叶苍天第一次见到神秘的A组强者，然而对方的实力却让他凝重了许多。

    随便见到一名A组强者，居然都比他强许多。

    就在这时候，身后传来上官云疑惑的声音：“黄九，你究竟是谁？你是龙组的卧底吗？”

    刚才上官云虽然戴着面具与龙组的人战斗，但其实也是在磨洋工。

    那时候他就在观察场中的局势。

    但他看到黄九居然救下沙特公主，与阴柔男子对立时，他知道这人也是卧底了，只是上官云并不知道，这个黄九究竟是何许人也！

    叶苍天回头看着他，淡淡一笑。

    随即一把摘掉铜色面具。

    下一刻！

    上官云后退了两步，一副见鬼了的模样：“卧槽，叶兄是你！”

    而另一边，有人似乎跌到了。

    杨立面色苍白的坐在地上，半天没有缓过神来。

