    黑暗，

    星光，

    查克拉。

    【日奈。】

    【田火。】

    【小环。】

    【猫婆婆。】

    以及，

    那，

    那是！

    双目紧闭的女孩陡然睁开了眼睛，红色的瞳眸在眼眶中微微轻颤。

    那强大到无可附加的查克拉，

    那熟悉到几近能够刻入骨髓里的气息，

    是他，

    是他来了！

    “嗯？怎么了，香燐。”

    女孩的异动自然引起了身侧少女的在意。

    记忆中，对方是一个很安静的女孩，每天除了修行就是修行，不会给自己多少空闲的时间，也很少会表露出较大的情绪波动。

    如果有，

    那就除非是.........

    突然间，穗乃果的视线中缓缓浮现出了一道有些遥远的少年剪影，不过那道身影在出现后却又于一瞬间内变得异常清晰，甚至迫切到几欲夺眶而出！！

    【求你，求你救救我！】

    她回忆了起了曾经，

    回忆起了自己面对那头终究通灵兽时的祈求，

    “荒。”

    喃喃的自语从其唇齿间吐露，少女的面颊也印出些许嫣红。

    “可恶的荒！”

    不过，穗乃果又好似想起了什么尴尬的画面一样，又旋即恶狠狠地补充道。

    但在注视着前者那突然起身，以及迫不及待朝着远方飞奔而去的姿态时，她也不自觉地站起了身子并轻咬起下唇，那纤细的十指也在此间微微蜷缩入掌心。

    【嗯，这是最后一面。】

    【也是道别。】

    ..........

    自云隐村遭受重创的数月后，整个忍界都变得波谲云诡。

    尤其是围绕雨之国势力范围的一圈地域，更是暗流涌动，战兵不止。

    但这些都与荒无关。

    无论是晓组织的反击也好，

    还是五大忍村各怀鬼胎的行动也罢，他都没有刻意的去在意什么。

    甚至为了避免在这敏感时期被各国的情报部队发现是什么，千乃、风心他们的活动也被其叫停，转而成了内部之间的训练以及各小队之间的磨合。

    而这所有的一切，都是为了那一日的到来。

    不过，部下的暂且蛰伏并不代表着他本人也要一直保持龟缩的状态。

    经过数月的平缓调整后，于一个朦胧月夜，荒再度踏出了族地。

    且能够感知到的是，留守于外围的监视者已经被撤去了一个班。

    显然，在针对晓组织的行动中木叶也出现了损耗，从而不得不将人员经行抽调。

    可即便如此，那帮老家伙仍旧安排了两个班作为监视的手笔，足矣看出他们对于自己的重视与警惕。

    没有过多的理会，在众妖的簇拥之下，荒徐步朝着木叶的边界处走去。

    期间偶有与之擦肩的精英忍者也仅是不由自主地打了寒颤，嘟囔着是不是突然降温了。

    至于，那维系木叶安全的结界.........

    ‘呛。’

    随着其沁染着蓝色妖焰的横刀信手划过，便被轻而易举地撕开了一道口子。

    【妖刀·弥弥切丸】：无视任何结界。

    只不过，就在踏出木叶后的他意图欲呼唤巨鹰带着自己离开的时候，耳畔却响起了人面树的呼唤：

    “荒大人，我感知到了地底有那个家伙的存在。”

    “需要将之解决掉吗？”

    听到如是讯息，荒眼中的芒光瞬间变得危险起来。

    ‘地底’以及‘那个家伙’。

    这两个敏感的词汇已然将对方的身份点明。

    【鬼缠·诅咒之瞳！】

    【白眼！】

    狰狞的经脉于之右眼角蔓延，黄土之下的情境也变得具现无疑，一道有着惨白肌肤的人型生物正死死地盯着木叶的正门方向。

    而在其的周边，则是一条条平平无奇的植被根茎，且已然在不知觉中，将之合围在了其中。

    不过于之而言，地下存在着一些植物的根茎，本就没有什么特别的地方吧？

    ‘欸，挺有本事的嘛。’

    ‘竟然敢孤身来到木叶的地界搜集情报。’

    荒的眼中涌现出戏谑之色。

    “附近还有吗？”

    他并没有选择立刻打草惊蛇，而是在小心谨慎地确认起周边的情况。

    要知晓，白绝可不是一个人，而是一支军队。

    当然不止是针对这个家伙，荒也在借助沾染于丑时之女那血色木偶上的气息，开启着豹眼，警惕着有可能会停驻于附近的宇智波带土。

    但似乎是他多虑了，那家伙并不在周边，应该是将监视的职能完全交给了白绝。

    “没有发现有其他同伴存在，荒大人。”

    人面树很快就带回了讯息。

    相较于使用白眼一寸土地、一寸土地的去翻找，这位大妖怪在于地表的能力显然是更加强大与多样。

    “那么，就将他带过来吧。”

    闻言，荒的眼芒逐渐冰冷。

    【今天，也是风平浪静的一天呢。】

    【带土那家伙也真是够谨慎的，明明那个小混蛋已经被木叶禁足，居然还要无时无刻地监视。】

    白绝已经不知道这是自己在心中第几遍，第几十遍，第几百遍的抱怨。

    被旁人所珍惜的时间，于之而言似乎仅是一个普普通通的计量单位，没有更多的意义。

    或许，等到自己能够成功将被囚禁于月亮上的母亲大人拯救出来，那时候的他才能够找到存在的价值吧。

    【不过，母亲大人？】

    【母亲大人是什么样子的呗？】

    也就在这时，就在其漫无目的思量的时候，盘踞于周遭的那些根茎动了。

    只是电光石火的一瞬，这深藏于地表之下的白绝便被禁锢了个结实，并旋即被拖到了其所想要监视的少年跟前。

    “谁，是谁！”

    恐惧的质询在此间响起。

    当堵住其嘴巴的根茎被抽离时，白绝瞬间就神情慌乱地低吼出声。

    同时，他的内里世界也在疯狂的颤抖，疯狂的自问着。

    怎么可能？

    这怎么可能？

    一瞬间有大量的讯息，有太多的疑惑疯狂地占据着他精神世界，冲击着他的固有认知。

    能够窥探到自己踪迹的秘术，

    能够悄无声息潜至其身侧诡异能力，

    以及这忍界罕见、乃至几乎不可存在的木遁忍术！

    对方到底是谁！！

    “欸，你来到这里的目的并不是为了找我吗？”

    “难道是我抓错人了？”

    喃喃的自问于白绝的耳畔响起，

    这样的回应也令之慌乱的心境逐渐变冷。

    敢于在这里，在抵近木叶的地界，大大咧咧地对自己进行就地审判，那么附近必然是被设置了隔绝声音的结界。

    在这般极短的时间内，对方竟然做了这一步！

    而且，是自己所要找的人？

    怪异的情绪陡然于之心底翻涌而上。

    要知晓，他在这里是为了监视宇智波一族的荒。

    可据其搜集到的讯息来看，那小混蛋已经被木叶的高层要求禁足了才对，怎么可能会出现在这里？

    只是，与自己说话的家伙，声音的确很是年轻！

    难道，

    难道！

    白绝猛然抬起了视线，只见一位体型瘦削、背负横刀的身影就在站在自己的不远处。只不过，因为是背对而立，他并不能够在第一时间分辨出对方的身份。

    可即便是这样，根据其从本体以及宇智波带土那儿获得的讯息来印证，这瘦削的体型，这习惯性背于身后的战刃，对方似乎就是那位.........

    “你，你是.........”

    他的声音变得断断续续，心中更是在不住的反驳。

    不可能，不可能！

    这绝对不可能！！

    那家伙明明已经被木叶禁足，并时刻处在暗部的监视之下，又怎么可能出现在这里！

    还真当木叶的那些暗部都是废物，布置下的预警结界是摆设吗？

    “嗯？”

    但也就在此刻，那背对而立的存在缓缓转过了身子，那张清秀而又冷漠的面颊亦缓缓地映入了白绝的眼帘。

    “是你！”

    “宇智波荒！”

    有不可置信地咆哮从其口中吐露，被根茎禁锢的身子也在此刻疯狂地挣扎起来。

    【不，】

    【不可能！】

    【这怎么可能！】

    【带土，你在哪儿！！】

    恐惧，慌乱，急躁，诸多情绪在这一瞬于白绝心底爆发。

    因为，除却这足矣被其印刻如骨子里的年轻面孔，被证实是宇智波荒本人之外，他还看见了一双猩红的眸子！

    那可不是什么普通的写轮眼，

    而是与宇智波带土一样的万花筒写轮眼！

    难怪他能够信步通过暗部的监视，

    难怪他能够无视木叶的结界走出来，

    难怪他能够察觉到藏身于地底的自己！

    刹那间，白绝明了很多。

    虽然其并不知晓对方的这双眼睛所具备的能力究竟是什么，可是写轮眼一旦觉醒，那就意味无限的可能！

    而己方，还傻傻的以为对方未开启这样的眼睛！！

    要将这样的讯息传回去，

    一定要将这样的讯息回去！

    白绝开始疯狂的挣扎，有数道与之相近的身影在此间分裂出来，他似乎是想要通过这样的方法逃离。

    不过，无用。

    源自地底的诡异根茎宛若无穷无尽，轻易便将之数道分身一并禁锢、撕扯碎。

    但，这只是表象。

    “宇智波荒，你识相的最好放了我。否则，宇智波斑一旦到来，必然会将你，还有与你最亲近的那些家伙全部解决！”

    他声嘶力竭地恫吓着、咆哮着，简单的五官也呈现出了令人恐怖的狰狞之色。

    同时，在这表象之下，有数滩白色的液体悄然从其身子分离，并飞快地向地底渗透，这才是其真正的遁离手段！

    以上种种，都不过只是用于迷人眼球的障眼法！

    毕竟他已经洞悉了对方的手段，而仅仅只是凭借那些根茎，是绝对无法将液体阻拦的。

    “怎么，害怕得不敢说话了？”

    “也对，宇智波斑可是你们这一族的神！！”

    “若不想落得族地被毁的下场，那就赶紧放了我！”

    白绝继续使用着言语攻势，且言辞愈发犀利，意图将视野中那位少年的注意力全部吸引过来。

    只是，

    从始至终他都没有认清，自己所面对的是怎样一个存在。

    “宇智波，斑？”

    荒的声音微微上扬，嘴角的那抹不屑姿态愈发鲜明。

    不过，许是因为天色较暗的缘故，这被禁锢在地上的人型生物并没有能够很好的洞悉。

    “对！”

    “宇智波斑，宇智波一族的神明！！”

    “就此放了我，说不定我还能够为你引荐，为你保下身边的族人！”

    白绝再次着重的重复，声音也变得高亢而激动。

    若是能够将之蛊惑，那么也是一个不错的结果。

    不知是不是假借‘斑’的名头太久，使得其开始抑制不住地此般臆想起来。

    “呵，带土那个废物还没有认清自己吗？”

    “就凭他，也配自称是宇智波斑？”

    少年的反问中裹挟着浓浓的讽刺。

    周遭的时间也似乎在这一言下变得凝滞。

    这一次，白绝听清了，也看清了。

    听清了对方口中的念叨的名字，看清了对方嘴角流露出的轻蔑笑意。

    但是，怎么可能！！

    带土的身份怎么可能暴露了？

    震惊、恐慌、不安在其心中弥漫，不过还好，还好自己将这重要的讯息传递了出去！

    一抹浅薄的阴霾显于其眼底。

    他不再言语，继续拖延时间就是其当下需要做的唯一事情。

    “哦，对了。”

    “你的本质是细胞吗？怎么这么喜欢分裂呢？”

    可是，即便白绝不再言语，却还是有漫不经心地的问询落入了其耳畔。

    且还未等他有什么反应，地表开始轻颤，一块巨大的白灰色石板诡异地向上升态，而几滩白色的液体就疯狂地在其表面窜来窜去，似是想要找到一个能够遁离的缝隙！

    看到这一幕的白绝，骤然面如死灰。

    没错，那些窜来窜去的乳白色液体，赫然就是他分化出去，并想要将讯息带回的分身！

    至于那块似活物的石板，

    则是：

    【妖怪·涂壁。】

    为了防止白绝遁离，荒可是做了好几层防护。

    否则也不会直接将带土的身份摊开。

    “你，你到底是谁！”

    面若死灰的白绝颤颤抖抖地问询，此刻的他显然已经没有先前的骄纵之态。

    “嗯。”

    “还真是个无聊的问题。”

    “好了，也陪你玩了这么的长时间，那么接下来，也该让我看一看你的记忆了吧。”

    “待会我还要去空区呢。”

    荒蹲下了身子，充斥力量的手指按在前者那疯狂想要闭上的眼皮之上。

    “可别让我失望哦，你的记忆。”

    【万花筒·毘沙门天！】

