    菊花嘴小道士被干掉的消息，很快就传到了国师那里了，国师听完之后大为震惊。

    那个行刺自己的白蛇，竟然还有这种本事？

    这不科学啊！

    这不合理啊！

    那个白蛇之前明明被自己的徒弟干得不行不行的，怎么一眨眼的功夫，形势就逆转成了这样？

    国师一瞬间就做出判断来了，看来那个白蛇，是找来了帮手来了，难道，是蛇母那个老东西？

    如果真是那个老东西的话，倒还真地有这个实力。

    “那个老东西，不敢对我动手，拿我的徒弟出气吗？”国师冷笑了起来，一下子站起了身来，“也罢，这次就让我彻底铲除了你这个隐患吧！”

    嗖！

    话音未落，国师整个人竟然像是一片羽毛一样，随风飘动了起来，轻飘飘地从自己的府邸之内飘了出去。

    哗啦啦啦！

    然后天空之中像是下起了雪来，原来是一只又一只的纸蝴蝶，从四面八方铺天盖地的飞了过来。

    眨眼间的功夫，汇集成了一个巨大的纸鹤来。

    国师人直接飘到了纸鹤之上，嗖的一下子就没了踪影。

    不多时，国师的身影，就出现在了捕蛇村不远处的那一片山林之上了。

    唰！

    但在这个时候一道流光一闪而过，一股凌厉之气更是扑面而来。

    国师下意识地控制着仙鹤进行闪躲，但因为出其不意还是着了道，仙鹤硬生生被捅出了一个大洞来，身子一歪，国师差点都栽倒下来。

    而后国师扭头一看，这才发现原来那是一把金光闪闪的长枪！

    再次扭过了头来，国师就发现，在下方不远处的地方，站着两个女子，其中的一个，赫然就是上次去行刺自己的那个白蛇。

    至于另外一个，竟然不是蛇母，而是一个比白蛇道行还要弱的青蛇！

    国师现在已经不能确定干掉自己徒弟的究竟是不是这两个人了，但这两个人竟然螳臂当车挡自己的路，那就是找死！

    国师坐着的纸鹤这时候已经修复完毕，开始向着地上俯冲而去，张开了两只大大的爪子，同时向着青蛇和白蛇两个人抓了过去。

    “小青，快点闪开！”

    白蛇沉声说道，那纸鹤上面传来的巨大压力，竟然隐隐让她有种喘不过气来的感觉。

    国师的强大，果真不是盖的。

    青蛇自然也不用白蛇提醒，第一时间展开了身法，向着一边闪避而去了。

    轰！

    纸鹤的两只爪子直接抓在了地上，将大地都抓出了两个巨大的坑来，其巨大的震动之力传播了开去，让地面上的青蛇白蛇两个人都随之震颤了一下。

    可见纸鹤那力量的强大。

    “两只道行这么浅的小妖也敢挑衅我，真是找死！”国师不屑地说道，大手一伸，身上的法力涌动开来，现场忽然间风起云涌了起来。

    周围无数的枯枝败叶，甚至连树叶都从树枝上脱落而下，凝聚在了一起，形成了一只巨大无比的雄鹰来！

    雄鹰和纸鹤同时分出，分别向着青蛇和白蛇冲了过来。

    白蛇和青蛇顿时感觉到了一种窒息。

    “这，这就是国师吗？”青蛇的眼睛瞪大了，忍不住接连吞咽了好几口唾沫来，那无可匹敌的力量，那天差地别的力量……

    她竟然不自量力的想要来刺杀国师？

    真是不自量力啊！

    就算是她和白蛇两个加起来，也根本不可能是国师的对手！

    “啊！去死吧！”青蛇口中发出了暴喝声来，启动了开关，火尖枪上面开始喷出了火来。

    青蛇用力，向着雄鹰扔去，唰的一下子火尖枪化作了一道流光射了过去，正中那巨大雄鹰的身体。

    呼！

    庞大无比的雄鹰，竟然在一瞬间就烧成了渣渣！

    其速度之快，让国师都有些反应不过来，那个法器，也太霸道了吧？

    “有用？火尖枪好厉害！小白，我帮你！”一下子干掉了雄鹰，青蛇信心大增，又向着另外一个追着白蛇的纸鹤扔了过去。

    当！

    但这时候国师忽然抬起了手来，凌空一抓，一颗小石头被他吸入了掌中，掌力紧跟着一吐，小石头瞬间爆射而出，一下子就将火尖枪给打飞了。

    “什么！”青蛇大吃一惊！

    哗哗哗！

    在国师的控制之下，重复的事情出现了，和方才一样，无边的枯枝败叶，再一次形成了一只雄鹰来，向着青蛇扑来。

    青蛇想要再次将火尖枪捡起来，但国师岂能让青蛇如愿？

    雄鹰将青蛇追得上天无路入地无门的，将其追得狼狈不堪，自保都成问题，更不用提去捡起火尖枪了。

    “我跟你拼了！”

    青蛇怒吼一声，现出了原型来，变成了一条好几十米的巨大青蛇来，向着那雄鹰爆射过去，妄图将雄鹰的脖子给咬断。

    没办法，青蛇没法不拼，因为雄鹰的速度太快了，自古地上爬的都是跑不过天上飞的，青蛇一味地逃跑，逃不了多久定会被雄鹰抓住。

    反倒不如险中求胜，拼一把！

    “不自量力！”

    国师的脸上，露出了不屑来。

    下一刻，雄鹰的身子一转，脖子一歪，一下子躲过了青蛇的一击，一双利爪，直接就将青蛇抓住了！

    就像是抓住了一条小虫子一般轻松容易。

    青蛇在雄鹰的脚下不断挣扎，但却根本无法挣脱雄鹰的爪子。

    毫无反抗之力！

    “小青！”

    白蛇口中发出了一声惊呼声来，这时候再不犹豫，一把把旋涡长门交给他的卷轴拿了出来，心念一动，卷轴之内轰的闪过了一阵青烟。

    而后，一个比雄鹰和纸鹤加起来都要巨大的怪鸟，出现在了空中。

    怪鸟口中发出了一声怪叫来，猛地对雄鹰的方向挥动了一下翅膀，雄鹰那庞大的身躯，整个就被吹得一歪！

    啪！

    紧跟着怪鸟一张口，舌头探出，一下子抽打在了雄鹰身上，雄鹰瞬间就被打散了！

    青蛇直接掉落了下来。

    这时候怪鸟又扑闪了两下子翅膀，三两下子就飞到了纸鹤的面前，一爪子就将纸鹤给拍成了废纸屑。

    青蛇在一边看得目瞪口呆的，这就是小白说得封印在卷轴内的通灵兽，也太强大了吧？