    约瑟波拉现在的心情已经不足以用愤怒来形容了。x

    　　作为一个’的魔导士，他从来没有像这样憋屈过。

    　　最下层清晰入耳的爆炸声，时不时会摇晃两下的建筑，无不明这里现在正面临着‘危机’。

    　　看着眼前的绯发女性淡然无视了自己那庞大魔力带来的压迫感，约瑟也在猜测着对方的身份。

    　　能悄无声息的出现在这里，这个女人绝对不是什么简单的角色。

    　　但是如果她是来自黑暗的一员，约瑟自认不应该没有收到任何消息才对。

    　　要知道在暗地里，他可是偷偷扶持了好几个黑暗公会，可以是黑白通吃的。

    　　能让他收不到消息的，除非是……

    　　“你们……难道是冥府之门的人吗？”

    　　自以为识破了来人的身份，压低帽檐的约瑟尽力在让自己的思绪冷静。

    　　现在的黑暗世界可以是一盘散沙，也只有那个站在黑暗的恶魔公会才有实力和胆量来袭击有圣十坐镇的光明公会了。

    　　“……冥府之门？呵……你是那位陛下的玩具们组成的公会吗，怎么会。”

    　　踏前一步用权杖点了点地面，绯发女性似乎是对被错认成了某个她不屑的对象而哑然失笑。

    　　要不是冥界岛莫名其妙的消失了，那里大概早就成了她们的目标。

    　　实力且不谈，单单这份傲慢至极的魄力就已经让约瑟感受到了不的压力。

    　　同时，他又因为自己被对方三言两语的‘心理战术’给吓到而更加愤怒了起来。

    　　粘稠恶心的魔力再次弥漫到了整个空间的角落里。

    　　“闲话到此为止的意思吗……那就我见识一下吧，圣十大魔导士大人。”

    　　“……就凭你一个人？”

    　　“当然。”

    　　面对向自己包围过来的黑暗魔力，绯发女性再次挑衅般的笑了起来。

    　　“我艾琳贝尔塞利翁的实力……”

    　　“绝对能让你满意。”

    　　“！”

    　　……

    　　光明的法律企及不到的地方，自有因缘融身黑暗的‘魔女’们来审判。

    　　这就是她们公会存在的意义。

    　　与此同时，‘巅峰的对决’已然展开的时候，幽鬼总部的大厅却陷入了谜一般的寂静。

    　　除了‘袭击者’，‘背叛者’，现在这里又多了一个‘乱入者’。

    　　虽然有着‘偷袭’的嫌疑，但这个神秘骑士装的人物一出手，就直接减员了他们公会顶尖的强者，四元素之首的大空阿利亚，实力可见一斑。

    　　“……哈！是艾露！”

    　　第一个作出反应的，是站在这位乱入骑士身后的天龙少女，似乎还凭借着独特的嗅觉知晓了这位用头盔蒙住脸的人到底是谁。

    　　不过话才刚吐出一半，就被更高的音量打断了。

    　　“不对！我不叫艾露姐！”

    　　“……”

    　　一时间搞不清楚啥状况，布兰缇什也从温蒂的反应中猜出了这个人的身份，把想的道谢话语咽了回去。

    　　看到所有人再次被她震慑住，神秘骑士满意的点了点头。

    　　“咳……我是……是……对了！你们叫我斯卡雷特就可以了。”

    　　假装咳嗽了两声，自称‘斯卡雷特’的骑士苦恼了会，然后不着调的出了明显是临时想出来的代号。

    　　“另外一句，我只是路过而已，和这些人没有任何关系。”

    　　“……”

    　　谁信啊！！！

    　　这一刻，正在交战的双方意见出奇的同步了。

    　　表情复杂的看着救了自己的‘骑士’，布兰缇什记得几年前她就因为‘理念不和’的问题和大家分道扬镳了。

    　　唔，或许和露西一样，用‘离家出走’来也可以？

    　　“好了……敌人就是他们吗？”

    　　“啊、嗯……”

    　　刚刚还没关系，这会这个骑士已经很自然的走到布兰缇什的身边和她搭上了话，把幽鬼的成员列为了敌人。

    　　“nonono！敌人的数量又增加了？！”

    　　“朱毕安！阿利亚那家伙怎么样了？”

    　　“淅沥淅沥……失去意识了。”

    　　对着其他两位四元素摇了摇头，赶到阿利亚身边雨女面色更加沉重起来。

    　　“……切。”

    　　同样看到了倒下的阿利亚，感觉情况有点不对劲的伽吉鲁撇了撇嘴。

    　　“哎呀，你还有空看别的地方吗？”

    　　“该省省的是你吧，女人！还不肯承认吗？你的冰对本大爷没用啊！”

    　　手化铁棍再一次打碎了乌鲁蒂亚的造型魔法，伽吉鲁已经对她失去了兴趣。

    　　快点解决掉然后去找那个新出场的骑士才是身为强者的伽吉鲁大爷应该做的。

    　　“消失吧！铁龙的额啊！！”

    　　攻击被硬生生的卡住，刚刚被伽吉鲁打碎的冰居然全都重新冻结在了他的身上。

    　　“你这家伙！！”

    　　“呵呵……”

    　　对于乌鲁蒂亚来，冰之造型魔法只是她为了超越某个人证明自己才去磨炼的。

    　　她最有天赋的可是另一种魔法。

    　　失落魔法。

    　　时间的弧形。

    　　……

    　　灵峰卓阿尼，雪山道的中央。

    　　“哈呼……哈呼……疼疼疼疼……”

    　　眼角含光，表情夸张地橙发中年人不断吹着自己红肿的手腕。

    　　“自作自受。”

    　　“喂喂！姑娘，你这下手也太狠了吧？！”

    　　对于眼前这个‘亡灵’的幸灾乐祸，基尔达斯表示强烈的不满。

    　　不就是想要摸摸她确认一下，没想到那个的身体有那么可怕的力量。

    　　捂着自己刚刚被对方用手掐住的地方，虽然用魔力疏通了下，不过淤血的痕迹还是很明显。

    　　“谁让你在我后面偷偷摸摸的。”

    　　偷偷摸摸也就算了，还好死不死的想用手往她腰上靠，没有当场一发把他净化就不错了。

    　　“还有，你有什么话直接问不就可以了？我如果不用魔法浮起来，你觉得这么深的积雪我能走吗？”

    　　知道了某人‘色胆包天’的原因，褐发少女指了指掩过基尔达斯腿的雪面。

    　　如果她踩下去，怕是直接把腰都给埋了。

    　　“额……”

    　　“是啊……哈哈，抱歉抱歉。”

    　　感觉自己的智商好像被鄙视了，基尔达斯只好哈哈一笑，把自己的尴尬掩饰了过去。

    　　看着这个傻乎乎的大汉，还有其他事要做的少女一直都在想办法把‘他’赶走。

    　　因为接下来的一段时间，这里很可能不适合人类了。

    　　只可惜，似乎已经晚了。

    　　在雪地上僵硬地停下动作，转身望向天际的少女察觉到有某个恐怖的生物刚刚越过了她布下的警戒线。

    　　“……怎么了？”

    　　发现‘同行’不走了，基尔达斯也只好停了下来。

    　　“大叔。”

    　　“……？”

    　　“可别死了哦。”

    　　接下来的战斗，

