    “大人，真....真的还要继续吗？”

    临时的帐篷内，米伦瘫坐在地上，有些愕然的望着威斯克....

    威斯克望了望对方，看着对方那模样，心中微微叹了口气.....

    看着对方那迫切逃跑的眼神，威斯克知道，这家伙差不多已经废了，他的脚或许遇到高明的法师还能有希望治疗，但他那颗属于一个骑士应由的血勇之心已经完全没有了，威斯克能预见，这家伙回去后不会再有一丝出征探测的想法，说不定会选择永远放弃手中的骑士剑....

    而事实上威斯克想得没错，米伦心中就是这么想的，他现在只想赶紧逃回冈多林，回去之后他便申请转做内务官，什么骑士荣耀、什么血勇之气，统统都是狗屁，昨天那种修罗般的场景，他发誓不想再看到第二次了....

    与米伦有一样心情的还有很多，威斯克走出帐篷，望着收拾物资的士兵们一片死气沉沉，很显然，这支队伍经历了昨天的袭击事件后，已经完全丧失了朝气....

    情况比想象中严重呀.....

    由于蒲云川英勇表现，斩杀了那恐怖的巨怪，此次队伍的损失其实并没有想象那么大，根据早上军需官的统计，阵亡的士兵只有近百名，而受伤的士兵虽然过千，但大多并无大碍，像米伦这样废了一只手脚，或者像黑熊那般几乎半边瘫痪的据军需官统计也只有一两百个，也就是说整个队伍还保持战力的还有八成以上....

    但士气低落得太严重了呀.....

    此时他一眼望去，整个军营的士兵都如行尸走肉一般，表情麻木，和之前出征时那股朝气蓬勃的那群人完全两个样子.....

    威斯克眉头紧锁，士气低落如斯，强行继续任务风险极大，可难道此次任务就这样算了？

    回去怎么报告？自己等人还没走进黑石林就被里面冲出来的怪物吓尿回家了？

    说实话，这个结果，他还真没脸回去当着伊莎贝尔的面说出口....

    正叹气间，突然人群中传来一阵骚动，原本一脸麻木的士兵突然开始议论纷纷起来，威斯克见状好奇的抬头望去，随即便发现了浑身脏兮兮的蒲云川从远处小跑着走过来....

    军队里大半的人都看到了蒲云川昨天那英勇的表现，没看到的显然也都在同伴那里听说了蒲云川昨天做了一件怎样的勇武之事....

    以至于此时蒲云川虽然看起来一脸狼狈的模样，但却没有任何人敢轻看，都纷纷的站直身体，行了个军礼....

    “诶，那个.....老威呀，咱们什么时候出发？”蒲云川隔着老远对着威斯克打招呼道。

    老威.....

    威斯克面皮一抽，感觉这称呼怪怪的，帐篷里的米伦闻言刚想条件反射的训斥蒲云川两句，但又突然反应过来强行噎了回去....

    他也听说了昨天蒲云川那不可思议的表现，单枪匹马干掉了那么恐怖的一只怪物，怎么想都觉得不应该是那个油腻胖子能做到的事，可昨天那么多人看到，他也不得不信....

    现今对方在队伍里威望极高，此时自己再挑衅显然是自讨没趣.....一切等自己回到冈多林再说....

    “我听杰克说，那啥黑石林里有一条小河，咱们赶紧出发吧，昨天那玩意太恶心了，我浑身这股怪味熏得我一晚上睡不着，早点出发找到那条河咱们洗洗....”

    威斯克：“..........”

    众多士兵闻言皆都表情一僵，米伦听闻对方居然还想继续往里面走，顿时吓得脸色苍白，连忙道：“谁说还要出发？如今这情况当然是先撤回去从长计议.....”

    “从尼玛呀.....”蒲云川顿时乐了：“咱们才出来多久？带了几个月的物资和城市里最好的装备，出征时你特么走在最前面昂首挺胸像特么只公鸡一样，结果才出来一天，连林子都没走得进去你告诉我现在要撤回去从长计议？你是在搞笑是不？”

    “你.....”米伦被对方一席话刺得满脸涨红，但却半天说不出一句硬气话来，毕竟别人又占理又占势力，他想硬气也硬气不起来....

    威斯克望了望蒲云川，对方说了他最想说得话，但此时米伦虽然懦弱却代表着大多数士兵的心声，而蒲云川虽然占理，但却不一定会得到拥护....

    果然，大多士兵都选择了沉默，场面一瞬间又变得安静异常....

    蒲云川也察觉到了这气氛，回头望了望那些士兵，一眼望去，所有士兵都纷纷低头不敢直视着他，蒲云川愣了一下道：“你们.....不会也都想这样丢人的回去吧？”

    众人顿时头埋得更低了，米伦见状心中顿时冷笑，不知道顺从人意，再强又怎么样？还不是不得人心...

    “大人.....”在蒲云川的质问下，终于有一个士兵鼓起勇气道：“那么危险，咱们真的还有必要继续吗？”

    蒲云川定定的望着对方：“怕危险，你来当什么兵？”

    “咱们当兵的命难道不是命吗？”那士兵激动得反驳道。

    这话一出，周围士兵也都抬起头望向蒲云川，威斯克眉头一皱，这样下去恐怕要闹出事情，正要开口阻止蒲云川却先开口了....

    “这时候惜命了？在城市里，知道你们要出来冒险，市民们没日没夜的给你们赶做棉被和军粮，光我看到的就有好几十家，把自己棉衣拆了给你们做棉被的，自己冷得跳起，却因为自己棉衣能被你们征用兴奋得满面红光，仿若得了多大肯定似的，出城的时候你们一个个人模狗样，穿着队友给你们拼凑的盔甲，威风凛凛，多少少女悄悄给你们送毛衣？多少孩子给你们撒花？如果不是知道你们是在卖命给他们找希望，你们觉得凭什么你们能享受这种地位？”

    众人：“........”

    “提着脑袋吃饭这条路是你们自己选的，现在遇到点事怕了？想回去了？”蒲云川阴沉道：“回去干什么？告诉那些崇拜你们的孩子你们被吓得屁滚尿流，连林子都没踏进去就滚回来了？早知道你们是这种软蛋，我昨天救你们个锤子....”

    众人闻言都互相看了看，一时间眼神显得更加心虚了.....

    “可.....”那士兵一脸羞红，结结巴巴道：“可....那林子里面的东西太邪门了呀，大人您很厉害，可您能救我们一次能救我们三次四次吗？”

    “只要你们有点脸皮，敢跟着劳资继续走....劳资在这里保证！”蒲云川望着众人郑重道：“无论多少次，我都会拼了命去救你们！！”

    众士兵闻言神色都一怔，那麻木的表情很显然的涌现出了一丝血气。

    蒲云川继续道：“你们害怕我能理解，可那些东西再邪门、再恐怖，你们能躲一辈子？现在外面到处都是这种东西，你不找它们它们有一天也会来找你，你们现在能躲回冈多林，有一天这些东西跑冈多林来了你们又能躲哪里去？躲在那些崇拜你们的女人和孩子身后去吗？”

    众人一愣，眼中迷茫慢慢散去，是呀.....如果有一天这些东西冲进冈多林了，他们又能逃哪里去呢？

    “我没那个脸回去......”蒲云川拍了拍身上那些粘粘的血肉：“你们谁想回去就自己回去，我还是那句话，有点脸皮的就跟劳资一起，只要我不死，就一定保你们！”

