    卡塞尔学院的阁楼是个很神秘的地方，据说阁楼的顶层居住着那位名为“守夜人”的副校长，用他的“戒律”覆盖了整座卡塞尔学院，所有的混血种都不得在学院内释放言灵。

    几十年来，无人不敬畏那位守夜人。

    有人说那位守夜人是炼金术界的领袖，那是一位男人味十足的牛仔，骑最烈的马，饮最烈的酒。

    也有人说，那位守夜人绰号“咖喱雄鸡”，是个窝在阁楼上几十年的啤酒肚宅男，喜欢看低俗杂志和西部片，常常会幻想自己是驰骋在西部的快枪手，但实际上是个喜欢用管理员权力偷偷翻看论坛用户隐私的猥琐大叔。

    总而言之，虽然学生们对守夜人的评价褒贬不一，但真正见过那位副校长的没几个，或许只有加入狮心会的那尊S级新星知道守夜人到底是怎样一个人吧。

    ……

    “哒哒。”

    阁楼陈旧的木门被敲响，守夜人躺在绿皮沙发上，懒洋洋的说：“进来吧，门没锁。”

    苏鹿背着黑色的单肩包，推开了木门，看到地上散落的低俗杂志和空酒瓶有些无语：“老师，你就不能把你的房间稍微收拾一下吗？”

    “哈？这还不都怪你这个逆徒，都不知道体谅一下为师，我这一把年纪了老胳膊老腿儿的，万一擦玻璃的时候摔倒了怎么办，医药费你来出吗？”守夜人不爽的说。

    “得，都怪我。”苏鹿笑了：“您自个儿都说自己一把年纪了，那您就不能少看点日本爱情动作电影，给自己的双手放两天假吗，别哪天打飞机打的猝死了都没人给你收拾。”

    “逆徒！”守夜人面色大变：“你要是干把这事传出去我拼了老命也得刀了你！”

    “我懂，粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间嘛。”

    苏鹿将地上的空酒瓶一一捡起，整齐的码到墙角排成两层，找到几乎要报废的扫把将地上的卫生纸团和啤酒盖清扫干净。

    “你这样整天不见阳光怎么行，容易的抑郁症的。”苏鹿走到阁楼的木窗户前，将发黄的海报撕下。

    没了海报的阻挡，温暖的阳光肆意的照射了进来，将房间内积攒多年的浊气一扫而空。

    “逆徒！这他妈是我的珍藏版玛丽莲·梦露海报，上面还有她的亲笔签名呢！”守夜人捂住了胸口，心疼的破口大骂。

    “得了吧，人家梦露比你二十多岁，你这跨的岁数也太大了吧。”苏鹿不屑的将海报揉成球丢到了垃圾桶里。

    “放屁！我和梦露是忘年交，她是诚心实意的钦佩我高尚的人格！”守夜人怒了。

    “您倒是告诉我您有个毛的人格啊，您这样的人，死了一个月，骨头都化了就嘴还硬着。”苏鹿无情的拆穿了守夜人的幻想。

    “哼。”守夜人虽然有些不爽，却没有反驳。

    苏鹿将房间清扫干净后，拉开单肩包取出一张VCD唱片，放到老式播放器缓缓旋转，发出轻微的摩擦声音，而电视机屏幕上也亮起了抱着吉他摇滚的少年们。

    “别老看西部片啦，偶尔听听音乐也不错，枪炮与玫瑰乐队的《Don’t Cry》，绝对经典。”苏鹿从黑色的单肩包里提出一瓶CROWN ROYAL威士忌，将琥珀色的烈酒倒在了两只威士忌杯里，将一只杯子递给了守夜人：“你这里没有冰箱我就不加冰了，波旁的威士忌即使不加冰也是能让人热血沸腾的好酒。”

    “你这小鬼，真是把我琢磨的明明白白了。”守夜人接过杯子饮了一口，躺在绿皮沙发上听着摇滚，阳光洒在肩膀上，身体不由而然的放松了下来。

    有这样一个体贴的学生，似乎生活也变得有趣多了。

    “我在日本这段时间打探了一些情报，首先，日本分部并不像他们说的那么干净，蛇岐八家虽然确实是日本最大也最权威的混血种组织，他们在基层有着很高的统御力，而且已经渗透了高层，不过除了蛇岐八家，日本当地还有其他的混血种组织。就在三天前，日本分部的总部源氏重工就遭遇了其他混血种组织的空袭，受到了很严重的打击。”苏鹿泯了一口烈酒：“而且我已经能确定，日本分部在私下进行死侍养殖计划。”

    虽然在日本的时候苏鹿和源稚生签订了保密协议，但协议这玩意儿本来就是虚无缥缈的东西，在战争面前协议就是一张废纸，擦屁股都嫌硬。

    现在一回到本部，苏鹿毫不犹豫的就卖掉了日本分部。

    至于对源稚生的承诺？抱歉，本部苏监察官承的诺，跟我苏鹿有什么关系？

    “妈的这帮小日……小八嘎，老子就知道他们不安好心，表面上阿里阿多狗砸姨妈死，背地里跟我们玩这套？”守夜人面色阴沉：“你知道他们建立研究死侍养殖的目的是什么吗？”

    “学院在日本能调动的资源太少了，我也是借着空袭的机会才打探到这个计划，在东京，蛇岐八家堪称是一手遮天，想要把这事调查清楚除非学院把日本掀个底朝天。”苏鹿摇了摇头：“我也对此很费解，死侍是所有混血种的敌人，蛇岐八家私下养殖死侍损人不利己，日本分部脑子抽了吗去干这种杀千刀的事。”

    “说不定这帮神经病就打算拉着全人类一起下地狱呢，要我说直接重启‘陆沉计划’，直接让他们全去海底洗澡算了。”守夜人不屑的说。

    “等等，‘陆沉计划’是什么？”苏鹿有些疑惑。

    “奥，这个计划由装备部部长阿卡杜拉那个阿拉伯人提出来的，他想要向昂热申请1.7亿美元的经费，研造出一枚装载空气压缩爆炸水下导弹，按照计划，这枚水下导弹会通过鱼雷推进器穿过八公里的海水，在马里亚纳海沟的深处引爆，由于不需要定向精准爆破的原因这枚水下导弹的研造技术和成本都会低很多，装备部只需要将精力全都放在鱼雷推进器和水下导弹的爆炸范围上就好了。”守夜人耸了耸肩说。

    “这对学院有什么好处吗？”

    “有好处，如果‘陆沉计划’圆满成功，水下导弹将会引起大面积板块滑坡，然后日本四岛就会从这个世界上消失。”

    “装备部还需要经费吗，我没有别的意思，就是想关爱一下日本友人。”

