    两个小时后，华清风和一干医生出来，当众宣告叶镇东身体康复。

    听到这个消息，汪清舞欣喜若狂冲到门边，把观看风景的叶凡一把抱住，还止不住大声欢呼起来。

    那身体柔软的磨蹭，让叶凡不由干咳了两声：

    “汪小姐，有人呢。”

    “我就是太高兴了。”

    被叶凡出声提醒，汪清舞俏脸多了一抹红润，手忙脚乱放开了叶凡：

    “你别介意。”

    叶凡调笑一句：“我占便宜了，还有什么介意的？”

    “男人果然没一个好东西。”

    汪清舞白了叶凡一眼，随后又向叶凡伸出了手：

    “叶凡，你医术这么厉害，我再次邀请你担任清舞酒业副总。”

    “我给你一千万年薪，再给你两成价值千万的股份。”

    “如果你帮我度过家族考核，我给你五成股份。”

    “如果我三个月后没有完成，我就把整间公司送给你。”

    汪清舞认定叶凡是难得的人才：“叶凡，加入我们吧。”

    叶凡揉揉脑袋苦笑：“这个，恐怕恕难从命了……”

    “为什么啊？”

    汪清舞问出一句：“你有更好的工作？就算有，也不妨碍你担任副总啊。”

    叶凡轻轻摇头：“工作还没有，不过……”

    “还没工作，正好过来清舞公司上班啊。”

    汪清舞眨着美丽眸子望向叶凡：

    “是不是觉得钱太少了？那你开个价，只要我出得起……”

    叶凡无奈一笑：“这个不是钱的问题。”

    “那是什么？叶凡，我是真心邀请你的。”

    汪清舞真的急了：“有你加入，我才有最后一丝希望。”

    尽管不清楚叶凡能够怎样帮助自己，但有这样一个医术高超的人在身边，汪清舞心里就有安全感，信任感。

    而且女人第六感告诉她，叶凡一定会帮助到她的，穷途末路的她没多少选择，只能遵循本心赌一把了。

    “我不管，你必须答应，不然我不放你走。”

    汪清舞一伸手，都将叶凡胳膊拽住，生怕他跑了似得。

    这时，院子不少医生正走出来，看到这一幕纷纷头来好奇眼神。

    “呀，汪小姐跟叶神医是一对的啊？还真是郎才女貌。”

    “不错，不错，汪小姐心地善良，叶神医为人仁厚，天造地设一双。”

    “跟叶神医在一起，可比嫁给纨绔子弟要强，汪小姐有眼光。”

    这些人的话，顿时让汪清舞闹了个大红脸。

    只是脸上虽然有点羞涩，可内心却多了一丝雀跃。

    跟叶凡几次接触下来，她发现叶凡比她认识的公子哥强十倍。

    就是哥哥汪翘楚也逊色叶凡。

    “叶凡，你听到没有？大家都误会你是我男朋友了，你必须要对我负责。”

    为了让叶凡留下来，汪清舞也豁出去了：

    “你不加入我公司，你就是负心汉。”

    “汪小姐，我真不适合做什么副总，我也不喜欢去公司上班。”

    叶凡脸上很是无奈：“我只是一个医生，喜欢给人看病，你就放过我吧。”

    每天西装革履去上班，去交际，去应酬，叶凡感觉自己不用三天就会疯掉。

    当然，最重要一个原因，这是汪翘楚妹妹，而他是汪家仇人，叶凡怎么跟她搅和在一起？

    “嗯……”

    汪清舞眨着眼睛：“你可以不上班，你挂个名，重大危机时过来转一转，如何？”

    叶凡提醒一句：“汪小姐，我去你公司，会给你带去麻烦的。”

    “只要你答应来，什么麻烦我都不怕。”

    汪清舞拉着叶凡的胳膊，不断摇晃着撒娇：

    “叶凡，我求你行吗？我现在真的很需要你帮助。”

    叶凡实在没办法了，只好使出杀手锏吓唬：

    “行，我可以进你公司，但你要让我亲一口。”

    说完之后，叶凡还露出意味深长的笑容。

    “流氓！”

    果然，汪清舞俏脸红了，拍打了叶凡一下：“我想着招揽你，你却想着占我便宜。”

    “没错，我是流氓，汪小姐最好离我远点。”

    叶凡趁机跑路：“以后没事就不要再见了。”

    “站住，站住！”

    看到叶凡要跑，汪清舞打了一个激灵，然后又追了上去，一把拉住叶凡喊道：

    “我还没考虑好呢，你怎么就走了？”

    她咬咬牙开口：“大不了，大不了，给你亲一口，我就当被狗咬了……”

    你才是狗！

    叶凡哭笑不得，随后摆摆手道：

    “汪小姐，开玩笑呢，公司我就不加入了，以后你有事可以找我。”

    说完之后，叶凡就从她身边晃过，跑向疗养院的大门口。

    “等一等，等一等……”

    看到叶凡跑得比兔子快，汪清舞喊叫一声又追过去。

    叶凡见状加快脚步，免得被她纠缠着不放。

    “叶凡！”

    看到叶凡越走越快，汪清舞彻底急眼了，担心叶凡这一消失就再也看不到。

    她直接踢掉高跟鞋，光着脚向叶凡追过去。

    “不准走！”

    追到疗养院大门的时候，没等叶凡招手叫出租车，汪清舞就脚步一挪。

    她从后背跃起抱住了叶凡。

    下一秒，她对着叶凡狠狠亲了一口。

    “吧唧——”

    叶凡目瞪口呆：“汪小姐，你……”

    “咯咯咯，亲完了，你现在是我的人，不，公司的人。”

    汪清舞很直接宣告对叶凡的主权：“你不准再反悔。”

    “我……”

    叶凡半天都说不出来话来，哪里料到，这汪清舞掉转头来亲他……

    “快，背我回去找鞋子，脚痛死了。”

    汪清舞拿下叶凡很是开心，咯咯咯的笑起来：

    “我残了，你可要我养一辈子。”

    夕阳倾泻，落在汪清舞的三千青丝上，让她俏脸有着斑驳的金黄，也让她那份美丽，惊心动魄。

    叶凡的心忽然一痛。

    他想起多年前，自己看着一个背影，也在默默发誓，将来有机会，一定要养她一辈子。

    可惜物是人非，努力靠近，却终究只是有缘无份……

    在叶凡沉默背着汪清舞走回疗养院时，车道对面，推着轮椅的唐若雪正怔怔望着叶凡和汪清舞背影。

    微微张启的红唇，想要说些什么，却最终是一片无声。

    “若雪，你怎么突然流泪了……”

    轮椅上的唐风花一摸脖子，掌心多了一抹眼泪。

    晶莹剔透。

