
　　那艺人话落，其他艺人也跟着叫了起来，“是啊，凭什么现在全是她的镜头啊。”

　　大家全部都叫嚣起来，主办方已经有点hold不住了，忙过来跟公上晴打商量，“公上小姐，您看您能不能先退到一旁一下，让其他艺人来拍拍照，露露脸啊？

　　要不然，我们今天这活动没有办法。”

　　公上晴看着主办方经理问：“你们今天搞的是什么活动？

　　活动名字叫什么？”

　　经理想了一会儿说：“爱心活动啊。”

　　“是啊，你们今天的活动是爱心活动，可是你们看看，你们办成什么样子了？

　　你们现在是给孩子们献爱心吗？

　　你们现在是在给艺人们凹造型，你们看看孩子们现在是什么样子？

　　他们现在站在一旁瑟瑟发抖，这就是你们所谓的爱心吗？”

　　主办方被公上晴问的有些哑然，心里也有些愤怒，可是现在记者们都在，他们也不好说什么，只能压下心中的不快，开口劝公上晴，“所有的爱心活动都是这样子的，公上小姐刚进娱乐圈，怕是不太懂，没事儿的，以后总是会习惯的，你先站在旁边一会儿，一会儿再给你拍照，先让其他艺人拍一下好吗？

　　拍完了自然会给公上小姐拍的。”

　　公上晴却冷冷的道：“我若不让呢？”

　　“你……”那位主办方经理气的磨牙。

　　“这里都是一些什么都不懂的孩子，如果你们要做商业活动，就去商业的地方，别在这里糟蹋了孩子们的童心。”

　　公上晴凉凉的说完，又从袋子里取出许多东西，朝着孩子们招手，“快过来，拿吃了喽。”

　　孩子们你看看我，我看看你，最后都看到一开始拿了公上晴东西的孩子，他居然没有还回去，那应该是不用还回去的，孩子们便一窝蜂的朝着公上晴涌了过来。

　　公上晴开心的将东西全部分给大家，然后将自己按照孩子们的尺码买的衣服给了院长，“这是给孩子们的衣服，院长得空了给他们发了吧。”

　　院长接过公上晴的东西，笑的眉眼弯弯的，“谢谢晴小姐，您跟娄小姐一样，都是大大的大善人，这些孩子们能遇到你们，是他们的荣幸。”

　　公上晴轻笑了一下，“我们遇到这些小天使，也是我们的荣幸。”

　　记者们疯狂的在旁边拍照，“这位公上小姐是真的来做义工的。”

　　可是旁边的其他艺人却都死死的盯着公上晴，一个女艺人磨着牙，“她到底想干什么？

　　一个活动，大家都有份的，她一个人这样子表现？

　　这不是炒作吗？

　　还是说主办方故意来让咱们给她当陪跑的？”

　　这位女艺人这话一落，其他人都若有所思，“可能是的吧，她现在拿了《彼岸》的女主了，所以到处都在捧着她，这一次的活动，肯定是给她一个凹人设的吧，我们就是来陪跑，真是可恶，早知道这样，这个活动，我怎样都不会接的。”

　　“切，我经纪人还跟我说，这是一个很了不得的活动，现在看来，就是为别人做嫁衣的，让我们来陪跑不说，还给了我们这种人设，真的是烦死了。”

　　……大家你一言，我一语的说着，每一个艺人，无论男女都对公上晴厌烦至极。

　　而此刻还有人正在做直播，弹幕里也是一片骂声。

　　【唉，这个公上晴怎么回事儿啊？

　　就这么想表现自己吗？

　　一个活动被她搞成这个样子。

　　】【我觉得她身后肯定有一个金主在捧着她，要不然，怎么可能一整个活动都为了捧她呢？

　　让来的所有艺人都成为她的垫脚石。

　　】大家都疯狂的在猜测，每个人心底都有一个恶魔，此刻都有最恶的态度来揣测别人。

　　【你看看她长的那狐媚子的模样，一看就是要受包养的，要不然，她一个从来没有拍过电视剧，什么都没有演过的人，怎么能拿到《彼岸》的女主呢？

　　】【可是咱们雁归大大和方导不是从来都只看演技，还有适不适合嘛，这种靠着金主的也能进得了剧组？

　　】有人提出了质疑。

　　于是下面便有一个逢谁都黑的人发声了。

　　桃桃：【看来雁归也是老了啊，这一次选的女主为什么是个这样的白莲花啊？

　　】这话一出，雁归的粉丝受不了了，开始怼起这个叫桃桃的人。

　　【楼上的，能不能看准标题再发表评论，这一次的事情管我们雁归大大什么事儿。

　　】桃桃：【不管你们雁归大大的事儿吗？

　　这角色不是你们雁归大大粉的吗？

　　雁归的粉丝能不能这么没有脑子啊？

　　真是无脑崇拜。

　　】【那个桃桃是什么鬼啊？

　　现在是说选角的事情吗？

　　我们雁归大大选的角怎么了？

　　事情现在弄清楚了吗？

　　我看你才是无脑黑。

　　】……雁归的粉丝跟一个无脑黑的人对喷起来，整个直播间简直成了战场。

　　这件事情发西酵的很快，微博上，抖音上面，简直就是满天飞，说什么的都有。

　　季朝雨一直很担心公上晴，所以，她一直都关注着这件事情，她从直播还没有开始，就一直守在直播间里，这会儿看到发生这种事情，她有些怔愣。23sk.Com

　　难道这是就公上雪说的送给小晴的大礼，可是这样的事情，她怎么能控制得住呢？

　　是因为她太了解小晴了吗？

　　所以才知道小晴肯定会冲动？

　　她赶紧掏出手机给公上晴打电话，可是活动现场，大家一进来的时侯，手机就要关机了，季朝雨一直打不通公上晴的电话，急的团团转。

　　而此刻的公上雪一家也坐在电脑前看直播，看到公上晴已经被大家骂的很惨，公上雪勾唇凉凉的笑，“这个公上晴还真是没有让我失望啊，我给她送的大礼还没有到，她自己就先作起来了，现在她可是整个娱乐圈的公敌了，以后要对她出手的人就不止我一个了吧。”

　　百里如云端了三杯茶出来，给公上雪一杯，再给公上嘉德一杯，自己端了一杯，轻轻的笑道：“公上晴从小在那种地方长大，本来就不懂什么人情事故，去参加这种活动，肯定会出事儿，这是必然的。”

　　公上嘉德抿了一口茶，“还以为她是一颗未曾打磨的明珠，没有想到，居然这样蠢。”

　　“爸，还是我厉害吧？”

　　公上雪突然凑到公上嘉德身边，一脸骄傲的问道。

　　公上嘉德笑了起来，“你这醋吃的，你厉害，你厉害。”

　　这时公上辉从外面回来，看到自家爸爸妈妈还有姐姐在看直播，他最近又出去浪了一圈，今天一回来，就看到大姐出事儿了，他急了，冲到公上嘉德面前，拉着他，“爸，大姐姐出事儿了，您不管她了吗？”

　　公上嘉德皱眉，“她已经不认我这个爸爸，我还管她做什么？”

　　“爸，大姐姐她还小呢，肯定是一时说的气话，您是她的爸爸，就永远是她的爸爸，爸，您让公司的公关帮帮大姐姐吧？”

　　公上辉焦急的说道。

　　公上嘉德皱眉，“她是昊天娱乐的，咱们公司是雪语传媒，我们是对手公司，我怎么能让自己公司的公关帮对手公司的艺人呢？

　　现在，此刻，她是对手公司的艺人，不是我的女儿。”

　　百里如云也在旁边劝道：“小辉，你爸说的是，你就别闹了，而且，这件事情是她自己作的，谁能帮得了她？”

　　公上雪皱着眉，“小辉，你这个时侯跑回来，不要告诉我，是为了公上晴的事情啊？”

　　公上辉瞪了公上雪一眼，“又是你吧？

　　又是你害大姐姐，你为什么总是跟大姐过不去啊？

　　她对我们挺好的，我们一家人为什么就不能好好相处？

　　你们为什么都要针对她？”

　　“什么一家人？

　　你跟我才是亲姐弟，她根本就不是你姐姐。”

　　公上雪咬牙瞪着公上辉，“你同她根本就没有任何血缘关系，她不是爸妈的亲生女儿，她是从外面领养来的。”

　　公上辉也怒目瞪向公上雪，“你才不是我亲姐姐，当初我要被送到那种地方去，你却从来没有帮过我，是大姐姐帮的我，我只认她，血缘关系在我这里，屁也不是，感情才是真的。”

　　公上辉吼完，转身上楼，打开电脑，便在微博上面跟那些喷公上晴的对喷起来。

　　【公上晴她本人就是这么善良，只有你们这些心中有恶的人，才会总是这样曲解别人的意思。

　　】【她平时就是这个样子的，你们这些人自己拿孩子们当自己的跳板，还来怪别人，什么主办方安排的，这就是她的本性使然。

　　】……他真的是卯足了劲跟别人对喷，不过他也清楚，他不能暴粗口，不能跟别人对骂，只能素质说话，要不然，别人又觉得他是大姐姐的小号，那他就不是帮大姐姐了，而是害她，所以，他一直在跟大家讲道理，可是他发的东西，很快被别人的骂声给淹没了，他急的都快红了眼。

　　他跑去给自己的好朋友打电话，让大家都帮他讲讲道理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1617章 爱心活动（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 