    陈平突然想起来了，晚上小黄狗个畜生说的话。

    赵贵家里，小黄狗的老相好在呢。

    今晚上，要是他跟高美圆再去睡在那边，绝对会被那条小母狗看到的。

    到时候，小黄狗又要在他耳边嘀咕了。

    于是，他想了想说道：“美圆，今晚上我看就不去贵叔家里了。”

    “要不，咱们就睡在老村医家里吧。”

    高美圆想了想，回道：“也行。”

    “我现在有点累了，先去休息一会儿，你到时候收拾好了，就进来一起睡觉。”

    “行。”

    高美圆进了屋里，到房间内去睡觉了。

    陈平等了十来分钟后，罐子不烫手了。

    他一个个地端进了屋里。

    在屋里的杂物间内，放好后。

    接着，出来到了院子里，把院子里的灰和砖块堆成的烤架都收拾好。

    这一切都弄好后，已经是凌晨一点半了。

    他在水井边洗了一番，随后就进屋里去了。

    关上了外门。

    从厨房间内，拿出了一把躺椅，就躺在了上面。

    今晚上，时间不早了。

    他不想跟高美圆做那种事情了。

    再说，刚才他看了看房间内，高美圆已经累得睡着了，他也不忍心去打扰她。

    不过，他刚闭上眼睛，准备睡觉的时候。

    屋里就传来了高美圆的声音。

    “陈平，你小子怎么一个人睡外面了？”

    “我今晚上都在帮你忙，浑身累得不行，快进来帮我按摩几下。”

    他没想到，高美圆竟然没有睡着。

    于是，他就回道：“美圆，我还以为你睡着了呢。”

    “所以，我就想着不打扰你了。让你睡一个好觉。”

    高美圆说道：“那我现在醒来了，你快点进来帮我按摩，快点。按摩好了，咱们就睡觉了。”

    陈平没办法，回道：“行。”

    接着，他就进了房间内。

    脱了鞋子，坐在床上。

    开始帮高美圆在后背按摩起来。

    他的手一碰到高美圆的皮肤，浑身就有了严重的燥热感。

    心跳一下子加速了。

    这婆娘真是太性感了，而且身上的女人香味，让他有点迷失自己。

    不过，他还是静下心来，给高美圆按摩。

    按摩了五分钟后，总算按摩好了。

    “美圆，我帮你按摩好了，现在都凌晨两点钟了，要不咱们睡觉吧。”

    高美圆笑了笑，说道：“好啊！”

    随后，她马上从床上坐了起来。

    一把抱住了陈平。

    “今晚上，我抱着你睡觉。”

    陈平被她这么抱着，感觉高美圆性感诱惑的身体，紧紧靠着自己。

    弄得他实在受不了了。

    你这婆娘，不是在引诱他嘛。

    那老子就不客气了。

    他马上抱紧了高美圆，把她抱在身下。

    “陈平，你干什么呀？”

    高美圆马上问道。

    她发觉陈平的举动不对劲，想跟她做坏事了。

    “美圆，这还用说吗？”

    “当然是想跟你亲热啊。”

    “不行，我今天身体不舒服。”

    高美圆其实，今晚上就想跟陈平相好的。

    不过，见到陈平这么猴急的样子，她就玩起欲擒故纵来了。

    陈平坏笑了笑：“我看你没啥不舒服啊，不然也不会大半夜的，跟我一起到村里来了。”

    “今晚上，你必须要跟我亲热。”

    说着，他就像一头猛虎一般，在高美圆身上肆意妄为起来。

    一个小时后，高美圆浑身都累得，躺在床上。

    手脚都快抬不起来了。

    陈平这个家伙，真是粗鲁死了。

    “陈平，你咋像个毛头小子啊，我被你欺负的浑身都没有力气了。”

    “你这家伙，真的不懂怜香惜玉，难怪赵莉莉他们要说你坏话。”

    一提起赵莉莉，陈平心里就气愤。

    这婆娘，比曹小敏更加过分。

    每次都要说他两句，心里才开心。

    总有一天，赵莉莉个婆娘，他也会收拾的。

    不过现在，躺在他怀里的是高美圆。

    他笑嘻嘻地说道：“美圆，你可比赵莉莉漂亮多了，身材也比她性感。”

    “我跟你亲热，当然会忍不住多占你点便宜了。”

    “你放心，我现在就帮你按摩，一会儿你就没事了。”

    高美圆没好气地说道：“你这家伙，啥时候嘴巴学的这么甜了。”

    “别废话了，快点帮我按摩。”

    “行。”

    接着，陈平就开始帮高美圆按摩起来。

    按摩了十分钟后，高美圆浑身都舒服了。

    此时，时间已经凌晨三点多了。

    她就对陈平说道：“陈平，今晚上你抱着我睡，可不许再欺负我啊！”

    “嘿嘿，不会的。”

    接着，他就躺下来，抱着高美圆，闭上了眼睛。

    毕竟自己也有点累了。

    很快，他也睡着了。

    当他第二天醒来的时候，已经是早上七点钟了。

    此时，他发现高美圆还躺在他身边。

    他看了看外面的天色，又拿过手机一看。

    糟了，这都天亮了。

    一会儿，在山谷里的那些婆娘，很快就要到村里来了。

    如果，被他们发现，他跟高美圆睡在一起，那就糟了。

    他马上推了推还睡得很香的高美圆。

    “美圆，快醒醒，已经天亮了，你别睡了。”

    此时的高美圆还睡得迷迷糊糊的。

    “陈平，别烦我，我还想睡一会儿。”

    “你要起床的话，自己起来吧。”

    “只要你不睡在我旁边，就不会有人怀疑，咱们睡在一块儿了。”

    陈平无奈地说道：“那好吧，我先起床了。”

    他马上穿好衣服和裤子，下了床。

    到厨房间，拿了牙刷和牙杯，毛巾，去了外面院子里的水井边。

    开始洗漱起来。

    刚洗漱好，院子外面就进来了两个婆娘。

    陈平一看，是赵圆圆和牛晴两人。

    两人看到陈平在院子里后，就走上前。

    牛晴说道：“陈大哥，你昨天说，今天早上跟我和圆圆一起去学开车的。”

    “咱们啥时候去镇上的驾校学习啊？”

    陈平笑着回道：“现在时间还早，等吃好了早饭，我再让美圆开着车子，送咱们去镇上吧。”

    牛晴点了点头：“嗯。”

    赵圆圆却说道：“陈大哥，我们起床的时候，那些姐妹很多都起床了，怎么没有看到美圆姐啊。”

    “不知道，昨晚上她去哪里睡觉了。”

    【作者有话说】

    今天大年初二，大家都玩得开心！

