    “放肆！我族主上早已成为大帝，在这片升仙地他就是主宰者。”

    在听到黑皇的话语之后，那个人形生灵立刻低吼道：“你们胆敢亵渎我族大帝威压，今日便统统以死谢罪吧！”

    说话间，战车前那八名半尺高的小人，便各自抱着一杆令旗，分别站在八方，开始祭天，而那条青色的小龙，还有赤血神凰同样开始鸣动。

    “区区一个刚入圣人之境的玉人，也敢与本皇如此说话，真是找死！”

    黑皇冷笑一声，狗爪朝前探出，无尽圣威汹涌间，虚空都在塌陷。

    但是，面对这绝颠大圣足以轰落星辰的一击，那个人形生灵却是并未流露出半点的畏惧之色。

    “轰隆隆！”

    秦岭剧震，无穷无尽的龙气冲霄而起，直接将黑皇的攻击阻拦。

    它们相互汇聚成一条巨大的真龙，凝聚在半空中，俯视着一众书友，龙威浩瀚如星海，压的人喘不过气来。

    “对方竟然能够调动万古龙脉，整个秦岭祖脉当中的地脉龙气都冲了出来！”

    这一刻，书友们着实有些吃惊。

    秦岭祖脉，乃是中州之地最强的龙脉，长存万古，绵延上百万里，早已诞生出了祖根神祇，拥有不可思议的力量。

    但是如今，这股力量却是被对方调动，用来镇压己方，显然是早有准备。

    “轰！”

    上万道乌光冲出，一个古朴的陶盖被段德召唤了出来，在虚空中沉浮，其上有着一个极为醒目的鬼脸印记。

    尽管这只是半件极道帝兵，但是它在出现后，却依旧散发出一股足以压塌万古的恐怖气息。

    为了应对中州祖脉之力的镇压，段德直接取出了吞天魔罐之盖。

    虽说当下的吞天魔罐缺少了罐身，但是这罐盖却是这件帝兵的关键，以如此之多的圣人催动，足以发动真正的极道帝威！

    “哼！”

    那个笼罩一百零八道神环的人形生灵，尽管身躯在这半件极道帝兵的压制下，身躯忍不住颤抖起来，但却依旧在叫嚣着：“你们纵然拥有帝兵又如何？我族大帝若出世，你们谁人能够抗衡？”

    “嗤！”

    段德嗤笑一声，不屑的说道：“准帝就准帝，别他妈老大帝，当世可是有着人族大帝存在，就你们那个缩头乌龟准帝，它敢出来作乱吗？”

    “大胆！”

    突然，自大地深处传来了一声冷哼，一缕帝威冲了出来，想要压制吞天魔罐盖所散发出的无上气息。

    但，这吞天魔罐之盖，可是由狠人头骨所炼制而成，宛若拥有生命，其上那个鬼脸印记，泪痕流动间，竟是自主的复苏了。

    “嗡！”

    一股极为可怕的乌黑光波，自那吞天魔罐盖之上涌现而出，直接湮灭了那道帝威，并朝着前方弥漫而去。

    “啊！”

    刹那间，那个一尺多高的生灵，惨叫了一声，周遭一百零八道神环溃灭，身体直接破灭了，与之一起的，还有那一队小人以及小麒麟、小神凰、小青龙。

    这便是真正的古之大帝威势，哪怕只是其不完整的帝兵，亦不是准帝可以亵渎的！

    “轰！”

    突然，一股滔天神光从千古龙**冲出，化作一辆古老的龙车，隆隆飞出，上面有着一个浑身都散发着神光的存在。

    那个人头戴古皇冠，身穿古皇圣衣，尽管与常人一般高地，但却散发出让人颤栗的气息，犹如一尊神灵自冥古年间走来了一样。

    他立身在古老龙车之上，通体散发着璀璨神芒，傲然开口道：“神祇幻灭，恒河沙数，吾为中州不朽皇！”

    “当真是笑话，九幽大帝才刚成道，君临寰宇，万族共尊，什么时候也轮到你这准帝称帝皇了？”

    黑皇咧着大嘴，一脸讥讽的说道。

    “哼！”

    那如神灵一般的身影冷哼一声，淡淡的说道：“那只不过是吾还在孕育之中，若非如此，此世成道者，当为本皇！”

    说着，他又恶狠狠的看向众人，道：“你们胆敢屠戮本皇子民，接受本皇的审判吧！”

    说话间，他整个人的气势一下子提升了一大截，百万秦岭全部都一阵剧烈抖动，好似有着仙古真龙在觉醒一般。

    一股莫大的威压，从他的身上散发出来，使得所有飞禽走兽都一阵哀鸣，即便远在天边，亦是毫无反抗的匍匐在地。

    “轰！”

    在感受到对方身上那蕴含着丝丝帝威的恐怖威压后，一众书友赶忙催动吞天魔罐之盖与之对抗。

    尽管只有半件，但这吞天魔罐之盖毕竟乃是真正的极道帝兵，在圣人的手中，足以催发出极道帝威来。

    “昂！”

    一道龙吟之声陡然响彻，却见那如神灵般的身影，竟是再次调动了秦岭祖龙脉，凝聚出一条真龙，与极道帝兵进行对抗。

    就像黑皇所说，他只是一尊准帝，面对十多位古之圣贤同时催动极道帝兵，他也需要郑重的去对待。

    “吼！”

    这一刻，那头战兽之魂，同样扬天咆哮一声，似乎只要一声令下，便会冲出与之大战。

    “哼！区区一个准帝兽魂，也敢与本皇放肆！”

    那如神灵般的身影，很是轻蔑的扫了对方一眼，右手抬起，就要一掌落下。

    “射神车解封！”

    就在这时，伴随着姜太虚一声大喝响彻，便见不远处的战车与战魂，竟是通体散发出七彩之芒，其上有着诸多的奇异符文接连涌现，使得封印被打开了。

    紧接着，那战魂竟是完全的融入到了战车之中，化作了一辆足有数百丈大小，全身闪烁着七彩光芒的巨大战车！

    在这战车之上，有着七道狰狞的百丈利刺，天地之力被其吸收之下，那七道利刺之上，竟然同样展现出了七彩之芒。

    这战车刚一出现，便搅动八方风云，化作一股惊天动地的强横气息，疯狂的爆发出来，使得不但整个秦岭，就连整个中州大地都为之震动起来。

    这一刻，中州许多传承久远的大势力，都无比的惊骇，哪怕相隔数以千万里，也都感到了那股让他们心惊的可怕气息。

    “好可怕的至宝，绝不能够让他们发动！”

    而那道如神灵般的身影，面色也终于大变，其双目瞳孔骤然收缩，目光之中原本的从容与平静直接消失。

    “轰！”

    他再也顾不得其他，原本抬起的右手，轰然间朝着战魂拍击而去！

    无上神威刹那降临，苍穹在不断的震颤之中塌陷，百万里秦岭内的大山都在隆隆作响，剧烈的摇晃起来，那般恐怖的景象，简直就像是要灭世一般。

