    染白今天是逃课出来的，她低着眸，漫不经心的搅动着咖啡，有些散漫的样子，看了几眼那上面的照片，就收回了目光。

    “照片上的人名字叫做周止，是一个小公司的副经理。”男人清了清嗓子，开口跟染白汇报了一下：“他的身高一米七七，体重七十公斤……”

    “具体各种信息，我整理好了资料，给祁小姐你通过电子方式发了过去。”

    “他和霍秋珊多次有牵扯，并且举止暧昧，我拍到了他们两次进酒店的照片。”

    染白神情波澜不惊，那双黑眸深不见底，阳光落进去也不见得半分暖意，只让人感觉冰雪般的孤冷。

    顿了两秒，她才略微懒散的眯着眸子，“继续调查，照片还不够。”

    如果霍秋珊真的和这个叫做周止的男人有什么关系的话……

    染白想了下原剧情中霍秋珊生下来的男孩，

    她仿佛看到了祁万文头顶上的青青大草原。

    “好的。”染白给的钱多，男人办事也来劲，特勤快利落。

    染白走出咖啡店的时候，一个少年低着头，差点和她直接撞上。

    “姐？！”纪默抬头，就看到了染白，眼底划过了一抹惊讶。

    “你也逃课了？”紧接着，就是纪默的下一句话。

    染白：冷漠脸jpg.

    染白和纪默重新走进咖啡厅。

    纪默看起来和平时有点细微的差别，那一股子桀骜的气息似乎都被抚平了，愣了半天，就盯着人家咖啡馆的墙壁瞅，最后才幽幽的开口道。

    “我好像失恋了。”

    “你恋都没谈过，哪里来的失恋？”染白奇怪。

    纪默感觉自己心口又被插了一刀。

    瞅瞅，

    这说的是人话吗！

    过分！！

    “暗恋也算恋，也是失恋！”纪默就很理直气壮，随即嚣张的气焰又在下一秒软趴趴的垂了下来，“你就不能安慰一下我吗。”

    安慰？

    怎么安慰？

    染白想了一下，说：“下一个更好？”

    纪默：“……”

    他感觉自己不太适合跟染白对话。

    少年深吸了一口气，又直起身来，有种咬牙切齿的语气：“我就不信了，爷还搞不定一个小姑娘？”

    “是啊。”染白端着一杯咖啡，实话实说：“你现在就是没搞定。”

    纪默刚刚恢复的气焰再次被打击消失，他甚至忘记了接下来应该说些什么什么雄心壮志的台词。

    “姐你不是好久没逃课了吗，今天怎么又逃课了？”纪默笑得不怀好意，“还是忍不住啦？一起放飞自我啊，附近有一个新开的网吧，一起去玩吗？”

    “不去。”染白拒绝的利落，她不紧不慢的起身，将黑色卫衣的帽子扣在了发顶，侧颜轮廓冰冷而帅气，“走了。”

    染白不去，

    纪默自己一个人去也没劲，干脆就无精打采的跟染白回了学校。

    正好赶上又一节下课时间，就直接混了进去，跟从来没有离开过似的。

    班主任上课的时候看着那之前还空着的位置此刻又回来的身影，微微深吸了一口气，不去追究两个惯犯，直接绷着严肃的脸开始讲题。

    吴笛以为因为上次的那些话，纪默应该不会再来找自己了，毕竟少年时期的自尊心是很强烈的，谁知道没过了多久纪默又满血复活。

    吴笛有些迟疑。

    纪默……是真的喜欢她？

    她难道有些犹豫，在纠结要不要现在就跟少年说开了。

    “喂，愣什么神呢？想我了？”耳边是属于少年痞气带笑的声音。

    吴笛微微沉默了一小会，侧颜清秀干净，身上的气质文静中带着点书香气，是现在很多人都喜欢的初恋女神的类型，她小声开口：“纪默。”

    “干嘛？”纪默啊了一声。

    吴笛有点害怕说出来是自己自作多情，但是不说，又怕耽误了两个人的时间。

    所以她很纠结的蹙眉，最后问道：“你有喜欢的人吗？”

    纪默那颗心又开始蠢蠢欲动的跳了起来，砰砰砰的跳个不停。

    纪默在心底暗骂了自己一句没出息，转了转眼珠，干脆笑得痞里痞气，就坐在旁边，长腿斜搭在那，“你听我说啊。”

    学校的后操场上，逐渐末落地平线的夕阳余晖勾勒出少年阳光帅气的容颜，身上有不曾被磨灭的棱角和属于年少的恣意，“你是吴笛，我是纪默，你听过一句话吗？无敌是多么寂寞啊……”

    “所以。”纪默艰难地继续说下去又有些紧张，心跳个不停，全乱了，手心也都是汗，偏生还有装成一副没事人的模样看着吴笛，“你不感觉这就话就在证实，吴笛是纪默的吗？”

    少年那双眼睛此刻亮的惊人，散发着灼灼温度。

    吴笛脑海空白了片刻，她根本没有想过，纪默竟然会说出这些话。

    吴笛……是纪默的。

    直到很多年后，

    吴笛仍旧记得那么一副画面，

    那个如画般跃然而上的少年，和明亮的眸。

    她从小长得漂亮，学习又好，被不少人表白过，但是从来没有人能给她这么一种感觉。

    “你感觉我们是不是特别配？”纪默突地倾身，一双眸十分清亮，说着，还勾着唇角笑，哼着：“无敌是多么、多么寂寞啊。”

    吴笛回过神来，急促地后退了好几步，双手背在了身后，紧紧掐着，绷着脸，“你别开玩笑。”

    “我们……不可能在一起的。”夕阳下，教学楼旁，投落下一片的阴影，女生看起来很乖巧的模样，微微垂下眸，语气却是十分坚决：“我不喜欢你，也不会早恋。”

    纪默当时心底只有一个想法。

    好了。

    这回他是真的失恋了。

    怎么来说那一刻的感觉呢，

    胸口都热的发涨，像是一直安静而沉默的心动，沸腾起来的那一刻，甚至几乎可以溢出来，夹杂着无数的不安、紧张、期待却也恐惧。

    夕阳的余晖，

    泯灭了。

    …

    期末考试如期而至，

    在那之后学校会举办一个家长会，也是为了让老师和家长沟通，交流一下学习情况。

    考试完后便是假期了，说长不长说短不短的假期，等待着期末成绩的通知。

    静月高悬，夜空深湛。

    稀疏却明亮的星子点缀着深邃的夜空，宛若幕布上被涂抹上的色彩，散发出光芒来。

