    暗影之王？

    林夜对这样的名号，并不怎么在乎，什么王啊，皇啊，都是名声叫得响亮罢了。

    但是赤洛心却明白，这暗影之王的称呼是多么的恐怖，因为这一位暗影之王，曾经暗杀过一名圣地长老。

    一战成名。

    但后来不知为何，此事却不了了之，几乎是一件千载难逢的事情，毕竟圣地之人在外陨落，若是死于他人之手，必定是要追查到底，圣地之人就算是有天大的错，也都唯有圣地之人才能裁决。

    眼前的暗影之王，是唯一一个杀了圣地之人，却还能存活至今的人。

    暗无忌闻言，也是露出了一抹极为阴森的笑容，仅剩下的一只枯瘦的眼睛，看向赤洛心，随后点了点头。

    “能知道老夫的名讳，你的身份应该也不低，既然知晓，老夫之前的提议，两位觉得如何？”

    暗无忌说道。

    “给你们三息时间离开我的视线，否则死。”

    林夜开口说道。

    这四人昨夜的时候就已经出现，并且一路紧跟着林夜两人，都在伺机出手。

    但既然不敢出手，林夜也就由得他们跟着。

    如今他要去闯关破阵，若是不将这几人的问题给解决了，只怕是在破阵的时候，会故意出来捣乱，那可是容易出事。

    对方若是愿意离去，林夜也就少杀几人，若是不愿，林夜也唯有出手，抹除后患。

    听得林夜的话，暗无忌等四人，眼神中逐渐透露出了冰冷的杀机。

    当这一股杀机涌现。

    林夜便知道这些人的意思。

    甚至连三息的时间也不给了，直接伸手一招。

    “五虎灭神阵！”

    一道光芒，瞬间爆发而出，朝着四人激射。

    而四人却早有准备，这段时间一直跟在林夜的身后，观察着林夜的动作，知道林夜所依仗的，不过是手中的一道阵盘。

    这阵盘应该也是从窥天洞府内获得的，一个幸运的小子罢了，莫不是以为，凭借着一道阵盘，能够与他们抗衡不成。

    只要速度够快，就能够躲过林夜的阵法覆盖。

    嗖！

    四人几乎同时的朝着是个方向掠去。

    妄图躲开林夜的阵法覆盖。

    以几人的身法速度，在这么短的时间里面，轻松闪掠数百米，都不成问题。

    而其中两人，身形猛然一顿。

    脸色当场变得非常难看，因为他们分明感受到，一股恐怖的力量压制着他们。

    “这是……”

    “精神压迫。”

    “此人好强的精神力！”

    那一股无形的力量出现的瞬间，直接将二人给打蒙了，同时身形也被困在了原地，光芒一闪，五虎灭神阵已经将两人覆盖。

    “找死！”

    暗无忌身形飞掠到了一旁，当看见林夜的阵法，竟然将两名手下给困住，当即眼中寒光汹涌。

    “独影刺。”

    暗无忌知晓林夜手中阵法的厉害，一旦林夜将阵法催动，二人必死无疑，唯一的机会，就是要在第一时间将阵盘抢夺过来。

    否则必定会被林夜反杀几人。

    任何的损失都是暗无忌所不愿意见到的，所以暗无忌才会一路跟随，并未主动出击，可没想到林夜在听到自己的名声后，竟然还如此果断出击。

    一道残影迅速的冲向了林夜。

    暗无忌手中，一道剑光迅速的将林夜身形给劈开。

    “幻象！？”

    暗无忌眼神一凛，这一招明显落空，原本是必杀的一招，竟然被林夜躲过了，并且这一道幻象，他竟然没有看出丝毫的破绽。

    “轰！轰！”

    阵法之中传来了两声闷响。

    那两名伏隐门之人，当场被碾压成了一团血雾。

    被五虎灭神阵瞬间诛杀！

    实力不足，就不要妄想着去抢夺，不属于你的东西，若是有如此妄想，那么换来的就是灭顶之灾。

    “拿下那个女人！”

    暗无忌吼道，另外一名躲开的伏隐门高手，立刻是身形迅速的在丛林之中闪掠而过，让林夜根本无法捕捉到此人的身影。

    嗖！嗖！嗖！

    此人连续的在丛林之中闪掠。

    而赤洛心也都过了好一会儿，才反应现场的情况发生了这么大的变化，才刚说了没有两句，就已经动手了。

    听到对方妄图抓住自己。

    赤洛心眼中也寒光一闪。

    真当她是软柿子，可以随意的拿捏不成。

    “天乌耀炎！”

    天乌之力化为一道火光覆盖周身，赤洛心的目光凝视着前方，警惕的感应着四周的波动。

    噗！

    然而纵使赤洛心再警惕，在这一名伏隐门高手的面前，也都形同虚设，猛然间，身前的空间传来了一股波动。

    赤洛心已经看见了这伏隐门高手的身影，甚至明知道此人要出手，可身体依旧跟不上。

    就在那伏隐门高手，即将把赤洛心给擒住的时候，猛身侧袭来了一道猛虎的气息，抬手一爪子便将对方给拦腰斩断。

    “嘭！”

    虎爪拍下，那伏隐门高手当场断成两截，上半身还在挣扎，眼神中甚至还有一丝不可思议，而赤洛心见状，连忙抬手一剑，将之脑袋斩首。

    彻底的瓦解此人的战斗力，解除了威胁。

    面对要出手对付自己的人，赤洛心自然也不会手软，别看平时跟随在林夜身边，一副弱弱的样子，实际上只是林夜的强大，盖过了赤洛心的光辉。

    “什么。”

    暗影之王暗无忌愣住了。

    转瞬间，他伏隐门的三大高手，竟然统统被抹杀，也正是因为他想要对付林夜，一念之差，竟然断送了伏隐门这么多高手。

    林夜自然是不难看出这些人的手段，所以也在直接将赤洛心给覆盖在阵法范围内，只要对方靠近赤洛心，林夜就能催动阵法，将之斩杀。

    也幸亏林夜这么做了，赤洛心才保住了性命，没有被对方控制住。

    “既然阵法护着她了，那不知道又有什么能护着你！”

    暗无忌岂能善罢甘休，当即身形朝着林夜迅速的掠去。

    身形在奔袭的过程之中，连续的幻化出三道分身之力。

    嗖！

    嗖！

    三道分身，几乎阻断了林夜的所有退路。

    必定要将林夜镇杀。

    而林夜冷笑一声，孽鬼剑在手。

    “血屠九戮！”

    剑气之中，融入了林夜所领悟的一丝道韵！

    “轰！”

    九道剑气纷纷爆发。

    就落在林夜周身。

    轰！轰！轰！

    一连串爆炸的动静，几乎阻断了暗无忌的所有攻势，不过一道身影，已经悄然的绕到了林夜的身后。

    这才是暗无忌的真身，刚才的三道身影，全部都是分身残影！

    “给我死。”

    暗无忌大吼一声。

    手中短剑猛然突袭而出。

    那一招施展的目的，除了迷惑对方攻势之外，更重要的还是确定林夜是否真身在此。

    此刻，暗无忌已经非常确定了。

    眼前的林夜，就是真身。

    一剑刺出。

    三十六道空间裂纹。

    尽数的绞碎一切。

    归墟四境巅峰！

    暗无忌这一剑，势必将林夜轰杀。

    然而暗无忌的这必杀一剑。

    依旧落空了！

    林夜的身形瞬间破碎。

    但！依旧是一道分身。

    “这不可能！”

    暗无忌一剑落空，当即震惊的吼道，感到极为不可思议。

    他已经十分明确的判断过了。

    不可能是分身幻影！

    论分身幻影之术，明明他伏隐门才是老祖宗，怎么可能被林夜给糊弄。

    然而事实正是眼前所见。

    噗！

    一道璀璨的剑光，从一旁暴掠而来。

    当场将暗无忌整个身体轰飞出去。

    暗无忌周身爆发出一道黑色的防御光芒，但是这一道光芒也未能持续多久的时间，直接被碾碎。

    “噗！”

    暗无忌身形滚落在地，一阵头晕目眩，虽然没死，可已经被那一剑斩成了重伤。

    “逃……必须逃……”

    暗无忌虽然脑袋中一片混沌，可是心中却极为清楚，林夜此人狠厉，绝对不会放过他。

    必定会将他斩杀。

    于是暗无忌连忙起身。

    还不过依旧晚了一步。

    咻！！

    一道箭矢掠来。

    瞬间穿透了这一位暗影之王的脑袋。

    同时一道红色锁链暗藏其中，将之血肉，瞬间掠夺炼化。

    暗影之王首先也得活着才是，一旦死了的话，那就什么都不是了。

    抬手一招，一股玄力，将其中三枚储物戒指都吸入手中。

    “那一枚归你。”

    林夜所指的，正是被赤洛心了结的那人。

