    就在这时，满心颓然的上官靖，突然感觉自己的眉心被人狠狠戳了一下，不等他心中有所猜想，一股汹涌的困意就先思绪一步袭来。

        这困意仿佛源自灵魂深处，带着无与伦比的感召力，似有不容任何反抗的威严，直接盖过了脑中的所有念想。

        茫然，害怕，绝望，愤怒，不甘，就连因欺骗所产生的极端怨恨和被夺舍所产生复仇之心，也被这股困意淹没一空。

        刘大念曾被困在神识空间里数百年，还是以精神高度饱满的状态度过每一天，所以他无比渴望自己能用睡觉来打发时间，为此刘大念专研了很长一段时间的梦魇之术。

        如果要找东西进行比较的话，刘大念在梦道方面的造诣，甚至比他在剑道方面的造诣还要深。

        只可惜，刘大念所研究出的引梦法术，在对他本人使用时，无一例外全都失败了，但这些引梦法术每一个都是玄妙至极的存在。

        引魂入梦，这是刘大念对普通的梦魇之术不断整改，而创出来的新法术，顾名思义有着将神魂拉入梦中的效果，

        在引魂入梦的作用下，神魂羸弱的上官靖完全没有任何反抗的余地，直接失去了意识。

        好似过去了一瞬，又好似过去了很长的时间，上官靖的意识恢复了清醒。

        他惊喜地发现眼前的景象已不再是那空无一物的黑暗，而他本人也再度拥有了身体。

        脚下是一望无际的海面上，头顶是湛蓝如洗的天空，这里似乎没有太阳，但也没有一丝黑暗，就像是独属于梦中的世界。

        正当上官靖感慨之际，一个陌生的声音在他背后响起。

        “因为是第一次见，所以觉得这景象很美吗？若是你在这种环境下，独自生活上一百五十年，而且还不能用睡觉打发时间，恐怕就不会这么觉得了。”

        上官靖顺着声音，转身望去，见到了一个素未谋面的男子。

        男子头发苗短，双臂交叉抱于胸前，穿着一身从没见过的黑色衣装，心口位置还别着一朵妖红的玫瑰花，从头到脚都透着一股怪异感。

        最吸引上官靖的，莫过于对方那双古井无波的眼睛，仿佛看破了世间万物一般。。

        经过短暂的眼神对视，上官靖与刘念在同一时间，说出了心中最想说的话。

        “你是谁？”

        “大傻逼！”

        ……

        刚说完脏话的刘念，紧绷着脸，神情幽冷地站在原地。

        上官靖则是面露讥笑，声音不加遮掩地笑道：“哈哈哈，大傻逼，世上居然有人叫这种名字，真是……”

        话未讲完，一只手掌突然扼住了上官靖的脖颈，强烈的窒息感紧随而至。

        “没脑子的东西，是那五十年的开挂体验，把你这个蠢货变得这么勇敢吗！”

        刘念掐着上官靖的脖颈，并将他提到半空中，眼如梭刀，寒芒满溢，语气更是冷若冰霜：“居然敢当着我的面嘲笑我！”

        “你给我放……手！”上官靖咬牙怒瞪眼前的黑衣男子，同时奋力挣扎，试图掰开脖颈处那不断收缩的五根手指，可即使他拼尽全力，也无法撼动手指分毫。

        “你在命令我？呵呵……”刘念嘴角微微上扬，露出一抹邪笑，犹如恶鬼在狞笑，声音低沉地是道：“看来有必要让你这个傻逼知道，在我面前应该以什么样的态度说话了，反正这里，你不会死！”

        庞大的危机感席卷全身，上官靖顾不及脖颈的剧痛，一拳攻向刘念的面门，一腿踢向刘念的腰部。

        听得脖颈发出一记刺耳的声响，上官靖眼中的画面开始天旋地转，待画面停止后，他竟见到了自己失去头颅的身体。

        瞧着紧贴耳朵的海面，和撒了一地的血迹，上官靖满脸惊恐，直到现在，他才意识到自己就是身体所缺失的头颅。

        来不及发出尖叫，一阵恍惚感掠过全身，上官靖眼的视野赫然一变。

        满地的鲜血消失不见，眼前没有半个人影，那个可怕的黑衣男子也不见踪影，只有蓝天和大海，景象与他刚来到这里时一模一样。

        上官靖低头瞧了瞧身体，又慌忙摸了摸脑袋，在确定没有异样后，才松了一口气。

        这时，一道带着邪魅的声音从他背后传来。

        “放心，这里只是梦，你就算是死了，我也能让你复原，但疼痛，却是真的痛！”

        被捏断脖子的回忆浮现脑海，上官靖顿时怒容满面，心中涌起满腔怒火。

        在他外出历练的五十年里，从来都是他以绝对的实力碾压别人，何时被别人如此轻松虐杀过。

        “我要杀了你！”

        上官靖快速转身，对着背后微笑的黑衣男子轰出一拳，可这全力挥出的拳头，却被对方一甩手，就给轻松荡开。

        “这里是梦，虽然是你的梦，但却是我在掌控，所有的规则都由我来制定，你这个傻逼连情况都没整明白，就开始动手，真是蠢到家了！”

        言罢，刘念一巴掌扣在对方头顶，庞大的力道宛若山坠，上官靖的双腿顿时被压断，全身满溢鲜血，整个人瘫坐在海面上。

        巨大的痛楚让上官靖忍不住发出惨嚎，尽管他满身是伤，声音却喊得无比响亮。

        “嘘……”刘念对着不断惨嚎的上官靖，做了个噤声的手势：“小声点，我有话跟你说！”

        上官靖全身皮肤崩裂，双腿被强行压断，痛楚如利刃一般，一次一次地折磨着神经，此时的他，哪里有心听从刘念的话呢？

        刘念揪着上官靖的红发，强行让他抬起脑袋，与自己对视，瞧着上官靖痛苦的脸庞，刘念面露微笑，说道：“你再不小声，我可是会生气的哦……”

        如此温柔的语气，却让上官靖心中毛骨悚然。

        他从来没见过这样令人胆寒的人，时而言笑，时而冷淡，动手却是毫不留情。

        “我再给你三秒钟的时间！”刘念倒数道：“三！二……”

        上官靖怕了，他不晓得刘念生气后具体会做什么，但那绝对会带给他剧烈的痛楚。

        “一！”

        在上官靖的拼命努力下，他终于忍着痛苦，将凄厉的惨嚎声变成了微弱的抽搐声。

        “不错，好好听着，在接下来的时间里，我一次一次地扯下你身上的每一块骨头，而你不准发出一声惨嚎，否则我是不会停手的！”

        刘念声音低沉地说道：“当然，你就算成功忍住了，没有发出声音，我也未必会停手，但你若是没忍住，我是绝对不会停手的！”

        “不要，我求你不要这样对我！”上官靖惊恐万状，连声求饶：“我错了，我错了……”

        刘念勃然大怒，厉声吼道：“我都说了让你好好听着，谁允许你说话的！”

        言罢，刘念突然将四根手指塞进了上官靖的口中。

        上官靖不敢往下咬，一边尽力张大嘴巴，一边放慢呼吸，他就如一只怯懦的老鼠，在强大的猫儿面前，完全不敢动作，只得静静等着对方的下一步行动。

        “给你一次机会，回答我一个问题！

        若你的答案能让我满意，我可以不折磨你，直接进入正题。”

        刘念冷声说道：“若是我不满意，我就会直接撕了你的下巴，再去扯你其他骨头！”

        上官靖呼吸加快，拼命点头，急声地说道：“你问……”

        刘念笑问道：“回答我，咱们俩谁是大傻逼？”

        “难道，不……不是你吗？”

        听着上官靖这意料之外的答案，刘念缩回了手掌，他已经确定，眼前这个家伙是真的将“大傻逼”当成了名字。

        上官靖见状，心中满是劫后余生的庆幸，正当他要感谢时，一记鞭腿朝他脑袋甩来，顿时头颅破碎，鲜血飞溅，当场身死。

        别以为你脑子笨，我就不跟你一般见识了！

        一阵恍惚感掠过全身，上官靖眼前的视野再次转变为成最初的景象，身体也恢复了原样。

        他胆怯地转过脑袋，果不其然，那个可怕的黑衣男子就站在自己身后。

        这次上官靖没有像前两次那样鲁莽，利落地行了个不算规范的作揖礼，语气恭敬地说道：“大……”

        “你敢叫我大傻逼，我就弄死你一亿遍！”

        上官靖闻言，顿时收了声，像个奴才一般，保持动作，乖巧地站在原地。

        “我来找你只是想让你知道一些应该知道东西，结果因为你的愚蠢，耽误了不少时间。”

        刘念瞥了一眼瑟瑟发抖的上官靖，笑道：“放心吧，最多再过半炷香的时间，我就会离开这里，这片梦境也会消散，而你则会再次回到在那暗无天日的环境里。

        一直到肉身磨尽你的最后一缕神魂，才会迎来生命的终结！”

        上官靖闻言，一脸惶恐，他起初来到这里，并不清楚是什么情况，还以为自己又重新掌控了身体。

        听完刘念的这番话，他才明白：自己的处境完全没有好转。

        瞧着杀过自己两次的黑衣男子，上官靖意识到对方其实是自己最后的救命稻草。

        他急忙跪倒在海面上，不断磕头喊道：“求你救救我！求求你！”

        “安静……”

        刘念的声音很小，没有任何威胁的言辞，但对此时的上官靖而言，却有着不容侵犯的威严。

        “你没有资格让我救！”刘念语气冷淡地说道：“好好珍惜接下来半炷香的时间，因为这或许是你此生见到的最后一个，除黑暗之外的景象！懂吗？”

        “懂了！”

        上官靖压下了心中乞求的话语，他知道若是胡搅蛮缠，惹得对方不快，那接下来半炷香的时间，就是一场炼狱体验。

