    一个小时之后，老鹰妖飞回来过一次，看到“好大儿”在窝里呼呼睡大觉，也就放心了。

    神龙千变，是一门高深的变化之术。

    周玄的前世身变成雏鹰的模样，别说雏鹰它爹看不出来，就连雏鹰它妈也看不出来。

    如此一来，他也算转危为安。他本来可以飞走，但这里有肉吃，还有两只老鹰投食，他决定暂时不离开，先修养一番再说。

    身在镇妖塔的周玄感知到这一切，也不由得松了一口气。

    他留下八宝鸡妖在那里疯狂地掏，自己则出去投喂妖兽。

    他提着一条毒蛇，来到5号房间，投喂闪电貂。

    闪电貂看到“大辣条”，双眼放光。

    然后，只见它身一躺，眼一闭，露出花花的肚皮，道：“爷，来吧，随便撸。”

    它已经熟知周玄的习惯，所以自觉躺好。

    周玄把毒蛇扔过去，道：“今天没空撸你。”

    说完，他转身去了隔壁。

    6号房间的大头虎妖吃着肉，心里美滋滋的：“谢谢大哥嗷。”

    事实证明，当初它的选择没错，跟着周玄混，真的不用三天饿九顿。

    基本上一两天，就可以饱餐一顿，享受到了从来没有过的待遇。

    它虽然被关压在镇妖塔，但小日子还算不错。特别是前几天它还突破到黄金一星，对未来多了那么一点信心。

    它目光灼灼地看着周玄：“大哥，俺要报答你。”

    以前，大头虎妖活着只有一个目标，便是找武举报仇。现在，他多了一个目标，便是报答周玄。

    它虽然是妖，但也懂感恩之心。

    周玄看了它一眼，道：“想报答我，就努力修炼吧。不然，你连报答我的资格都没有。”

    当他来到隔壁7号房间的时候，看到了美人鱼妖那张祸国殃民的脸。

    她媚眼如波，柔情似水。单看脸的话，她比外面的老板娘柳姨还要美一些。

    周玄看着她，不由得想起一句话：你若早生三千年，吕布何必戏貂蝉。

    当然，以现在周玄的定力，看她和看大头虎妖没什么区别。

    想魅惑他，起码也得有铂金级的修为才行。

    美人鱼妖和隔壁的闪电貂一样自觉，周玄没进去，就已经主动躺好。

    不过，周玄只是来投食，并没有时间泡澡。

    他扔下几条鱼之后，便转身离开。

    美人鱼妖看到之后，只能无奈摇头。她根本看不透周玄，仿佛周玄才是妖兽一样，深不可测，难以揣摩。

    没有母狮陪伴的日子，12号房间那头黄狮妖的精力真是无比旺盛。

    周玄打开门，就看到它趴在地上咧嘴狂笑。

    他不用想都知道，那家伙刚才肯定是对着墙角狠狠地发泄了一番。

    不然，也不会对食物都不感兴趣。

    周玄也懒得管它，扔下一块猪肉就走。

    “羊癫疯，过来吃草。”他来到15号房间门口，扔了一捆草进去。

    里面的黑羊妖精力之旺盛，还在那头黄狮妖之上。不过，二者的发泄方式不同。黄狮妖喜欢耸动身体，但这黑羊妖喜欢哐哐顶墙，大有不把墙顶破不罢休的气势。

    “咩，说了多少遍，老子叫羊顶天。”黑羊妖咩咩大叫，把双角对准周玄，狠狠地撞了过去。

    结果，没撞到周玄，被门口镇妖石的力量弹飞出去。

    “羊癫疯，你就省省吧，我今天心情好，不想揍你。”周玄懒得欺负它。

    黑羊妖倒在地上，发出撕心裂肺的叫声：“咩，咩，老子叫羊顶天啊。”

    它很执着，只认羊顶天这个名字。这是它的抱负，要把天都顶破。

    周玄没有搭理它，继续投喂其它妖兽。

    一头头妖兽都活得挺好，并没有什么异常。

    直到下午的时候，来了两个人，正是李欣和李飞姐弟俩。

    直到这时，周玄才知道，原来这姐弟俩竟也是镇妖学院的学员。

    李欣三年前就已经拜入镇妖学院，属于学院的老学员。

    她二十五岁左右，拥有黄金八星的修为，星魂普通。

    李飞就不一样，资质好，星魂也好，才十四岁，就已经是白银八星。

    不过，他是前天才拜入镇妖学院的。

    之前，周玄在城郊茅草屋救过李飞。周玄的前世身也接过李欣的任务，去虎头山找李飞。

    不过，周玄都是变化成楚寻欢的模样。所以，两人认不出周玄。

    李飞和周玄一样，经历过三个多月前阳城那场兽潮。在那场兽潮中，他是活下来了，但他母亲遇害了。

    兽潮过后，李飞才来到镇妖城，直到前天，在李欣的介绍之下，成功拜入镇妖学院。

    由于他才拜入镇妖学院，不在去虎头山历练学员的名单中。

    于是，他才来这镇妖塔找妖兽对战。

    他才十四岁，就修炼到白银八星，而且星魂是冰蟒，有进化为蛟龙的潜力，得到学院的重点培养，能申请进入镇妖塔。

    就和宋范、武举是一样的道理，他们得到学院的重点培养，才有资格进入镇妖塔。

    但杨欣就不一样，她的星魂只是一株野花，潜力有限，得不到重点培养，没有资格入镇妖塔历练。

    所以，她只能把李飞送到镇妖塔外面。

    她知道自己这个弟弟虽小，但为母亲报仇心切，修炼起来也很拼命。

    为此，她的眼里除了关心，还有心疼。

    她知道，镇妖塔里面的妖兽长期被关押，怨气之重，甚至胜过盘踞在野外的妖兽。

    所以，她特意叮嘱李飞一定要小心里面的妖兽。

    “知道啦。”李飞感觉这个姐姐有点啰嗦。

    李欣目送李飞进入镇妖塔之后，看向周玄，道：“我听说你是三个多月前阳城那一场惨案当中的幸存者，我弟弟也是。我弟弟报仇心切，容易冲动，而我不能进去里面，麻烦你帮我关照一下他。”

    她说着，眼看四周无人，还给周玄塞了一个红包。

    周玄摸了一下，起码也有一千块的样子。

    他深深看了李欣一眼，这女子倒是会做人。

    他倒也没有拒绝，收下了红包。不然，李欣肯定心不安。

    其实就算李欣不给红包，凭借同样是阳城惨案幸存者这个身份，他也会看着点李飞，不让他出事。

    他对着李欣道：“你回去吧，我会帮你看着的，他在里面没事。”

    不过，李欣倒是没走，一直在镇妖塔外面等待。

    ……

