    冷月、宫锦、魔罗和鬼医四人联手，打的看似热闹，实际上四人快急出痱子了，他们的攻击完全对龙坤无效。

    而且龙坤越战越强，越战越勇，他们四人完全处于劣势。

    听到叶修的话！

    冷月四人同时发动最强攻击，然后爆退。

    “不堪一击！”

    龙坤傲然蔑视一声，有种把面子全找回来的感觉，转身看向走来的叶修，不屑道：

    “呦呵，看样子你才是如今赤水城最强的，不过你以为就凭你一个人，就能与我匹敌吗？”

    言语间无比狂傲，瞧不起叶修！

    而观战的数百万人则更纳闷了，他们全都不认识易容后的叶修。

    包括安冬夜那帮人，他们甚至疑惑这货谁啊，以前在赤水城没见过啊。

    “冷大姐，那个丑货是谁呀？”

    安冬夜凑到冷月身旁，小声问道。

    唐波等赤水城所有八境，也都凑了过来，竖起耳朵。

    “他是你小老弟！”

    冷月白了安冬夜一眼说道，很不喜欢安冬夜叫她冷大姐，虽然她的年龄确实比安冬夜大。

    哦！

    安冬夜恍然，原来是小老弟啊！

    唐波等人也恍然，原来是叶修啊！

    “你们四个大佬都打不过龙坤，小老弟能行吗？”安冬夜问道。

    “你对少爷的实力一无所知！”冷月面无表情道。

    这也不怪安冬夜等人质疑叶修的实力，实在是到现在为止，安冬夜都不知道叶修就是黄泉。

    这时众人见叶修终于走到了龙坤面前。

    顿时所有人都停止议论，屏气凝神。

    “能否与你匹敌，打一架就知道了！”叶修微笑道。

    “好，那我便先杀了你，再杀了刚才那四个，之后再破阵踏平赤水城。”

    龙坤一脸狂傲，朝着叶修勾勾手，道：

    “你出手吧，我现在已经玩够了，我会用最强实力在最短的时间内杀了你。”

    “好！”

    叶修一挥手，把魔罗手中的屠城刀吸了过来，道：

    “你准备一下，我要攻击了！”

    “切！”龙坤一脸不屑：“我就算不准备，你也撼动不了我！”

    “是吗？”

    叶修抡起屠城刀就劈在了龙坤的脑门子上！

    轰！

    龙坤如同炮弹似的，被叶修一刀劈的翻滚了出去，一直翻滚了上百米才停下。

    “这怎么可能？”

    龙坤毫发无损的爬起来，震惊的望着叶修，虽说他没有被伤到，但是叶修的攻击力属实把他吓了一跳。

    “妈了个巴子，小老弟这么厉害？”安冬夜惊呼。

    “大哥就是大哥，永远深不见底啊。”唐波震撼道。

    其他人也都被叶修这一刀之威震撼到了，冷月、宫锦、魔罗和鬼医强大如斯。

    四人的最强攻击，也就让龙坤顿了一下，四人联手都撼动不了龙坤分毫。

    结果叶修随手一刀把龙坤劈成了翻滚的皮球。

    “不灭金身，名不虚传，果然皮实！”叶修点评道。

    龙坤被叶修一副高人点评的姿态刺激到了，刚刚因为力战冷月四人找回的面子，有种又掉在地上的感觉！

    “让你尝尝不灭金身的真正威能。”

    龙坤展开了主动攻击，一闪，便跨越了上百米距离，出现在了叶修面前，裹挟着金光的拳头，摧枯拉朽的轰向叶修的脑门子。

    嘭！

    叶修一脚踹在了龙坤的脸上，龙坤再次翻滚着滚出上百米。

    这次叶修没有等龙坤爬起来反击，而是主动攻击，扔掉屠城刀，冲过去把龙坤摁在地上，跟地痞无赖打架似的，劈头盖脸的往龙坤身上招呼。

    “我还就不信破不了你的不灭金身了。”

    龙坤被打懵了！

    他忽然发现自己的实力和叶修相比差距是如此的巨大，自己现在除了依仗不灭金身的防御，竟毫无反抗之力。

    这已经不是丢面子了！

    而是脸被叶修摁在地上摩擦！

    而安冬夜等观众此刻全傻眼了，冷月四人爆肝都打不动的龙坤，在叶修手里居然跟小孩子似的，被锤着玩。

    文中野。孟音婉、林枫和林凡四人此刻懊悔无比。

    他们以为‘叶修’死了，赤水城便没了依仗。

    结果忽然冒出来冷月四个狠人；

    然后又冒出来一个比冷月四人更狠的，直接锤的龙坤毫无反抗之力。

    早知如此！

    他们应该继续和赤水城合作！

    “吼……”

    忽然，一道低沉的龙吟声响起，声传四方，震惊了所有观众。

    下一刻！

    所有人目瞪口呆的看着被叶修摁在地上摩擦的龙坤，竟化作一条半透明的金龙，冲天而起。

    卧槽！

    龙坤是妖怪？

    一时间不知情的人头皮发麻起来！

    “终于忍不住动用龙神图腾了吗？”叶修冷笑。

    “去死！”

    龙坤的暴怒声从金龙嘴里喷出，然后数十米长的庞大金龙俯冲而下，杀向叶修。

    “龙神图腾不是这么玩的！”

    叶修深吸一口气，张开双臂！

    下一刻，数百万观众手里的刀剑，竟全都不受控制的飞向叶修。

    在飞行途中，无数刀剑拼凑成了一个金属巨龙，与龙坤所化的金龙在空中缠斗起来。

    仅仅片刻！

    金龙崩溃，全身血粼粼的龙坤，无比狼狈的掉到地上，震惊的问道：

    “这是什么功夫，竟能破了我的不灭金身？”

    “别废话了，拿出你的全力吧，否则你今天活不了。”叶修说道。

    龙坤尴尬了，我特么已经用上全力了啊。

    他的表情让叶修无比困惑，问道：

    “你只会用龙神图腾第一战斗形态？”

    龙坤一愣：“龙神图腾还有别的战斗形态？不对，你怎么对龙神图腾这么了解？”

    叶修没有回答，大为失望的同时，心中万分不解，姜可卿的龙神图腾不正常，现在龙坤的龙神图腾也不正常，这是怎么回事？

    同样都是龙神图腾继承者，同行都跑偏了，这让叶修有种众人皆醉我独醒的孤独感。

    “龙神图腾在你身上真是白瞎了，还是给我吧！”

    叶修随手把龙坤吸了过来，捏着龙坤的脖子提起来，几个起落，跃过城墙，进入赤水城内。

    现在他不是叶修，而且有些事，他不能让外人看到，否则传到龙王殿耳朵里，会让对方警觉。

