
此时此刻，卷岛唯我的心态已经是崩的不要不要的了。

不过好在，总算还是有那么一分冷静，因此趁着李夜还在往下挖的这段时间，连忙的往后退了几步。

然后...

猛地拍下了一个按钮来。

嘭！

这个按钮一按下，他瞬间心里大定了起来，松了一口气。

“还好，按下了，把那个东西放出来的话，我应该安全了吧。”

这个按钮，是一个牢笼开关。

里面关着的，是一个他昨日特地心血来潮进行实验，制造出来的实验体...

也正是因为这个实验体，他才会明明昨日就接到通知，但却直到今天还没离开...

“正好可以看看我这个实验素材的效果和威力...”

他心里这般的想道。

不过这时...

他的背后传来了幽幽的声音。

“你按的这个东西是干嘛的？”

？？？

卷岛唯我连忙的转过头，顿时便见到李夜在幽幽的看着自己，顿时慌了起来...

不过还不等说话解释...

“算了，不重要...”

李夜的嘀咕声响起。

接着卷岛唯我的脑袋便已被李夜抓住，然后丢到一边去了...

轰！

他被砸到了一边，浑身剧痛起来，只是同时也是有些懵逼...

这个家伙，怎么不直接弄死他？？？

等等，这个家伙，难道不认识他？？？

要知道，刚才他虽然可以通过监视器知道李夜的样貌，但是李夜可不知道他长什么样子啊！这样的话，他还有跑掉的可能性？？？

卷岛唯我瞬间的想到了这种可能性，大喜了起来。

瞬间打算悄悄开溜。

让自己制造的那个实验体来解决李夜。

不过这时...

轰！

一道白色的冲击波已是瞬间的朝着他轰了过来，将其炸飞...

卷岛唯我，死了！

直到临死前，他都想不通为什么眼前的这个家伙一开始不弄死他。

结果却又在给了他生机后，果断地结束他...

直到...

“真当我傻啊，看到这里的一大堆监控器，还不知道刚才和我说话的是谁...”

声音响起，李夜这才扭过了头来。

然后从地上捡起了一块由黄金构造而成的铭牌。

上面，刻录着一串的字。

大致意思是...

-s首席科学家-卷岛唯我...

李夜：？？？

“居然是这个家伙...”

他有点惊了。

毕竟，眼前的这个家伙，可是-s组织里最为核心的成员了，其核心程度，甚至比伊格尼兹，迪美丝，zero他们还重要。

原因无他，-s组织里的最核心技术，都是他研发出来的。

无论是伊格尼兹的神级战斗服，还是人体克隆改造技术，还是未来的草薙京军团，马克西马机器人军团...

那些都是眼前的这个家伙杰作...

甚至，未来的卢卡尔能几次三番的复活，也全靠了卷岛唯我...

可现在，这个家伙却挂掉了。

“所以说，随便干了个家伙而已，结果把一个大boss给干掉了？？？”

李夜有点懵。

“该不会，我这直接就把以后的音巢组织给干没了吧。”

他嘀咕着说道。

很是纠结。

毕竟。

音巢组织没了也就没了。

但是薇璞，库拉，安琪儿这些改造体妹子要是消失的话，那也太可惜了吧...

他不由惋惜了起来。

然后，才打算先挖掉五星藏宝图再说...

没错，五星藏宝图的坐标地点...

就在此处。

这也是李夜之所以来到这的原因。

否则，他还真不一定会直接的和卷岛唯我撞上。

这般的想着，他已是打算掏出金铲子打算开挖。

不过这时。

轰！

一只极为可怕的手臂朝着他猛的轰来，威力之强令人发指，甚至携带出了一阵阵的音爆。

这威力，简直要远超一般的格斗家太多太多了！

“好强！”

此拳的速度太快了！快到李夜险些没反应过来。

不过好在他从进入这处基地开始，就一直的开启着流水制空圈...

因此。

唰！

李夜已是瞬间扭转身体一拳轰出！

必杀.碎星拳！

白色光芒闪耀，李夜一拳打了出来，白色的气芒不断闪耀，将此处照耀的如同白昼一般，威力极大，并且同样的带着可怕破音之声...

下一刻。

轰！！！

一道响彻整个监控室的爆炸声瞬间响起，两拳瞬间的相撞了起来，互相的迸发出了极为可怕的超强力量。

这处原本平静的空间，一下子的被无尽狂风所充斥着，监控器什么的瞬间的便爆炸掉了。

而李夜的身体，也是猛地暴退了数米之远...

“好强的力量！”

李夜诧异。

自从他穿越拳皇世界，融合大力神臂以来，能和他硬碰硬的家伙可不多...

坂崎琢磨算一个，卢卡尔算一个，薇思算一个...

其余人，哪怕是坂崎獠，草薙葵，特瑞...甚至是草薙柴舟，都无法在单纯的力量上压制他。

可现在...

此处的-s基地里居然冒出来一个实力这么强劲的家伙...

这有点不科学啊！

而且，最主要的是...

他这还没开始挖五星藏宝图呢，怎么这么快就蹦出来一个宝藏图守卫了？？？

李夜纳闷了起来。

不过，他倒也没多想，直接的便和其干架了起来。

嗯，主要是，这个家伙也干不过他。

所以他无所谓...

唰！

刹那间，李夜已是猛地速度爆发，冲上去和这个家伙干了起来。

一下，两下，三下。

眨眼之间，李夜便和大战了数个回合。

同时...

也观察到了对方的身躯。

这是一个全身上下除了头颅之外都和机器人差不多的家伙，全身上下都是一副钢铁一般的身躯，身高足有二米五之高，比李夜之前用Gantz战斗服变身后的样子还要高状一些，同时胸口蓝色钢铁装甲前，还刻着一串字，0号实验体。

李夜觉得...

他的模样，有点像是未来的英雄队成员，K的队友马克西马...

“难道，这就是马克西马的原型？”

李夜这般想道...

然后。

右拳再次出动，一拳轰击了出来！！！

绝对领域40%+大力神臂+超必杀.真空碎星拳！！！

刹那间，无尽风暴涌出，瞬间的击溃掉了眼前这个家伙的钢铁手臂...

一拳的轰击到了他的脑袋面前，直接的便要将其胸口打碎...

不过这个时候...

“等等！”

拉尔夫的声音居然出现了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="70391415"  chaptername="第148章  解决卷岛，马克西马0号">加入书签</a>
</div>
