    “126、127、128……”单鸣正汗流浃背地做着俯卧撑,黑色的紧身背心包裹着他结实健美的胸腹和蓬勃的背肌,他下-身只穿了条内裤，胯部鼓囊囊的宝贝在他每次向下的时候,几乎都要贴到地面,他的身体就像一条修长的线，从头直脚,笔直的一条线,充满了力与美。

    突然，脚下的地板一阵颤动，放着一排哑铃的架子咣啷啷晃了起来。单鸣一下子从地上弹了起来。

    地震？！

    他快速打开阳台的门,赤脚走到了室外。那阵震动很快平息了,虽然是地震,但显然震中离他们很远,他并没怎么在意，打算喝口水继续锻炼。

    不一会儿，电话响了起来，他抓过毛巾扔到了脑袋上，一边擦着汗一边拿起电话，“喂？”

    “爸爸，北京刚刚地震了吗？”电话里传来沈长泽的声音。

    “是啊，震幅很小，哪里地震了？”

    “青海。”

    “你在太原呢吧，你那里震得严重吗？”

    “还好，我忙完了就回北京，你小心点。”

    “有什么可小心的，青海离我远着呢。”

    沈长泽沉声道：“这个地震没那么简单，你记得上次唐大校提过的事吗？”

    单鸣猛地想起唐汀之跟他们说过，科学院最近派了一支科考队去青海考察，跟什么新检测到的超大型能源有关，他当时没在意，现在想起来，时间很吻合，他皱眉道：“难道跟那个科考队有关？”

    “电话里不方便说。”

    “好，等你回来。”

    “爸爸。”

    “嗯？”

    沈长泽的声音低哑而柔和，“我想你了。”

    单鸣笑道：“臭小子，才去了几天啊，赶紧回来，啊。”

    “我会尽快。”

    挂下电话后，他没什么锻炼的心情了，索性洗了个澡，从冰箱里拿出些东西热热吃了。

    他现在正在他和沈长泽位于北京郊区的别墅里，他们平时都不怎么出门，只有各自有任务了才会离开，沈长泽的任务自然样样都跟政府和军方息息相关，他的任务则大多见不得光，不过只要他不在中国的国土上捣乱，军方对他向来睁一只眼闭一只眼，所以他现在日子过得很舒坦。

    对于地震的事，他依然没怎么放在心上，吃完饭他玩儿了会儿电子游戏，就去睡觉了。

    第二天早上醒来，他去拿柜子里的面包和酸奶，结果刚把面包拆开，发现里面已经长霉了。单鸣皱眉捏了捏面包，随手撇进了垃圾桶，没想到当他拆开酸奶的时候，又是一股酸臭味儿。

    这就奇了怪了，这些东西都是昨天刚采购回来的，都没开封，在常温下放个三四天根本不会变质，怎么一晚上就坏了？他打开柜子，看了一下储备的熟食、方便面等东西，惊讶地发现所有东西都变质了。他再打开冰箱，发现冰箱里的东西还没坏，但里面已经有了一股发酵过度的味道。

    单鸣实在莫名其妙。很多东西都是适合在常温下保存几个月的，怎么说坏就坏了？他也没什么心情吃早餐了，打开电脑想看看昨天地震的消息。

    果然，网上到处都是关于昨天发生在青海格尔木的8.8级大地震的消息，还好那里人烟稀少，造成的伤亡不多。他快速看了一眼，内容都大同小异，正打算关网页的时候，突然，被混杂在地震消息里的几个标题吸引了他的注意力。

    “我家没放在冰箱里的东西一晚上全变质了。”

    “我家外墙的爬山虎一夜之间长了半层楼高！”

    单鸣点开贴子，发现那个说自己家食物变质的楼里，很多人在跟帖回复一样的内容，而且内容来自全国很多省份。单鸣的心在往下沉，他有种相当不好的预感，而这种恐慌正在网络上像病毒一般散播开来，短短半天时间，网络上谣言四起，猜测什么的都有。

    他试图给沈长泽打电话，但是打不通了，于是又打给了艾尔，艾尔接通电话后，语气有些急促，“单，你那里出事了吗？”

    单鸣冷静地问：“出什么事？”

    “食物全坏了吗？”

    “冰箱里的还没坏。”

    “你今天出门了吗？”

    “没有。”

    “你现在开车来科学院吧，带上行李，你那里未必安全了。”

    单鸣皱眉道：“究竟发生什么事了。”

    “你来了再说，带武器，路上小心。”说完就挂了电话。

    单鸣拿着话筒，莫名其妙。今天怎么什么事情都神神叨叨的，让他心里疑云更重。他想了想，决定去科学院看看究竟怎么回事。

    其实不用艾尔叮嘱，他的枪和刀向来是随身携带的。他换了身衣服，拿起钥匙就出门了。

    由于住在郊区，通往市区要走一段很长的山路，单鸣一边开车，一边再次给沈长泽拨电话，但是那头依然是无法接通，他感到有些烦躁，总觉得事情比想象得还要麻烦，可他却一头雾水，不知道发生了什么。

    车开下盘山路后，上了高速，原本进京的高速路一向车很多，今天路上的车却出奇地少，他一路畅通，油门催得特别快，指针已经指向了130迈。

    突然，在他车的前方毫无预兆地窜出一条黑影，那黑影速度极快，单鸣勉强能看清楚是个毛茸茸的动物，单鸣及时克制住了想要躲闪的本能反应，他知道这时候转方向盘就是找死，车会立刻飞出去，他只能猛踩刹车的同时，撞了上去。

    砰地一声巨响，那黑影被他撞飞了出去，同时车开始打滑，单鸣死死抓着方向盘，控制着车头，轮胎摩擦水泥路，发出刺耳难听的刹车声。

    车停下来后，单鸣喘了口气，狠狠骂道：“找死的畜生。”他怎么都想不到高速路上会有动物突然窜出来，一般动物都没傻到这份儿上，看着高速行驶的车还往上撞，也就是他危险驾驶经验丰富，换上别的司机，本能反应就是打方向盘，130迈的高速下急转方向，车会像积木一样飞出去，这畜生自己找死不说，差点害得他翻车。

    他把车停在了紧急停车道，从后备箱拿出一个雪糕筒，打算放在那东西的后方，给后面的车一个警示。放好雪糕筒后，看着二三十米开外倒在血泊里的东西，他决定过去看看。

    走进了，才发现那是一只体积相当大的黑背，黑背不是超大型犬，可是这只黑背看上去都有大丹犬的体积了，他看着那黑背还在呼哧呼哧喘着气。

    居然没死？

    单鸣正在犹豫要不要顺道带回科学院，那一身是血的黑背突然睁开眼睛，起死回生一般猛地从地上窜了起来，朝他扑来，单鸣实在没想到一只看上起濒死的狗会有这么大的爆发力，他此时拿武器已经来不及，只能飞起一脚，踹向黑背大张的嘴，他一向习惯穿陆战靴，鞋底很硬，直接卡进了黑背的嘴里，那黑背还不死心，尖利的爪子朝他抓了过来，单鸣此时已经抽出了匕首，一刀划开它的脖子。

    黑背温热的血从大动脉里喷了出来，溅了单鸣一身，它的身体软了下去，这回是死透了。

    单鸣喘了一口气，心头火起，好好地开个车都能碰上这么危险的事儿，自己也太倒霉了吧。还未等他放松下来，他突然感觉汗毛倒竖，头皮如针扎一般泛起一阵麻，这种对危险的感知是他在无数战场上拼杀下来形成的本能，他猛地转过头去，高速公路下方的小树林里，正有三只体型庞大的黑背朝他跑来，各个身强体健，跟头小狼差不多。

    单鸣暗骂一声，转身就往车上跑，一边跑一边掏出枪，在他快要够到车把手的时候，一只黑背已经从车的另一头一跃上了车顶，血盆大口居高临下地朝着他的脸咬了过来，单鸣一枪射穿了它的头骨，迅速拉开车门，躲进了车里。另外两只黑背狠狠地装上车窗和车门，那结实的路虎车门被撞凹了进去，甚至钢化玻璃都出现了裂纹。

    单鸣迅速发动了车，一脚油门飞了出来，那两只狗还不死心地追着他的车跑出了至少一公里，才悻悻地停了下来，单鸣从后视镜看着那凶狠的畜生，心中的疑虑越来越重。

    要是碰上的是藏獒单鸣也就不奇怪了，可黑背这种训练有素的狗，怎么会突然无缘无故攻击人？而且这种攻击能力远远超过了它们的品种。

    他想起艾尔在电话里叮嘱他小心……他现在在政局稳定治安良好的北京，艾尔为什么要让他小心？有什么可小心的？恐怕北京那头真的出了大事，只是在电话里沈长泽和艾尔都无法跟他明说，他必须尽快去科学院。

    想着依然拨不通电话的沈长泽，单鸣狠狠捶了下方向盘。

    快速变质的食物，几乎空无一人的高速公路，突然变得凶暴且体积大得不正常的狗，沈长泽和艾尔的欲言又止，都让单鸣意识到，现在正在上演的，可能是比他经历的所有任务都还要复杂的情况。

    作者有话要说：这个长番外大概就讲一讲他们自末世后经历的一些重要的事，最重要的是关于海龙的内容，希望不用写太长。。。。

    时隔一年多有能写单papa和龙宝，我好开心啊！！！！

