    说实话，黎歌还是有些不解。

    按照就近原则的话，白兔城方面应该通知灰兔城方面，让灰兔城的守护者赶过去才对吧？

    从白兔城赶到兔之国边境，哪怕是直线行驶，那也至少需要三四天的时间。

    除非黎歌直接飞，那倒可以半天就飞过去。

    但黎歌所在的这个六人小队当中，并不是人人都会飞的。

    首先是魔力不够。

    使用魔法进行飞行，所需要消耗的魔力不算太多，但要持续使用的话，用来维持魔法所消耗的魔力不断增加，到最后的总量会变得非常惊人。

    而且也不一定能飞到边境。

    虽然直到现在为止，黎歌还没有真正的见过这个世界的飞行魔法，但光是想象，就能知道消耗有多大了。

    这个世界的飞行魔法分为两种。

    一种是比较简单的，直接简单粗暴的用魔力托起身体。这种一般情况下是用来应急的，因为持续使用的话，魔力的消耗比使用魔法还大。

    另外一种就稍微科学一点，使用魔力构建出一个类似于翅膀的框架，然后进行飞行。

    这种魔法最大的好处就是续航性，魔力虽然在短时间构建出翅膀的时候会大量消耗，但在框架构建出来之后，魔力会在框架内部进行循环，是中距离赶路最好的方法。

    当然，这些都不是最主要的！

    黎歌实际上最想知道的是，为什么兔之国一个科技发展到近代的国家，居然连物理型的飞行器都没有？

    没有飞机也就算了，连飞艇这种构架简单的飞行器都没有吗？

    因为平时黎歌都是单独行动，而他自己是可以到处乱飞的，所以一直以来他都不怎么在意这个问题。

    如果不是接到了这个任务，黎歌都不会想到这个。

    这个问题，黎歌自然也是问了博涛。

    而博涛反倒是有些诧异的说道：“载人的飞行器？当然有啊，不但有，而且如果按照理论上来说的话，兔之国的飞行器只需要两个小时，就可以从首都飞到兔之国边境了。”

    “那为啥不用啊？”

    黎歌顿时满脸疑惑的问道：“不是…我发现我越来越无法理解了，灰兔城的守护者不用，飞行器也不用，什么情况？”

    “你别激动……”博涛满脸的无奈。

    “我没激动，我一直都没激动……我只是感觉。”黎歌着实有点不能理解兔之国的高层在想些什么。

    如果说不是自己太莽了，那肯定就是兔之国的高层思想出了问题。

    博涛摊开了手，说道：“这个还真没办法，如果说是慢速的飞行器，那倒没啥问题，但快速的飞行器现在还有致命的缺陷，我们现在还没办法克服。”

    “？？？”

    黎歌稍显疑惑：“是动力问题？还是飞行器材料问题？”

    “不清楚。我又不是传统物理学专业的，我怎么知道？要是我清楚是什么问题，那还会是致命问题吗？”博涛有些无奈的说道，“反正我得到的消息就是，飞行器在快速飞行的过程中，很容易产生爆炸。”

    “不管多结实的材料？”黎歌问道。

    “不管多结实的材料。”

    博涛叹息道：“就算使用我们最先进的金属，在飞行的时候也会产生剧烈的爆炸。”

    “没有人去探查是什么原因吗？”

    “谁敢去啊。”

    南海顿时撇了一眼黎歌：“飞行器在急速飞行中爆炸，本来就是一件相当危险的事，首先对飞行员的要求极高，一旦出现问题，飞行员必须要及时的突破飞行器的束缚，并且要能够飞起来。”

    “其次，高速飞行器不知道为什么，在极速飞行的时候，产生的爆炸威力极大，就算是我们兔之国最强的守护者周术人，都无法承受。”

    “飞行器的本身就像是变成了一颗巨大的炸弹！”

    听到南海的信息，黎歌一拍大腿：“那这不肯定是材料的问题吗？既然整个飞行器都会在飞行的过程中爆炸，那这肯定是飞行器的材料在飞行中与空气中的某种物质产生了反应啊。”

    “……这个可能性也有想过。”

    南海看向黎歌的目光稍稍有了些许变化：“但我们试过了所有的材料，能够保证在极速飞行中不解体的材料都试过了一遍，但到最后的结果无一例外都会产生爆炸。”

    “是不是在极速飞行的过程中，空气中的魔力出现了变化？”黎歌不禁问道，“有没有试过隔绝空气中的魔力？”

    “想过，但现在还做不到。”南海摇了摇头。

    黎歌想到这里，从腰间掏出了一块绝石，自言自语道：“绝石应该可以隔绝魔力……但绝石的材质太软了，用来制作雕塑还行，用来制作飞行器的话，肯定会散架。”

    “如果能把绝石的特性提取出来，与其他金属结合，那或许能对制造高速飞行器产生帮助。”

    黎歌并不是专业的，但身为一个现代人，对飞行器多多少少有点了解。

    他说的话有大胆的推测，也保有余地，因为他毕竟不是专业，不敢把话说得太绝对。

    而南海有些诧异的看着黎歌。

    目前对于高速飞行器的研究进度，实际上也大概才到这个地步，从高速飞行器研究至今，花了近五年的时间，经过无数次实验，才得出了这个结论。

    这个新生居然在这么短的时间，就把高速飞行器目前的难题给点了出来，这说明面前的这个新生对飞行装置肯定有一定的了解……

    “这个家伙到底是什么人啊……”

    南海对黎歌的来历更加好奇了。

    但却没有怀疑……毕竟是这周队长送过来的人，周队长在他们的心目中，便是绝对的权威，是官方。

    如果官方都不可信了，那这个国家也没有信任的必要了。

    黎歌没有在意南海的目光。

    他满脑子都是应该如何将绝石的特性提取出来。

    绝石对魔力有排斥，几乎完全绝缘，想要提出绝石的特性，那就必须要使用化学的方法。

    虽然黎歌是个化学渣，但他并不是傻子。

    能考上本科的黎歌，虽然在身边的人当中并不算优秀，但绝对算不上蠢。

    最多有时候不会思考。

    但现在既然开始思考了，那黎歌就有了他的办法。

    黎歌当即对南海说道：“你们，有没有研究过小岩蛇？”

    “啊？”

