    楚擎二人出了府，煤气罐子没抗成，反倒是给陶家扛把子留下了个极为不好的印象。

    走出了好远，福三这才低声说道：“少爷，那李家可不是好相与的，您何必掺和这种事啊。”

    楚擎苦笑一声。

    他何尝没看明白怎么回事，如今楚家自身难保，按理来说自己是不应该管这件事的。

    可他看了那账目，那账目每一笔，每一划，记下的哪是数额，哪是钱粮，而是血肉，这一行行数字背后，不知是多少萧县百姓的血泪枯骨。

    萧县县府大人李木，贪墨的是官税不假，可正是要补上亏空，百姓多服了不知多少徭役。

    现在来看，陶府大少爷陶少章倒是对他感官不错，可陶瑸这老东西绝对不会同意这门亲事的，这也就是说，楚家几乎没什么出路了，既然没什么出路，那有什么可怕的，破罐子破摔吧。

    过了片刻，当楚擎和福三早就走远时，陶少章捧着一大堆纸张，气呼呼的也出了府，无人知道要去哪里，只是穿着官袍。

    而当陶少章的身形隐入月色后，一个落在巷子里的轿子掀开了轿帘。

    轿中之人，正是李府二公子李林，离开李府之后，一直暗中等在外面，深怕最近盯着他大哥的陶少章再整出什么幺蛾子。

    “去府外打听一番，陶府之中，出了何事。”

    候在一旁的李家管事应了声“是”，快步走向了陶府大门。

    过了片刻，管事回来了，恭声道：“二少爷，关于大少爷在萧县的账目一事，说会陶少章寻了个人看了账目。”

    “谁？”

    “工部左侍郎之子。”

    李林满面冷笑：“这楚家，想死了不成！”

    管事轻声问道：“是明着来，还是暗着？”

    “明着来吧，你去寻户部右侍郎张远大人，就说，楚文盛之子多管闲事，明日朝堂休沐，让张远大人亲自去楚府训斥一顿那楚文盛父子，楚家衰败已是定局，范不着大费周章，警告一番就好。”

    “明白。”

    再说穿梭在南市之中快步而行的陶家大少爷，陶少章是九寺少卿从四品，其他京中文臣，哪有出门不乘轿的，唯独这这家伙去哪都靠两条腿。

    和老爹大吵了一架后，陶少章的牛脾气反倒是上来了，萧县县府贪墨官银这件事，他必须查清楚，而他要去的地方，正是户部。

    六部九寺之中，也只有户部的官吏精通算学，刚刚楚擎算的差不多了，可陶少章却死活看不懂，所以要去户部找人问问。

    现在已是入夜，戌时过半，别的衙署早就下了差。

    不过最近是税月，各州府的税银都送到了京中，户部最是繁忙，便是郎中、主事等大人也是在衙署之中忙的天昏地暗。

    陶少章到了的时候，果然户部内一片灯火通明，正门四敞大开，衙役们捧着账本进进出出。

    户部，掌管户籍财经，国朝中枢重中之重。

    衙署占地广阔，穿着官袍的陶少章并未受到阻拦，直入最里侧的班房。

    户部有一从六品主事，与陶少章有些交情，名叫陈言，陶少章找的就是这位陈主事。

    从六品的主事，在京中算不得大员，户部之中亦不算，所以加班的苦逼们自然有他。

    入了班房，陈言一看是陶少章，苦笑连连。

    “陶兄此番前来，又是因萧县李家之事？”

    陈言身材消瘦，相貌普通，与陶少章二人年岁差不多，可这品级却差了不少，由此也可以看出在京中为官，有背景和没背景的人区别多大。

    “今日无意间寻了位高人，不，也不知是不是高人，总是是看似懂些算学，言谈之中煞有其事，快来帮我瞧上一瞧。”

    陈言站起身，满面无奈的为陶少章倒了杯茶，这才说道：“怕是又被人蒙骗，通算学之人，京中屈指可数，多半在户部之中，算学一道晦涩难懂，不比四书五经，坊间真若是有精通算学之人，为何我户部未曾听闻过。”

    陶少章也不废话，直接将一摞子纸张扔在了书案上。

    陈言随意一撇，可这一看，愣住了，面色大变。

    放下茶壶，陈言连忙抓起纸张，满脸凝重之色。

    陶少章迫不及待的问道：“如何，可是核算对了？”

    “这…这…”陈言转过头：“这胡乱画的是什么鬼东西！”

    陶少章傻眼了：“你看不懂？”

    “鬼画符一样，谁能看懂。”

    “看不懂为何见你面露惊骇。”

    “自是惊骇，京中纸贵，你竟有这么多上好的纸张耗费，奢靡，奢靡无度啊。”

    陶少章：“…”

    陈言喋喋不休的说道：“有纸张，不如送到兄弟府中，也好抄写两句诗词添些雅趣，哎呀呀，可惜了，可惜了。”

    陶少章哭丧这个脸，指了指纸张：“毫无章法可言？”

    “看不懂，乱写一气罢了。”

    “非是算学？”

    陈言哈哈大笑：“这算哪门子算学，古里古怪的，究竟是何人，连你大理寺少卿也敢蒙骗。”

    “工部左侍郎之子楚擎。”

    “楚擎？”陈言乐的更欢了：“那世人皆嫌的狗东西，你竟不知他名声，莫说算学，怕是大字都未必识得几个。”

    “可刚刚在府中，他说的煞有其事言之凿凿，很多数额，更是与我在萧县中…罢了，罢了。”

    陶少章满面失望之色，一想到回府之中不知要被老爹如何奚落，只能沉沉叹了口气拱了拱手：“你公务繁忙，那愚兄便告辞了。”

    “我送你出衙。”

    那些纸张，陶少章也懒得拿了，心灰意冷的离开了工部衙署。

    结果等陈言回到班房时，突然一个人影拦在了他的面前。

    “陈主事，陶大人寻你又是因萧县之事？”

    开口的也是个管事，二人品级相同，名叫吴勘，平日里和陈言不是很对付。

    “与你何干。”

    “陈主事，莫要招灾引祸，尚书大人得知了，怕是你官位不保。”

    陈言冷哼了一声：“卫尚书刚正不阿，正是因不知此事才让李家如此跋扈，若是知晓了，定不会轻易放过李家。”

    “笑话。”吴勘压低了声音：“你真以为，卫大人不知此事，岂会不知，只是懒得过问罢了，国朝赋税何其多也，区区一个萧县，又与李家有所牵连，何必多事。”

    陈言懒得墨迹，直接骂道：“滚开，老子还要处理公务。”

    “你…你竟口出污言秽语！”

    “就是骂你，如何！”

    二人你来我往，声音越来越大，也不由吸引了周围人群的注意力，眼看二人都开始问候对方女性亲属了，正堂突然被推开，一个须发皆白的魁梧老者迈步而出。

    “谁他娘的胡嚷嚷，想死了不成！”

