    “疑人不用，用人不疑。”

    云天泽撇了撇嘴，旋即道：“好了，不说这些，我得下去吃饭了，你呢？”

    “一起一起！”

    听到下线吃饭，苏梦云当即激动起来。

    “新餐厅见。”

    云天泽又跟安萌萌发了个消息，这才下线。

    草草吃了一顿饭，苏梦云亦是将今天发生的事都告诉了云天泽。

    除却招收一万玩家，还有那十几个高手外，苏梦云更是把公会的官方网站也给搞定了。

    如今，愿意加入酒剑歌行的玩家，已然有着五十七万！

    这还是苏梦云提高了申请门槛，不然的话，人数绝对能破百万，让他们一跃成为T1级别的公会，仅次于神话与逍遥游。

    听到这些，云天泽也是不由得咋舌。

    酒剑歌行发展的速度，着实有点快！

    要知道，翻天大圣努力了那么久，如今手底下玩家也才四十来万，真正加入公会的，也才五万人左右。

    当然，苏梦云也知道欲速则不达的道理，并没有全部吸收，而是慢慢审核。

    对于这些，云天泽并没有多管，将一些权力都交给了苏梦云。

    至于他？

    他的目标，还是搞事！

    说实话，酒剑歌行发展的好，全靠云天泽不断搞事。

    没有云天泽搞事，那群玩家会知晓他的强大？

    没有云天泽搞事，那群玩家会敬佩他？

    正比如这次去岛国开直播，屠杀了近百万的小可爱，让华夏玩家敬佩不已，才会选择加入酒剑歌行。

    又聊了会关于战役的事，云天泽跟苏梦云才各自回宿舍，再度上线。

    虽说，大荒城被封锁，无法去往其他城池的区域，可还能够在大荒城区域内行动，酒剑歌行的活动，正常举行。

    那十来个精英玩家却是发现了不对劲，询问菠萝派的消息。

    他们都是高玩，先前哪怕不熟，也都互相听闻过。

    菠萝派下午还在，吃顿饭功夫却消失了，他们自然会好奇。

    对此，苏梦云只得回答他已离去。

    她也不确定公会内有没有奸细，自然不可能透露菠萝派的踪迹。

    闻言，众人微微颔首，虽说心中疑惑菠萝派为何离开，可也没多问，毕竟他们对云天泽充满敬佩，一心想要加入酒剑歌行！

    云天泽同样来到，不仅跟新玩家们见面，更是跟那些精英玩家一个个聊天。

    与下午仓促的对话不同，晚上众多玩家坐在一起，聊得十分尽兴。

    也就是游戏里没有烤肉，不然再配上点酒水，就如同宴会一般。

    通过聊天，云天泽也熟悉了那些高手。

    其中最厉害的，乃是一个魔灵弓手，ID小燕子，战网排名四十三！

    隐藏职业，战网排名四十三，原星斗城竞技场第七，都能证明她的强悍！

    其余玩家也不弱，清一色战网排名前一百五十，只是没隐藏职业，战力也就大打折扣，竞技场排名在各大主城也才勉强进入前二十。

    聊完之后，云天泽、苏梦云也对这群玩家有了初步的了解，将他们三人为一组，负责分公会的运营。

    至此，酒剑歌行正式拓展，一个主公会，四个分工会，总人数高达一万五千人，每个玩家放到其余公会，全都属于精英中的精英！

    唯一不足的是，没有顶尖高手。

    除却云天泽之外，没有一个玩家能进入战网前三十！

    不仅如此，各种资源，也有点跟不上。

    坐骑、阵法技能书，又变成了紧缺的东西。

    这让云天泽神色凝重，思索着该如何搞到这些东西。

    毕竟，主公会成员人手一个坐骑，一个阵法技能，分工会却什么都没有，很容易让玩家们心里扭曲。

    “打完战役，再打一次逍遥游，还得刷坐骑去啊！”

    “希望能再遇到一个宝藏地图！”

    心中叹息着，云天泽脸上却没表现出来，一直跟众人聊到晚上。

    期间，没有任何玩家敢来打扰。

    直到晚上九点多，无聊的众多玩家纷纷选择下线。

    云天泽终于解放，不等苏梦云上前，就主动找安萌萌去了。

    此时的安萌萌，正安静的坐在一侧，抬头望着星星。

    “你很喜欢星星？”

    云天泽一屁股坐在安萌萌身旁。

    “嗯啊。”

    安萌萌忽闪着水灵灵的大眼睛，嬉笑道：“现实中很久没看到过星星，突然发现，还真好看。”

    “对啦。”

    还不等云天泽回话，安萌萌突兀问道：“明天晚上你有空嘛？”

    “有，肯定有空啊！”

    云天泽不由得心中一动，这是安萌萌开窍了，要约自己出去？

    一时间，云天泽心中澎湃不已。

    安萌萌能有苏梦云一半主动，他连两人孩子的名字都能想好！

    “唔，那明天晚上咱们出去吃饭吧？”

    安萌萌低声道：“我想吃好吃的了。”

    “可以呀。”

    云天泽当即应了下来，欣喜之后，却发觉了不对劲。

    既然是想吃好吃的，安萌萌为何情绪显得有点失落？

    可惜云天泽没有安萌萌舍友的联系方式，自己也不敢多问，只能将疑惑压在心里。

    “那你想吃啥？”

    良久，云天泽见安萌萌安静的望着星星，又是问了出来。

    “不知道。”

    安萌萌微微摇头，竟是有点撒娇的道：“反正人家就是想吃好吃的嘛！”

    “好好好，那我慢慢找店！”

    一向不喜人撒娇的云天泽，没有任何犹豫的答应下来。

    察觉到安萌萌情绪不对劲，云天泽也没多说，只是安静的坐在她身旁。

    直到十点多，安萌萌才反应过来，对着云天泽吐了吐舌头，小心翼翼道：“抱歉呀，我刚才心情不好。”

    “没事吖。”

    云天泽难得温柔：“有什么话你可以跟我说，我会陪着你的。”

    “真的？”

    安萌萌双眼一亮，看在云天泽眼中，却比天上的星星还要璀璨。

    “那你会……一辈子都在我身旁嘛？”

    安萌萌轻咬嘴唇，望着云天泽的眼眸中，满是希冀之色。

    “我会！”

    云天泽斩钉截铁道：“只是，你也得给我一个名分，我才能一直守着你呀，不然哪天你把我给踹了怎么办？”

    “胡说，我怎么会踹你？”

    安萌萌脸颊微红，她哪里不明白云天泽的意思，不禁抬头望了一眼不远处的苏梦云。

    她知道，苏梦云喜欢云天泽！

    可，她也喜欢呀！

