    通往坟墓深处的路并不好走，这条路上埋下了像刀刃般锋利的尖石。巴库不能使用源力，只能像普通人一样往前走。这是祖先留下来的规定，如果无法做到，便没有资格拿出恶魔之血。

    巴库咬着牙，一步一个血脚印地往前走。脚板传来的钻心剧痛，让他双眼布满了血红。这种痛苦唤醒了他的回忆，一切犹如回到两年前的那个夜晚。

    那个夜晚同样被血所染红，在妻子和儿子死在自己眼前时，巴库比现在还痛苦。那种心灵的痛苦，完全超越了肉体。就在那个时候，复仇的种子悄然埋下，经过两年时间的蕴养，它终于发芽开花。巴库发誓，他要把这种痛苦百倍地还给苏尔城的人。

    洞外，一名头人忧心道：“或许我们不该让巴库进去。”

    金刚摇头说：“没有用的，巴库那种眼神我看得很清楚。就算我们不允许，他也会想尽一切办法进去。而且，这未尝也不是一件好事。巴库愿意成为魔鬼，只要他毁了苏尔城，我们就不用再担心那些外来者了。”

    “真的是这样吗？我只担心那会引来更大的灾难。”

    金刚心中一沉，却没有再说什么，他向山洞里看去，默然不语。

    巴库不知道过了多久，或许一天？或许一个世纪？在痛楚变得麻木之后，时间便失去了意义。他只是机械般地往前走着，在他的身后留下一连串的血印。他感到身体变得很沉，那是因为脚下流出太多的血，如果是正常人已经昏倒，可巴库仍凭借着复仇之火的支持咬牙继续走下去。

    终于，他到达的尽头。尽头是一个大厅，由天然的石柱所撑起的地下大厅。大厅的四周，不断有火焰有角落里喷起，这里的空气充满了硫磺的味道。巴库依稀记得，似乎在千百年前，阿斯山脉有多个火山口。只是火山进入了休眠期，山体为林木所覆盖，所以人们遗忘了这样的事实。

    巴库笑了笑，他可以感觉到地面之下不时传来轻微的震动，说不定拜蒙人的祖先墓场，就修在火山口上。大厅的石柱下放着一圈头骨，而四周的墙壁上，却是被无数的尸骨所填满。这些尸骨都嵌在了墙壁中，也不知道当时是如何弄上去的。

    在这墓场里的尸骨，它们生前都是为了封藏恶魔而作出牺牲的勇士。现在，这些勇士的英灵看守着地厅，看守着那保留下来的恶魔之血。

    在地厅的正中有一个圆形的石台，那上面，一个沾满了灰尘的铁盒安静地被供奉在台上。巴库走了过去，用力地打开盒子。盒子中是三根透明的，长条状的事物。在它们里面，暗红色的血液如有自己意志般缓慢滚动着。如果艾伦在这，必定会十分惊讶，因为那保存恶魔血的东西竟然是试管！

    巴库拿起其中一根试管，当这根试管被拎起后，下方的盒底中似乎有某种标志的一角。巴库想了想，又拿起了另外一根，于是那个标志变得更明显了。仔细看的话，不难看出，那似乎是朵蔷薇花的图案。

    一朵金色的蔷薇。

    当然，巴库并不关心这些。他拔开了试管的木塞，跟着往自己嘴中一倒。那试管中的恶魔血几如脱困的野兽，化成一道红电激射向巴库的嘴中。巴库连续喝掉了两瓶恶魔血，再看试管，里面竟然异常的干净。干净得，连一滴血迹也没有留下。

    巴库正怀疑恶魔血是否有作用时，忽然心脏猛的一痛，他忍不住叫了出来。接着全身温度骤升，皮肤下的肌肉有如万虫攒动般剧烈蠕动起来，巴库感觉身体像要裂开般，痛苦地惨叫起来。

    叫声通过洞穴，隐隐传到了金刚的耳中。

    这名拜蒙人的头人不由眉头拧到了一起。

    “恶魔，其实指的是恶魔之血。”

    日近黄昏，凯撒在一次长足的午睡之后醒来，精神要比早上好得多。艾伦已经换下了礼服，穿上宽松舒适的便服。在拜蒙人的传说中，他们的祖先由其它地方迁徙到阿斯山脉时，惊动了山中的一头恶魔。最终拜蒙人的勇士制服了恶魔，可当时最勇猛的一名头人吉昆却被恶魔咬伤。

    不久之后，吉昆的灵魂被污染，他转变成为了恶魔。而且他的力量，比咬伤他的恶魔更为可怕。一场惊天动地的战斗之后，拜蒙人中的强者死伤殆尽，十余名头人仅剩两人，千余名勇士战死，才最终杀死了吉昆。

    当时剩下的两名头人，一名玛雅，一名撒共。玛雅在不久之后，也发现自己被吉昆所污染。为了不让自己变成恶魔，这名女性头人选择了自绝。但她要撒共趁她末死前，把她的血液保留下来，那就是现在的恶魔之血。

    撒共将恶魔之血收藏在拜蒙人的墓场之中，为了不让族人不慎使用了恶魔血，于是他编织了一个谎言。宣称当年污染吉昆的恶魔并末死去，至于真相，只有少数人知道，且代代相传下来。

    “巴库也是从我这才知道恶魔血的事，等我伤好之后，我必须返回阿斯山脉，以防他使用了恶魔血。”凯撒叹了口气道。

    艾伦皱眉：“既然恶魔血能够污染你们，让你们转变成恶魔，为什么玛雅要留下它？”

    “关于这个问题，我和金刚私下猜测，可能是为了给拜蒙人留下反击的机会。”凯撒道：“因为当年撒共死时，曾经这么说过。一旦拜蒙人出现灭顶之灾时，只要有人自愿转变成恶魔，就可以到祖先墓场中取出恶魔血。当然，这个人需由同期所有头人点头同意，才能进入墓场。”

    “原来是这么回事。”

    这时，米罗神父端来了晚餐。艾伦起身道：“你吃点东西吧，我不打扰你了。”

    他转身要走。

    凯撒叫住他：“艾伦，如果……如果巴库他选择转变成恶魔，我想请求你。大概只有借助你们的力量，我才有机会杀死他。”

    “我明白了。”

    艾伦推门而出，门外走廊，露茜靠在墙壁上。她扬眉道：“你真的相信这个世界存在恶魔，宗教传说中的那些生命？”

    “不，从凯撒的描述来看，所谓的恶魔更像是某种基因突变者，或者说病毒携带者。像那个头人吉昆，他的症状不就像是被那所谓的恶魔传染了某种病毒吗？只是拜蒙人无法解释这种现象，于是冠以恶魔之名，再加上年代久远，经过历代先人的渲染之下，便有了恶魔这样的事物。”

    “这么说的话，通过病毒传染产生基因突变这种事，我好像在哪看到过。”露茜皱了皱眉头。

    艾伦半开玩笑道：“别告诉我，这又是你们艾达华星的某种生物兵器？”

    “既然艾露莎号可以抵达冥域星，天知道在过往会否有同样的飞舰造访过这颗星球，这可真有点不好说。”

    艾伦听罢，大感头痛。

    在爱德华大婚的第三天，今天的天空显得有些异样的阴沉。阿斯山脉方向的天际可谓铅云压顶，直如整片穹苍要塌将下来一般。于是今天苏尔城的人们无来由地感到心情压抑，仿佛整个城市的气压都为之上升了少许。

    艾伦皱眉看着这异样的天气，比起普通人来，像他们这种能够驱动源力的人，对自然的变化更为敏感。艾伦从早上开始就一直觉得有些烦躁，仿佛有大事要发生，却千头万绪，想不出哪里出了问题。

    人们如是，动物更是如此。城防卫队平时里那些凶猛的猎犬，今天只只精神不振地趴在狗舍中不愿出来，这让士兵哈德十分不解。哈德平日里负责伺养这些狗儿，并且训练它们。对于他来说，就算闭着眼睛也能叫出狗舍里每条猎犬的名字。

    “左拉、吉特……你们这是怎么了？生病了吗？”哈德用尽手段，才把两条平时和他最要好的猎犬从狗舍里带出来，其它的猎犬根本不愿离开狗舍一步，生似外头有灭顶之灾正要降临一般。

    名为左拉的猎犬，左边的耳朵缺失了小角，极为好认。它趴在哈德的军靴下，有气无力地低叫了几声。就连哈德拿出它平时最喜欢的烤肉/肠，左拉也只是闻了两下，就耸拉着脑袋不爱动弹。

    异样的气氛正在城防队的军营中弥漫着。

    今天过得格外漫长，不过再漫长，时间也会一丝不苟地往前走。在太阳落山之后，不知道哪条猎犬先吠了起来，跟着所有的狗儿都加入了狂吠的行列。不仅如此，这阵吠声还蔓延到了城里，人们发现猫狗都变得异常狂躁。老鼠从下水道里争先恐后地爬起来，盲头苍蝇般四处乱窜。就连平时最温顺的马儿，也一个劲地冲撞着马圈的栏栅，整座苏尔城里充斥着各种动物的叫声。

    一种无法解释的心悸，充斥着每个人的心头。人们自觉地留在家中，关紧门窗。而撒比斯的神殿里则烛火高燃，一名年迈的神官，正向战神的雕像低呤着赞美诗。突然，从神殿外极遥远的地方，隐约传来了一声微不可察，却极为凄厉的嘶叫。

    老神官顿时惊出一身冷汗来。

    （明天清明，要回乡下祭祖，给大家请个一天假~）

