    “快点、快点，第一城市有人开直播了，快点上线呀兄弟.....”一间大学宿舍里，一个高个男子一进门就赶紧叫嚣道。

    “我擦，真的假的呀？”宿舍里正在玩电脑的两人闻言赶紧直接退出了游戏。

    “谁开的直播？你可不要唬我哈，我开了七十多把排位，这把是唯一没有禁亚索的，要是等会我没看到直播，我就给你来一波现实版EQ闪！”

    “诶？真的在开直播诶.....”

    “我去，真的呀？这直播的人谁呀，会不会第一城市官方找得托儿啊？”

    “别胡说，那可不是托！”刚开始进宿舍的高个子连忙皱眉道。

    “你怎么知道？”旁边几个杠精顿时开始了：“我跟你说，这些政客套路深的很，年轻人不学会独立思考很容易被套路的.....”

    “那是我姐.....”

    “你姐怎么了？你姐就不可能是托了？你姐还有可能是被潜.....嘶....你姐？我去真的假的呀？”

    “小子可以呀，有这么漂亮的姐都不和我说一声，我觉得我们的关系有必要更近一步，亲上加亲，你缺姐夫不.....”

    “滚......”

    ----------------------------

    视频里，聂小英正兴致勃勃的介绍着训练中心.....

    “呐，现在带大家看一看我们第一城市的训练中心，咱们第一城市训练中心一共有四个，分别是体能训练中心、战士训练中心、多功能训练中心以及冥想训练中心.....”

    “这个四个中心都是面向大众开放的，当然......也都是收费的，我们一个个来看.....”聂小英说着进入了四座训练中心最大的建筑。

    “我们现在来到的是体能训练中心，这里主要是给基因体提供基础体能训练的，分七层，由于有空间折叠技术所以没一层面积我也算不清楚，不过根据我多天观察的经验和了解，总面积不比一个县城小。”

    “一二层是大众训练层，主要以轻型运动和热身运动为主，器材也比较普通，包括五纬模拟跑步机和全肌肉拉伸器等等，在这里训练的玛茵一族最多，很多人或许会问玛茵一族不是精神系？为什么也要训练体能？”

    “这个怎么说呢，进化这种事从来就是全面的，只不过侧重点不同，就像打游戏，你选一个战士和一个法师分别进行升级，等级高了战士在力量和体质属性远高与法师，但不代表法师升到高级了体格和力量一点也没提升不是？想一想如果肉体强度不够怎么承载那么强大的精神力？”

    “当然，玛茵一族也有极端一点的流派，就是移植海克斯器官完成身体机械化，这样就不用浪费时间在身体锻炼上了，不过这个流派有些反人类，现在据我所知目前入驻的五千多日耳曼人只有三十个不到选择了这种流派。”

    【哇，传说中的光荣进化吗？我喜欢，可惜.....不是日耳曼人，进不了上流社会，俺还是老老实实选绿泰坦吧。】

    【话说，这健身房身材好的精灵小姐姐好多呀，UP主能不能把镜头放近点让咱们瞻仰一翻？】

    【就是就是呀.....哇，那个魔灵哥们好帅，那肌肉，那筋骨，太MAN了，我突然觉得这种族比绿泰坦要帅呀，小姐姐能帮我们采访一个吗？】

    聂小英看了看评论区爆炸的评论，笑嘻嘻道：“想看身材的哪天跟你们单独拍摄一期，健身房里是不能乱去靠近那些热身的人的，尤其是魔灵，这些家伙大部分走的都是狂战士路线，热身后攻击欲望是很强的，本美女身材这么好，靠近了是非常有可能激发他们攻击欲望的，你们仔细看就会发现，其实每个体能训练间都是用高强度晶体隔开的，就是为了避免冲突.....”

    【纳里或多......】

    【小姐姐有没有被攻击过呀，什么体验呀，嘿嘿嘿......】

    聂小英白了直播器一眼，接着往楼上走，一边走一边道：“第二层和第三层是塑型室，会针对种族体格特种和职业特征进行专门塑型，比如走狂战士路线的需要增强骨架强度和五脏，用于承载狂血的负荷，还会有专门气血训练室，武器战士需要训练指骨的灵敏度和身体粉色肌肉来调解协调度等等，这些训练都必须在导师指导下进行，否则是不会对你开放的，目前莱卡精灵并没有专门的塑体导师，听说城主已经招募了几个，但暂时还没开始就职，所以塑型室只有第三层战士塑型开放了，而第二层敏捷塑型区其实目前都是空置状态的。”

    就这样，聂小英拿着拍摄器，将所有训练室都给展示了一遍，展示完后差不多已经到了夜晚，不过看直播的人数却是只增不减，显然留存率都极高。

    聂小英看着直播人生蹭蹭上涨，心里也比较高兴，回到宿舍后开始进行了最后的职业建议。

    “下面说一下大家最关心种族职业路线，由于我本人没去过新界，也不知什么职业在今后更吃香，这里单纯以成本来和大家说一下种族职业性价比。”

    【哇，终于到这一步了吗？等得花儿都谢了。】

    【话说成本是什么意思？不同职业成本差别很大吗？】

    【同问，如果成本很高指的是哪些东西，请UP主尽量介绍详细些，我明天就准备提交种族意向了！】

    聂小英见到提问立刻回道：“所谓成本多种多样，我大致分了衣食住行和训练成本两个大方向，先说下成本最低的玛茵一族，作为第一城市唯一的精神系职业，玛茵一族消耗成本是最低的，因为体能训练强度小，能量消耗并不高，并且不会花钱去进行塑型训练和专精训练，每个月只要花少量资金去冥想训练室进行精神冥想训练即可，而四大实验室里精神冥想训练室收费是最低的。”

    “这一点到不是第一城市偏心，而是精神冥想训练室的确成本不高，其它几大城市收费也都很便宜，要知道在其它几个城市，咱们华中玩家主要都是走精神系路线的。”

    “当然，这个种族和咱们关系不大，也就不多说了，先说说大家最关心的绿泰坦吧，咱们华中人在第一城市选择绿泰坦的比例很高，这一点除了绿泰坦造型威武、气质优越外，主要还是因为第一城市另一大力量型基因体：魔灵，大多选择人口为非洲裔，很多华中玩家并不想和老黑们选同一个种族！”

    “这个在我看来大可不必，大家主要还是根据自己对职业喜好来选择种族比较好。”

    “所谓职业，便是种族适合的战士职业路线，比如莱卡精灵适合游侠、刺客、剑士等轻巧的职业，绿泰坦和魔灵也是一样，都有不同路线，绿泰坦虽然和魔灵一样强壮，但他形体相对比魔灵偏小，且肌肉比例也以粉色肌肉居多，在整体协调性和力量利用率上，更强于魔灵，所以绿泰坦更适合走技巧性的武器战士。”

    关于成本：

    “下面说一下武器战士和狂战士的成本，依旧以我刚才衣食住行成本和训练成本来分析，首先说衣食住行，衣物上武器战必要购买的是两套透气性高、伸缩性强的高质量皮甲，包括两条伸缩性比较好的内裤，买不起的话你就只能赤身训练，很抱歉告诉你所有单独训练间都是透明的，你如果不想你的大雕在众目睽睽之下甩来甩去的话最好还是买一件，至于普通衣物？抱歉，是撑不住训练强度的。”

    “不过这一点武器战士比狂战士好，狂战士训练时肌肉会大幅度膨胀，对衣物伸缩性要求更高，价格也会更贵上几倍不止。”

    吃食方面：

    “吃的方面狂战士对量的需求更大，因为每天消耗的气血更多，所以需要大量食物进补，这一点非常卡你训练进程，因为导师在对你进行下一步训练时会先确定你是否有资金供应得起相应的饮食，如果供应不起，就只能保持现阶段的训练强度，哪怕你现在身体对这个强度已经无感了.....”

    “而武器战士虽然食量不大，但对食物品质要求更高，由于要保证粉色肌肉的训练和增长，对肉类上需要食用脂肪小但筋类含量高的部位，所以吃食上武器战成本其实不比狂战士低，甚至反而更贵！”

    器用方面：

    这一点武器战士成本更高，每个武器战士想训练专精都至少得购买一把质量不低的专精武器，而且很遗憾告诉你，这些武器在你训练时磨损程度非常的高，第一城市才开放一个月，已经有武器战士磨损两把以上的武器了，从而欠了训练中心至少一千多的积分。

    课程成本：

    课程成本里，武器战士的课程成本也更高，因为武器战士为了试验武器的临场实战，在多功能训练室的利用率上要远高于狂战士，我分别找人核算了一下，课程方面武器战士的学费差不多是狂战士的一倍多，如果是训练枪术和墨刀这种武器贼贵的贵族课程，那很抱歉，你得学费还会再翻一翻。

    所以综合以上，选择绿泰坦的成本其实是远高与魔灵的，并且第一城市为了鼓励城市特色种族，在政策上对魔灵有优惠补贴，魔灵每个月都会有一些特殊补贴，这一点绿泰坦是享受不到的，所以再次提醒：想要选择绿泰坦的同学一定要慎重！

    在我看来，我们华中玩家作为一等序列的佼佼者，选择任何种族都会是非常优秀的，并不需要和黑人兄弟刻意区分开来，大家可以根据自己意向程度，以职业方面进行意向选择，如果实在喜欢绿泰坦的，可以试着坚持，但如果不是非常意向，就是想和黑人老哥们区分开来，我觉得真大可不必....

    好了，关于战士系就说到这里，下面我们说一下精灵系：

    ----------------------------------

    【哇，原来是这样，学到了学到了，谢谢前辈们填坑，我辈必然吸取前辈教训.....】

    【我擦，我还以为狂战士成本高一些呢，原来是反过来的？原来武器战才是贵族战士？】

    【呀，可绿泰坦是咱们华中玩家的象征呀，而且造型我也更喜欢，魔灵那个给我感觉还是太臃肿了些。】

    【就是呀，我大华中玩家岂能为了区区成本就和那些老黑混为一谈呢？我是不会妥协的，嗯？成本差一倍？那还是妥协吧，不能和钱过不去呀是不？】

    【我觉得吧，干嘛要选一个劣势种族？城市鼓励特色种族咱们就选特色呗，反正我们资质更高，选一样的种族还不是有优势，话说和黑人选一个种族咋了？你们歧视人家呀？】

    伴随着一众探讨，越来越多的网民开始涌入了这个直播间.....

