    昨天王茜的到来美女引起四合院的关注，但今天早上却差不多掀起了整个四合院的讨论。

    易中海家。

    一大妈叫醒易中海，紧接着小声说道：“老易，老易，柱子昨天晚上把他对象留宿了，要不要过去和他说一声，毕竟他们还没结婚, 若是传出去，对他影响不好啊。”

    一大妈也是出于关心，只是担心何雨柱罢了，毕竟这年头生活作风问题可是很严重的。

    易中海一听，立马翻身坐了起来，等他回过神来，这才叹了一口气摇头说道：“你先去和那姑娘说说话，侧面打听一下柱子到底什么情况。”

    “好，我这就去。”

    一大妈一听也觉得有道理, 直接有易中海去问，挺不合适。

    想着想着，她穿好衣服出门洗漱。

    “柱子，你们这是？”一大妈脸上带着惊讶问道。

    何雨柱见一大妈问起，他一边给王茜水盆里加热水，一边笑着说道：“一大妈，您起来了，我们今天准备去办结婚证，一会儿我就去厂里请假打证明了。”

    说着，他又转头给王茜介绍道：“茜儿，这是一大妈，对我们兄妹都挺好的。”

    王茜闻言，也是赶紧笑着打招呼道：“一大妈好, 我叫王茜, 今天就和柱子哥结婚了, 以后还请您多多指点了！”

    一大妈听着二人今天就要结婚，立马所有的担心都不见了，她很是热情地上前拉着王茜的手, 笑呵呵地说道：“茜儿是吧，先恭喜你们了，一会儿我把贺礼给你们送来。”

    一旁，何雨柱见两人聊的还不错，也就放心了，于是给王茜说道：“茜儿，你和一大妈聊着，我先去准备早餐。”

    接着又对一大妈说道：“对了，一大妈，一会儿您和一大爷就别做早餐了，我多弄一些，稍后给你们送去，还有后院老太太那里，今天早餐也由我一起负责了。”

    “好好好，那我们今儿就吃现成的。”一大妈笑呵呵地说了句，又转头找王茜聊天了。

    说罢，何雨柱转身回了屋子, 紧接着找了一个比较大的汤锅, 又从空间里弄了开水。

    随后他又从随身空间里弄了一斤猪肉并弄成肉末，青红椒也剁成沫, 再弄好其他佐料后，他便开始起锅烧油了。

    很快，肉香味散发在屋子里，飘散出来，整个院子都被这个香味给吸引了。

    因为昨天签到了十斤干面条，所以何雨柱准备开个简单的青红椒肉沫面。

    因为何雨水昨天仍旧没回来，所以六个人，他直接弄了两斤半干面条下去煮。

    院子里，一大妈还在和王茜说话，还没说几句呢，就听屋里何雨柱喊道：“茜儿，快洗漱完，咱们准备吃早餐了！”

    说话间，六碗面已经出锅，再配上刚刚做好的肉沫青红椒沫，加上之前没吃完的花生米，再有其他调味料，简直不要太香。

    何雨柱弄好两碗装进食盒，提着就先去后院，出门时，他笑着对王茜和一大妈说道：“已经弄好了，就在桌子上，你们洗漱好就过来吃面吧。

    对了，一大妈，一大爷的也弄好了，赶紧吃哈，不然就坨了！”

    “好的柱子哥。”

    “马上就来。”

    二人笑着应了一声，何雨柱也赶紧将面条送去后院。

    刚到后院，就见娄晓娥正在洗漱，屋里也有着动静。

    何雨柱给娄晓娥说了句快点洗漱来吃早餐，接着便进屋去了。

    “老太太，今天的晚餐由我负责。”何雨柱一进门，便笑呵呵地说道。

    聋老太太见他来了，立马笑着说道：“哎哟，我大孙子亲自做的晚餐，那我可要多吃点了！”

    何雨柱走上前，将聋老太太扶起来，然后又把桌子拉过来，才从食盒里将面条取出来。

    “老太太，您先吃着，娄晓娥的也做了，一会儿让她赶紧吃，我先回去了，今天事情比较多。”何雨柱见老太太迫不及待地吃上，就笑着说道。

    “有事情你就去忙你的。”

    告辞后，何雨柱便提着食盒出去了，正好遇到洗漱好的娄晓娥，便笑着说道：“面条在桌子上，我先走了。”

    “好。”

    从后院回来时，房间里就只有王茜一个人。

    “柱子哥，一大爷和一大妈的面条已经断回去了，让他们在这里吃都推辞了。”王茜笑着说道，起身接过何雨柱手中的食盒。

    “没事儿，他们估计是想给咱们小两口留点相处的空间呢，吃吧，一会儿就不好吃了！”何雨柱见她将食盒放好，便走上前拉着她的手，扶着她做到凳子上。

    “嘶！”

    刚坐下，王茜就感觉下面特别疼。

    见她行动不便，何雨柱立马笑了起来。

    “都怪你！”王茜见他笑得没心没肺的，立马嗔道。

    “是是是，都怪我，都怪我，谁让你昨天晚上不求饶呢。”何雨柱打趣道。

    “你还说！”

    “好好好，不说了，不说了，先吃早餐吧。”

    说着就将面条端到王茜面前，两人一边吃着，何雨柱一边说道：“茜儿，我是这样想的，你身子行动不是很方便，不如今天你就别骑车了。

    一会儿我把自行车后座弄软和一点，我带上你，咱们先去轧钢厂请假打证明，然后再带你去你们单位请假打证明。

    至于粮食关系，明天再去转也是一样。

    今天咱们争取一上午就把结婚证办下来，然后下午你在家里好好休息。

    我昨天弄了三百斤棉花票，趁着今天下午有时间，我去把棉花买来，找个弹棉花的店弹个十床被子，给雨水一床，咱们留五床，剩下的四床给爸妈送去。

    另外，我想给你买块手表，买几件衣服……”

    说到这儿，她想着买衣服还是要带着王茜一起去，挑她喜欢的，于是又说道：“算了，下午我先去买棉花，然后再回来接你，咱们一起去百货大楼！”

    见她处处想着自己，王茜心里也想吃了蜜糖一样甜蜜，柔声说道：“都听你安排就好。”

    “行，那咱们赶紧吃，吃完就出发。”

    “好。”

    小两口吃饭时，贾家。

    秦淮茹一大早心情就不是很美妙，尤其是看着赖在家里的秦京茹，心里更是气不打一处来。

    昨天她下班回来，正好遇到秦京茹蹲在胡同口，问清楚情况之后，觉得秦京茹也挺可怜的，便把她带回来安顿了。

    今天早上，听着院子里何雨柱对一大妈说他要结婚了，秦淮茹这心里怎么也不得劲儿。

    她狠狠地瞪了一眼秦京茹，要是当初听她的，如今王茜拥有的这一切不都是她的？而且傻柱和她们家的关系也不会闹到现在。

    “还不赶紧起来，你真把自己当大小姐了？”

