    众人开始陆陆续续乘坐电梯下去。

    来到发布会上。

    人满为患。

    三百个坐席。

    如今已经坐满了。

    甚至还涌入不少记者们，只能站在后面。

    现场情绪十分激动，气氛也是相当不错的。

    嗡！

    就在众人热情讨论，是不是看着手机闹钟的时候。

    突然。

    大屏幕上直接亮起一道巨大的X标志。

    在后台。

    叶凡闭着眼睛，整理着自己的思绪。

    紧张吗？

    这可是自己第一次，在世人目光下出现。

    在无数人媒体注视下站出来。

    不紧张是假的。

    小时候，上个校台演讲，浑身都在颤抖。

    如今。

    这可是国际直播啊。

    随着屏幕那巨大的X标志消失。

    叶凡踏出了一步。

    直接朝着舞台走去。

    灯光打在叶凡脸上，不仅是周围几百个记者们，还有无数员工们都震惊了。

    这次...

    竟然是未来科技结晶公司创始人出面主持。

    那特么不就是，这款手机是未来科技结晶公司研发的吗？

    石墨烯也是未来科技结晶公司研发的？

    众人想到这里。

    全都震惊了。

    不少记者们都震惊的直接站起身来。

    前排站起身，后面就看不到了，全都跟着站起身来。

    现场一度喧哗。

    一度沸腾。

    “大家好，我是未来科技结晶公司总负责人，叶凡！”

    “今天，是我们公司与四大手机集团联合发布的X手机发布会！”

    “接下来，我来为大家介绍X手机！”

    叶凡话音一落，众人顿时都屏住了呼吸。

    要开始了吗？

    石墨烯手机，原来叫做X手机。

    这不是与X系统相对应吗。

    众人心中各种杂乱。

    甚至他们已经认定。

    这款手机，百分之百是未来科技结晶公司研发出来的。

    “在发布会展开之前，我需要感谢一些我公司那些没日没夜加班奋斗的同事们，辛苦你们了，在你们长达两个月不懈的努力下，我们破解了一项又一项技术难关，从石墨烯，到全屏指纹感应，再到无线电流定向器装置，还有，X芯片，你们付出太多了，辛苦了！”

    叶凡一脸无比认真的道。

    轰！

    现场记者们再也坐不住了。

    卧槽。

    听到了什么？

    石墨烯！

    真的是石墨烯，不是假的。

    还有，全屏指纹感应，听起来好高大上，好有科技感的感觉，但是那是什么东东。

    还有，无线电流定向器，这又是什么。

    最为重要的一点。

     X芯片。

    未来科技结晶公司也研究出自己的芯片了吗。

    什么时候。

    这种垄断的技术，都是满大街能够研究出来了。

    现场气氛再次狂飙。

    那些老外们嘴里直骂娘。

    原本他们是来看热闹的。

    但现在怎么感觉自己来，就是一种错误，特么是被人羞辱来的。

    被人疯狂打脸来的。

    大屏幕紧接着变化。

    出现了一个黑色手机，没有边框，无论是从正面屏幕，还是反面屏幕，都是一体黑色。

    虽然是长条形的，但是四边却没有任何的棱角。

    十分的原话。

    在背面。

    有着一个金色纹路绘制成的X手机标志，就一个字母，X。

    “各位这就是我们X手机，外壳，我们采用的是石墨烯技术，内部零件也是石墨烯，全体石墨烯打造而成，石墨烯资料，相信大家都查过了吧，是世界上已知最坚固的材料。”

    就在叶凡话音刚落。

    一名老外直接着急忙慌的将手给举了起来。

    叶凡一愣。

    随后看向那老外。

    “叶先生，据我所知，目前石墨烯根本无法批量生产，未来科技结晶公司是如何做到的？”

    “能否分享一下？”

    老外目光灼热的看向叶凡。

    叶凡嘴角微微一笑道：“石墨烯技术，我们公司每夜每夜反复研究了两个月，说实话，难吗？”

    “你们没有做到量产，而我们做到了，这中间的差距，不是这两个月反复研究。”

    “那是什么！”老外着急的询问道。

    “因为知识！”

    一句话，直接令老外傻眼。

    这特么算什么回答？

    谁特么不是凭借知识创造东西的。

    卧槽。

    你这话什么意思。

    说我们蠢呗？

    叶凡回答完，又继续开始介绍X手机的数据起来。

     X手机共有五个核心技术要公开。

    第一：石墨烯。

    第二：X芯片。

    第三：电流定向器，也就是无线充电器。

    第四：全屏指纹感应。

    第五：全新零件升级，无论从摄像头升级，还是闪存芯片上，通通升级！

    现场情绪一度热闹。

    “大家都知道，石墨烯是目前世界已知最坚固的材料，它是一种万能材质！”

    “能做到的事情有很多，无论是手机，还是电脑传感器，还有一些学医器械的传感器，他都能应用，甚至比以前的替代品，还要好，晶体管，手机芯片的核心装置，他也依旧能够替代。”

    “海水淡化过滤器装置，若是使用石墨烯，能够高效控制海水盐分。”

    “新能源电池，柔性屏幕，等等，实在是太多了..”

    “我在这里就不一一介绍了。”

    “大家了解了石墨烯就行，接下来，我们要去对X手机深度解析！”

    叶凡一脸微笑的道。

    站在台上，一点怯场都没有。

    声音郑重，话语清晰，众人听的是十分舒服。

    “叶先生，是否能够让我们看一看石墨烯！”

    “叶先生，石墨烯是真的还是假的，面对外界质疑，目前我们只看到的是视频，而没有看到实品，你是否能够让我们看一看实品！”

    “叶先生，请问石墨烯技术能够公布，让全世界普及，这种技术，是时代最伟大的发明，就如电流灯泡一样，应该公布！”

    叶凡刚说完话，那些老外记者们顿时就不干了。

    各种需要证实。

    天朝记者们没有说话。

    但他们内心也想看到实品啊。

    尤其是直播间内的观众们。

    只看视频，有什么意思啊。

    拿出实品出来。

    叶凡听到众人的要求，无奈的一笑道：“石墨烯，你们不是早就看到实品了吗？”

    嗯？？？

    众人全都是一愣。

    什么意思？

    我们早就看到了？

    我们哪里看到了？

    紧接着他们就听到叶凡语出惊人道：“你们屁股下面，坐着的不就是石墨烯打造的椅子吗？”

    “我脚下踩着的地板，不就是石墨烯吗！”

    轰！

    .....