    客厅的气氛一时显得诡异起来。

    陆安随时准备抽搐惨叫，以证明自己被电了。

    夏茴松开，再偷偷按下去，不由有点愣神。

    “按了吗？”陆安低头看她手指。

    夏茴却在此时把电击棒收回兜里，若无其事道：“我就吓吓你，怎么可能会按下去。”

    “……”

    陆安觉得不太对劲，“你真的没按？”

    “没有，解释一下，你为什么会趴过来离我这么近？”

    “这个……其实，我听到你说梦话，凑过来离近一点听听说的什么。”

    “真的？”

    “真的。”

    “哦。”夏茴明显不信，脸色微红，从沙发上起身，握着电击棒走出去两步，又转身回来，对着陆安小腿踢了一脚，然后回房。

    “咝！至于吗？！”

    陆安一屁股坐到沙发上揉腿，他觉得阿夏指定是故意的。

    和一个曾经相爱，但是如今她已经完全忘记那一切的人生活在一起是一种什么样的体验？

    陆安觉得自己现在有资格回答这个问题了。

    ……

    哐！

    房间门关上，夏茴冷静的表情瞬间变慌，摸出电击棒按来按去。

    一直以来倚仗的电击棒竟然坏了，这让她有点慌乱，万一陆安那个禽兽把她当成捡破烂那时候的自己怎么办？

    万一……

    万一……

    检查半天，夏茴对着空空如也的电池槽懵住了。

    带在身上的时候忘记装电池了？

    所以自己这么久一直在拿一个没电的电击棒威胁陆安？

    夏茴愣愣的拿着空电击棒，不由陷入沉思。

    傍晚时。

    陆安买了菜回来，夏茴已经好整以暇地坐在沙发上，回头瞧他一眼。

    “你再敢对我有什么过分的动作，我真的不会只是吓吓你了。”

    她手里拿着电击棒严肃道。

    陆安仔细瞧了瞧夏茴的模样，点头道：“你放心，我真的不会对你做什么，等你想起来再说。”

    看来夏茴还没发现，幸好幸好，又能糊弄一段时间等她想起来。

    陆安放下心，扭身把菜收回厨房，又探出头道：“其实我真的没有对你做什么，像你这么警惕的人，我只要碰你一下你就醒了，最多就是凑近一点，帮你盖个衣服什么的，怕你着凉。”

    “你会不会把我当成捡破烂的那个人然后乱来？”

    “不会，你会发疯的。”

    “哼！”

    夏茴扭过头，她觉得自己大意了，当时就该装睡，看看这货究竟想干什么。

    越想越气，这么好的一个机会错过了。

    陆安在厨房切着菜，看到夏茴懊恼地捶了一下沙发，然后甩着手更气了。

    忘记一切的阿夏看起来还蛮可爱……

    陆安想了想，又止住念头，不对，夏茴是恶劣的，一点也不可爱，还是想起来更好。

    太阳落山，饭菜的香气从厨房溢出来，无论是现代生活还是末世里，这时候都是饭点。

    外面的汽车穿行而过，饭店里人满为患，公交人挤人，道路上的汽车堵在一起，下班高峰期的车流还远没有结束。

    没有人知道，如果不加以改变，在三百年后，这一切都将消失。

    ?

    何清清最终还是穿上了衣服，陆安对此费了很大的劲。

    内衣这种东西不缺，阿夏搜集了一大堆在衣柜里，却都是适合她自己的，何清清并不合适，又在镇子里的空房里找了很久，他才找到何清清能穿的。

    虽然一条美人鱼穿着内衣躺在水坑也不太妙，但总比之前好多了，让她穿上外套也不现实。

    何清清不知道是太无聊还是什么，在这水坑里就和坐牢一样，于是和阿夏说一些奇怪的但是她觉得有趣的事。

    “听说按一下可以变大，然后还可以产奶，这样就可以给小天使补充营养。”她和阿夏道。

    “要生孩子才可以吧？”阿夏皱眉，她无法想象一个大闺女怎么产奶。

    “要吗？”

    “要不你试试。”阿夏瞧着她的两大坨，如果说有一个人可以产奶的话，那一定是何清清。

    “我是鱼，鱼怎么可能有，你和陆安试试。”

    “不可能。”

    两个毛都不懂的女人在这儿讨论怎么产奶，被陆安知道一定笑掉大牙，但是他正撅着屁股在荒田里锄草。

    走在田埂上，草叶子划过他的裤脚，头上戴的是赵华编出来的草帽，大大的帽檐可以很好的遮住烈日。

    赵华受伤的这段日子，一直都没闲着，仿佛要证明自己不是吃白饭的，不管什么他都能做出来，而且非常有用。

    他的腿已经在逐渐消肿，不知道是蜂蜜有用，还是他硬生生扛过去了，只是还不能自由行动，每天拖着伤腿在地上爬，偶尔天色暗了，陆安还会被他吓一跳，仿佛面对一个奇行种：拖着一条肿胀的腿，在地上靠两条长胳膊挪来挪去，而且熟练之后现在移动的速度并不慢。

    如果是在高速上面对他现在的模样，不管是陆安还是阿夏，第一时间就一刀砍过去了，在地上乱爬的生物真的很吓人。

    处理完一片杂草，陆安拿起一旁的锄头把田埂收拾加固一下，这片地里是谷子，不知道什么时候遗落的，也许是两三年前，也许是五六年前，这里还有人住的时候。

    种子遗落在地里，每天都会长出来一些，没有人照顾，它就和杂草一样。

    一直到夕阳垂落，陆安抹抹头上的汗，和老农一样扛着锄头去到水坑旁边，在何清清旁边捞水洗把脸。

    何清清整天待在水坑里，也没有鱼腥味，这让陆安觉得很神奇，也说明何清清真的是个人，而不是鱼。

    甩着鱼尾的何清清就撑着下巴看他：“我的洗澡水好用吗？”

    “这么说整条河都是你的洗澡水。”

    陆安毫不在意，末世里没这么多讲究，但是他忽然想到一件事，愣了愣扭头道：“你不会在这里面撒尿吧？”

    本来还觉得没什么，和阿夏习惯了各种水源，想到这点之后，他顿时难受了。

    “陆安！”

    何清清气坏了，看陆安闻手的动作，她锋利的指甲摆来摆去，眼神变得危险。

    “呃……应该不会，是吧？”

    陆安往后跑开了，他觉得一定有，因为他无法想象一条美人鱼爬出来侧着身子撒尿的画面，那实在太怪了。

    鱼……应该和人不一样，但这池水不能要了，回去得重新好好洗把脸。

    阿夏背着竹筐从山坡那边过来，她摘了很多那种像黑莓的果子，没有半筐那么多，也不少，把竹筐底盖住了一层。

    骑上小三轮迎着夕阳一路颠簸回去，赵华和小女孩排排坐在门槛上，用刀把竹竿削尖放在一旁，这是他们的防御工事，等腿伤养好，他要把镇子另外几个出口挖坑，埋下陷阱，防止秋冬有狼群或其他野狗下山觅食。

    多出来的还可以给阿夏拿去山坡那边做陷阱。

    “腿怎么样了？”陆安回来先检查一下赵华的伤势，他很怕这个汉子扛不过去，熬过了十二年的末世，经历了空间站坠落不见阳光的几个月，最后在生活刚刚好转的时候离开。

    “估计再有一周，就能站起来了。”

    赵华低头看看肿腿，上面闪着一层油光，那是涂的蜂蜜。

    就很怪，每次都有会把它烤掉的错觉，涂了蜂蜜很招蚂蚁，这几天小女孩就一直守在旁边帮他按死爬过来的蚂蚁了。

