    第32章 的确资质一般！

    拜师？

    太一正殿内，众人一愣。

    二皇子能够成为大秦皇朝太子竞争者之一，自然也不傻，当即走上前，朝秦尘九十度鞠身行大礼：“晚辈秦明希望拜长老王为师，恳请长老王答应！”

    几位皇亲王、皇子公主神色一变，万万没想到，三亲王为了拉拢长老王，直接让二皇子拜师太一圣地的长老王。

    要知道，这世间上，最牢固的关系之一，便是师徒。

    一旦徒弟背叛，将受到天下万人唾弃，没有人看得起。

    而二皇子则是希望将长老王绑在战车上，他日若二皇子成为了皇主，则长老王便成为大秦皇朝的皇师，算是半个大秦皇朝之人，而且因为是皇主的恩师，同样具备着莫大的权势。

    不得不说，这个条件很丰厚，皇师之位，非同一般。

    不过，太一圣地这位长老王，乃八荒境的绝代尊者，的确有资格成为皇主之师。

    “没想到这次被老三抢夺了先机！”

    几位皇亲王虽然脸色有些难看，但时至如今也没办法了。

    太一圣主等人也是神色微变，同样没想到这一出，但也不好说什么，只能看向长老王。

    因为长老王一旦答应，便会被拉进大秦皇朝内的皇族斗争中，若是最终这二皇子胜出，成为皇主也就罢了，如果不是，毫无疑问会惹来不少麻烦。

    最终决断还是看在长老王身上。

    三亲王很是满意地看着这一幕，相信长老王也不会拒绝。

    秦尘不由心头嗤笑一声，让他收二皇子秦明为弟子，成为未来的皇主之师？

    简直可笑。

    就凭这个也想拉他进入二皇子派系阵营里面？

    如果他愿意，直接表明身份，恐怕大秦皇朝直接就跳出来，非但要内定秦尘为下一任皇主，甚至连当今皇主都要退位让贤给他。

    一位比肩八荒境尊者的存在，价值之高，足以让大秦皇朝内的众多老古董都不惜跳出来，愿意逼皇主为当年之事道歉而让位，以皇主之位拉拢回来了。

    对于三亲王和二皇子，秦尘可没有半点好感，刚才在太一正殿门口视他如脚边蝼蚁，甚至以此来威胁九皇子。

    要不是他实在不愿过早地暴露身份，打乱平静的生活，早就当众报复了。

    秦尘心中不爽，如今正是大好机会，自然要好好削三亲王一顿，于是看向二皇子道：“说说你天赋如何，不是天赋非凡者，老夫不收弟子。”

    闻言，二皇子脸色一喜，立马道：“回禀长老王，晚辈不才，七岁修炼，八岁开辟神海踏入一元境，至今修炼二百一十七年，在七年前才堪堪踏入七曜境。”

    言语似乎对于自己修炼两百年才踏入七曜境颇为不满，然而语气中的骄傲任谁都听得出来。

    殿内，不少太一圣地的弟子哗然一片，敬佩地看着二皇子。

    修炼两百年便踏入七曜境，如此修炼速度，也称得上相当罕见，能够称之为绝世天才了。

    居然还觉得不满，果真是人比人，气死人。

    他们可是将七曜境视之为一生追求的目标呢。

    太一圣主等人听闻，也是露出惊叹之色。

    不愧是大秦皇朝，天才辈出。

    修炼两百年已成七曜境，绝对是一等一的天骄人物，若非这一代出现了一个更为变态的紫霞道体凌然，整个太一圣地将会彻底黯然失色。

    “镇儿过谦了，你的天赋放眼天下也绝对称得上出类拔萃。”三亲王脸上也满是得色，若非二皇子天赋超绝，他也不会站在他的身后，于是推波助澜一波，道：“当然跟长老王您无法相提并论，如果能够拜长老王为师，得承您老人家的指点，相信二皇子他日定必能踏入八荒境。那么与长老王您便是师徒皆尊者，享誉天下，岂不是一桩美谈吗？”

    “真无耻！”

    “以前可不知道着老三如此会拍马屁！”

    八亲王、十一亲王、十九亲王心中暗骂，果然人不要脸来则无敌。

    不过也感到深切危机，只恨自己没想到这一点，被三亲王捷足先机。

    “老夫倒不觉得二皇子过谦了，就连区区一个七曜境都需要两百年才能踏入，的确是资质一般。”秦尘却是冷笑一声，道：“对于这种资质一般之人，老夫并无半点收徒的兴趣，请回吧。”

    满场皆寂！

    众人吃惊地看向长老王。

    二皇子当场就懵了，他只是自嘲而已，如今居然真的被评价为资质一般！

    三亲王同样猛懵然，旋即脸色难看，他支持的二皇子被评价为庸才，岂非是说他自己也眼光不好吗？

    不由得心头大怒。

    “长老王所言甚是，明儿资质一般，看来跟长老王有缘无分。不过——”三亲王声音冷沉，直视着主座上的长老王，道：“敢问一声，长老王到底何方神圣，老夫一直都很好奇。”

    本来对于这长老王，三亲王还是颇为尊敬的，但此刻对方这般当众毫不留情地拒绝后，让他也索性不再尊敬，很想知道这个长老王到底是谁。

    其他人自然也很好奇，素闻这位长老王很神秘，怕就是太一圣地的人都不清楚他的真正身份。

    只不过，几位亲王自然不愿意得罪长老王，纷纷开口道：“老三你这是什么意思，长老王乃不世尊者，岂是你所能质问身份。”

    “长老王既是太一圣地长老王，也是当世尊者，何等雄主人物，岂是我等所能质问身份，老三，你过了。”

    三亲王冷哼道：“本座只想知道长老王的真实身份而已。据本座所知，太一圣地已有上万年没有诞生出七曜境王者，最近才出现了陆圣主与凌然圣女二人，只是着长老王，若是太一圣地之人，必然是名动天下之人，可本座从没听闻过，太一圣地这些年来除了陆圣主等几位外，有哪位是名震天下。因此，本座怀疑长老王不是太一圣地之人，而是很有可能是外人。”

    虽然三亲王颇有几分强词夺理，然而听上去也又有几分道理。

    太一圣地这样一个没落已久的圣地，从哪里冒出来一位鼎镇天下的不世尊者，说出去都让人感到惊疑。

    只是此前，太一圣地推举成为长老王，外人也无法多说些什么，现在三亲王主动询问，也让不少人为之感到好奇。

    事实上太一圣地内部的人也很好奇，只是没人去问而已，唯恐得罪了长老王。

    长老王，真实身份到底何方神圣？

    (本章完)

