    第065章：

    “只是第一炼而已，就能让元气的强度增幅到一倍！要是十炼完成......那不是要起飞？！”

    楚云根据元气的增幅效果，在那里默默的心算了一番。

    瞬间被自己得出来的结果给惊艳到了！

    “十炼！必须要十炼！”楚云的内心在怒吼：“打回1级又怎样！老子1级暴打你们10级！”

    这一刻，尝到了《2阶元气十炼重铸法》好处的他，再度沉入了修炼的乐趣中。

    ......

    身在实验室另一把的梨池，看着手中试管内，墨黑色的药剂随着时间的推移。

    渐渐地变淡起来，他凝神注视着里面，不放过任何的变化。

    最终，在一声微不可察的轻响中，那根试管内的液体冒出一阵冷焰。

    以肉眼可见的速度在消融气化。

    只是短短的几秒钟时间里，试管内空空如也，哪里还有一点药剂的影子。

    “能量递减一个量级也不行吗？”

    梨池默默的在那里低吟了一句。

    随意的将手中的试管丢进一旁的实验垃圾回收箱内。

    转身又在试验台上开始了新一轮的研究起来。

    “这次，试试叠加一些五叶紫兰......”

    ......

    第二日，清晨。

    神武学院位于另一座湖泊--日湖边上的第一训练室内。

    此次擂台赛的十连胜擂主们，除了楚云那个被单独带走的家伙外。

    其他人一个个的都集合在了这里。

    “奇怪，老楚那家伙怎么还没来？”

    沈忧环顾了一周，硬是没有发现楚云的身影，他按下心中的狐疑。

    打量向其他人。

    除了东方子瑜和欧阳笑笑的团队，只有他们两人完成了守擂的任务。

    就只有那一脸冷傲的狄俊风；孟氏两姐弟中的姐姐孟小月。

    四人加上自己和楚云那个不靠谱的家伙，沈忧这才发现。

    十三人的特招班，只是不过一个礼拜的时间，就淘汰的只剩下了他们六人！

    剩下的四个擂主却是被学院里的其他学员强势抢夺了过去。

    连雷氏三兄弟那么强势的实力，都没能在一群人的强冲下坚持到十连胜。

    惨被淘汰！

    “看什么看？”

    那边属于学院派的擂台主中，那名少女是学院派四人中唯一的一个女声。

    亦是十人中唯三的女性擂主。

    她感受到沈忧那随意窥探的眼神，眉宇一皱，不满的瞪了回来。

    “额。还是个小辣椒！”

    沈忧不想无端的得罪对方，瞬间将自己的目光挪开。

    只是在那里嘀咕着。

    “你说什么？！”

    他却是没有想到，自己的一声嘀咕，似乎被对方听到了？

    “我有说什么吗？肯定是你听错了！”

    沈忧坚决不承认自己有说过那些话。

    “不是个男人！”

    宋沐在那鄙夷了一番，嘴里用不重不轻的音调在那里说道。

    “你！”

    沈忧怎么说也是个血气方刚的少年郎，听到一个女孩子在那里鄙视自己不是男人。

    瞬间就给气的气血翻涌，想上前去跟对方理论一番。

    “我什么我？！有本事在那里说，没有胆量承认，算个男人吗？”

    宋沐毫不客气的瞪了回去，话语中的言词很是犀利。

    两人在那里争锋相对，边上的其他人却是一个个的默默站在那里看着他们。

    没有一点要上前劝架的意思，就连一向温和的东方子瑜这个时候都眼观上方。

    做出观察训练室穹顶上灯光品牌的模样。

    “咳咳，看来你们听精神的嘛！”

    一声轻咳声在训练室内响起，原本在那里相互针对的沈忧和宋沐顿时直接哑在了那里。

    “徐老！”

    “徐老！”

    众人神色一凝，立马端正了自己的态度，恭敬的朝着走进来的徐老魔躬身行礼。

    “十个人......哦，梨池小子将他那个新手的学生带走了？”

    徐琅看了一眼室内的众人，目光一扫，发现少了一个。

    心中微微想起今天收到的消息，当下就将这事丢到了身后。

    “还不错，能在擂台上做到十连胜，夺得擂主的资格。我也不得不对你们说一声。做的不错！”

    徐琅看似满意的在那里点了点头，看着自己带领的特招班只剩下六个人。

    他倒是没有在意，而是在那里轻声说道：

    “想来你们有人应该已经对我将你们召集在一起，有了一些小道消息了。”

    说道这里的时候，他似有意似无意的望了一眼，那边的欧阳笑笑。

    “尽管如此，我还是要先说一下。作为本次的学院擂台赛擂主，接下来的一个月里，你们将会在在一起进行集训！”

    “一起集训？”

    九人中有人发出一声惊疑声。

    不明白为什么他们要一起集训，反而是像欧阳笑笑和东方子瑜这些知道一点内幕的人。

    明白为什么会要一起集训的原因。

    徐琅看向那名惊呼出声的学员，“牛大力，你要是不想参加的话，我也不勉强。但是你的擂主资格取消！”

    那笑吟吟的声音中，透露出的内容却是如此的冷酷。

    “谁说我不参加！”

    牛大力看着身边的一众人，都只是默默的在那里听着。

    没有丝毫疑惑的模样，他就知道，肯定有一些内幕是自己不知道的。

    而那些家伙，看表情似乎都对此有些了解的样子。

    “这些家伙，都不是好人！就跟那个家伙一样！”

    牛大力在心中嘀咕了一句，而他口中的那个家伙，却是之前在擂台赛上。

    将他几下轰进湖中的那个可恶的家伙--楚云！

    更何况十连胜擂主的奖励，丰富到他舍不得放弃这个擂主资格。

    那头他早就看好的3阶裂地魔猿已经被他馋了很久，正好这次的3阶幻宠奖励。

    牛大力开始为自己的第三只幻宠做着准备。

    “参加就给我闭嘴！”

    徐琅笑眯眯的朝着说道。

    “......”牛大力一怔，突然回想起徐老魔在学院里的风气。

    他一下子就缩了，默默的后退两步，站在那里不在言语。

    对牛大力的表现，徐琅满意的点了点头，重新将目光扫向其他人。

    “下午五点，院门口集合，我们去荒芜城区！”

    荒芜城区？！

    其他原本冷静的成员，一听到这个词，立马脸色就变了。

    【作者题外话】：那啥、、、还是求点银票啊啊啊

