    第1265章 独眼龙！

    他甚至有一些怀疑自己现在乘坐的船该不会也是用这种神奇的海螺吧。

    此时的秦风在嘟囔道。

    毕竟刚刚突然加速，除了这一种海螺，实在是想不到有其他的。

    而此时在驾驶室。

    “船长，我们的船已经被两个方向分别包抄了，现在怎么办？”

    只见一名副手对着问道。

    如果继续朝着那个方向开过去的话，可就要偏离他们的航线了！！

    “看来没有办法了，只能先行停下，跟他们阐明情况，毕竟我们这一只船是去中心岛屿的。”

    说到底还是反应慢了一点。

    如果早一点使用动力海螺的话，说不定能摆脱这一些海中悍匪。

    “是！”

    那一名副手微微地点了点头。

    紧接着缓缓地将船只给停了下来。

    说到底这一次的船还是太大了，而且反应也不够及时。

    很快船只完全停下，可以清晰的感受到有一些人登上了船。

    秦风此时在自己的房间里边并没有出来。

    毕竟这种闲事他不想管。

    只要没折腾到他的头上那就行。

    毕竟自己又不是圣母。

    什么事都要管一管。

    “李船长，我们又见面了！”

    只看到此时一名，身姿魁梧，戴着独眼眼罩的男子对着船长看去。

    这便是边海悍匪一支队的成员。

    带头的被称之为独眼龙。

    “龙大人，主要是我们这一次的东西都是要往中心岛屿运送过去的，所以就开快了一点。”

    只见那名李船长对着说道。

    “我看你这不是快一点，你这像是瘟神一样在躲着我们吧？！”

    独眼龙看似平静的笑容之下，带着一道阴冷。

    “怎么可能呢龙大人，真的是这一批货物比较急，要往中心岛屿那边送。”

    那一名船长有意无意的便提起中心岛屿。

    因为他知道这一些边海悍匪什么都不怕，唯一害怕的就是中心岛屿。

    那里有神官。

    可以说是整一个边海核心。

    “这一些东西是往中心岛屿送的？”

    独眼龙对着问道。

    如果是中心岛屿的东西，那他真的要注意一点分寸了。

    毕竟那一边的人可不好惹。

    “没错，这是我们的通行令。”

    那一名李船长拿出了自己的通行令。

    之前他所开的船只也有被这一帮人劫持过。

    所以知道具体这帮人害怕什么。

    “看来确实是往中心岛屿的，可是我们今天总不可能空手而归吧？”

    那一名男子朝着船长的方向看去。

    “对对对，我这就拿点东西来孝敬龙大人您。”

    也看到这个时候的李船长拿出了一袋金币。

    这一群就是野狗，不给点东西根本不会走。

    只能破财消灾了。

    “呵，你就拿这些东西来敷衍我？我怎么跟弟兄们交代？”

    独眼龙收下那一袋金币之后，语气冷淡的说道。

    “呢？龙大人您是想？”

    听到对方的言语，此时那名船长有一些摸不着头脑。

    难道这一些钱还不够对方吗？

    “我告诉你，今天这些货物我可以不动，但是船上的这一些人，你总不能说都是往中心岛屿送过去的吧？”

    “今天这事情也好解决，只要每一个人交一点保护费，那就可以了。”

    ……

    (本章完)

