    专高速恢复。

    这是李言刚去东海不久后得到啊了专属特性。

    其效果为初始恢复速度提升100%，后期每升一级，恢复速度再提供1%。

    最关键的是，Lv.60之后，从单一的体力恢复转化为全方位恢复。

    也就是说，如今李言Lv.67的高速恢复，可以让其获得全方位的167%的提升。

    无论是体力上、精神力上、伤势上等等。

    而拥有了这个特性, 让李言在于敌人进行消耗类的战斗时，尤为占便宜。

    此刻，他与三号的战斗，就已经十分能说明问题了。

    一边是一秒都没有停下过，连续十多分钟用最大输出模式发动恶魔果实的能力，此刻已经展露疲态的三号。

    另一边则是，同样维持了十多分钟疯狂输出, 但却仍然有着不小余力的李言。

    如果三号不是用这种方式来战斗, 那可能还要有的打，即便是打不过也至少是数小时后才会分出胜负。

    可惜的是，他错估了李言的实力，也错估了李言的恢复力。

    再加上当时因为受到恐惧情绪的影响，有些失控...

    从而选择了错误的方式！

    此刻，已经不得不强行吞下这份苦果。

    又是三分钟后。

    虽然三号仍在坚持，但其身体的强度已经削弱了很多，原本只能破开其表层，插入数公分的程度，但此刻几乎每一击都能形成贯穿的效果。

    如果只是身体强度减弱，那问题还不大。

    毕竟通过对自身的形态以及概念扭曲后，其身体已经变成了如同自然系元素化一般的存在，无论受到什么创伤都能立刻恢复。

    但如今这个, 这个恢复速度已经十分缓慢了。

    很显然，三号已经支撑不了多久了。

    不过, 李言的目的并不是杀死他，而是生擒他！

    因此，见到三号现在的状态后，李言也是停下了那如同狂风暴雨一般的攻击, 一个闪身便来到了三号的背后。

    如果是平时，三号必然能立刻反应过来，但此刻...

    无论是肉体还是精神，他都已经达到了极限，反应极为迟钝。

    而当他终于反应过来并想要作出反应时，却已经来不及了。

    一副海楼石手铐，已经被套在了他的手腕上。

    下一刻，原本因为果实能力而被扭曲形态的身体，此刻已经再也无法维持，缓缓恢复了原来的应有的姿态。

    “艾恩，将他带下去，连同其他人一起关押！”

    “别让他们死了，我有用！”

    搞定了三号，李言向着艾恩的方向看去。

    此刻，除了三号之外，其他人那边也是活捉了三个，世界海军的一个大将候补以及两名中将。

    另外海面舰队也是从海中抓起来了不少，毕竟海贼船被击毁后, 也不是所有人都死了, 还是有一些人勉强活了下来。

    加上李言这边的四人, 这一次一共抓住了十二人，最低少校军衔，最高大将军衔。

    而与此同时，李言脑海中的系统音也是响了起来。

    【叮，大型连环任务“顶上战争”第一阶段已完成】

    【叮，本次任务共计击杀或抓捕罪犯148人，其中大将级罪犯1人、大将候补级罪犯2人、精英中将罪犯4人，少将...】

    【叮，根据最终统计，宿主获得功勋值1.98亿】

    【叮，由于任务完成度达到90%以上，宿主获得指定天赋提升机会一次】

    【叮，大型连环任务“顶上战争”第二阶段已被激活】

    ------

    【任务名称，顶上战争（2/3）】

    【任务内容，向全世界宣布三个月后公开处刑决定，并在行刑前守住犯人】

    【任务奖励1，按照公开处刑所引发的轰动指数，宿主将获得大量功勋值奖励。】

    【任务奖励2，行刑日之前看守住所有犯人不被逃脱，宿主将获得三次任意奖池的超级抽取机会】

    【补充说明：每被逃脱一人，任务奖励2减少一次抽取机会，逃脱人数达三人以上，视为任务失败，将取消任务奖励1，且无法激活顶上战争的第三阶段任务】

    看着最新刷出来的第二阶段任务，李言也是思考了起来。

    简单说就是分为两部分，一部分是对公开处刑进行宣传，并要求尽可能引发更大的轰动，最终按照什么轰动指数来进行奖励结算。

    只是，这个轰动指数是什么，李言暂时还不清楚。

    另一部分就是看守囚犯了。

    毕竟活捉了十多人，其中甚至还有世界海军的一名大将、一名大将候补以及两名中将存在。

    一旦公开处刑对外宣布后，圣地绝不会不管不问，大概率会派出力量进行暗中救人什么的。

    至于顶上战争，那也肯定是救人不成，最后没办法才发起大型战争。

    因此，系统说第二阶段失败的话，将无法激活第三阶段，也确实没有毛病。

    不过，为了奖励最大化，自己还是必须问清楚一些细节才行。

    “系统，轰动指数是怎么计算的？”

    【叮，轰动指数为事件热度，每一次对事件的有效发言即为一点轰动指数，每一百点轰动指数在结算时可以转化为一点功勋值】

    “那有效发言的标准又是什么？”

    【叮，有效发言是指，海贼世界本土居民使用任何方式，在任务时间内对任务事件作出的讨论发言，该发言必须符合至少有一名听众才算为有效】

    “也就是说，比如两个人吃饭，互相之间谈论公开处刑一事，加起来一共说了十句话，那就是十点轰动指数，又或者在网上谈论该事件并被其他人看到，也一样计算？”

    【叮，宿主理解正确】

    好吧，听到了系统的确认，李言算是理解了。

    这意思就是，要自己在这三个月内炒热度，让公开处刑维持话题性呗...

    这事情，摩根斯拿手啊！

    虽说海贼世界人口不多，但几个亿还是有的，只要炒作得当，那三个月下来赚十多亿功勋值还是不难的。

    刚好，自己最近都快被贝加庞克给掏空了，这个任务就真是异常及时雨。

    唯一要当心的就是...

    要看住这群家伙，别让他们逃跑或是被人给救走了。

    否则所有的一切可就全都没有了！

