    她刻意提起秦明月是个什么都不会的废物，就是要让金少辉认清他们之间的差距，好让他们各自死心。

    就算金少辉确实对秦明月有好感，可她一无是处，怎么可能进得了金家的门！

    金少辉警告地看了秦若雪一眼，刚准备说什么时。

    身后传来一声：“金总裁，发生什么事了。”

    金少辉跟秦若雪转过身，看到一位身穿黑色西装，英俊贵气的男人，身边还带着一个助理，兼一个保镖。

    秦若雪呆住了。

    金少辉一见这人，立即气场全收，放低了姿势，礼貌地称呼了一声：“苏大公子。”

    然后又看了下时间：“这离约定的时间还有十分钟呢，苏大公子怎么提前来了。”

    苏翊点点头：“我不太喜欢让人等我。”

    “大公子果然与传言中一样，有涵养，有气度，请！”金光辉微微弯了下腰，给足了这位大公子面子。

    然而的一边的秦若雪却呆若木鸡。

    那个被方雅茹赶出去的男人。

    真的是帝都的苏大公子！

    她下意识去看边上的秦明月，这个大公子竟然上门给秦明月送三千万！

    他们到底是什么关系？

    秦明月无心理会他们，准备从中间走过的。

    这时苏翊也注意到了秦明月，他看着女孩清丽的面容，目光浓稠幽暗了几分。

    就在秦明月要走过时，苏翊说了句：“这位小姐，我们是不是见过？”

    本着医者的态度，秦明月也忍不住说了声：“苏先生，你体内蛇毒还未完全清除，最好卧床静养，减少血液流通，少四处活动。”

    一只手挡在了秦明月的面前：“你是秦小姐？”疑问句，肯定的语气。

    看着这只挡在面前的手，秦明月有些不爽了，斜眼看去：“有何贵干？”

    苏翊没了刚才的矜持与客气，反而堆上了些许讨好的腼腆，礼貌地笑道：“秦小姐，一直没能有机会当面感谢你，不知秦小姐你喜欢什么？”

    不止秦若雪呆住了，就连边上的金光辉，都露出了有些难以置信的神情。

    堂堂帝都的苏大公子，竟然有些讨好地问一个小姑娘喜欢什么。

    然而面对他这种身份都需要巴结的贵客，秦明月语气却是淡淡：

    “你问这个做什么，好像，与你无关吧。”

    “不要误会，秦小姐，我没有别意思的，你救了我，我只是想感谢你。”

    “不用了，萧陌然已经替你给过钱了，你要是过意不去的话，把钱还给他吧。”

    然后秦明月抬脚就走了。

    苏翊还回过头去看。

    “苏大公子，请！”

    金少辉一直保持着这个姿势。

    然而，回过头来的苏翊，却一句：“对不起，金总，我身体突然有些不适，先行回去了，抱歉。”

    然后苏翊转身真的就走了，走之前似乎还皱着眉，看了秦若雪一眼。

    秦若雪被那一眼看得莫名地有种胆战心惊的感觉，脸上感觉火辣辣的疼，就像有人照着她的脸扇了两巴掌一样。

    她说秦明月是一无是处的废物，可转瞬，他们想要巴结的帝都苏大公子，却问一个废物喜欢什么，言语之中还尽是讨好之意。

    这不是打她的脸是什么？

    秦若雪抬起头，小心地去看了金少辉一眼。

    只见，金少辉身上一股低气压弥漫，脸色也冰冷阴沉得可怕。

    “取消饭局！”金少辉甩开秦若雪的手，转身大步离去。

    身后的秘书大气也不敢出，低头道：“是，金少。”

    秦若雪惊了一下，假装看不懂似得追了上去，还又贴了上去。

    “少辉，你说小月是不是太有本事了，她一个多月前还跟安子皓在一起，没想到这么快，连帝都来的苏大公子都被她勾搭上了。”

    金少辉紧抿着唇不说话，身上的气压依旧很低。

    勾搭苏大公子？

    只怕说这话的人太看得起秦明月了。

    一般的豪门小姐，估计连跟大公子说句话的资格都没有！

    会所外面，金少辉刚坐上车，秦若雪要去开后门的时，一句：“开车！”

    还没来得及上车的秦若雪，就这样被扔在了会所外面的大街上。

    已经入秋了，夜晚的风凉嗖嗖的，秦若雪为了漂亮，穿得是一件无袖的礼服。

    此时站在大街上，冻得哆哆嗦嗦地拿出手机，准备给她妈打电话。

    “喂，妈……”

    “若雪，妈正想给你打呢，没想到你就打过来了，我跟你说啊，秦明月那个废物逆袭了，你知道不，我今天上午跟你舅妈去学校，你猜我看到了什么……”

    秦雨薇将今天看到的全部告诉了秦若雪。

    “若雪呀，这绝不能让金少辉知道呀，他本来就对那个废物有心思，如果让他知道了，还能要你吗？”

    秦若雪还没把她所知道的说出来呢，秦雨薇就觉得光自己看到的已经够震撼了。

    两母女凑到一起，一合计，一直把秦明月当成头号情敌的秦若雪咬咬牙。

    不行，她绝对不能让一个曾经的废物踩到她头上去！

    一定要想个办法彻底把她踩下去！

    里面，包厢里的秦明月足足吃了两只帝王蟹，她不唱歌，不跳舞，却一直盯着安子皓看。

    看得安子皓不自在了，翘着的腿都放下了：“不是，老大，你给我作法都这么久了，我炒股赚的钱，应该不用分给你了吧。”

    这货以为秦明月惦记着他赚那钱呢。

    秦明月这凑进来一看，赶紧挥手叫了声：“别唱了，把灯打开！”

    萧陌然按了暂停，音乐停止了，正嗨的叶知沐跟安子凌都不知道怎么回事地看过来。

    秦明月将包间里的大灯都打开。

    一时，坐在中间的安子皓看着众人都朝他围了过来。

    顿时吓得双腿都缩到沙发上去了。

    说话声音都打结了：“那，那那，分你一百万好不好，真，真的不能再多了，炒股都是有风险的，指不定什么时候我就亏进去了。”

    秦明月凑过来紧盯着他的脑门看，萧陌然微眯着眼睛也凑了过来。

    安子皓身子都缩在了一起，舌头打结：“那，那，那给你两百万好不好。”

    他刚说完，秦明月就一掌朝他头上挥了过来。

    安子皓被打得头一懵，刚要再加一百万时。

    秦明月看着他神情无比认真地说道：“我算了一下，你好像快死了。”

