    叶辰一眼认出面前的小女孩正是控制着整个蜂巢的最强人工智能—红皇后。

    面对红皇后的询问，叶辰目光微微一动，脱口而出一口流利的英语道：“我是这里的水电工，电控室内出现塌方，请求总部支援！”

    “你说谎。”红皇后冷漠道：“蜂巢内部工作人员根本没有亚裔。”

    原来这里是蜂巢。

    叶辰目光微动道：“你被重启了吗？”

    “请先回答我，你究竟是怎么来到这儿的？”红皇后根本不理会叶辰道。

    “我知道了，谢谢你提供的信息。”旋即叶辰手指飞速运转，红皇后的影响瞬间从电脑屏幕消失。

    叶辰从怀中拿出硬盘，插入电脑主机，随后一朵红色莲花在屏幕前盛开。

    “红莲为您服务，我的主人。”

    机械电子音响起，面对十几年前的Windows系统，红莲的入侵几乎不废吹灰之力。

    “红莲，能入侵红皇后吗？”

    “这台计算机算力有限，红皇后的防御系统庞大，我需要夺取更多的计算机才能攻破她的防御。”

    “大概需要多久？”

    “1小时。”

    叶辰估摸了一下时间，旋即决定道：“你继续入侵，我去找她的主机。”

    与红莲分开后，叶辰环顾四周，终于找到了一把斧头。而在刚刚抡起斧头的那一瞬间，地下室的灯光忽然暗淡了下去。

    叶辰正警惕之下，灯却忽然又亮了。

    随后叶辰毫不犹豫地抡起斧头砸开了一扇门，然而入眼却是两个黑洞洞的枪口。

    “你是谁？！”

    两名身穿特种作战服的士兵，一男一女，正举着枪对准着叶辰，但凡他有半点轻举妄动，毫无疑问会被打成筛子。

    叶辰放下斧头，看了看女兵正在往下渗血的右手，平静道：“我是蜂巢底部水电工，冷静点别开枪。”

    持枪的蕾恩与杰迪对视一眼，随后放下了手中的枪。

    与此同时，两人背后传来一声惊呼：“那具尸体，她消失了！”

    此时叶辰才注意到，两人的背后竟然还有一个穿着白衬衫的白人男子，双手还被铁铐锁着，正是这人在惊呼。

    两名特战队员闻言，连忙跑到了事发地点。

    “见鬼，这碧池明明就在这的！”蕾恩破口大骂。

    正在两人环顾四周之时，叶辰察觉到周围的动静，提醒道：“有人来了。”

    话音刚落，一名穿着红裙的性感女人和另两名男子迅速跑来。

    “发生了什么？”爱丽丝看了看叶辰，以及蕾恩的伤口，奇怪问道。

    “我刚刚发现了一个幸存者，但是她疯了竟然咬下了我一大块肉。这家伙不知道从哪冒出来的，看样子是个正常人。”

    蕾恩一边包扎自己的伤口一边问爱丽丝道：“其他人呢？”

    卡普兰与爱丽丝对视一眼道：“没有其他人了...”

    其他人全被红皇后的激光给切片了。

    “什么？！你他妈说啥呢？！”蕾恩显得极为暴躁。

    叶辰此时已经完全确定了现在的情形，如果他所料不错，一大批丧尸即将抵达战场。他可不想听这群人叙旧。

    “我们最好赶紧离开，刚刚的动静吸引了很多怪物。”

    “怪物？”爱丽丝问道：“你是谁？”

    然而话音刚落，杰迪则面色一变道：“安静！”

    众人屏气凝神，下一刻，数道身影蓦然映入众人眼前。

    待这些人走近，那腐烂的面容，渗血的面孔，就像是行尸走肉一般的场景顿时映入众人眼前。

    “后退！”众人举起枪，警告面前的丧尸。

    可丧尸群却丝毫不管不顾地冲向众人。

    “我说了后退！”杰迪直接开枪射击，身后的卡普兰与蕾恩纷纷开枪还击，然而很快他们便发现被击中的尸体依然生龙活虎地爬了起来。

    “为什么他们不死？！”

    越来越多的丧尸将众人团团包围，蕾恩一个不慎，被之前袭击过的女丧尸猛地扑到，满口血腥地丧尸张开大嘴狠狠咬向蕾恩！

    就在此时，一颗子弹穿入丧尸脑袋，下一刻丧尸消停了。

    蕾恩抬头，只见叶辰竟然掏出一柄她从未见过的手枪快速射击，枪枪爆头！

    几秒钟，众人周围被清理出一片空地。

    叶辰秒换弹匣道：“要打脑袋！赶紧离开这里！”

    在前面领头的叶辰开枪射击的速度简直超乎几人想象，而且每一枪都能精准命中丧尸额头，后面三人几乎没有出手的时间。

    卡普兰看着路线忽然惊呼道：“这是去往主机房的路线！那是死路！”

    “你想去其他地方也可以。”

    叶辰微微回头道：“但我提醒你，其他地方都是这怪物，不想死最好跟着我。”

    卡普兰见状，看了看周围密密麻麻的腐烂尸体，咬了咬牙紧紧跟在叶辰背后。

    进入机房前的一瞬间，叶辰主动留在门口清理背后的丧尸，不动声色地观察着队伍中的一名男子。

    这男人名为史宾斯，爱丽丝名义上的丈夫，现实中的情人，也是导致T病毒扩散的罪魁祸首。而此时的他还没有恢复记忆。

    于是叶辰故意不清理跟在他背后的丧尸，相反，他还准备关闭大门。

    “等等我！我还没进去！你不能这样！”

    叶辰刚想关上大门，一旁的爱丽丝却突然冲了过来，一脚踢飞了史宾斯身后的丧尸，随后带着史宾斯进入了机房中。

    叶辰嘴角微微一抽，随后关上大门。

    “你还好吗？”爱丽丝关切问道。

    “我还好！”史宾斯缓了口气，随后目光凶狠地冲着叶辰道：“嘿！你刚刚差点杀了我！”

    “谁让你跑在最后面？”叶辰反唇相讥道：“是我救了你，不是吗？”

    “你这混蛋！”史宾斯怒气冲冲，却被杰迪等人喝止。

    “安静！”

    史宾斯这才冷静下来，不过眼神狠狠地瞪了瞪叶辰。

    “保护伞的底层员工，也能拥有这样的身手？”蕾恩目光灼灼地盯着叶辰道。

    “美女，不要这么看着我，东方人是很传统的。”叶辰关上保险，枪插入腰间。

    “你叫什么名字？”杰迪问道。

    “叶辰。”标准的中文顿时让一群人傻眼。

    “交朋友等出去再说，现在还有一件更重要的事情。”说罢，叶辰走到蕾恩面前，端起她手上的表扫了一眼。

    “还剩下47分钟，蜂巢就会被彻底埋葬。”叶辰平静道。

    蕾恩面色一变道：“你怎么知道？”

    “活下去才是重点，时间有限。”

    随后叶辰突然掏出枪对准了史宾斯，后者下意识举起了双手。

    “等等！”杰迪举起枪对准叶辰道：“你想做什么？！现在我们是一条绳上的蚂蚱，不要乱来！”

    叶辰微微一瞟，杰迪的面部表情以及枪口的准星一时间被他拿捏的一清二楚。

    微微一思索，叶辰放下枪口，他忽然笑道：“别紧张，不过开个玩笑。”

    “这一点都不好笑。”爱丽丝不满道。

    而叶辰不以为然地放下枪口，因为他忽然想到史宾斯还有用。

    “跟我来，我知道怎么回到地表。”

    “等等，”爱丽丝忽然道：“我们怎么知道你说的是真是假？”

    “那你想怎样？”叶辰停下脚步道。

    “卡普兰，我想重启红皇后！”

    蕾恩不满道：“那碧池杀了我的队友！”

    “可这杀人的碧池知道怎么出去！”

    蕾恩与杰迪看了一眼叶辰，后者耸了耸肩道：“既然不信我，那请随意。”

    反正这伙人基本都要死光，之所以还留在这，只不过是因为叶辰需要他们一起牵制外面的舔食者罢了。

    若不然，叶辰早就走了。

    很快，爱丽丝将红皇后的主电板插入主机中，并提醒卡普兰解开断路器，用来威胁红皇后。

    而叶辰，则问杰迪道：“借一下你的手机。”

    “我试过了，没信号。”杰迪对于叶辰而言还是挺有好感，毕竟叶辰可是救了他们的命。

    “我想看看时间。”

    接过手机的叶辰，道了声谢。

    这个时候，红莲应该快了吧？

