    一艘飞舟，飞驰电掣般，向谷外驶去。

    飞舟上站着三人，为首者是一名身材高大，满面红光的白发老者，浑身散发着炙热的气息。

    此人名赤炽，乃是一名筑基九层修士, 加入散盟会已有一个甲子。

    这六十年来，他不知抢过多少散修，甚至是宗门修士的储物袋，劫掠过多少处矿场家族，为散盟会可谓是出死入生，劳苦功高。

    这一次，青焯护法亲口告诉他，抓到那个姓张的小子后, 将由他亲手处决，并传首四方。事后，他就可以晋级青字护法，成为散盟会的核心人物。

    这次的任务可以说是非常轻松，算是盟会对他这么多年勤勤恳恳的酬劳。

    不过方才，青焯接到黑木那家伙的传音，说是缉拿那小子的过程中，居然出了些篓子，让自己带两名堂主前来察看。

    连个筑基三层都搞不定，真是个废物！

    飞舟在蜿蜒曲折的峡谷中疾驰，越过前面那个隘口后，前方影影绰绰已望见一人。

    飞舟在离这人三十丈远落定。

    “余固！黑木护法呢？”赤炽厉声喝问。

    余固拱拱手，恭声道：“赤炽大人，黑木大人进去了。”

    “进去了，进哪儿了？”

    余固遥指百丈外一片树林：“进那儿了。”

    在赤炽凌厉的目光下, 他断断续续将事情道来。

    “我们三人拦住张千帆后, 这小子见势不妙，躲到这树林子里。黑埴师兄急追过来，跟着一块进了树林。”

    “结果, 这小子不知从哪儿弄到一张幻阵的阵盘，黑埴师兄进去后，大概是迷失了方向，半晌没有回音。”

    “黑木大人见状，将这里的情况通知青焯大人，后来好像听到里面有动静，担心黑埴出事，就让我在这里守着，他自己进去了。”

    “这个蠢货！”赤炽骂道：“明知是幻阵，还往里面钻，这不脑子有病吗！”

    “是，是，在下也曾劝过，奈何黑木大人不听啊！”余固连声附和道。

    “哼！”赤炽冷哼一声，缓缓走上前，打量四周。

    这里离谷底汹涌奔腾的大江不远，一眼望去, 草木茂盛葱茏, 绵延起伏一直延伸到靛蓝色的天空尽头。林子入口处是一大片迷雾, 从半空望去, 朦朦胧胧约有数百丈方圆。

    赤炽清楚，幻阵的实际大小，绝不会是看到的这么大。

    “好大的幻阵，”他吃了一惊：“恐怕有二阶巅峰的水平。那个姓张的小子，从哪弄到这样好的阵盘？呆会抓到之后，这好东西可不能落入别人手里。”

    “黑木这个蠢货！”他再次骂道：“对付这样的幻阵，最好的办法就是从外围用术法轰，跑进去干什么！”

    “黑木大人担心这会伤到黑埴……”余固解释道。

    “哼，逢林莫入，这样简单的道理都不懂，死了活该！”赤炽鄙夷道。

    “他俩自求多福吧！”

    他一边说，一边命令两名堂主，以及余固，四人各占据一角，从半空朝烟雾弥漫处轰击各种术法。

    一时间火焰、水浪、黄沙，纷纷朝浓雾冲撞而去，各种声音此起彼伏。

    这期间赤炽以传音石，将这里发生的情况，以及自己的应对报告青焯。

    青焯不置可否，只说了一句：“那个姓张的，生死不论，首级需得完好。”

    得到上司认可，赤炽劲头更足，一道道烈焰从手中喷泄而出，面前仿佛火的海洋。

    突然间，只见白雾中飞出一支利箭，射向他手下一名堂主。

    “居然还敢反击？”赤炽一脸不屑。这利箭看其力度，正是筑基初期水准，想必就是那姓张的小子射出。

    那名堂主不慌不忙，掐指使了个法印，一道土墙凭空出现，拦住这支飞箭。

    可是，事情并未结束。

    紧接着，无数冰刃从密林窜出，继续射向此人。

    “这是二阶上品的冰刀符。”赤炽非常老道的判断道。

    这一次，那堂主就不敢随意对待了，取出一面黑不溜秋的盾牌，全身法力贯入，将这些接连不断撞过来的冰刃堪堪挡住。

    然而，还有第三道攻击。

    水桶粗细的闪电蓦地在那人头顶生成，劈天盖地般朝他倾洒而去。

    这人傻眼了。

    他本来就在释放黄沙攻击迷雾，又接连用了两次防御，尤其是那面盾牌，更是贯注了他大半法力，此时再也无力阻挡。

    “噼啪！”雷击声中，这人大声惨叫，跌落半空。

    “不好！”赤炽大惊，纵身飞掠过去。

    陡然间，他心中警兆大起，心念一动，一面盾牌刚刚抓在手中，便见身侧一道倩影，如影逐形而至，玉手轻扬，他顿觉全身冰冷，再也动弹不得。

    紫雪本来实力就超出一大截，又是偷袭，赤炽几乎未做任何反应，便已成了俘虏。

    “大事不好！”余固惊呼，一边朝赤炽冲过来，一边招呼最后一名堂主：“快去救赤护法！”

    这人见势不妙，本来已经打算逃了，见余固奋不顾身救人，一时有些踌躇。

    这个时间，已经足够张千帆、赵玥儿两人掠出密林，与其缠斗了。

    林中，则是杨珍又一支飞箭激射而来。

    终于，在紫雪赶过来后，这人束手就擒。

    战斗结束！

    这次没有经历任何风险，又擒住散盟会三人。

    “杨馆主，”余固凑过来，讨好的问道：“要不要我传音青焯，再将他引出来？”

    “这种计策，成功一次已是侥幸？岂可继续？”杨珍摇摇头。

    “那，我身体那只噬心虫，啥时候取出啊？”余固小心翼翼问道。

    “着什么急啊！”杨珍笑道：“革命尚未成功呢！”

    ……

    对付最后三人，杨珍决定走一步看一步。

    什么意思呢？

    就是先靠过去，然后谈判，或者打架，都无所谓。

    有五名人质在手，即使那黑木口口声声说他们不重要，杨珍相信，散盟会的筑基中后期修士决不是大白菜，随手一抓一大把的。

    他们已经有谈判的本钱。

    即使是战斗，三个人也已经好对付多了。

    飞舟腾空而起，向着五十里外的茅椒山驶去。

