    说干就干小溪看着凤渊说到：“你去给姐姐烧一锅开水，好不好。”

    凤渊虽然好奇这个雌性姐姐怎么会变出这么多东西，但是还是听话的点了点头，转身去石锅前烧水去了。

    小溪又看向擎苍问到：“你身上还有月光石吗？”

    擎苍挠了挠头，“原本还有一块的，不过被留在了原来的兽皮袋里了。”

    “呵！”那不就是没有了。

    正在小溪想山洞里晚上亮度不够，要怎么解决时，旁边烧水的凤渊忽然说到：“姐姐，我有月光石。”

    说完噔噔噔跑到了一个角落里，从一个兽皮袋里拿出了好几块月光石，山洞里瞬间亮如白昼。

    “谢谢你啊！小凤渊，帮了姐姐大忙了。”

    凤渊得到了小溪的感谢，脸红红的抿着嘴笑了，还别扭的说了句：“不用谢，你尽管用就好了。”

    说完又去烧水了。

    小溪让擎苍坐好，拿了一块干净的兽皮给他，一会儿我给你治疗伤口的时候，你要疼的受不了，就咬在嘴里。

    擎苍想说不用他能忍得住，可是看见小溪说完话又去忙其他的了，他就默默地把兽皮拿在了手里。

    小溪看着这些医疗用品，虽然在现代有了这些也不具备做手术的条件，可是在这个兽人世界能有这些就不错了，如果再能有一瓶止血药，那就更好了。

    没想到她刚想完，手中就多了一瓶上好的止血药，看着还是眼熟，也好像是前世家里医药房常备的止血药。

    小溪把所有要用的东西都用消毒药水消了毒，特别是她那把手术刀。

    一切准备好后，她低着头对着擎苍问到：“我要开始了，没有麻醉药会很疼，你要忍着别动能做到吗？”

    擎苍点了点头，“可以，你开始吧。”

    小溪用消炎药水把伤口周围擦了一下，又用手术刀在伤口处割开了一个口子，里面黑色的毒血立马涌了出来……

    擎苍肩膀上的伤口处，经过小溪一个多小时的治疗，才清除干净毒血和腐肉，撒上了止血药，最后用医疗绷带包扎上，才算一切处理妥当。

    这个时候的擎苍已经忘了，当时他还想拒绝要，小溪递给他的兽皮毛巾，这会儿他早已把这块兽皮放在嘴里死死的咬着了。

    现在擎苍整个人就像从水里捞出来一样，头上的汗就像雨滴一样落在土里，他没想到会这么疼。

    小溪也没有想到这个毒液已经侵腐到了骨头，“幸好救治的还算及时，只要不发炎，过一段时间长出了新肉就没事了。”

    小溪扶着疼的浑身肌肉发抖的擎苍躺到了一块兽皮垫上，避免他压到伤口，小溪卷起了一块兽皮，垫在了他受伤的肩膀处。

    小溪刚站起来就差点被扑过来的凤渊推倒。

    凤渊拼命的用小拳头打在小溪的大腿上，哭喊着：“你为什么不早出现，你为什么可以给大个子治疗有毒的伤口，你为什么不早出现给父兽治疗。”

    凤渊满脸是泪凶狠的看着小溪，“你为什么不早出现，你知道吗？

    我的父兽就是在这个炎季的时候，同样是被森林深处那只大蟒咬伤的。

    可是我们找不到大巫医，我父兽浑身的肉就那样被毒血腐蚀，活活的病死了。”

    小溪听着凤渊的哭诉伸手抱住挣扎不休他，轻轻的拍着他的后背帮他顺着气。

    小溪的动作让凤渊安静了下来，他心里知道父兽的死不能怪这个雌性姐姐，可是他心里好难过，如果能早遇到他们父兽是不是就不会死了。

    小溪抱着凤渊直到他哭累了昏睡了过去，才把他抱起放到兽皮垫上躺好，拿了一张干净的兽皮把他的小脸擦干净。

    安顿好小家伙，小溪又去从锅里打了一竹盆热水，帮擎苍清洗肩膀周围流出来的毒血。

    擎苍：“刚才你为什么不让我阻止他？”

    在凤渊扑打小溪的时候，擎苍就想起来阻拦他打小溪，被小溪用眼神阻止了。

    小溪脸上淡淡的说道：“没事，他只是一时激动，不会伤害我的，让他发泄一下就好了。”

    其实小溪被打的腿还是挺疼的，毕竟凤渊这个小幼崽的力量还是挺大的，最主要的是凤渊还有几下是落在她小腹上的，所以造成现在她的小腹隐隐作痛。

    小溪把清洗后的污水端到了山洞外泼了，回来看见擎苍因为伤口疼的直皱眉，就对他说到：“你也闭上眼睛休息一会儿，也许睡着了就会好点。”

    擎苍这阵子也是真的累了，就从把小溪从河水里救上来，他这几天除了担心她外，一直也都没有闲着，斗巨蟒，狩猎，打柴样样都要做。

    听了小溪的话后点了点头闭上了眼睛，没一会就皱着眉头传出了均匀的呼吸声。

    看见擎苍迷迷糊糊的睡了过去，小溪从锅里重新打了一盆开水，把手术刀一些用具都一一清洗干净，放在了一边。

    然后又打水清洗自己，小溪还想擦擦身子，可是看看山洞里的环境实在不方便，也就打消了这个念头。

    一切都安顿妥当后，小溪看着放在石桌上的医疗用品，陷入了沉思，这些都是从哪里来的，又如何变出来的，小溪坐在石凳子上想了很久。

    她醒来后好像忘记了什么事情，小溪拍了拍自己的头，忽然她停止了拍打自己的作动。

    小溪想起来了，在她昏迷后灵魂好像回到了现代的家里，看见了父亲因为自己的死受到打击已经满头白发。

    弟弟小辰也认为自己的死，是因为他造成的，心里愧疚而学会了酗酒。

    看到亲人为了自己的死变成这样，小溪的心痛到无法言语，她不想看见父亲和弟弟为了自己的死伤心和愧疚。

    她希望他们好好的生活，所以看见小辰喝醉了酒迷糊糊的睡在椅子上，小溪心里更难过了。

    看着自己从小疼爱大的弟弟，因为她的死而把自己糟蹋成这样，她痛的心如刀割。

    于是她轻轻的趴在弟弟小辰的耳边，说她穿越了过得很好，让他们不要再为自己担心难过，并且希望他们能够好好的生活。

    小溪不知道是不是当时出现了幻觉，在她说完这些话后，好像当时的医药房里出现了一道绿光。

    然后再醒来的时候，她又回到了这个兽人大陆的原主身上了。

    小溪看着这些东西，好些都是她家医药房里的，这可不可以说明，当时她的灵魂真回到了现代的家里。

    那是不是这些东西是因为那道绿光带到这个时空来的，可是这些东西又是怎么出现的呢。

    好像是她当时心里想着，帮擎苍治疗伤口所需要的医疗用品，然后这些东西就出现了。

