    数十亿的鬼魂齐声吼啸，向着我们扑杀过来。而且因为数量太多，远远看去简直是无边无际，漫天黑云压盖，真有一种末世的氛围。

    哪怕这些鬼魂九成九的都只是最普通的亡魂鬼兵，实力也就和普通的炼气期修炼者差不多，我们随手一指都能将其轰灭。但架不住对方数量多啊，量变足以引起质变，再加上其中也有不少鬼将、鬼帅级别的存在，许多地仙的脸上都变了颜色。若是换成普通的地仙强者被这些鬼魂围攻，哪怕他能杀死一万、十万，但却绝不可能在这数十亿的亡魂手中活下去，光是耗都能把他们耗死！

    “我来解决吧。”

    我主动站出来，挥手止住后方想要动手的地仙强者。论到对于这些普通鬼魂的杀伤力，自然还是以我的太阳能量最强。

    “神阳横空，十方俱灭！”

    我轻声呢喃，双眼紧闭，心神与高空中的那轮永恒天体相互感应。

    刹那间空中的黑云散去，太阳光芒照耀大地，无数道巨大的金色光柱从天落下，轰击在整个南海之上。

    轰！轰！轰！

    漫天光柱落下，场面十分惊人。所有被光柱笼罩的鬼物全都在一瞬间破灭，短短的几秒钟内，就有近百万的亡魂被这金光毁灭，其中不乏鬼将和鬼帅级别的强大鬼物。至于鬼王这一级别的强者则是识相的躲在了后面。

    “果然是万物相生相克，楚河就是这阴间的克星啊。”许逊真君呵呵一笑，众多地仙也都露出笑容。

    就在这时，冷哼声响起，一道巨大的笏板从鬼物中飞出，化成天幕大小，将整个天空都给遮盖了起来。那被我引落下来的太阳光柱尽数被这块笏板给挡了下来。

    我眼睛微眯，看到鬼物群中走出了两个巨大的身影。其中一个是身材魁梧，脸上长满连耳胡须的男子，正是之前被几位神灵一起重创的五官王。而在他的身后，还站着一个头戴方冠的中年男人，这家伙长相奇特，一张脸竟然是凹陷进去的，鼻子扁平，看上去十分的怪异，但他的身上却散发出非常强悍的气息，远远超过普通的鬼王。

    “这家伙是第七殿的泰山王吗？”

    我脸上闪过一抹杀意，因为我发现这才过去了不到一天的时间，原本被打的近乎破碎的五官王竟然已经恢复了大半的实力，虽然气息还比不上全盛时期，但也绝对不弱。

    “它们可以吞噬其他的鬼物来恢复自身的伤势和力量。我们来的算早了，若是再迟上一些，恐怕这两位阎罗都将恢复到全盛状态。”赤松子神情凝重的说道。

    所谓仇人相见，分外眼红。此刻五官王从人群中看到我和几位神灵的身影，顿时怒火滔天。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自来。很好，今日便让你们永堕地狱！”

    五官王怨毒大吼，身下亿万鬼魂呼啸，在阎罗君主的指挥下，他们并没有马上向我们冲过来，而是聚集起来，就然像是结成了某种阵势。

    “万鬼噬魂！”

    泰山王也同样开口，两位阎罗君主进行主导，亿万鬼魂结成一个强大的法阵。刹那间整个空间化为一片昏暗，就像是离开九州世界，进入了阴间地狱一样。耳边全是各种可怕的鬼哭之声，上下左右四方全都是无数模样狰狞的恶鬼，不管这一招的威力如何，光是从心理上便能带来巨大的压力。

    “哼，无聊！”

    通臂猿猴性格最是火爆，当场便施展出法天象地的神通，身躯化为数千米高大，如同高山大岳般挺立。他一拳轰过去便是数万鬼魂爆炸。

    但很快它便吃了个大亏，那些爆炸的鬼魂在片刻之后又重新聚集了起来，而且竟然无视他身躯的防御，钻入通臂猿猴的身体中想要啃噬他的魂魄。这一幕将许多人吓得脸色发白。

    通臂猿猴虽然只是元神期顶峰的修为，但凭借混世四猴的天赋，哪怕是寻常地仙都不是他的对手，如今一交手就落到这般下场，对跟来的许多凶兽形成一种震慑。

    这万鬼噬魂的威力非常可怕，不过在几位神灵面前终究还是不够看。

    “唉，尽快了结吧。”

    蓐收轻叹一声，他决定出手，手中一柄大斧出现，对着前方便是狠狠一斩。锋锐的斧光划破虚空，无数鬼魂当场破灭，整个万鬼噬魂大阵破了一个口子。同时其他几位神灵强者也直接出手了。

    七彩火焰燃烧，冰蓝色的寒冰凝结，那些鬼物不是在火焰中燃烧毁灭，便是被冻结在寒冰中破碎。顷刻间便破去了整个大阵。

    我伸手动用太阳能量将侵入通臂猿猴身体中的那些鬼魂清除。对众人大叫道：“各位，成败在此一举了。今日务必将这些鬼物毁灭在这里！”

    “呵呵，之前让你跑了，现在我看你能躲到哪里去。”祝融一声冷笑，主动向着五官王冲了过去。他全身被七彩火焰燃烧，所过之处根本没有鬼魂敢于阻挡他。很快两人便直接对上了。

    而另一边，赤松子则是被泰山王带着无数鬼兵拦了下来，跟来的各位地仙和凶兽强者皆是大展神威，与来自阴间的鬼王级强者捉对厮杀。

    王对王，将对将，兵对兵！

    我手中扔出一个小型太阳，将数千头鬼物直接破灭。身上也同样散发出刺目的金光，使得根本没有鬼魂敢来接近我的身边。

    “这些家伙数量太多了，对付他们只是白白浪费能量。还是要将鬼母和阎罗干掉才行！”

    我低语一声，无视周围黑压压一片的鬼魂大军，目光直指高空中的双方强者。除了两个阎罗君主被赤松子和祝融拦下之外，玄冥和蓐收都是向着鬼母冲了过去。

    我犹豫了一下，也跟了上去。

    不过让我感到意外的是，玄冥和蓐收悬浮在鬼母两侧将她包围，但却没有动手，而是神色复杂的看着对方。

    “你……真的是她吗？”

    玄冥一改往日冷冰冰的模样，看着鬼母的目光里充满了哀伤。

    旁边的蓐收也是叹道：“当初的事情都是由句芒在那里挑拨。如今他已经死去，距离那场战争也早已过去了数千年，你又何必再继续执着下去。”

    鬼母冷笑道：“呵呵，真的是他挑拨的吗？难道不是你们想借此机会彻底清理整个世界吗？”

    “神灵之间的恩怨早已累积了无数年，以共工和祝融的眼力，他们会看不穿句芒的计谋吗？不过是想借着这个由头将对方毁灭，重新洗牌整个世界罢了。呵呵呵……如他们所愿，诸神陨落，万族崛起，这就是他们一手弄出来的局面！”鬼母声音尖利，话语中充满了浓浓的怨气。

    蓐收辩解道：“不！他们也没想到事情会发展到将整个九州的神灵都牵扯进去，诸神陨落，这是谁也不想看到的！”

    “唉，当初我们若是听从你的建议一起联手阻止他们的争斗，或许就不会有那么多的神灵陨落。”蓐收脸上露出一抹痛苦之色，想起了那令人痛苦的记忆。

    玄冥也咬牙道：“不管怎么说，你也曾是这个世界的守护者，为什么会变成这种模样！”

    “咯咯咯……无所谓了，这个世界太过肮脏，不管是神灵，还是新生的万族生灵，没有一个不是勾心斗角，自相残杀。既然如此，还不如让这个世界彻底化为黑暗！还有你们，今天也一起去死吧，去和那些家伙一起作伴！”鬼母发出尖啸，身上黑气弥漫升腾。

    “后土，真的没有回旋的余地？”蓐收发出大吼。

    后土？

    我飞过来刚好听到这个称呼，当场就愣住了。虽然通过之前的事情我心里已经有了一些猜测，但如今听到蓐收叫破鬼母的真实身份，还是让我感到十分的震撼。

    后土，华夏传说中的上古土神，也是孕育一切的大地母神！

