    “马上来……”

    比比东阴沉着个脸，将传音海螺收回魂导器。

    过分！简直太过分！

    “老……老师。”

    胡列娜小心翼翼的喊着，见老师这般生气，比比东自身所散发的气息，就连整座屋子皆在轻微的晃动。

    “千……寻……疾！你找死！”

    比比东咬牙切齿的说着，尤其在得到波风的求助后。听了事情的原委后，彼时的比比东, 早已是怒火冲天。敢打她的男人，对方还是千寻疾，曾经的老师？

    屁！

    这只是个贪图自家徒弟，意图不轨的畜牲！

    突然，比比东消失房间，仿佛从未出现。

    在胡列娜不解的目光下，化作一道紫光朝着千寻疾所在处飞去。

    而彼时的山谷之中……

    千寻疾立于半空，沐浴一片神圣的光芒之中, 好似天神下凡一般。他瞥视下方众人, 眼中尽是不屑，在千寻疾的眼中，这些人就是蝼蚁，杀死他们，也不过片刻的功夫。

    “波风，我最后再问你一遍，你到底让不让开？”

    波风微微一笑，“千寻疾，我也告诉你最后一遍，不让！”

    态度极为的坚决，一旦波风出事，那武魂殿的报复，可就……

    千寻疾双眸微眯, 手中持着的天使之剑开始缓缓抬起, 颇有一副准备动手的模样。

    他不准备杀死波风，一来是自己女婿。

    二来, 海神岛的报复, 以及唐晨的怒火。现在的千寻疾以及武魂殿, 他们根本吃不消。

    “哼！”千寻疾冷哼一声，他目光汇聚唐三身上，从始至终，唐三给他的眼神都是一副讨厌的样子。

    双生武魂，如此年轻的魂王，未来势必对武魂殿是一大敌。从今日，千寻疾注定对唐三出手，就已经注定了二者之间有着分割不开的仇恨。

    不单是昊天宗与武魂殿的仇恨，还有唐昊与千寻疾的私仇。这些东西，唐三始终要知晓，不过，就如今而言，唐三死的概率有点儿大。

    千寻疾出手就是死手，天使圣剑径直落下，他的目标不是别人，就是唐三！

    无数天使圣光荟萃于剑中，金光闪闪的, 熠熠生辉。

    在九十九级最高魂力面前，九十二级的独孤博，以及九十六级的剑斗罗，他们二人显得极为的不起眼。

    就连在场的菊花关、鬼魅以及蛇矛，在面对如此恢宏的气势，他们只有臣服。眼中充斥着恐惧和憧憬，什么时候，他们也可以有这般实力？就好了……

    “海神领域。”

    波风眉心海神之光大盛，手中持着的黄金三叉戟，配合海神之光的力量，在极力的抵制千寻疾的进攻。

    实力上的差距实在太大，波风完完全全就是硬着头皮。

    为什么救唐三？

    因为他知晓，一旦今日唐三死了，那整个斗罗大陆将会陷入永无止境的战火之中。

    当然，大陆上的事情，波风并不打算插手。一旦发生战争，难免战火会蔓延至海神岛，为了海神岛，也为了这个混小子，波风这才打算豁出去一次。

    谷鴢

    锋芒的剑锋劈在海神领域之上，肉眼可见下，海神领域就被破开一道口中，宛如蛛网状那般，随时有塌陷的可能。

    “碧磷蛇皇毒！”

    独孤博变幻碧磷蛇皇，口中吐出绿油油的毒气，一时间，无数浓郁的碧磷蛇皇毒，朝着千寻疾所在迅速的蔓延。毒素所经之地，草木开始枯萎，就连悬崖的峭壁上，也有了被腐蚀过的痕迹。

    蛇毒的霸绝，完完全全可以倾覆一切，即使是屠一座城，那也是极为轻松的。

    “不好！”

    菊花关大惊失色，老毒物的碧磷蛇皇毒威力太大，他想要上前阻拦。

    可终究是慢了一步，碧磷蛇皇毒直冲千寻疾脑门。

    可紧接着，诡异的一幕发生了……

    只见，千寻疾冷哼一声，周身轻微一抖，碧磷蛇皇毒被轻易破解。

    此情此景，独孤博：“……”

    这些年，就没有这般无语过。

    他引以为傲的碧磷蛇皇毒，怎么可能就这般轻易的就被破了呢？

    “第一魂技，长剑出锋。”

    剑斗罗手持七杀剑，迎着天使之剑光芒，朝着千寻疾迅速斩去。凛冽的剑气，夹杂寒冷的杀意，还没等剑斗罗靠近。

    千寻疾在同一时间，突然撤去对唐三的攻击，天使之剑紧握在手，与七杀剑正式接触在了一起。

    “叮！”

    一声清脆的响声响彻整座山谷，天使之剑与七杀剑再次正面接触。

    上一次双剑触碰，那还得追溯到千道流与剑道尘心的父亲。如今的双剑触碰，千寻疾与剑道尘心，儿子与儿子逐渐的较量。

    一时间，整座山谷充斥浓郁的剑气，剑斗罗对剑道的理解，绝对不亚于千寻疾。可奈何魂力上的差距，二人足足插了三个等级。

    当年，千道流九十九级，剑道尘心的毒气则是九十八级，仅一级之差，这也间接的导致了剑斗罗父亲的落败，最终饮恨西北。

    而现在，毫无意外的，剑斗罗败了。

    天使之剑径直的落下，天使圣光汇入剑中，千寻疾那一剑劈在剑斗罗的七杀剑之上。肉眼可见下，七杀剑竟然裂开了一道缺口。

    与此同时，剑斗罗吐出一口鲜血，身形开始快速的下坠。

    有了宁风致七宝琉璃塔辅助的剑斗罗，最终还是敌不过九十九级的千寻疾。天使之剑再一次战胜了七杀剑，隔着一代人呐！

    “剑爷爷！”

    “剑叔！”

    宁荣荣与宁风致急忙上前，缓缓将剑斗罗搀扶，一旁的七杀剑径直的插在地上。剑崩了，剑斗罗的心，也差点儿碎了……

    波风深呼吸口气，望着屹立半空的千寻疾，这家伙简直就是个祸害，长此以往下去，恐怕大陆上的纷争，将会不知多多少？

    虽身处海神岛，波风可以明哲保身，可这里的人呢？一旦今日将这些人全部斩杀，那整个大陆上，能对付千道流的人，相信也不会有多少了。

    “千寻疾，你真的要将事情闹大吗？”

    波风强撑身体，注视悬浮半空的千寻疾，质问道。

