
“是的！”朴中炯点头道：“团座，机场距离港口有二十余公里，而新一团有数千人，这么多的人行军二十余公里……就算新一团能侥幸混过港口，在行军途中仅靠十一名朝鲜人显然是不够的！我希望团座能让我们加入这个计划，请团座放心，我会选择绝对忠诚的部下参与！”

这时张弛就感到为难了。

因为这可不是件小事。

不让朴中炯等参加的话，那么也的确像朴中炯说的那样，十几个会说朝鲜语的兵可能根本就不够用，尤其是张弛还打算在混进拉包尔后将部队分成几个部份……重点当然是机场，但要是能混进拉包尔就不只是机场那么简单了，张弛还会让部队混进防空掩体，混进港口，混进作战部队，有可能的话还要找到日军的指挥部并对其发起进攻。

这样一来，在战斗打响时整个拉包尔的日军就会瘫痪。但这就要求要有更多的会说朝鲜语的朝鲜人，因为只有这样才有可能多路出击而且不露破绽。

但是，如果让朴中炯等人参加的话，到了拉包尔，他们中只要有一个人有异心，哪怕只有一个人，随便叫喊几声或是告个秘，那么新一团整个作战计划都会因此失败甚至还会陷入被歼灭的危险。

而且这些朝籍俘虏还有理由这么做，因为他们的亲人在日本人手里。

朴中炯或许是看穿了张弛的心思，他接着就对张弛说道：“团座，如果你不相信我们的话，尽可以派几个人将监视我们！有任何风吹草动，你们就……”

张弛知道朴中炯的意思，比如朴中炯的朝籍俘虏有一百人参加，那么新一团就可以派两百人甚至三百人将他们看着，每两到三人监视一个人，任何时刻都可以把这个人给盯死让他不敢有异心了。

但是想了想，张弛就回答道：“我不是这个意思，我只想知道你们这么做的理由！”

想了想，朴中炯就严肃的回答道：“为了活着！为了自己，同时也是为了家人，能活着！”

“我不明白！”张弛说：“如果说为了自己能活着，那我绝对相信。但是你们家人在日本人手里，你们这么做的结果很有可能是导致家人被杀而不是活着！”

“表面上看的确是这样！”朴中炯叹了口气，顿了好一会儿才接着说道：“团座，也许是因为中国并没有全部被日本人占领，所以你们不明白国家被日本人占领后的那种情况……我们是失去希望了，或者是觉得这辈子都无法从日本人有魔爪下逃脱出来了，在这种消极的想法下，我们才会想与其死了还不如活着，能活一天是一天，于是就屈服在日本人的威胁之下，甚至还帮他们打仗！”

“但是……”说到这里朴中炯话锋一转，说道：“我们也不是傻瓜，我们知道如果这样下去，朝鲜人就会永远生活在日本人的****之下，不只是我们，还有我们的孩子、孙子等等，而且说不定哪天就没了……我们不想把自己及后代的生死交到别人手里，现在我们看到了希望，这个希望就是你们！”

虽然朴中炯这话说的不是很明白，但张弛却明白了他的意思。

简单的说，就是以前看不到任何能推翻日军统治的希望……这一点的确是，因为就在不久前，日本甚至还向世界头号工业强国美国开战并取得了胜利。

于是好死不懒活着，能过一天就是一天了，或者也可以将其形容成万念惧灰，有如行尸走肉般的活着。

但是现在，他们看到了日本人在中美联军的打击下节节败退，而且实力对比还越来越大，甚至可以预期的是日本要走向败亡，于是埋藏在他们心里的希望之火又重新燃烧了，甚至还不惜以家人为代价，因为他们很清楚，如果付出这些代价能换来结束日本人的统治，那肯定是值得的。

想了想，张弛就回答道：“没有问题，你挑一百人出来吧！”

“是，团座！”朴中炯眼睛立时就亮了起来。

“我也不会派人监视你们！”张弛说：“不过有一个条件，就是你挑选的这些人，尽量没有家人在日本人手里！”

“是！”朴中炯啪的一下挺了个身，恭恭敬敬的朝张弛敬了个礼。

张弛知道疑人不用用人不疑的道理，现在既然决定要用他们了，当然就不会再派人去监视他们，这么做不仅达不到目的，反而还有可可能会引起他们的逆反心理而使事情恶化。

很快这一百人就被挑选出来，这些人果然就像张弛要求的那样，绝大多数都是没有家人在日本人手里的兵，甚至还有相当一部份人身负血海深仇，比如全家都被日军杀光只身活下来的，或是有家人死在日军手里的……从这一点也可以看出日军有多残暴，其实这一点根本不用说，日军在中国犯下的种种罪行在其它国家也同样犯过，就连缅甸这种拥护日军“解放”的国家也不能幸免，其它国家那就更是不用说了。

这至少让张弛放心了些，因为有这样的背景，他们至少就没有再投靠日本人的理由了。

接着，张弛就把这一百多人以顾问的身份平均分配到新一团的每个连里，每个连大慨能分到七、八个……这样分配之后，随便哪个连走出来都会有几个熟悉朝鲜语的兵，如果不出意外的话，想要识破这支部队的真实身份就难上加难了。

让张弛有些意外的是，这一百多人还有许多会说汉语，于是跟战士们交流、沟通起来就没有太大的困难。

让张弛不爽的是，由于要伪装成朝鲜工兵，部队不得不将手中的美式装备换成日军的三八大盖……枪倒不是问题，日本人在瓜岛上留下太多的枪支还弹药了，服装也只需要从朝籍俘虏那“借用”过来也就可以了。

但正所谓“由俭入奢易，由奢入俭难”，把先进的美式装备换装成了破旧的日式装备而且还要学习使用，让所有士兵都是满脸的无奈。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874075"  chaptername="第一百一十九章  换装">加入书签</a>
</div>
