    第3842章  愚蠢的人   

    “你说谁蠢呢？

    ！”

    

    听到了绿阳说的这一句话，青光顿时就恼怒不已，冷声喝道。

    

    “谁问不就是谁蠢了吗？”

    

    绿阳耸了耸肩膀，淡淡地开口说道。

    

    “你……”   

    “好了好了。”

    

    看到绿阳和青光又是再一次吵了起来，这让恒彦林也是没好气的翻了翻白眼，紧接着便是摆了摆手，无奈地开口说道：“你们两个怎么就像是小孩子一样在那拌嘴呢，有完没完呢？”

    

    “如果可以，我恨不得直接把他大卸八块！”

    绿阳盯着青光，面庞上露出了非常认真的表情，沉声说道。

    

    青光也是呵呵一笑，淡淡地说道：“你放心吧，如果有机会的话，我也绝对不会对你手下留情的。”

    

    两人之间，四目对视，那碰撞得连虚空都像是要擦出火花一样。

    

    “所以说，你很有可能就是在那个时候被夺取了基因资料？”

    这会儿，恒彦林又是张口询问道。

    

    听到恒彦林的话语，青光虽然很不想要承认，但他也只能是面露难色地点了点头，说道：“应该是这个样子没有错了。”

    

    这会儿，绿阳的嘴角便是微微一扯，勾勒起了一抹冷笑，讥讽道：“真的是愚蠢！”

    

    “你才蠢呢！”

    

    青光看到绿阳这个样子，顿时就怒骂了一声。

    

    “你不蠢怎么会被夺取了基因资料？”

    绿阳淡淡地张开嘴巴，出声说道。

    

    “……”   

    青光在一时之间，不知道要要怎么反驳，只能是张了张嘴，却是说不出任何话来。

    

    好的吧，他的确是蠢了，但是他不会承认的！   

    看到青光都没有办法反驳自己，绿阳也是满脸都是得意之色。

    

    见到这两人这幅德行，也是让恒彦林觉得无语至极。

    

    当然了，虽然话是这么说的，但是恒彦林却是深思了起来，他冲着青光，出声问道：“所以，除了这个方面之外，就没有了吗？”

    

    “啊？

    什么意思？”

    恒彦林突然说出了这么一句话，让青光有一些发懵，不由得开口问道。

    

    “除了这个事情之外，就没有其他事情了？

    有可能是其他事情拿走你的基因资料？”

    恒彦林简单的阐述了一下。

    

    见恒彦林都已经是这样问了，青光便是皱起了眉头，便是认真的思考了一下，紧接着便是冲着恒彦林摇了摇头，开口说道：“没有了，除了在这个事情上，他们很有可能拿到我的基因资料之外，其他的我并不知道。”

    

    看到青光都已经是这么说了，恒彦林就已经是明白了，青光应该是没有什么其他记忆点需要跟他说的了。

    

    当下，恒彦林便是冲着青光点了点头，缓缓地张开了嘴巴，说道：“那么，你现在还想要回去吗？”

    

    “我……”   

    青光听到这句话，一下子不知道要该怎么回答恒彦林的话语才好了。

    

    回去……当然是想要回去的了！   

    青光可不愿意一辈子都做个阶下囚。

    

    只不过，如果真的是按照恒彦林与绿阳所说的那个样子，那这就意味着，现在青家已经是彻底被掌控了。

    

    青光不是一个傻子，很显然，他从头到尾都是被长老会的那些家伙利用了。

    

    他们从一开始，便是没有打算把青光纳入他们的内部。

    

    而是打算等青光解决掉了绿家之后，将源计划的一切资料都收入囊中，之后再派出青光的克隆体，将青光这个正主给一脚踢开，然后让青光的克隆体收拢整个青家。

    

    所以说，当初长老会许诺给青光的好处也是在的，让青家成为整个钢芯之城外城的绝对主宰，也是真的。

    

    只不过，是要由青光的克隆体来把持的。

    

    所以，换一句话来说，现在的青光，已经是任务失败了，而且他们也是迅速的让青光的克隆体把持了整个青家，这也就意味着，他们对于青光的生死已经是完全不在意了。

    

    因为他们有克隆体青光。

    

    所以，如果现在哪怕真的是让绿阳放青光离开，他也回不去青家了。

    

    而且，青家的那些人，也是断然不会再相信青光了。

    

    除非，能够找到眼下在青家的那个青光是克隆体的证据。

    

    但是想要找到那个青光是克隆体的证据……真的是难比登天！   

    因此，现在绿家反而是最安全的，对于青光来说。

    

    所以，理清楚了这前后因果之后，青光的脸庞上也是忍不住浮现出了一抹笑容，只不过这笑容充满了苦涩。

    

    他是真的没有想到，眼下最能够庇护他的，最安全的地方，居然是他这个死对头的牢房。

    

    老天爷，真的是很会跟他开玩笑啊……   

    绿阳看到青光脸庞上浮现出来的苦涩笑容，也是嘴角微微一翘，淡淡地开口说道：“现在你明白了吧，对于你来说，现在最安全的地方，就是我这里，你懂不懂？

    是我这里，我这里才能保护得了你，不然的话，你肯定是一出去就得死！”

    

    听到绿阳的话语，青光当下便是翻了翻白眼，心中没好气地说道：“真的是，一下子就得瑟起来了啊！”

    

    是的，青光是真的没有想到绿阳直接就得瑟起来了，所以他决定不搭理前者。

    

    至于绿阳，想到现在自己居然莫名其妙的成为了青光的庇护者，也是格外的诧异，同一时间，也是非常的得意，毕竟这样的事情，可不多见。

    

    至于恒彦林，他沉吟了一下之后，便是对着青光点了点头，紧接着就张开嘴巴，出声说道：“我明白你的意思了，不过，我倒是有个问题想要问你，你想要夺回你青家吗？”

    

    听到恒彦林的话语，青光的双眼顿时就变得明亮起来，急忙问道：“林先生，你是愿意帮我吗？”

    

    至于绿阳，听到恒彦林的这个话语，也是有一些诧异，他是真的没有想到，恒彦林会问出这样的一番话来。

    

    恒彦林倒是没有正面回答这个问题，而是看着青光，出声说道：“你先回答我，你想不想要夺回青家？”

    

    见恒彦林没有正面回答，青光眼中的亮光又是暗淡了几分。

    

    

    

