    神魔陨地外。

    以明王、虎鲨王、雪王、宣平王四王为首的万族强者出现，只见他们身躯染血，看上去甚是有些狼狈，有些甚至还直接缺胳膊断腿。

    很显然，为了顺利通过神魔陨地，他们付出了惨痛代价。

    但每一位却都像是锋锐无匹的利剑，气势上更是尤为惊人，连天穹的云彩都因此直接翻涌不息。

    宣平王目光含煞，却是感觉有些晦气。

    “却是不曾想到，神魔陨地比想象中的还要危险。就是有我等四王牵头，竟然还折损那么大！”

    宣平王一语落，在场还活着的，莫不心有戚戚然。

    在抵达之前，他们就知晓神魔陨地危险，越是强者就越是容易被卷入法则乱流之中。

    但是当亲身感受后，他们才深切的感受到，神魔陨地或许比传闻中的更危险。

    虎鲨王舔了舔嘴唇，眼眸嗜血，望着不远方的桥县，毫不掩饰眼眸中的残忍。

    “既然我等顺利通过了神魔陨地，那么接下来就是我等的屠杀时刻了！”

    虎鲨王一语落，其他顺利通过神魔陨地的存在，齐齐凶芒毕露。

    如果说他们进入神魔陨地之前对人族的仇恨是十，那么历经在神魔陨地的重重苦难过后，他们对人族的仇恨就抵达了一千。

    这种感觉就像是六大派风风火火围剿光明顶一般，起初还没多少火气，但一路走来火气却是直线上涨。

    明王：“废话本王就不多说了，既然我等出现在这里，那就代表着和人族彻底撕破脸，不是我等全灭，就是人族彻底被我等打服。本战，首要目的诛杀孟夏；其次尽可能斩杀猕猴山一脉的强者；最下，将桥县彻底犁为平地......”

    所有生灵齐声附和。

    而就在此时，一个很是不起眼，看起来甚至有些猥琐的小老头望着通往桥县的路途，却是感觉毛骨悚然起来。

    小老头虽不起眼，但却并不代表无人关注他。

    能顺利通过神魔陨地，这位对危险的敏锐感知，却是不止一次立下大功。

    雪王：“一只耳，你可是感知到了什么？”

    雪王一语落，所有的目光就齐刷刷落在了猥琐小老头身上。

    一只耳惊悚道，“危险，我感觉到通往桥县的道路，异常的危险！”

    异常危险？

    所有的强者齐齐望向了面前这片直通向桥县的荒野！

    就算这里被布下了阵法，但再危险能比神魔陨地危险？

    不过，能出现在这里的都不是泛泛之辈，对于自身的实力虽自信，但也不至于听不进劝告，而冒然向未知阵法中闯。

    于是，所有强者齐齐开始小心翼翼探察起来，对于他们而言这点耐心还是有的。

    ......

    桥县。

    “来了！”

    驻扎在桥县的强者，齐齐通过大阵望向了神魔陨地的出口。

    当看到众多来犯的强敌过后，顿时忍不住倒吸一口凉气。

    宦礼面色凝重无比，“明王、宣平王、虎鲨王、雪王，还有骨念生、却泾、轲铣.....好多都是成名已久的大人物！”

    天下万族，无论在任何一个种族，能够封王的存在，都绝对不简单。

    而这次，却是一下子出现了四个。

    至于其他，更无一个庸碌之辈，可见这次万族下了多大的决心。

    就这还只是明面上的！

    在这个世界，制造空间并不是特别困难的事，就是人族都有很多那种用以随身携带的“军营”。

    不知道这些人随身还带了多少人手！

    白衣男子皱眉，“我和玲珑两个联手，或可牵制住一王。”

    玲珑，也就是“玉玲珑”，也即是前几天孟夏曾看到的银甲女子，曾是多年前大离的武状元。

    在那一届，玉玲珑以女子之身，压得所有俊杰抬不起头来。

    而白衣男子，名叫督无敌，人族觉醒路最杰出的代表！

    宦礼以及另外两位总镇抱拳。

    活得长就是资本，督无敌和玉玲珑虽强，但毕竟还是年轻了一些。

    他们两个联手对付一位王者，还是太过于冒险。

    也正是因此，越是显得两位出手的难能可贵！

    宦礼：“我、老黄、老赵，三个或可拦下虎鲨王！”

    虎鲨王凶名赫赫，极其嗜杀，他们三位镇守上前阻击，必须得拿出魂飞魄散的心理准备。

    老黄和老赵，也即是大靖、幽云两国边镇的总镇。

    现如今，人族七国处处狼烟，强者能出手的也唯有他们了。

    黄总镇和赵总镇点头，对于这个安排没有任何意见。

    他们既然已经出现在这里，那就代表着早已做好了思想准备。

    宦礼看向了袁大和袁媛这方，抱拳后问道，“不知猕猴山的几位朋友，可有什么打算！”

    袁大目光柔和，笑道，“明王就交给我吧！”

    宦礼顿时笑了，“好！”

    其他武者也纷纷眼前一亮，振奋道，“道友高义。”

    明王乃战族，在四王中绝对极其善战，袁大能一手揽下，却是帮大忙了。

    诚如万族想要掂量掂量猕猴山，其实人族也想。

    而袁大，却是袁媛口中的“大哥”。

    还有一位宣平王，这位出身灵族，活的太久远了，谁也不知道他有什么手段。

    众人齐刷刷望向袁媛，袁媛目光平静，依旧文文静静。

    “别看我，我的任务是保护孟小弟，该出手的时候我自会出手！”

    孟小弟......

    提及孟夏，很多人却是忽然发现，他们抵达桥县这么久，却是还未见过孟夏。

    而就在此时，桥县护城墙之上出现一道波动，随后孟夏就出现在了众人的面前。

    众人诧异。

    孟夏这出现方式，却是有些诡异了。

    钟鼎更是目露神光......

    这是什么情况？

    貌似孟夏刚刚出现的方式，颇为像是空间之法，但好似又和传统的空间折跃的方式差别很大。

    钟鼎倍感不可思议。

    要知道，他可是继承了上古空间之心，用空间之子来形容都丝毫不为过。

    但是。

    他却未能完全弄明白孟夏出现的方式！

    孟夏出现后，开始和周围的大佬们一一见礼。

    诸位大佬都很客气。

    一方面孟夏太天才了，另一方面，孟夏是维系和猕猴山一脉的纽带。

    孟夏跟猕猴山诸位猴族一一见礼，在这里有好几位，孟夏和他们还是初见。

    诸猴看孟夏，也很是满意。

    没有人比他们更清楚，大王有多么看重孟夏，这种看重在他们看来，甚至都有些不可思议。

    见孟夏和猕猴山诸位相处的模式，众多人族大佬也感觉非常不可思议，随即则又是无限欢喜。

    孟夏和猕猴山诸猴越亲昵，这层纽带就越牢靠，对人族却是大大有利。

    宦礼目光闪烁，随后就做了一个大胆的决定。

    “孟夏。”

    “下官在。”

    宦礼：“本镇和其他诸多镇守要联手对付虎鲨王，现本镇正式认命你为此战总指挥！”

    宦礼一语落，众人齐齐大惊。

    孟夏又何德何能，拿到这场战役的指挥权？

    不过，稍微想想有有些明悟了。

    要想要猕猴山一脉多出力，还得让孟夏当说客。

    尤其是袁媛！

    若是她能拖住宣平王，这场大战或许就能将损失降到最低。

    其实，孟夏也很意外。

    但这个指挥权给他，的确是帮大忙了。

    孟夏假意推辞了两句，就直接领受了。

    孟夏看向了袁三，笑道，“三哥，不知你对和宣平王切磋一番感觉如何？”

    和袁大的平和，袁媛的文静不同，袁三的一身打扮，却更像是一个老农，给人的感觉就是沉稳。

    他没有走化形路，而是走的最正统的觉醒路。

    袁三看了孟夏一眼，随口道，“好。”

    诸多大佬震惊。

    那可是宣平王，活了上千年......袁三竟然随口答应了！

    孟夏看向了袁四、袁五、袁六，这三位实力相对较弱。

    大概在无上大宗师初期，不过他们毕竟习练了圣人门下十哲的功法，实力也不容小觑。

    历经系统鉴定后，这几位的手段，孟夏也有了些了解。

    袁四善水法，继承的是正堰师兄的道统，讲究一水倒灌九重天。

    袁五继承的是正留师兄的道统，擅长医道。

    袁六善结界，善封印。

    孟夏看向袁四道，“四哥善水法，那几个鲲鱼一族的高手就交给你了！”

    袁四：“没问题。”

    孟夏：“五哥善医道，蜉蝣一族的金麸子则交给你了，你要小心，蜉蝣一族擅长病疫之气，绝对不可小觑，你或可和微生伊能小姐沟通一下！”

    蜉蝣一族、金麸子......

    这两个词汇一出，众人纷纷变色。

    这可是非常诡异的一个种族，他们却是不曾想到，这次连他们都出动了。

    话说，孟夏又是怎么知晓的？

    袁五意外，隔空望向了神魔陨地外围中的某一位。

    袁五点头，很是感兴趣道，“交给我了！”

    孟夏：“至于六哥，你擅长结界之术，骨族的骨念生就交给你了。最好能直接将他给困住，让他无法治疗，也无法以死气侵蚀我方......你或可和钟鼎合作......”

    结界师？

    这可是超级稀有的职业！

    人族很多的空间宝具，都是由结界师打造。

    “没问题。”

    直接困住对方的医师，这可是一个非常具有挑战的任务。

    孟夏没在多言，唯留下袁七左等右等，却是迟迟不见孟夏点他的名。

    袁七急了。

    “孟小弟，几位哥哥都有了任务，那我呢？”

    额......

    孟夏为难。

    袁七的实力，却是有些弱了。

    孟夏左思右想道，“七哥，你不要急，敌人终归是有的。你要不对付火蚁族天钨？此僚力大无穷！”

    袁七顿时瞪大牛眼。

    “咋了？这是看不起你七哥？”

    孟夏连忙安抚。

    “七哥可不要小瞧了天钨，这厮力大无穷，你要是小觑了他，搞不好要吃大亏。对了，此僚的蚁髓很好吃！”

    好吃？

    闻听到这话，袁七顿时火眼明亮，浑身都燃起火焰。

    众人有些无语。

    强者少有管不住口腹之欲的，这袁七看来成就很有限！

    至于猕猴山诸位，则是纷纷乐了。

    这老七，还是日常“受辱”啊！

    随后，孟夏则看向了诸多前来驰援的朋友们。

    “项黎，你若是不介意的话，或许可以和翼族翼琼华交交手，此女羽毛化万剑，非常难缠。”

    项黎抱拳，点头表示同意。

    “折可玉，你的对手是长手族匡取，他的手很诡异，或许对你的剑道有裨益！”

    折可玉笑了笑，道，“没问题。”

    随后，孟夏则看向了其他人。

    这一次，孟夏没有再单独给任何人分配对手，而是让他们两两合作、三三合作。

    很多天才都很不满意，什么意思？

    项黎、折可玉都能单独对付强敌，而他们就只能和人联手对敌？

    而孟夏却是直接看向了一个浑身闪烁着金属光芒的男子，“吞金族却泾、树人族云椒、罗刹族居岱......就由我来对付了！”

    众人咋舌。

    这会不会太自信了？

    吞金一族，这可是万族中，最是以身躯坚固而出名的。

    一旦修炼有成，身躯就是金刚不坏。

    树人族云椒众人不知，人族和树人打交道很少，但罗刹族却是一个非常凶狠善战的种族。

    随即，众人却是看到神魔陨地入口处，却是有几位走了出来。

    赫然正是吞金族却泾、树人族云椒、罗刹族居岱！

    此三者，有却泾打头阵，居岱处中央，云椒最后，但她的枝条却是早已伸展开来。

    众人都有些懵。

    这到底是......什么情况？

    “你们觉不觉得，这三者过于谨慎了一些？”

    很显然，这三者是专门出来探路的。

    他们连神魔陨地都蹚出来了，不至于这么谨慎吧？

    众人很困惑，但随即感觉更棘手了。

    等等......

    众人忽然想到了一个关键。

    为何万族的一举一动，都好似完全在孟夏的掌控中？！

    孟夏又是如何知晓这些人的信息的？

    众人感觉孟夏好似笼罩在一层纱幔之中！

    另外，按照这个意思，孟夏要第一个出战？

    众人都感觉不可思议，但下一瞬，却是看到孟夏的身影已然从原地消失。

    待再出现的时候，却是已然出现在了桥县之外，和却泾三者相距的距离，却是不过千丈。

    看到孟夏的忽然出现，此三者也是不由一怔。

    他们设想过无数诛杀孟夏的手段，却是不曾想到孟夏竟这般出现在他们的面前！

    三者感觉尤为荒诞，但随即都笑了！

