    悄悄的回到自己住处后，楚雄将自己那身夜行衣给换下放在系统空间中。

    这断时间他一直不断砍一刀，修为进步也是神速，打开系统面板一看。

    【宿主】：楚雄

    【年龄】：十二岁

    【天赋】：天赋绝佳

    【悟性】：对佛道武学天赋绝佳

    【体质】：金刚不坏、百毒不侵

    【修为】：天人境圆满

    【武学】：

    易经筋：圆满

    品质：紫色

    评价：少林独有功法，修炼此内功能改变天赋，淬炼体质，为少林无上内功，是当世奇功，一身正气。

    如来神掌：小成

    品质：（当前系统过低，无法判断）

    评价：少林失传武学，超过当前宿主所在世界层次的武学。

    罗汉伏虎拳：大圆满，领悟罗汉真意。

    品质：蓝色

    评价：少林绝技拳法，一股正义之气，出拳有罗汉之危，拳影如虎，霸道绝伦。

    达摩掌：圆满

    品质：蓝色

    评价：少林七十二绝技之一，掌法大开大合，掌法变化莫测，由达摩祖师所创。

    风神掌：圆满

    品质：绿色

    评价：此掌法以速度快为首要，天下武功唯快不破，胜在灵活与速度极快，相对与同级武技稍显攻击力不足。

    金刚不坏神功：圆满

    品质：蓝紫

    评价：难得一遇的强炼肉身之功法，大成可达肉身如金刚一般金刚不坏，无罩门。

    【装备】：佛骨舍利×1、万花散

    现在的他已经达到天人境圆满，而且易经筋也达到圆满。

    所以他影藏气息后那几位老僧并没有发现，这也是他的依仗。

    冥冥中他感觉自己离突破就差一步，现在看来那自己师父和少林方丈绝对不止天人境这么简单。

    看了看自己的面板后，楚雄运转体内易筋经。

    那每日让他期待的文字出现。

    【易筋经】：砍一刀

    “砍。”

    “恭喜宿主，你砍了【易筋经】一刀，获得百年功力。”

    卧槽……

    楚雄眼睛睁得老大，这一次这狗系统居然这么给力，上来就给了百年功力。

    忽然间他体内真气疯涨，丹田之内一股漩涡般真气正不断旋转。

    感受到身体里真气的扩大，楚雄急忙运转易筋经稳固住这股功力。

    过了一炷香时间，终于将这股暴涨的气息稳固，楚雄缓缓的松了一口气，眼睛里冒出精光。

    他发现自己离那不知道的境界越来越近，这让他很是兴奋。

    看了看自己系统空间中那佛骨舍利，此时那佛骨舍利系统上显示光亮已经很淡，应该就只能砍一次了！

    【佛骨舍利】：砍一刀

    “砍。”

    “恭喜宿主，你砍了【佛骨舍利】一刀，获得一甲子功力。”

    我就是欧皇附体！

    没想到这佛骨舍利最后一次砍一刀，居然又给他带来六十年的功力。

    要知道这佛骨舍利最多也只能得到一甲子功力来着。

    今天这运气简直没谁了！

    体内的真气飞快的增长着，此时那些真气很是狂暴，冥冥中有一道虚妄的屏障。

    而这些疯涨的真气正在疯狂的冲击着那道屏障，发起一波又一波的攻势。

    楚雄飞快的运转着易经筋，他已经感觉到，现在就是他突破到那更高层次的好时间。

    就是现在！

    轰……

    他体内的真气忽然用一股一往无前的气势冲击向那屏障，一道巨响在他体内响起。

    他的气势在不断暴涨，神魂也开始升华，身上的衣袍开始猎猎作响，头发在空中无风自动。

    看起来很是神圣，周身笼罩着一股金光。

    “嗯！”

    方戒大师忽然有所感觉，看向楚雄所住的房间，直接消失在原地，再次出现时已经来到楚雄房间外。

    他没有去打扰，就这样席地而坐，在楚雄房间外。

    此时房间内的楚雄气势不断攀升，整个灵魂好像出了自己身体，整个少林都被他看在眼里，清清楚楚的印在他脑海中。

    方丈大师感受到这股不同寻常的神魂之力，感受了一下发现是无情后脸上带着微笑。

    他没想到无情那小子居然这么快就达到了这样的境界，简直就是天纵奇才。

    随即他又开始继续打坐，这一刻少林有许多双目光看向楚雄的房间，但没有一人前来打扰。

    很快他的灵魂又飞回到自己身体中，暴涨的气势也停止，他终于稳固了现在的境界。

    缓缓的吐出一口浊气，睁开双眼，一道金光在眼睛中闪过，随之消失不减。

    坐起身来，发现自己屋外自己师父正在那盘膝打坐，心里有些许感动，随即笑了笑。

    方戒大师也站起身子，楚雄将门打开，方戒大师看了看他，然后点头露出一个难得的微笑。

    “不错，没想到你这么快就突破，是我闻所未闻的！”

    “要不是你修炼的是我少林功法，我都要以为你修习了什么邪门歪道的快速提升实力的功法。”

    方戒大师摇了摇头，这位弟子是他最得意的，但是他可没叫他多少知识！

    这才过了多久，就已经和自己实力一个境界了！

    “师父你说笑了，我可不想做那人人喊打的魔头。”

    楚雄无奈的笑道，自己就是一个挂逼，有什么办法，但是自己又不能告诉他们！

    “嗯，现在你已经突破，我也该告诉你一些事情了！”

    方戒大师走到他的屋子中坐下道。

    “师父你请讲。”

    方戒大师点了点头，看向坐在他对面的楚雄。

    “你虽然已经突破，但是你应该还不知道现在的境界吧？”

    听到这话楚雄点了点头，表示自己不知道。

    “天人境后就是斩虚境，斩虚境分为斩虚六道，你现在就是斩虚一道的实力。”

    “至于后面的境界，那就是传说中的入道境，现在这世上没有，传闻入道境后可以破碎虚空飞往上界，那里也是佛祖所在之地。”

    说到这里时，方戒大师眼中露出向往之色，这是他这一辈子的目标，他相信自己能达到那传说中的境界。

    真的有上界，这是他楚雄来到这里后就有所猜测，以前没有听说过，但是他却很是确定应该有上界。

    这里能修炼，还有传说中的佛祖存在。

    那就说明有那上界的存在，没想到今日师父告诉自己这么多，也证实了自己的猜想。

