    天谕界，自当年昊天仙门顾天行和天谕神朝新老皇主一战之后，便平静了多年。

    时至今日，爆发了又一次震惊天谕的战争。

    这一战，直接牵涉五大至尊级势力，震动着天谕界无数人的神经，在极为短暂的时间，这场战争的一切，便席卷至整个天谕，包括妖界之地，真正的轰动。

    这是当年顾天行之后，天谕界爆发的最强之战，也是最大规模的战争。

    这一战中，昊天仙门被毁，仙门开启超级大阵，将整个仙门强者挪移离开，当然，有一些护法之人并未离去，甚至，三大仙门顶尖人物没有走。

    姜氏姜成子杀去了天谕神朝，神朝死伤惨重。

    但更惨的是紫霄天宫，华氏之主华江山一念成魔，白衣染血，斩紫霄天宫诸皇，据说当时紫霄天宫斩辕以及其他所有人的命运都掌握在华江山手里，一念之间，他可灭紫霄天宫满门。

    然而，华江山并未这么做，这让许多天谕界的人感慨，紫霄天宫的华江山是真正有大气魄之人。

    这让绝大多数人来选择，都会选择杀。

    然而，昊天仙门也并非那么幸运，王氏家主王禹，想要将家族重新带入昊天仙门之中，失败，然而，他却依旧在仙门危难之时上了昊天仙门。

    王禹，悲壮一战，兵解，重创紫金鼠皇，他自身也命陨，不负仙门，仿佛，他从未离开。

    固然曾经他可能有一些瑕疵，但这悲壮一战，终究还是体现出了顶尖人皇的胸襟和气魄，他的确没有愧对仙门，对得起仙门修行者的身份。

    一场超级大战落幕，之后天谕神朝以及紫霄天宫等势力在天谕界疯狂搜索没有离开的昊天仙门人皇人物，被发现斩杀数人，但之后，他们也有数位人皇在外被杀，是华江山和姜成子所为。

    两人，依旧还没有离开天谕界，这是想要让天谕神朝以及紫霄天宫他们寝食难安。

    而且，以他二人的境界，想要围堵诛杀的难度极其的大，只要他们隐秘行事，天谕神朝和紫霄天宫很难诛杀他们，而且，皇主和宫主也都有顾虑，不敢再轻易独自离开去追人，除非已经确切的发现。

    所有人都明白，这将会是一场长久的战争，天谕界不会太平。

    至于昊天仙门的绝大多数人，似乎真的被那座超级大阵送走了，已经不再天谕界，据传闻，天谕神朝以及紫霄天宫他们已经在开始派人前往其它界搜索那些人的消息，似乎想要以此为威慑暗中的姜成子和华江山。

    天谕界所发生的一切，无不在印证着妖界先知的预言，天谕将变。

    如今，已经在变了，仙门消失，紫霄天宫也在重建。

    这是，变化之始吗？

    最近天谕界所发生的许多事情，每一件都似乎牵动人心。

    转眼间，已经过去了两个月时间。

    整个天谕界依旧还笼罩在那场大战的阴霾之中，此时，在天谕界一处地方，地面有很多道之痕迹，不少人来此，感悟大战所残留下来的道意。

    这时，两道仙光降临，人群抬头，随后瞬间噤声，所有人都停止了动作，目光看着那两道出现的身影。

    姜成子、华江山。

    两人身形站在虚空中，感受着这片空间所残留的道意，几乎已经感觉不到了，只有地面上的一些痕迹，是当初大战余波所造成的。

    这里是王禹兵解之地。

    王禹，在此地战死。

    他们脚步走下，来到一处地方，一块地面之上，有一道白光，那是一片破碎的剑之碎片，依旧弥漫着极强的剑意，周围没有人敢轻易靠近。

    姜成子走到那里，将碎片取出，紧紧的握在掌心，目光眺望前方。

    “昊天仙门门主姜成子。”

    “昊天仙门门主华江山。”

    两人同时开口，声音肃穆，高声道：“今日宣布，准王氏入昊天仙门，王氏弟子，皆为仙门一员。”

    话音落下，两人便化作两道仙光消失不见，仿佛从未来过，然而苍穹之上，两道声音久久回荡。

    准王氏，入仙门，王氏弟子，皆为仙门一员。

    周围许多人心中久久难以平静，竟有热血在胸腹间翻滚，王禹不负仙门，昊天仙门也不会负他。

    如今，这也算全了王禹生前的一个心愿。

    只是，他日风云再起，仙门归来之时，会是什么情景？

    没有人知晓。

    天谕风云起，未来之事，谁又能知道呢。

    …………

    天谕界之事，经过时间的发酵，甚至传到了其它道界。

    昊天仙门超级大阵开启之时，各界之地，都有昊天仙门的人降临。

    上霄界，最为神圣的修行圣地上霄神宫，庄严而肃穆。

    在这座上霄神宫中，一座大殿之上，有人眺望着远方，此人身穿金色华服，眼瞳似也蕴藏金色神光，赫然乃是天谕神朝太子伊天谕。

    天谕界的消息已经传到了上霄界，在神宫中修行的他自然也得到了消息。

    当初，父皇让他离去之时他就已经知道，天谕神朝将会对昊天仙门下手，否则，不会立即让他离开。

    那时，他有种无法言明的感觉，他自然希望天谕神朝复兴，覆灭仙门，但同时，他又并不希望顾东流和叶伏天那么早陨落。

    大道修行路，有这样两位对手，对他而言也是一股巨大的动力，能够鞭笞着他不断往前而行，不敢有丝毫懈怠。

    在天谕界，有两位他的对手，同样是纵横一个时代的风流人物。

    最终，神朝的行动还是失败了，昊天仙门开启了超级大阵，将诸强者送走，据说可能送往了各界。

    如今，叶伏天、顾东流，他们身在何处？

    这是，在伊天谕身后，有脚步声传来，低声道：“在想什么？”

    话音落下，一道身影走到伊天谕的身边，和他并肩而立，目光眺望远方，她的声音非常好听，只听那声音便足以令人遐想她的容颜，而她的脸也不会令人失望，倾城之颜。

    “没什么。”伊天谕对着她笑了笑道。

    这女子同样是上霄神宫核心弟子，天赋卓绝，同时也是上霄界一位顶尖势力的公主人物，她听闻伊天谕在天谕界遇到了一些挫折，甚至求亲被拒，心中不是滋味。

    “在想家族中事吧，我听说了些。”女子笑了笑道：“天谕界风云骤起，说不定，会波及九界，要更努力修行了。”

    “嗯。”伊天谕点头，平静了多年的九界，随时可能会再起波澜，天谕界便是一个很好的例子，他纵然是上霄神宫弟子，绝代天骄，但事实上，如今的境界，在九界大势面前，依旧是不够看的。

    …………

    上霄界有一片区域名为太玄域，太玄域的主城为太玄城。

    城中最负盛名的酒楼，便是以太玄为名，城之为太玄酒楼。

    在这座酒楼中，接待了不知多少大人物。

    这座酒楼很大，极为气派，犹如一座皇宫般，琼楼玉宇，高阁耸立，一座座阁楼之上，都是独立的雅座，园林中，也有许多位置。

    此时，酒楼的一片园林有酒香味扑鼻，仿佛只是闻一闻便会迷醉于其中，太玄酒楼提供的酒宴可是琼浆玉液，无论是酒还是菜，皆都是珍品，寻常人根本不敢进。

    在如此风雅的酒楼中，自然少不了音律。

    园林中有一尊亭台，亭台周围桃树开，一片片树叶洒落而下，铺满了这片区域。

    而在亭中，有琴音袅袅传出，景美、琴也美，这琴音，仿佛恰到好处，为酒楼平添了几分意境。

    有饮酒之人目光朝着亭台望去，在古琴前，端坐着一道白衣身影，一头乌黑的长发随意的披洒在肩头，脸上的容颜完美无瑕，难以挑剔，令人忍不住心中赞一声，陌上人如玉，公子世无双。

    此情此景，便是如此吧。

    “什公子在琴音上的造诣，堪称登峰造极了，若是配合琴音法术，不知会是何种威力。”酒楼中有人客人低声笑道。

    “听闻不久前有客人于此发生争执，什公子以琴音影响他们，将情绪压下，一切纷争消弭于无形。”

    “不知道是哪位高人培养出的后人弟子。”有人轻声说道，世间之法，万法相通，如此高深的琴音造诣，必然是非凡人物。

    更何况，是太玄酒楼请来之人。

    “据说什公子修行琴剑术，以琴音可释放超绝剑法。”

    “是吗，有机会，倒是想要欣赏下。”

    就在诸人低声议论之时，琴音缓缓停下，只见一处阁楼之上，一道目光朝着亭台中的身影望去，开口道：“可有兴趣随我离开，为我琴师？”

    许多人抬头望向阁楼方向，说话之人是一位女子，完美无瑕的身材配合一张妖娆的容颜，让人眼睛一时不舍离去，但她身上，却蕴藏着一股无形的威压，是一位女皇人物。

    亭中琴师抬头看向对方，起身微笑着行礼，道：“多谢女皇前辈抬爱，只是，晚辈还不想离开。”

    女皇笑看了他一眼，身形一闪，顿时有数位强者同时腾空而起，虚空中出现一顶轿子，她的玉足虚空踏步步入其中，回过头看了青年一眼，随后离开。

    青年默默的将古琴收好，随后起身离开，这隐姓易容的琴师，正是叶伏天。

    他从天谕界，来了上霄界！

