    次日下午，高言把郑小雨送上回魔都的高铁，他才驱车来到学校。

    考试结果已经全部公布。

    他所有科目都是A以上，可以安心等待暑假到来。

    程浩挂了一科，问题不大，至于周宇超，几乎每科都挂了，有点惨。

    值得一提的是，上周五，兄弟火锅店的两家分店同时在南都开业。

    “浩子，分店的生意如何？”

    高言随口问道，分店开业他只是送了花篮过去，待了一会儿就离开，周六和周日他又忙着其他的事，还没有来得及询问程浩。

    本来因为要补考表情有一些“衰”的程浩一听高言提起火锅店，顿时来了精神，他眉飞色舞的道：“比想象的还要好，城北店开业当日直接破了40万的营收，城南店稍微差点，但在开业当日也破了35万，而且周六和周日，两家店的营业额也在持续上升！”

    “那恭喜你啊！”

    高言真心的祝福道。

    当天，辅导员范鑫就公布了放假的时间，这个星期四开始放暑假，正好是六月27号。

    下午四点半。

    高言登录股票软件，看了眼澳美医药的股价，和脑海信息显示一模一样，直接涨停，收盘价达到84.5元。

    明天和后天还会继续涨停，届时股价会直接破百。

    等到下个星期三，他手上的股票就可以抛掉了。

    小吃街，遇见奶茶店。

    “你们都想好了吗，明天想要吃什么？”

    高言问陈幼薇、沈玲玲四女。

    “师兄，这几天我朋友圈老是会刷到兄弟火锅店，听说这家火锅店的口味相当不错，要不，我们去吃火锅吧！”沈玲玲道。

    “对，我的朋友圈也刷到过，听说这家火锅店的生意相当好，如果去晚了，要排很久的队！”另外位店员附和道。

    “这个没有问题！”

    高言笑笑：“兄弟火锅店的老板是我的朋友，我可以提前定位置，不用排队，这样吧，时间就定在明晚七点，聚餐的地方就放在城南的那家兄弟火锅店，另外两家店的员工自己打车过去，至于你们，我开车带你们过去！”

    在奶茶店待了一会儿，高言就准备离开。

    不过陈幼薇却追了上来。

    心中一动，高言朝陈幼薇丢出一个数据眼，好感度处于不高不低的位置，刚好70点。

    “有事吗？”

    高言看着她问。

    “师兄，我想预支两千元工资可以吗？”本来不再低头的陈幼薇又开始低头。

    “用来干什么？”高言问。

    “姥姥生病了，需要钱治病。”陈幼薇小声道。

    “两千够吗？”高言问：“你需不需要回家看看你姥姥？”

    “够了！”

    陈幼薇点点头：“姥姥住院前一直瞒着我，直到今天小妹偷偷给我打电话说医药费不够我才知道，不过姥姥不让我回去，说是太浪费钱！”

    “你老家哪里的？”高言再问。

    “西南阳山市。”陈幼薇道。

    “巧了，我也是西南人，江竹市听说过吗？”高言笑问。

    “听过。”

    陈幼薇再次点点头。

    “这样吧，我给你预支三千，你姥姥出院后也需要补充营养！”说话间，高言在微信上给陈幼薇转了3000元。

    “多谢师兄！”陈幼薇感激道。

    “想回去吗？”高言再问。

    “想！”陈幼薇果断道。

    高言说道：“放假后我打算开车回一趟老家，不过只会停留几天，如果你想回去放假前告诉我，这样你也可以节约一笔路费！”

    陈幼薇抬头看向高言，似乎想要从他脸上看出点什么，心中也有些犹豫。

    “别多想，真是顺路，你即使不回去，我照样也会回去！”

    精神力突破90点后，高言的脑子变得极为聪明，瞬间就捕捉到了陈幼薇的想法，其实他倒没有骗陈幼薇，他的确打算回去，但他之前并没有打算开车。

    毕竟一千多公里开车真的很累。

    不如坐飞机来得方便。

    “谢谢师兄，我要回去！”

    “行吧，周四放假，我们周五上午走，没问题吧？”

    “嗯！”

    “行了，回去上班吧！”

    挥挥手，高言扭身而去。

    刚步行来到小区，电话铃声就响起。

    接起后，一个暴躁的女子声音响起：“我说高老板，你知道明天是什么日子吗？”

    “什么日子？”

    高言不解问。

    方蓁蓁没好气地道：“看来你真不知道，咱们的电脑端和APP都会在明天正式上线，难道你这个当老板的就不应该来公司坐镇！”

    “这么快？”

    高言有些意外。

    一听这话，方蓁蓁那叫一个无语，懒得和高言废话：“明天上午九点上线，你爱来不来！”

    没等高言继续回应，对方就直接挂了电话。

    对此，高言也没有生气和介意，毕竟他这个老板的确当得有些过份，把所有事情都扔给方蓁蓁去做。

    时间来到晚上七点。

    吃过饭的高言躺在沙发上点开了虎娱直播网。

    直接命令虚拟货币卡往自己虎娱的账户内充值了500万，然后又把昵称给改成我不是言哥。

    再点入郑小雨的直播间。

    郑小雨刚开播不久，正在和直播间的水友们聊天，不过与昨天相比，今天的郑小雨显得十分容光焕发。

    至于直播间的人气暂时还只有1000多人，正在以缓慢的速度上升。

    今天是周一，周榜刷新。

    因为刚开播，郑小雨的周榜和日榜都是同一个人，打赏值为5000，也就是50块钱。

    因为高言修改了昵称，因此，郑小雨并没有发现高言的到来，继续和水友聊着，和昨天相比，她的心态已经发生了较大的变化。

    不再焦灼，而是信心满满，因为那个男人已经答应她，送她入决赛。

    我不是言哥送雨宝豪华游轮x1

    我不是言哥送雨宝豪华游轮x2

    我不是言哥送雨宝豪华游轮x3

    ……

    我不是言哥送雨宝豪华游轮x10

    看到整个屏幕都被豪华游轮占据，郑小雨一愣，随即狂喜，在看到“我不是言哥”这个昵称后，她顿时明白那个男人来了。

    同时内心升起一股强烈的安全感，有男人保护真的很好。

    “多谢言哥，感谢言哥的……！”

    郑小雨语气一滞，因为高言还没有停下，还在继续刷礼物，此刻他已经刷了15艘豪华游轮。

    而直播间的人气也在疯狂暴涨，同时，大量的红包从天而降，在直播间内下起密集的红包雨。

    转眼两分钟过去。

    刷了一百艘豪华游轮的高言终于收手。

    而直播间的人数也在短短的两分钟突破了5万人。

    公屏上更是整齐地刷起666。

