    聊了大四的学习方向，自然又谈起两人的未来规划。

    谭笑半真半假的试探盛海萝，“我给你们说个有意思的事，我们学校大四毕业典礼，有个学长当场求婚，结果俩人就成了，后来一起相约考研，研究生毕业那天俩人又抱娃去参加毕业典礼，海螺，你说有意思不。”

    盛海萝完全没领会谭笑话里的意思，说：“这样的毕竟还是少数，要是我的话，我也忙不过来，自己学业都搞不定，怎么还有时间和精力结婚生孩子。”

    谭笑尴尬的笑，“呵呵，是啊，所以我觉得挺有意思的。”

    看来，海螺是没结婚的打算。

    “你别光喝酒，吃点菜。”盛海萝给谭笑夹菜，对面的俩人交换个眼神。

    其实，沈子璐挺意外五个人中，谭笑居然是最着急结婚的，原本她一直以为会是她。

    接下来，谭笑拉着关正行一杯接一杯的喝，还说庆祝开学必须喝红酒。结果，关正行两杯下去，酒劲儿上头人也开始晃了。

    沈子璐去卫生间回来，看到位置上的人脸颊不自然的驼红，坐下后问他：“你是不是醉了？”

    关正行点点头，“有点。”

    回去的路上，沈子璐发现这哪是有点醉！

    出租车内，后座的俩人聊着刚才的饭局。

    沈子璐说：“谭笑根本不是讲笑话，他就是想跟海螺结婚，等到毕业带着娃照毕业照。可海螺不愿意。”

    关正行被谭笑拉着喝了杯白酒，现在酒上头他不太舒服，轻嗯一声，说：“能理解，海螺才多大，你让一个二十二岁的女生跟你结婚生子，还要承受考研的压力，我也觉得不太现实。”

    “你呢？”沈子璐突然问。

    “什么我？”关正行问完也反应过来，“我尊重你的想法，你想结婚我们就结婚，想生就生，不想生也可以。”

    “……”

    她转过脸，惊讶的看着关正行。

    “怎么了？”他问。

    沈子璐说：“意外。”

    关正行按揉着太阳穴，“我愿意结婚意外？”

    沈子璐摇头，“连我不生孩子都可以接受。你是丁克？”

    “呵呵……”他笑得慵懒散漫，握住沈子璐的手抵在唇边用力吻下，“不是，瞎想什么。”

    “连我不想生孩子都可以接受，还不承认是丁克？”

    关正行握紧她肩膀，贴着她耳边说：“只要是你希望的，我都支.持。你首先是我女朋友，我老婆，我最爱的人，其次才是我孩子的妈妈，如果你只喜欢第一种关系，我为什么非要强迫你生孩子，有孩子就幸福？不一定吧，我就生长在一个不幸的家庭，我的父母并没有因为我的存在感情稳定，家庭和睦，相反，因为我，我妈经常挂在嘴边的话就是，‘要不是因为你，我早离了’，‘都是你拖累我’，‘没有你就好了，真是倒了霉了’。像类似这样的话，我从小听到大，对我心理影响多大，他们俩没人在意，也没人知道。所以，我赞同没有爱的婚姻里就别牵扯孩子。或是，与其不爱就别结婚，结婚发现不爱就趁早分开，谁也别在精神世界里折磨谁，尤其是不幸婚姻里的孩子，他也是能感受到父母的情绪和内心，你以为他们小什么都不懂，其实是家长低估子女的观察力，在整天争吵打闹的家庭里，很多孩子生活的小心翼翼，自卑孤僻，影响学业也改变他的三观。”

    沈子璐说：“可结婚以后，不就要面对生孩子。”

    他灼.热的呼吸喷薄在耳蜗里，哑着嗓子问：“你想给我生吗？”

    “……”沈子璐半边脸都热了。怎么聊得好端端的，话题就突然拐到这儿了。

    沈子璐犹豫之际，关正行捏了捏她肩膀，“没关系，不想生我们就不生。”

    她忙解释，“不是，我们现在考虑这个问题是不是太早了。”

    关正行醉眼微醺的看着她，看了好一会儿，突然捧起她脸狠狠亲一口。

    “唔唔……”沈子璐推人，“有，有人，关唔……”

    出租车停在路口，沈子璐红着脸付了车费，司机找零的时候看她的眼神都不对，关上车门狠狠瞪眼关正行，“都怪你！”

    关正行身子前后摇晃，抱住人又亲，沈子璐使劲拍他背，“大街上，你消停点。关……”

    “呼……呼……”急促的喘息后，缓了缓一脚踢他屁.股，说：“告诉你，老实点。”

    他一双好看的桃花眼看着她，似笑非笑，“过来，”把人搂进怀里，“扶着我走。”

    “你是真醉还是装醉？”她问。

    “你看呢？”

    “我看装的。”

    “那我就装的。”说完，笑呵呵的低头，在她唇上偷亲口，“小璐，你真好看。”

    “……”尼玛！真醉了！

    “哥本来就好看！还用你说。”沈子璐将他手臂挂在肩上，从后面搂着他腰把人驾起来搀进胡同，“我下次要再让你喝多了，我就不是人，不对，是你就不是人。”

    “都怪谭笑，你男闺蜜搞不定他女朋友，就拉着我喝酒，你替我骂他。”站直了，指着天，“骂的他狗血淋头，让他跪下唱征服。”

    沈子璐满头黑线，左右看看，幸亏没人，这要是被人看见得多丢人。从今天这顿酒，沈子璐也是彻底摸清关正行的酒量了，啤酒七八瓶还算能撑住，一旦掺着白酒或是红酒就不行了，一喝就脚软断片，幸好没酒后乱性的臭毛病。这么看，论起酒量她比他能喝。

    “哎，你别都压我身上，沉死了……”关正行不是肥壮的体格，但毕竟是个男人，全部重量压在沈子璐身上她吃不消，微喘着气说：“大哥，你可千万走稳了，要是摔了，我不负责任。还有，摔破相我就不要你了。”

    耳边是他低低的笑，“你敢，我赖上你了。”又亲她口。

    “我颜控，你看你破相我会不会甩你。”

    他突然抬起一只手，捂住脸连眼睛都挡住，“这么走就不会摔到脸了。”

    沈子璐：“……”

    她气得肝颤，“你把眼睛都捂上还怎么走路。快拿下来，”去拉他手，关正行顺势把人抱起来，沈子璐吓得呀呀大叫：“啊——你快放我下来，放我下来。”

    人摇摇晃晃，脚下也不稳，惊得沈子璐搂紧他脖颈声音都发颤，“关正行……你要敢把我摔了，看我不弄死你。”

    他笑语：“不会的，摔了我也抱紧你。”一抬头，“这是哪啊？”

    “卧槽，关正行你别逗我。”沈子璐看他一脸茫然的表情，“不是吧，你给老子醒醒，我是路痴你不知道嘛。”

    “往哪拐？”他抱着人站在岔路口自言自语。

    沈子璐简直要哭了，憋着小嘴儿，“你还问我路？哇……大哥，你到底醒酒没？再找不到家，我们俩要睡大马路了。”

    关正行吐口气，空气中弥散着浓烈的酒气，“呼……别急，我能找到路，”他向左走，沈子璐忙问：“你走的对嘛？我怎么感觉往右？”

    他肯定说：“往左。没听过喝再多的人，也能找到回家的路。”

    不过，绕来绕去还真找到门了。

    沈子璐拍他肩膀，“放我下来。”

    陶锡儒正好出来上厕所，一推门正撞见关正行抱着人进来。

    “你们……”他指着俩人。

    沈子璐不好意思，“有人，快放我下来。”

    关正行大步流星的走，毫不在意的说：“他不是人。”

    “你……”陶锡儒一噎，目送俩人回屋，门一关，将手指往地上一摔，“关正行，你让我女朋友搬出去，你女友咋不搬？”

    门又打开，关正行探出半个身子，微醺着眼盯着他，把陶锡儒吓一跳。

    “干，干嘛？”

    关正行说：“我是老板，你有意见？”

    “我，”陶锡儒刚要说下个字，关正行又说：“年终分红不想要了？”

    “呃……”陶锡儒眯起眼发狠的咬唇，竖起大拇指说：“你牛！”

    ……

    九月，城市被泼下一抹浓烈的橙黄，天空湛蓝高远，流云似雪。校园里迎来了新一届的大一新生，关正行经过草坪时，有个青涩的学妹左顾右盼的，两人迎面走个正着，学妹害羞的问：“学长，请问新生报道处怎么走？”

    关正行指了一个方向，学妹甜甜一笑，鞠躬说：“谢谢学长。”

    “不客气。”

    太好了，谁说清华都是书呆子，明明她就遇到一个帅哥。

    关正行刚要走，学妹微怔，不要她微信吗？她笑着叫人：“哎，学长，”

    新生青涩漂亮，笑起来有一对可爱的小酒窝，再次感谢道：“谢谢你学长。”

    关正行抱着雅思考试材料，面无表情的说：“你已经感谢过了。”

    新生：“……”

    来大学前听人说，报道时，主动帮忙的学长都会要你的微信，要是帅气的学长就把联络方式留给他，要是不帅就借故说手机没带。

    沈子璐拿着两瓶可乐跑过来，刚叫人：“关，”

    此时，关正行面前站着一个身材窈窕的女生，手边立着行李箱。

    哦~原来是大一新生。

    她眯起眼，内心咆哮——

    行啊，爱是一道光，绿到我发亮！

    真是没想到关正行也膨胀了，居然想在她头顶种下一片绿草地！

    新生掩唇笑，笑声如银铃，沈子璐听得气呼呼，刚要走过去突然站住了。

    不行，这时候绝对不能没风度。

    新生问：“学长，你是哪个系的？”

    蓦地，身后一声：“老公——”

    新生：“……”

    关正行抬眼，看着一脸正宫娘娘表情走来的人。

