    这三日的时间。

    楚风眠一路化为遁光，几乎是不在掩饰自身的实力，仅仅过去了三日的时间，他就已经是来到了天剑领的西北部，这里已经是无比接近边境了。

    这里，是第二十军团领。

    天剑领的个个军团名字，都不是以实力来界定的，而是以他们位于天剑领之中的不同位置来界定的。

    像是第一军团领，便是位于天剑领的中心，是天剑领最为核心之地，像是皇城，都位于第一军团领之中，同样第一军团的总部，也在皇城之中。

    像是第二十，第二十一军团领，便是都位于天剑领的边疆。

    像是二十军团，二十一军团，虽然是名字上排名靠后，但是他们位于边疆，常年征战，拥有的力量，军团之中的强者数量，却是远远大于大部分的军团。

    也就只有身为天剑神皇亲军的第一军团，可以超越他们。

    更何况这一次，边境已经是开始不和平了，像是皇室之中的许多强者，跟各个军团的强者，也都是纷纷来到边疆之中。

    天剑领内部，虽然军方跟皇室之间，争斗不断，但是一旦遇到外敌，还是会一起出手，齐心协力的抵挡外敌进攻。

    在来到了二十军团领之后，楚风眠都是感觉到了一种战争的气息，比起皇城之中的轻松悠闲，这里的武者，却都是紧张许多，甚至是楚风眠都看到了许多武者身上，居然都是有着伤势。

    “这边跟天剑领接壤的，那是荒古神皇麾下的荒古领，荒古领，居然也跟天剑领开战了？”

    楚风眠在皇城之中，得到的消息，还都是圣王领跟天剑领开战的消息，但是那边的战场，跟楚风眠如今的方向，并非是一个方向，这边靠近祁仙山的方向，边境接壤的，乃是荒古领。

    他倒是没有想到，就连这边，都发动了战争了。

    “恩？你是什么人？”

    楚风眠的遁光，在二十军团领之中飞行的时候，前方突然是出现了一队武者，身着军装，看起来应该是二十军团之下的巡逻队。

    其中的几名武者发现了楚风眠的存在，便是一下子向着楚风眠围了过来，其中为首的一名武者，直接开口道。

    “现在二十军团领，已经进入到了战争状态，没有得到允许的武者，不允许进入其中，请表明身份。”

    这名武者，也看出了楚风眠身上的衣着，非富即贵，身上更是蕴含着一股令他都是不寒而栗的气息。

    语气倒是客气无比。

    楚风眠心神一动，身份牌便是飞了出去，那名武者接过身份牌，看了一眼，脸色连连变化，恭敬的向着楚风眠行礼道。

    “原来是松落魔尊大人。”

    看到楚风眠皇室弟子的身份，这名武者恭敬无比，不过单单是一个皇室弟子的身份，其实还不至于令他如此恭敬的，更加重要的，乃是身份牌之中，楚风眠的名字。

    松落魔尊。

    这个名字，如今在整个天剑领之中，都是如雷贯耳，几乎没有几名武者，没有听过这个名字。

    松落魔尊，在天剑领皇宫之中，以一敌三，斩杀了真亲王，玉亲王，顶亲王三位亲王肉身的事，在真亲王的敌对势力的宣传下，很快响彻了整个天剑领。

    这名气实在是太大了。

    就算是这些二十军团之中的边疆武者，也听闻过楚风眠的名字，自然是无比恭敬客气。

    毕竟眼前楚风眠的实力，只怕是要比起二十军主的实力还要更强，哪怕楚风眠是属于皇室一方的强者，他们也要尊敬无比。

    “松落魔尊大人这一次前来，所为何事？”

    那名武者看向楚风眠，轻声的开口道。

    “我是准备离开天剑领，从这里的通道出境。”

    楚风眠直接开口道。

    也没有任何好掩饰的。

    天剑领被天剑神皇以无上神力，凝聚出了一道庞大的阵法，将其中完全笼罩，隔绝两边，不过在边境之中，却是留下了许多通道，通过这些通道，就可以出境，不受这阵法的影响。

    以现在楚风眠的实力，如果是全力出手，打破天剑神皇留下的阵法，也并非是无法做到的一件事。

    可是这样做，实在是太过招摇了，甚至是可能引起天剑神皇的注意，所以楚风眠选择，还是通过二十军团控制的通道出境。

    皇室弟子，只要是得到允许的，都可以从通道之中出境，这手续，郑国公已经是早就帮他办好了，现在楚风眠只需要抵达通道，就可以通过通道，离开天剑领了。

    “出境。”

    那名武者听到楚风眠的话，脸上露出几分犹豫之色，才开口道。

    “若是平日里，这倒是一件小事，但是现在二十军团领，却是发生了战争，我也无法做决定，如果松落魔尊大人想要出境的话，最好还是前去我们军团领总部，现在只有军主才有资格，才有资格放人进入通道。”

    “哦？现在不能直接出境了吗？”

    楚风眠眉头一皱。

    这倒是令他没有想到的。

    不过这通道，可是可以跨越天剑领大阵的捷径，在这种战争时期，的确是必须要严格管制。

    毕竟天剑领的武者，可以通过通道，离开天剑领，外界的武者，其他领地的武者，却也同样可以通过通道，进入天剑领之中。

    现在这情况，倒是有些麻烦了。

    “具体的事，我也不知道，不过军主大人下命令了，想要出境的人，只有经过他同意，才可以，现在通道的钥匙，也掌握在了军主大人的手中。”

    那名武者听到楚风眠的话，急忙的开口道。

    “不过以松落魔尊大人的身份，军主大人应该也不会太过为难您的，只要您跟我们去一趟总部，面见军主大人就行了。”

    这事，也不是眼前这名武者可以决定的，毕竟他只是一名小小的巡逻队队长。

    楚风眠也知道这一点，他思考了一下，还是决定跟这一名武者，前去见一见二十军主，不到万不得已，楚风眠还是不打算强行破开阵法出境的。

