    李夔的这个回答，让行军司马赵之度颇为不满。

    他皱起眉头，冷冷道：“照这么说，那除了地上死掉的这堆无赖，那曹府直一行人，竟是再难寻找了么？”

    李夔低声道：“曹府直一行人，现在虽然暂不知道, 他们到底去了哪里。但有一点却是可以肯定，他们必定是从这蒋家质库离开的，这一点毫无疑问。而且，从这些尸首的余温以及僵硬程度来看，曹府直等人离开的时间，并不算长。如果某等能尽快找到他们离开的通道，必可再顺藤摸瓜, 将他们全部找出。毕竟, 这是现在最为关键的线索, 只有找到了从蒋家质库离开的通道，某等才找到曹府直等人离开的途径，以及这些人之所以被杀的原因。”

    赵之度捋着浓须，点了点头，却又问道：“李夔你这么说，也有道理。但是现在，某等两眼一抹黑，却该从何处去找到，那可从这蒋家质库离开的隧道呢？”

    “是啊，就算他们是从隧道离开，我们从何处找到找到这条离开的通道，却是十分不易呢。”县尉段知言亦在一旁插言。

    李夔轻声一叹：“这个么，却是没有捷径，只能让一众军兵与不良人，尽力去各处寻找，争取早点将这条通道找到。”

    “但是，某等四处探查, 却始终没有发现在这蒋家质库中，哪里有甚秘密通道之类啊？”一旁的不良帅方炼，皱着眉头问道。

    “那你等可曾仔细找过了么？”赵之度问道。

    “确已仔细找过，每间房里都曾仔细检查过一番，都没有发现有甚暗洞通道之类呢。”方炼焦躁地挠着脑袋。

    “那就再仔细找找，这个通道，必定是在蒋家质库！只要某等仔细去找，必定会有收获。”李夔一语说完，拔脚便离开前厅，前往他处巡查。

    见他外出检查，诸如赵之度、段知言、方炼等人，亦是急急跟行。

    结果，他们仔细地检查完院子，后厅、卧室、柴房、厨厅等处，竟然真如方炼所言那般，没有任何通往外界的通道。

    “怎么样，某没说错吧。这个鸟地方，真的无甚通道之类。”方炼挠着头道：“以某看来，莫非是他们在杀了斑鸠等人之后, 翻墙走了不成？”

    他这般话一说完, 李夔却是连连摇头。“不可能, 他们绝不会翻墙离开。”

    “为什么？”

    “原因很简单，这样的脱逃方式，太过引人注目，十分不利于他们逃走。毕竟，这蒋家质库位于闹市，若是这般大举翻墙出逃，早就被外面的百姓给发现了。而且，他们刚刚杀了人，若这般梦爬遁逃，必会在四周的粉墙上留下血渍与擦痕，但某等方才逐一探查，却并未发现这般踪迹。故而，某敢断定，他们极可能还是从隧道出逃，而不会选择其他的方式。只不过，他们的隧道设立的位置颇为隐密，一时难寻，才让某等这般踌躇。”

    “那接下来，某等该去哪里找呢？”段知言喃喃道。

    李夔眉头一拧，复对各人说道：“天气尚热，这堆尸首若不立刻搬走，只怕不久就会臭在这里。马上把这堆尸体清理一下，然后某等再去仔细查找。”

    “好吧。那就先清理这堆尸体。”方炼一说完，便挥了挥手，示意那些不良人与他一道，先行赶回前厅，去把这地上躺着的一堆尸首清理出去。

    一群不良人应喏前去，李夔等人亦尾随而行。

    这一路上，李夔表面平静，内心却亦有说不出的焦灼。

    这个出逃的隧道，到底在哪里呢？

    曹府直王宗结等人，又到底是从哪里出逃的呢？

    没有人可以回答。

    加到前丰后，一众不良人立即开始七手八脚地拖动尸首，他们准备先把尸首拖出前厅，再一齐装车运走。

    这时，李夔却忽地双眼一亮。

    “且慢！”

    他一声大喊，让一众正备搬尸的不良人，顿是一愣。

    而站在前厅门外的行军司马赵之度与县尉段知言，亦是抬头向李夔看来，想看看到底发生了什么事。

    他们一齐望去，却见李夔正急急地奔向前厅角落处，一个毫不起眼的褐黄色木柜。

    他来到木柜前，先是细细打量了一番，便试着用手去推，结果发现，这柜子门竟是关得极紧，根本推不动，倒似有人从里面把它给锁上了一般。

    李夔深吸一口气，飞起一脚，砰的一声爆响，竟将这柜门给一举踢开。

    众人探头望去，只见里面空无一物，完全没有任何东西。

    就在各人脸上稍显失望之色时，已将这柜门打开的李夔，探出手去，卡的一声，一举抽去底板。这时候，众人才发现，这木柜底部，竟赫然是一个大洞。

    “呀，原来这通道竟在这里！”李夔尚未说话，那县尉段知言，已是惊讶地喊道：“难怪方炼在其他房中，一直未能寻得这隧道究竟在哪里，没想到，原来竟在此处呢。”

    这时，那行军司马赵之度，亦是快步赶来。

    他看到出现在面前的这个赫然大洞，先是大吃了一惊，随即感叹道：“靠，没想到啊，这隧道竟是暗藏于此！如今找到，却是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫呢。”

    他一语说完，便又向李夔问道：“李夔，你是怎么发现，此处竟有外逃通道的？”

    李夔目光沉敛，手指那一地的尸首，朗声道：“赵司马，你看，这些尸首所躺的位置，有何不同？”

    赵之度瞅了瞅，然后木然地摇了摇头。

    “赵司马，各位，你们仔细看看，这些尸首虽然皆是倒地，但其头部所指之处，却大部皆朝向这里。这就说明，他们这般朝向，必然是有某种缘故。而以某看来，也许他们所朝向的位置，便是我等苦苦找寻的逃脱隧道了。”

    他幽幽一叹，眼中平添了数分复杂之色：“以某之猜测，这些无赖之死，只怕就是为了抢夺这逃跑的出洞，发生了内讧，从而导致被杀呢。当然，也有可能的是，那挟持了曹府直的王宗结，因为时间紧急，不想带这般市井无赖走，却又怕他们留下来通风报信走漏消息，故干脆下个狠手，在这里把这帮家伙都给杀了。如此一来，他们便可成功撤走，再无后顾之忧了。”

    赵之度哦了一声，又问：“那接下来，某等又该如何行动？”

    “接下来，某等必须从此通道，一路探查出去，直到找出这曹府直一行人，到底去了哪里。”

    李夔说完，赵之度便点头同意。、

    “好，既如此，便依你之见，某派出精锐军兵打探前行，一路探查前去，务必要找到曹府直等人。”

    一语说完，赵之度立即派出手下七信名精锐军兵，逐一点起火把，进入隧道。

    然后，李夔方炼二人，亦尾随进入。

    行军司马赵之度与县尉段知言二人亦想进去，却被李夔拦去。

    “二位上官，此番探查，前路不明，危险重重，你等不便跟去，有某等前去，便是足矣。且在这前厅处等候便是，免生意外。”

    见李夔这般劝阻，赵之度只得作罢，他随即又叮嘱道：“也好，那你等一路小心。另外，这数名军兵，皆听你指挥。”

    “放心吧，某等此去，必会小心探查，二位且在此耐心静候便是。”

    李夔一语回完，便立即转身钻入隧道而去。

    进得隧道，李夔发现，这条长长的隧道，两边及地面修整得到时十分整齐，正好仅容一人独过。

    于是，李夔一众人等，摆成一字长蛇队，点着火把，在其中蜿蜒穿行。

    脚步声声，弯弯绕绕，只有火把燃烧发出的劈啪声，这幽暗的前路，给人的感觉，仿佛永远找不到尽头。

    走着走着，最前面的军兵嘟囔起来：“咦，怎地在此处，竟有这般异香？”

    听到此话，李夔心下一凛，顿是停下了脚步。

    “李夔，怎么不走了？”见他忽然停下脚步，身后的不良帅方炼，不觉低问了一句。

    李夔鼻子耸动了一下，亦是感受到那一缕若有若无的异香，正幽幽地钻入自己的鼻孔。

    这一刻，他的脸上立泛起了凝重的神色，随即捂住自己的鼻子。

    “不好！此香有毒，这里设了埋伏！各位速速捂住口鼻，快快退走！”

    李夔一语喊完，立刻转身后撤。

    而方炼与后面的一众不良人，闻处此言，亦是纷捂口鼻，急急朝后退走。各人皆是步伐匆匆，生恐走得慢了，就要被迷香给薰住。

    而李夔前面的军兵，亦是慌乱后撤，一行人前队变后队，开始急急撤走。

    这时，却又听到队伍的最后面，传来一声野兽般的低吼。

    李夔下意识地扭头望去，却见是原先走在最前面的一名军兵，此时此刻，竟是忽地不动，浑身颤栗，双眼狰狞血线，喉咙里不时发出野兽般的吼叫。

    未等前面的那名军兵反应过来，这名迷了心性的军兵，顿是有如饿狼一般扑上前去，一口咬上前面那军兵的耳朵，开始用力撕咬。

    嘶的一声轻响，这名军兵的耳廓瞬间被撕裂，鲜血狂喷而出。

    “不好！张四他被毒香迷了心性，开始咬噬何五的耳朵了！”后面几名军兵惊叫起来。

    就在这时，那被迷了心性的张四，又发出一声野兽般的低吼。他嘴里一发力，用力一扯，又是嘶的一声，竟将前名那军兵何五的耳朵，给生生撕扯下来。

    然后，他竟有如一头饿狼一般，开始就地吃咬着这撕扯下来的半拉耳朵，嚼得喀吱作响，嘴角鲜血溢流，模样甚是恐怖骇人。

    “快！快把他打晕带走！”

    一片慌乱中，李夔迅速下令。

    两名军兵冲上前去，一名迅速地扯走那名被啃掉耳朵，正躺在地上哀嚎的何五。

    另一名军兵，则一举冲上前去，快速绕到一旁，趁那迷了心性的张四还在大吃大嚼耳朵时，伸出手掌，在他后颈处用力一砍。

    那张四呜咽一声，一双血红的双眼一翻，便软软地倒了下去。

    “快，把他们两个都尽快带走，不要耽搁。”李夔又急急下令。

    两名军兵齐声应喏，他们一人拖一个，带着他们朝隧道的入口快步离开。

    不多是，李夔等人，复从隧道里返回了入口，重回了前厅之中。

    李夔等人匆匆撤回，令在外面等待的行军司马赵之度和县尉段知言，皆是一脸惊讶。

    他们很快双看到，那被咬掉耳朵的军兵何五，犹是疼得在地上直打滚，而嘴里犹死死咬着半拉耳朵的张四，此时犹是昏迷不醒，一脸血污的他，模样十分狰狞骇人。

    “快，把这两名军兵送去医馆，立即安排救治。”李夔又对那两名军兵低声吩咐道。

    二人应喏，便架着这张四与何五，一般从蒋家质库急急离开。

    直到这时，那行军司马赵之度才反应过来，他急急冲到李夔面前，厉声喝道：“李夔，这，这到底是怎么回事？”

    李夔一声轻叹，把方才隧道里发生之事，对他与段知言二人，一齐简要地叙述了一番。

    “怎么办？没想到王宗结这厮，竟然在里面放了可以迷乱心性的毒香，却该如何是好？”

    “是啊，若是有这般迷毒之香阻隔，，那某等却该如何去找呢？”一旁的县尉段知言，亦是眉头大皱。

    李夔没有说话，他怔怔地看了看那个黑洞洞的入口，便缓缓地站起身来。

    “不必再下去找了，这般被人牵着鼻子的探查，只会凭添不必要的伤亡。”李夔沉声回道：“现在某等要做的，不是要再派人下去，而是要另外派人，去外面寻找。”

    “去外面寻找？这可怎么找？又该从何处找起呢？”赵之度被他说得一头雾水。

    李夔微微一笑，他凑上前来，对赵之度低低地说了三个字：“用烟薰。”

    赵之度瞪大眼睛：“用烟薰？这又不是薰耗子，对于某等找人，却又有何帮助呢？”

    “当然有用。因为这个通道，既然是通往外界，那就必定是处于连通状态。故而，只要某等在此薰烟过去，就可循着管道，一路将烟雾导向出口。这样一来，只要循着烟雾方向，某等必可有所收获。”

