    第317章梦鬼（2）

    现在的房子，厨房变成一个最不讲究的地方，年轻人很少亲自下厨、有钱人更是十指不沾阳春水，因此对厨房的摆设就忽视了。

    很多装修设计图上，不管厨房多么大、多么宽敞，也只有一套灶具。

    第一个原因是线路管道有限，第二个原因是灶不能有贰。

    灶在风水学上很重要，是供奉灶君之地、也代表一个家的女主人。

    有些小女孩第一次去男友家，想着要主动帮忙、或者露一手厨艺，就积极的去厨房帮忙做菜，这种做法往往费力不讨好，可以帮着洗碗，但别帮着上灶。

    这会让女主人有危机感，也显得小女孩迫不及待的登堂入室一样。

    而且在阳宅中，灶和厨房的风水，与居住者的健康相关，尤其对女主人的健康和运势影响很大。

    厨房的门很重要，如果空间不够，可以使用活动的滑门，但是忌与入户门相对，“开门见灶、钱财多耗”，家中难以聚财、运气反复。

    忌与卧室门正对，会影响卧室的气场；忌与厕所门正对，会水火不容、夫妻失和、家宅不宁。

    有些小户型因为格局太小，厨房和洗手间挨着，进了厨房再进洗手间，这样的格局很不吉利。

    而灶台更要注意，忌安放在横梁之下、忌紧靠卧室同一面墙、忌安放在下水管道上方。

    这些都是很重要、却被现代人忽视的地方。

    总有人说风水是迷信，老祖宗以超常的智慧总结出人与人、人与自然、人与环境相处的最佳方法，这在当时的世界上就是最顶尖的科学。

    到了今天，越来越多的人开始注意家宅风水，但毕竟社会进步了，敬畏之心已经大打折扣，大部分注意风水也只停留在粗浅的表面。

    灶台上供奉着灶君，灶君是家宅五祀之神之一，切忌用刀斧尖刀放置灶台上、也不要在厨房摔盆砸碗、骂骂咧咧，这些都会给自己和家庭带来不好的影响。

    传说腊月二十三说灶王爷上天汇报一家人一年中的善恶，然后带回惩罚或者福报，这种说法有些迷信，但厨房和灶的和谐与否，确实也体现了一个家庭关系的和谐与否。

    乱七八糟的厨房、脏兮兮的灶台、杂物堆积的箱柜，怎么看也不会觉得这家幸福美满、生活质量高吧？

    侯家这个开放式的大厨房富丽堂皇，然而此时人去楼空，蛛网遍结，布满高科技家电的厨房看起来冰冷阴暗。

    这个厨房的装潢很欧式、也很现代，除了贴着墙的一溜柜台之外，中间还有个时髦的长台。

    侯家的灶居然放了两套，一套是嵌在柜台里的“原装”灶具，还有一套是放在柜台上的，估计是家里人多，一口灶的效率不够，所以又放了一套。

    两套灶。

    如果灶代表女主人的话，岂不是说这家有两个女主人？

    侯老爷子的私生活混乱，但有个厉害的老婆，她老婆死了之后还来托梦，让他快点死了去陪她，弄得侯老爷子天天噩梦、然后神智不正常。

    这才引出了侯少文去我家请欢喜佛铜像、邪师找处子给他“采阴补阳”、他老婆的鬼魂暴怒，附身在自己儿子身上想要弄死他们爷俩这一串事情。

    厨房落地窗旁的角落里，有个黑影在悉悉索索的躲着，口中喃喃念叨着：爸爸、不要打我……那个男人好变态啊……我不想跟他结婚……不要打我了……

    这是侯老爷子的女儿？被逼着嫁给变态么？

    我们来到一楼的书房，这里是我曾经收走那个女鬼奶奶的地方。

    书房里侯老爷子穿着浴袍坐在豪华皮椅上，他儿子站在后面，用一条白毛巾勒住他的脖子，死命的绞紧！双手爆出青筋、脸上凶狠异常、睚眦俱裂！似乎恨不得将他老爸的头硬生生的绞断！

    太可怕了，这家人的恶念和恶欲到底有多少？

    楼上突然传来闷响，紧接着传来女人痛苦的声音，我们跑上二楼一看，居然是侯少文和候芷钰！

    候芷钰抱着头痛苦的倒在走廊的地板上，侯少文手中拿着一个花瓶砸她，还一边撕扯她的衣服，爬到她身上强*暴她。

    他口中骂道：“你这个死女人！你一个女人争什么权？！你老老实实当个婊*子让人操就行了！跟我争什么权！别以为是姐姐就想骑在我头上！你还跟爷爷说我不能让女人怀孕是吧、不能生继承人是吧！老子搞死你这婊*子！”

    候芷钰满头是血，还被侯少文强行进入，但她笑得十分恐怖，双手往侯少文的脖子上抓去：“你在国外检查治疗的行踪我掌握得一清二楚！你就是个残废！侯家交到你手上有什么用？你连搞大女人肚子的能力都没有！哈哈哈哈哈哈……不愧是小三的孩子，报应！”

    两人厮打着不死不休，我看得心惊胆战，金钱是个好东西，但是太多的金钱就成了魔鬼。

    商人，伤人。

    为什么自古以来商贾巨富之家要修桥补路、行善积德，因为他们手中聚集了不少人的血汗钱，尤其是豪商，用了多少非常手段才能聚集巨富？

    子孙后代为了这些财富翻脸无情、人心涣散，看看这屋里的梦中恶鬼们，都在做些什么？！

    “梦鬼，梦中自己化身恶鬼，说明身体虚弱、心理压抑，这家人的业障太多，没人能善终。”江起云淡淡的说道：“快找吧，不要去理睬这些梦鬼，当他们不存在就好。”

    说得容易，可是这一屋子的“现场凶杀”看得我们心惊胆颤。

    在一大宅子里寻找孔明锁不容易，我们分头翻箱倒柜、检查暗格，如风暴过境将一个个房间仔细扫荡。

    正找得热火朝天，楼下突然传来了关门的声音！

    关门？

    我哥当时推开一扇门进来，那扇门就没关上，现在传来关门声……

    难道有人进来了？！

    我们瞬间警惕起来，进来的人肯定知道屋里有不速之客——门框上还贴着我哥的符咒呢！

