    建了个vip群，需要全订认证，群号在简介的开头儿。』』『

    放心，吐槽群还是原来的样子，该红包红包，该吹牛吹牛。

    vip群，只是为了让那些给予苍山最多支持的兄弟们，有一个可以相互交心的场所。苍山有今天离不开你们，不感忘恩，定期会在群里些红包、番外之类的，算是回馈吧。

    ————————

    像章惇这些二十左右岁的年青人，虽然，现在书院的做法把大伙儿都折腾的不轻，但是，一来，有打破旧规旧俗的新奇体验，二来，有一班同龄兄弟一起作妖儿、胡闹，自然还不会想的太多。

    但，曾巩却不同。

    虽然在尽力适应现在观澜书院的节奏，但是说心里话，他心中也不是一点疑虑都没有。

    唐奕这般施教，确实能让这些儒生打破规则，也许真的能培养出一批和他一样，天不怕地不怕的“疯子”。

    但是，这般作为也太容易失控了。

    不说别的，只这十来天，很多儒生就已经把从前学的儒家礼教扔得一干二净。

    去食舍偷食、摸王伯的鸡窝，这还说的过去。但是，像章子厚那般，把手伸到百姓那里，就有些过了。

    如此下去那还得了？

    这样什么都敢干，还没有底线的人，将来得是什么样儿？

    此时，唐奕直言还差那么一点儿，而差的那一点儿，就是最后的一丝清明。

    曾巩笑了，由衷地觉得，范公、杜公、欧阳公等人所托非歹，唐奕，不是个疯子。

    “看来，子浩还是清醒的。”

    ......

    唐奕正要接话，忽闻远外哇的一声大叫，“好你个宋老四！”

    抬头一看，唐奕不禁一愣，沿着河弯跑过来的，却是王之先。

    唐奕一愣的原因是，王之先的老子王拱辰，唐奕一直摸不准这个人。

    朝中的几次较量，这老家伙都是站在唐奕的对立面，但是，观其平时的作为，又不太像是汝南王一系的人物。

    所以，在事情未明朗之前，有些事，唐奕是不想让王之先参与的。

    宋楷也看到唐奕脸色变了，安慰道：“没事儿，自己人！”

    “自己人？”

    果然，王之先跑到近前，指着一众人等就骂开了。

    “你们也太特么不义气了，这等好事儿也不叫上兄弟！”

    “......”

    唐奕心说，这才几天，就称兄道弟了？

    王之先一顿叫喊，见没人接他的话，这才现不对。细细往人群中一扫，终于看见“唐疯子”居然坐在那儿。

    “唐唐唐唐......唐教谕。”

    王之先慌了神，什么情况？他怎么坐这儿了？

    “那什么？我没事儿，就过来看看，让他们早点回去，这就走，这就走。”

    唐奕不禁哑然一笑，“摘的倒干净，既然来了，坐下吧！”

    王之先战战兢兢地坐下，其间还一个劲地给宋楷使眼色，那意思是：这位爷怎么在这儿？

    唐奕只当没看见王之先的小动作，转头看向曾巩，“刚刚说到哪儿了？”

    曾巩道：“我说子浩还算清醒，没有一味求变。”

    唐奕苦着脸，摊手回道：“不然呢？真由着你们性子来？”

    “章子厚还算厚道，还给人家留了张欠条。再这么放羊下去，早晚有连欠条都不打的时候！”

    章惇一窘，局促地挠着后脑勺。

    “路过郑屠户家后院，正见他杀猪卸肉，当时没、没忍住。”

    宋楷看了章悸一眼，转而对唐奕道：“你到底想干啥？都是兄弟，直说！”

    唐奕道：“我什么都不想干，你们就算作出花儿来，我也不管，而且......”

    “而且什么？”

    “而且，惹了多大的祸，我都给你们擦屁股！”

    唐奕可不是犹犹豫豫的性子，既然认定了要“养狼”，就绝对不带迟疑的。

    “日！”宋楷直翻白眼儿。“直接说但是！”

    “但是！”

    果然有“但是”。

    唐奕凝重地扫视众人。

    “但是，到什么时候，你们也别忘了两样东西——报国！民苦！”

    “报国？民苦？”

    “对报国、民苦。”唐奕坚定道。

    “只要不忘国，就算再离经叛道，路也走不偏；而知民苦，就算再恶，心中总会有善！”

    ......

    宋楷哀嚎一声：“给你当兄弟，真是倒了八辈子血霉！往死了坑我们不说，还逼着兄弟们当贼，完了还不能过界，这难度有点大啊！”

    唐奕笑道：“说的没错，给我当兄弟，真的不容易。”

    宋楷一愣，唐奕不像是开玩笑。

    一边把新肉铺上板甲，一边叹道：“兄弟，真把我当兄弟，就听我一句。”

    “有些事儿，就让那些老家伙折腾去不就得了，何必把自己搭进去？”

    唐奕下意识地看了眼王之先，本来想说几句交底的话，但是，碍于王之先在，只道：

    “我也不想掺合，但是，有些事儿，只有我能干成。”

    宋楷把手里的好酒塞到唐奕怀里，“看把你能的！”

    ......

    这一切看在王之先眼里，他也是有自知之明的人，黯然道：“要不，我先回去了，有些困了。”

    他这么一说，唐奕也有点不好意思了，干脆直言道：“我倒不是区别对待，进了观澜，你们都是一样的，只不过......”

    “我知道。”王之先打断道：“因为我父亲。”

    “......”

    “没有要背着你的意思，只不过，你身份尴尬，有些事，确实没法当着你说。”

    王之先道：“其实，其实我爹也不容易。”

    本来想走，但是，既然话赶话赶到这里了，王之先心说，怎么也得帮自家老子说几句公道话。

    “你们也知道，庆历年间，我爹因为弹劾腾子京，而被打上了保守派的烙印。”

    “放在头几年还好些，那时庆历党人势微，没人说什么，只当我父亲是顺应大势，理所应当。”

    “但是，这几年却是不一样了。庆历旧臣相继回朝，我爹面对一班往日政敌，不得不小心翼翼，凡事也只能尽量站在多数人的一边，只为少惹麻烦。”

    说道这里，王之先向唐奕一抱拳，“以往要是有什么得罪之处，我待他老人家向大郎陪不是了！”

    唐奕被弄得有些尴尬，一时接也不是，不接也不是。

    王之先又道：“现在，父亲独自在家之时，也是长嘘短叹，当初要是不接那份匿报，不管腾子京的那档子闲事，如今也不用这般如履薄冰了。”

    一边说着，王之先一边起身，“总之，请大郎多多宽容吧！”

    说完，转身决然而去。

    “你等等！”

    唐奕眯缝着眼睛叫住王之先。

    “匿报？”

    ......(未完待续。)