    ps：求推荐，求收藏啊

    “噢？今天的先不是降谷啊？”

    “而且还是一年级的投手，背号2o号？关东大赛这个家伙没有在青道一军里面吧？”

    “前辈，前辈，居然不是那个降谷先啊。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”某棒球杂志的记者大和田秋子十分惊讶指着球场上的泽村说道，要知道现在所有棒球杂志在青道可是很关注降谷这个一年级的怪物投手的。

    “是那个投球姿势很有意思的一年级投手么？”一旁的峰富士夫有些讶异的想着，之前去青道取材的时候，峰富士夫倒是见识过泽村的投球，不过没有近距离观察而已，可对泽村也产生一丝的兴趣，没想到今天居然是这个小子，峰富士夫有些感慨的想着。

    青道到底是有什么策略呢，还是说。。。。。

    因为明川是先攻，所以此时在场上的是青道的守备练习，看着站在投手丘上的泽村荣纯，观众席上的观众们都议论纷纷了，而且，有些对青道不是让降谷先还感到不满呢，毕竟那种15okm以上的豪球，在直面看来，真的就是一场视觉盛宴啊。

    有些人还大老远的从其他区跑到府中市民球场来看比赛，就是为了一睹豪腕投手的风采，可居然没有看到，这让这些人有些大失所望了。

    “青道还真是大胆啊，都是第四轮赛事了，明川也是赢得了三场比赛的队伍了，十六强赛居然还是派出一年级投手啊，王牌一直都没有登场。”

    “丹波。。。。”观众席上的市大三高的选手都在观看着这一场的比赛，其中一道人影脸色最为复杂，身负1号背号的市大三高的王牌投手——真中要，也是丹波光一郎的好友。

    “你到底在做什么啊！”连续三场比赛不仅没有，连登板都没有，这让身为好友的真中要颇为担忧，丹波并没有把自己负伤的事情告诉给真中，所以真中也就不知道了前几场比赛丹波不能上场的缘由了。

    当然，这些场外无论是观众还是其他学校选手的一轮并不能影响到场内选手的心理和状态。

    “这就是的投手丘啊！”泽村站在投手丘上，脸上洋溢出了抑制不住的兴奋感，自己终于也算是可以上场了，固然很大的原因是在于明川的打者大多数都是左打者的缘故，不过，这样也够了，最起码能够证明自己就是这支队伍重要战力不是么？

    泽村捏紧了握球的那只手，脸上露出了坚毅的神色，这一场比赛绝对不容许任何的差错，一分都不能丢，泽村在内心暗暗的下定了决心。

    “喂喂，表情太僵硬了啊，这样的话，是没有办法完全挥臂的。”本垒处的御幸看到了投手丘上泽村那兴奋之中带有夹杂其他神色的表情，摆了摆手指示道，“先深吸一口气，试着投几球，和以往一样就可以了。”

    “嗯。”泽村荣纯在投手丘上猛的大力的一吸气，几乎就是那种想要将整个球场的气息吸进去一般的夸张程度，那略带滑稽的表情，让御幸一也看的真是有些头疼起来。

    无论是降谷还是泽村，就没有一个是省油的灯啊，一个比一个麻烦，嘛，不过这也是作为捕手的职责啊，御幸一也微微摇了摇头想着，对于御幸来说，这也是作为捕手最大的乐趣啊，指导队伍，引导投手，作为队伍在球场上的大脑，就正如御幸自己所说的那般，还有比这个更有趣的位置么？这种有意思的位置他才不会让给任何人呢！

    “好好投。”主将结城的话语依旧是那么干练简洁。

    “谨慎一点投球，泽村君。”亮介眯着眼睛，轻声说道，那笑眯眯的面孔之下隐藏的某种东西让泽村身躯微微一寒，嗯，天然呆的家伙总会感知到某种不寻常的东西。

    “一个一个解决啊，小泽村。”三垒的增子透露出了憨厚的笑容，瓮声说道。

    “是，我泽村荣纯一定会让他们不断的打出去的，后面的守备就交给各位前辈了！”泽村鼻孔里喘出了两道粗气，大声的说道，一副精力异常旺盛的样子。

    “第一局上半，明川高中的攻击，一棒，中坚手，二宫君。”

    “二宫，在被追逼之前，也观察一下那家伙的球，不要轻易出手。”在二宫准备上场的时候，板凳席里面的杨瞬臣蓦然开口说道。

    二宫微微一怔，这和刚才说好的不一样啊，原本在既定计划里面，青道那边的话，就使用彻底不挥棒策略，让降谷自生自灭，可是如今换人了，刚才商量之下，监督下的指示也是积极出棒，早一步的击垮那个一年级的左投，可现在杨瞬臣的话语让二宫有些不知所措的感觉。

    “按照瞬臣所说的去做吧，说起来，在球场上的话，就按照瞬臣的指挥来。”尾形监督温和的一笑，淡淡的说道。

    “是。”二宫微微的摸了摸帽檐，示意自己明白了。

    二宫站上了打击区上，作为整只队伍的开路先锋，二宫脚程在队伍里面也是数一数二的，这也并没有什么奇怪的地方，一般而言，一棒的最大责任就是上垒，那么选择脚较快的那一个也是理所当然的事情了。

    “球棒略微握短，站在打击区的中间么？果然，泽村的球他们根本就没有研究过啊。”御幸微微瞄了打击区上的二宫一眼，轻微的摇了摇头，这样的话，泽村的球你们根本就是触碰不到的啊。

    “比赛开始！”在二宫做好了打击准备的时候，主审的裁判高举右手大声喊道。

    “不需要任何的小动作，全力的挥臂吧，全部都是内角球就可以了！”御幸双目闪过了一丝冷然的意味，对着泽村下指示说道，“你的投球是完全可以的！”

    泽村荣纯微微的点了点头，泽村微微呼出了一口气，放在身后的左手微微的摆动了几下。

    泽村高抬自己的右腿，左臂隐藏在自己的身体之后，借助着身体扭曲的力量，蓦然间，就宛如一道亮光一闪而逝一般。

    “咻。”

    “啪！”

    “好球！”一秒？不，零点几秒的事情？那只是一愣神而已，就在二宫还在上一秒聚精会神的观看泽村的投球的时候，下一秒球便快的来到了自己面前，紧接着就是裁判的声音响起了。

    诶！？刚才是怎么回事？那小子投球了？二宫有些懵住了，他完全没有看到任何的放球点啊，瞬臣要自己观察这个投手，可是，什么都没有看到啊，刚才的球到底是多少？13o？还是14o？

    “嗖”

    不好，就在二宫脑子浆糊的时候，泽村的下一球便来到了，仓促之间，二宫下意识便出手了，然后扑到的仅仅只是空气罢了。

    “啪”

    “二好球！”

    完蛋了，这就被追逼了，二宫脑子里面已经完全乱了，不知道下一球自己该怎么办，刚才自己连对面投手是什么时候投球都不知道，只是看见他抬起腿，久久的球都没有出来，可是蓦然一瞬间球就来到自己面前了。

    卧槽，这到底该怎么办啊，二宫已经完全凌乱了。