    第2135章  楚军中毒   

    第二天一早，天盛国的斥候就查探到，只见楚军的军营中，有将士抬着一具具中了毒的尸体，抬到山上去掩埋，有的直接点火焚烧。

    

    看到那大片大片的火光，斥候们赶紧回去禀报给风凌天。

    

    “报，太子！太好了，我军的下毒之策起了效果。

    楚军昨晚有大量将士中毒，很多人被毒得神志不清，口吐白沫，更多的人被毒死！小的看到那些被毒死的人，正被楚军一批批的抬到山上就地掩埋，或是直接焚烧。”

    斥候喜道。

    

    风凌天听到这个消息，眉梢也得意的冷挑，他冷哼一声，“这招果然屡试不爽，没想到他楚玄辰也有今天。

    不过，你可观察清楚了，这是真的还是楚军伪装的？”

    

    斥候忙道：“殿下，小的几人在那里观察了一夜，观察得清清楚楚。

    楚军将士自中毒后，军营便一片混乱，大多将士都在嚎哭，士气已然大落。”

    

    风凌天冷冷的眯起眼睛，“楚玄辰的将士中毒，看来咱们的时机到了。

    不过你们还是要再去确认一遍，一定要弄清楚是真是假，再来向本宫禀报！”

    

    风凌天十分谨慎，如果不是最确定，他不会轻举妄动。

    

    。

    

    莲花山军营   

    楚玄辰在看到自己的将士们纷纷中毒后，是十分的忧心。

    

    大批大批的将士因为中毒死掉，被人抬上了山。

    

    很多将士被毒死，留再多的营寨也无用，楚玄辰便叫人减少了营寨的数量。

    

    才短短两天时间，楚军的营寨就少了三分之二，同时灶也少了三分之二。

    

    没有楚军再在校场上骑马练兵，大家为了救人，都在营帐里进进出出，忙成一片。

    

    在外人看来，原本有“十万”人马的军营，瞬间只剩三万人马！   

    正在楚玄辰十分艰难时，这时，传信兵带来了朝廷的圣旨。

    

    军营里，传信兵念完圣旨后，道，“王爷，皇上说，要你不得懈怠，马上出兵攻城，解救百姓。”

    

    陈平一听，立即怒道：“现在军营的情况你也看到了，将士们大多中毒而死，我们只剩下三万人。

    如此情况，皇上还叫我们去攻城，岂不是叫我们去送死？”

    

    传信兵道：“将军，皇上很担心城内百姓的安危，才会叫王爷强行攻城。

    这是皇上的旨意，小的也无能为力。”

    

    陈平正要说话，楚玄辰拦住了他，“罢了！陈将军，皇命难违。

    既然皇上要本王现在攻城，那本王只好照办！”

    

    说着，他悲愤的接过了圣旨。

    

    陌离等人见状，纷纷生气的议论了起来。

    

    “如今咱们的将士死掉大半，其他人均有不同程度的中毒，在这种情况下攻城，咱们会死得很惨！”

    

    “就是，现在咱们根本不宜攻城。

    但是圣旨已下，我们能有什么办法？

    还不得只得迎难直上，上去送死！”

    

    “哎，看来这一场战事是避免不了了！”

    有人唉声叹气。

    

    很快，弘元帝逼楚玄辰强行攻城的事，传遍了楚军军营，也传到了天盛国斥候的耳朵里。

    

    

