    旁边的上官意脸色一黑。

    这人族丫头该不会是想以这样的方式，赶走他吧？！

    上官意想了想，是了，家宴之前，这人族丫头应该是听闻过云妙因为他而性情大变的事情，而且老头子也不喜欢他，所以想借此誓约赶走他！

    誓约可能是真的，但是现在一来就提这件事，肯定是想趁机拆散他和她……

    上官意越想越觉得是对的。

    心里的警惕防备松懈了不少，他在心中冷笑了一声，这等手段未免太过低劣了。

    这么一想，上官意立马传音给云妙：“这人族丫头想趁此拆散我们，我偏不如她的意，将这个喝了好完事。”

    云妙听到指令，回了句好。

    紧接着，她看着云筝道：“云…筝儿，姑姑是真心实意地喜欢上官公子，你莫要说这种胡话。”

    云筝闻言，当即露出小女儿家的撒娇表情扯了扯云妙的衣袖，“知道了知道了。”

    在几道目光的注视下，云妙与上官意端起碗，闻到味儿了，眉头紧紧皱起，没有等云筝的催促，两人便自觉地喝进了嘴里。

    ‘咕噜咕噜’的吞咽水声响起。

    云筝看着他们，笑容渐渐收敛，眼底一片寒霜。

    而此刻的云老爷子也发现自家宝贝孙女的表情不妥了，他拧起眉头，有些迷茫但同时心里也有一个猜测在心里慢慢生成。

    这时。

    ‘哐当——’

    瓷碗掉落，碎裂了一地。

    而云妙与上官意瞳孔一震，脸上的血色褪去，惊慌地看着云筝。

    她…她居然下药！

    她什么时候下药的？为何他们之前感应不出来，明明他们异族才是对药物最敏锐的……

    来不及思考太多，他们便晕了过来，倒在了地上。

    云老爷子‘登’的一下站起身来，手微微颤动着，他沉着一张脸屏退了众人，“你们先下去，守住，别让其他人进来。”

    “是，王爷！”众人不明所以，挠破脑袋都想不明白为何自家小姐和那上官公子喝了这酱油与醋就倒下了，而且……大厅的氛围有点不对劲。

    大厅，只剩下云筝、云老爷子还有两个已经倒下的人。

    云筝抬手，葱白的两指捏着一张隔音符文，将之扔至大厅台阶处，刹那间，有一道透明的波纹晃动了下，随即隐匿不见。

    “这是怎么回事？”

    云老爷子看了眼云妙，一时间心情复杂，要说筝儿想谋害妙儿那是不可能的事，那么只有一个可能了。

    那便是——

    “她不是姑姑。”云筝冷声道。

    这话一出，云老爷子脸色猛地一沉。

    这段时间妙儿怪怪的，他也察觉到了，可是她的容貌气息以及记忆都是曾经的妙儿所有的，他便没有过多的猜疑。

    如今看来，妙儿怕是有危险了。

    他的心被揪了下，如果因为他的疏忽，让妙儿陷入了危险或者更坏的环境当中，他会内疚一辈子的！

    云老爷子担忧地问：“筝儿，你怎么发现的？”

    云筝：“爷爷，可听说过异族？”

    “嗯，听说过。”前几个月闹腾得沸沸扬扬的异族出东洲的事，就算小国也不能避免传闻。

    云老爷子忽然想到什么，一惊，“你是说……”

    “是的。”云筝点头，走到两个已经昏迷的人面前蹲下，盯着他们道：“刚才我抓住她的手腕，就发现她的身体有一丝邪祟之气，很淡很淡，若是不触碰她，根本感应不出来。”

    “众所周知，异境是邪祟之气萦绕的地方，身为异族难免会沾染一些。”

    “还有，她看我眼神很陌生，姑姑才不会这么看着我。”

    姑姑一向温柔，看她的目光永远是慈爱与亲昵的。

    这异族扮演的姑姑，一点也不像。

    她顿了顿，说道：“现在，最重要的就是找出姑姑在哪里。”

    “若是直接抓住他们，或者直接盘问的话，恐怕会让他们为了保住秘密自杀而死。”

    云老爷子听到此话，思绪万千，他眉头紧锁忧色重重，“所以你才下药弄晕他们？”

    云筝点了点头，“嗯，我想用瞳术侵入他们的识海，得到答案。”

    什么酱油、醋的，都是一个弄晕他们的幌子。

    “筝儿，你快问问妙儿现在在哪里？”云老爷子一脸焦急。

    她伸手抚在这扮演姑姑的这名异族的额头上，缓缓阖上了双眸，无形之中，‘云妙’的识海中突然多了无数条红光线，如同能牢网一样向识海最中央的那个形似人像的神识体包裹过去。

    那形似人像的神识体有一张与姑姑截然不同的样貌，她的五官立体异域，长相只能说平庸，当她睁眼时，一双绿眸落入云筝的眼中。

    的确是异族！

    ‘云妙’还没反应过来，就被无数红光线勒住了神识体，她瞪大眼睛想要挣扎。

    突然，一条略粗的红光线直直穿破了‘云妙’神识体的腹部。

    “啊啊……”‘云妙’神识体发出凄厉的惨叫。

    她的腹部中有不断的白气泄露出来，就像一个气球被突然扎破的感觉。

    云筝断了她自爆的能力。

    也断了她想要醒来自杀的能力，因为那碗酱醋里有她神不知鬼不觉下的丹药，没个两三天根本醒不过来。

    “说，你把真正的云妙藏在哪里了？”云筝的神识体并没有出现在她的识海，只是传音问。

    ‘云妙’听到此话，也反应了过来。

    她目呲欲裂地扫视着周围，怨毒痛恨的神色在她的绿眸一览无遗。

    “哈哈哈……你以为我会告诉你吗？”

    话落，有一部分红光线直接勒进‘云妙’的身体，让她似乎感觉到被四分五裂的感觉。

    凌迟。

    ‘云妙’想到了这个字。

    神识体五感更强，遭受的痛感放大了好几倍。

    ‘云妙’不断凄厉的惨叫，紧接着她忍受不了痛苦，跪着大声嚷嚷求饶，“我说我说。”

    “在哪里？”清冷蕴含着杀意的嗓音响起。

    “在城西的东旭别院的地下室，我说了，可以放了我吧？”

    云筝没有回答她的问题，反而问道：“你来的目的是什么？”

    “我不会说的！”‘云妙’闻言，恐惧又似坚定地摇了摇头。

    “嗯？”云筝的语调透着危险，“那我先杀了那上官意，再去救姑姑，然后再慢慢拷问你。”

    一听到她要杀了上官意，‘云妙’惊慌了起来，“不，不要，不要杀意哥哥。”

    “说还是不说？”

    ‘云妙’一脸挣扎与迟疑，痛苦地在做选择。

    最终，她道了句：“我说。”

    “我们受王的命令，进行替代或直接取代圣院各天骄的某个族人，我与上官意等级低下，知道的并不多，只等待王下下一步指令。”

    【作者有话说】

    很多小可爱都猜对了????

    很快就到东洲盛会了，喵喵很期待。

    小可爱们期待吗(′??｀*)ノ

