    第1694章 白热化！   

    刚才突然出现的这股威压，正是从阳志辉手中拿着的灰色小瓶之中传出！   

    

    “啊啊啊……为什么！”

    

    

    “我的兵器，马上就要炼制成功了，竟是突然破碎！”

    

    

    “阳志辉，这个混账东西，真是找死，我跟你拼了！”

    

    

    伴随着一个个烙纹模型的崩溃，一声声愤怒大吼，从广场各处，接连传出。

    

    

    可惜此刻笼罩着整个广场的威压，实在是过于惊人！   

    

    他们中的大多数人，最多只能保证自己不倒下，却很难支撑自己站起来，更别提冲上去杀人了！   

    

    此时此刻，广场之上，一眼望去，几乎趴倒了一大片！   

    

    只有极少数人，能够相对正常地挺直腰杆！   

    

    楚天盘膝而坐，微微弯腰，面现一丝苍白，身体四周的三个烙纹分型，已经全部消失，只剩下了依旧旺盛燃烧的炼材！   

    

    “嗯，准帝威压……不，应该是严重蜕化的准帝威压！”

    

    

    他转头扫过四周后，迅速锁定远处阳志辉手中拿着的灰色小瓶，眉头一皱，低声呢喃。

    

    

    之前在东圣宗遗迹的时候，他曾经近距离感受过玄麟准帝散发出的威压，虽然不足巅峰时的百分之一，但依旧给他留下极其深刻的印象！   

    

    眼前突然笼罩广场的这股威压，虽然和他曾经感受到的准帝威压，十分相似，但却是带着一股死气沉沉的腐朽味道。

    

    

    此刻的他，已经隐隐猜到了，灰色小瓶之中，装的是什么！   

    

    “哼！”

    

    

    就在这时，两声冷哼，几乎同时响起。

    

    

    只见坐在贵宾礼台中间位置的两位圣王，同时猛地站起！   

    

    轰的一下！   

    

    两股惊天威压，冲天而起，如同两道无形利剑，极速斩出，瞬间将笼罩整个广场的无名威压，通通斩碎！   

    

    无名威压消失的一瞬间！   

    

    广场以及看台上狼狈趴着的众多身影，纷纷都是重新直起腰杆，喘着粗气，一脸惊惧加后怕地望向阳志辉。

    

    

    刚才若非两位圣王及时出手，将恐怖威压当场打散，恐怕他们还得继续趴在地上，甚至被压成重伤！   

    

    一些大圣师满脸怒火，死死盯着阳志辉，刚要冲上去拼命，却是被崔崇焕当场抬手制止！   

    

    阳志辉面色不变，看不出丝毫愧疚，手拿小瓶，小心翼翼地从中倒出一滴鲜血，璀璨夺目，闪闪发光，恍若宝石！   

    

    刹那间！   

    

    一股恐怖威压，再度横扫而开，结果刚刚出现，就被礼台上的两位圣王强者迅速出手，强行打散！   

    

    “果然是一滴保存了不知多少年的准帝鲜血！”

    

    

    楚天双目微眯，远远望着悬浮于阳志辉身前的璀璨鲜血，口中传出一声低语。

    

    

    准帝强者，肉身之强大，已经达到了一种匪夷所思的惊人程度！   

    

    哪怕只是一滴普通鲜血，都是蕴含着恐怖威压！   

    

    只是由于阳志辉取出的这滴准帝鲜血，保存了不知多少年，精华流失严重，威压减弱许多，否则就算现场的两位圣王，全力出手，恐怕都是很难抵挡！   

    

    “这个阳志辉，烙纹阶段没什么特别亮点！”

    

    

    “没想到即将灌灵的时候，有了大动作，取出一滴准帝鲜血，看来是想要动用特别手段，融入兵器之中了！”

    

    

    贵宾礼台上，崔崇焕凝视一息后，面露些许肃然，低声自语。

    

    

    旁边的轩辕轲，却是面露一丝阴沉，冷冷说道：“阳志辉突然搞了这么一出，导致许多大圣师受到惊吓，功亏一篑，惨遭失败！”

    

    

    “不管刚才的举动，他是有意，还是无意，他都应该为此负责，您觉得呢，崔王师？”

    

    

    说完之后，他转头看向了崔崇焕，眸光之中，明显是带着强烈无比的反感。

    

    

    上次在轩辕家族举办的那场炼器大赛上，阳志辉就是突然来了这么一招，导致当时在场的许多炼器师，纷纷失败，几乎仅剩他一人！   

    

    那时他对阳志辉还没有太多的反感，所以暂时容忍了对方的行为。

    

    

    但现在阳志辉又是故技重施，借助突然出现的准帝威压，恐吓其他参赛者，导致众人纷纷失败，又剩他一人，不用比拼，自动夺冠！   

    

    这份心机手段，不可谓不恶毒！   

    

    “呵呵，轩辕兄，暂且息怒，到底怎么处理阳志辉，还是等比赛结束之后再说吧！”

    

    

    出乎意料，崔崇焕并未急着惩罚肇事者阳志辉，反而咧嘴一笑，淡淡说道。

    

    

    轩辕轲听到这里，顿时一怔。

    

    

    参赛的数十位大圣师，都是因为刚才阳志辉突然搞了这么一下，功亏一篑，遭遇惨败！   

    

    换句话说，此刻场上仅剩阳志辉一人，还有什么好比的！   

    

    “嗯？”

    

    

    一息后，他下意识地转头，扫过全场，顿时眸光一亮，脸上尽是意外之色。

    

    

    只见楚天和陈刚两人，几乎同时一指点在眉心，随即猛地一甩，瞬间光芒闪烁，破体而出，消失的烙纹模型，很快重新出现！   

    

    “厉害厉害，原来刚才威压出现的一瞬间，两人已经将烙纹模型，迅速藏进了自己的识海之中！”

    

    

    看到这一幕后，轩辕轲不禁暗暗点头，赞叹一声。

    

    

    此刻场上的情况，恰好应了崔崇焕之前的判断！   

    

    仅剩楚天、陈刚和阳志辉，三个夺冠大热门！   

    

    其他人通通都是倒了八辈子血霉，被阳志辉刚才的那么一下，狠狠搞死，连翻身的机会都彻底失去！   

    

    “可恶，这两个家伙居然完全没事，不过最终冠军，还是我的！”

    

    

    阳志辉转头扫了一眼，发现楚天和陈刚两人，还在继续专心炼器，当即微微咬牙，低哼一声。

    

    

    原本他以为自己刚才突然来那么一下，足以干掉所有的竞争对手，一步登天！   

    

    没想到陈刚和楚天两人的底蕴，已经深到了足以处理任何的突发意外！   

    

    就算两人继续炼制，他也对自己的夺冠，充满信心！   

    

    因为他有一滴准帝鲜血，一旦融入兵器之中，后者灵性将会大幅暴涨，足以令他夺冠！   

    

    “呵呵！”

    

    

    想到这里，他冷冷一笑，瞬间排除杂念，继续专心炼制。

    

    

    时间一点一滴流逝，转眼又是半个时辰过去。

    

    

    陈刚还在小心翼翼地融合两大烙纹分型，几乎完成了大半。

    

    

    阳志辉则是双手连连掐诀，朝着准帝鲜血打入道道灵芒。

    

    

    一丝丝的猩红，持续飞出，融入灌灵过程，持续提升兵器灵性。

    

    

    楚天依旧是一边熔炼，一边烙纹，一心两用，两大步骤，同步进行，几乎都是进入了末尾阶段！   

    

    此时此刻，三人之间的竞争，已经呈现出了一种白热化迹象！   

    

    

