    是啊，孟昭认识谭采儿，甚至得知谭采儿与魔尊殿八长老的关系，这的确很稀奇。

    但这能证明孟昭便与谭采儿有隐秘关系，继而和八长老有所纠葛吗？

    攀关系也不是这么攀的，全靠一张嘴在这里胡说八道，信他反而脑子不正常。

    孟昭倒不以为意, 状似热情，态度极好道，

    “这还不明显吗？我和谭姑娘交情深厚，谭姑娘又是八长老的爱女，如此算来，在下和八长老，也算是间接有了关系, 高人岂能害我？”

    阴柔妖人嘿了一声，眼圈里闪过一抹猩红魔晕, 不得不说，孟昭在他所见人当中，也是机巧一等，善言一等之人，不说蛊惑人心，至少脸皮之厚是少有能及。

    他倒也的确很好奇孟昭是如何认识谭采儿，甚至晓得她和老大之间的关系。

    但，好奇归好奇，他是一个很有原则的人，活动了下筋骨，便听见一串鞭炮齐鸣之声响起，气劲横溢，向身体之外卷起一阵猛风。

    “你小子的确是机灵，我且不问你与采儿是何关系，有何瓜葛。

    给你一个机会, 若能接下我一招，让我满意, 便再听一听你说的话。

    若是给你机会却不中用, 挡不住一招，那也别怪我辣手无情。”

    这一反复，却与先前形成对比，而且倒也有了些男人的英气，豪气，而不是娇媚女子那般。

    孟昭心中一动，接一招而已，他倒是有不少信心，甚至若等他将手中的青铜圆盘给彻底激发，化作苍龙之铠护身，哪怕只发挥些许威能，接他十招百招都不在话下。

    不过，他却觉得，面前这阴柔男子，之所以要对他动武，恐怕是好奇居多。

    因为赤旗令乃驰名天下的绝技，孟昭本有资格修行, 却转修旁的武功, 那这门武功，必然有着自己的特异性, 论威力，也绝不在赤旗令之下。

    这阴柔妖人别管作风如何，心境怎样，始终是一个武人，武人，就没有不好武的，借此机会来一解心中困惑，不过是随手之事。

    故而，他大胆猜测，面前之人，应该已经没了伤害他的想法。

    心中负担一去，孟昭变得洒脱许多，不敢大意，手中将近千斤重量的青铜圆盘微微一抛，以惊世骇俗的巧劲，扔到芳草亭之内的那粗糙石桌之上。

    本来千斤重量高空落下，必会以极大负担，压垮压碎这已不知历经多少岁月的石桌，就像是本来一个小小石子，放在掌心，尚且无知觉，若是从空中掉落到掌心上，必然疼痛难当。

    然孟昭在青铜圆盘之下，附着一层内力，绵密而坚韧，托举圆盆底部，一层层渲染阻隔，落下后，竟好似飘零之叶，只发出一声细微的哒声，石桌却是完好无损。

    这手段，比起之前随手扯断坚固铜锁，更高明不知多少。

    阴柔男子见状，眼前也是一亮，更生出不少期待，哈哈笑道，

    “手段不错，不过单靠这些，怕是挡不住我，小子，接招吧！”

    吧字音尚未从空气中消散，阴柔男子所在位置，骤然升起一道苍白亮光，隐约有一道清冷的圆月若隐若现，孤寒之气凭空而发，充塞芳草亭之内外。

    阴柔男五指捏印，竟从那圆月之内，奔涌出数不尽的浩瀚磅礴的银白江水，朝着孟昭汹汹而去，浪花拍打在虚空上，可见一圈圈跌宕的元气潮汐起伏外散。

    孟昭并不认识这是什么武功，却以龙眸窥出，这是一门无比精妙高深的掌法。

    谷唪

    那所谓圆月，不过是幻象，所谓大江，实则是这阴柔男的无匹掌力透体而出所成，本就精妙高深，再有天地元气加持，威力更是无匹霸道。

    一瞬之间，孟昭整个人仿佛都被那隔空而来的大江所震慑住，通体冰寒。

    这股寒气，似是从灵魂深处迸发，遍及筋肉，血络，骨骼当中，结成一片片细碎的冰晶，让人僵硬的难以动弹。

    更有一轮圆月出现在他的识海当中，镇压心神，可谓双管齐下。

    念头闪动间，孟昭紫血如煮沸一般，瞬间瓦解那森寒之气，通体生出霞光。

    识海之内，一头口衔大星的紫色真龙纵腾而上，一头撞碎那朦胧似幻的圆月。

    现实中，却见到孟昭双手连舞，似手挥琵琶，一缕缕细密的赤龙劲顺着指尖溢出，化作横横竖竖的赤色锁链密布身前空间，层层推进，将那奔涌而至的浩瀚月白江水拦截在丈外。

    却是屠休昔年纵横天下的盖世绝学，锁龙功。

    那锁链蕴含神秘伟力，看起来细密如发丝，编织成的大网，也好像一指头就能戳破，然而却爆发出难以揣度的柔韧性，生生将那轰然爆发的强横掌力抵挡下来。

    这几乎是不可能的事，却偏偏被孟昭做成了。

    就像是一块玻璃，怎么能抵挡的住飞来的金铁？一片棉布，又如何能不为锐器所撕裂？

    不过代价便是，孟昭整个身体被直接轰飞出两尺有余，落地后双足在坚硬地面上直接蹚出寸深痕迹，黑靴崩裂，胸膛剧烈起伏，脏腑经脉，皆受到震荡波及。

    换成旁的武人，此时已经受了不浅的内伤，想要再动手，绝无可能。

    然而孟昭根基之雄厚，强悍，天下罕有，龙体更是至刚至强，拥有着化腐朽为神奇的活力。

    那些震荡，并非造成多大伤害。

    纵然有些细微小伤，也在极短时间内恢复如初。

    故而看起来，孟昭只是被击退而已，却并未受伤，气息也只是刹那的紊乱，而后便恢复如初，依然那般强盛。

    这一幕大出那阴柔男子所料，有些匪夷所思，又带着些赞叹，

    “好厉害的小子，我这招明月照大江，虽只用了三分力，但哪怕一般先天三窍的武者，想要接下都很困难，你却做的比他们都还要好，真不简单啊，难怪醉春风都奈何你不得。”

    心中却已经有了计较。

    诚然，孟昭所修武道的确无比强悍，但更关键的，却是孟昭这个人有着极大的特殊性。

    怎么说呢，同样是修行赤龙都天秘典，旁人只能发挥一百的威力，孟昭就能发挥二百，三百，乃至更多。

    换言之，武功品级的确很高，但孟昭本身也有着隐秘。

    他，似乎是某种特殊体质之身。

    不如此，诚难解释，后天可以逆伐先天的战力。

