
　　不对，不对劲。

　　全都不对劲。

　　江怀萦眼神中闪过一丝慌乱，怎么跟前世不一样？

　　怎么什么都跟前世不同了。

　　明明是因为城主早死，统领和副城主掌控了荒都啊。她才放弃杨城主，故意勾搭统领的啊！

　　江怀萦打了个哆嗦。

　　江家一行人从内城回了外城，心下的不平越发明显。

　　内城干净整洁，治安极好。

　　若不是身在荒都，甚至有种京城的恍惚感。

　　可回了外城，冰冷破旧的小院，嘈杂又肮脏的环境，无一不将他们打回现实。

　　从内城回来，所有人的情绪和心态都不对了。

　　老太太那张脸垮的越发难看，一把把摸着眼泪：“真是欠了你们的，欠了你们的啊。”

　　“这两年就是这个丧门星出生，咱们江家才一步步走向今天。我这把年纪了，含饴弄孙的年纪了啊，竟是还跟着你们流放。还要我操劳一家……”老太太以前锦衣玉食，身边人人都哄着她供着她，如今，比死了还难受。

　　江玉白江玉清两个儿子不由愧疚。

　　夏氏紧紧的抱着鹿鹿。

　　“若是母亲觉得鹿鹿碍眼，不如将我们分出去吧。”夏氏低声道，低眉顺眼好似依然是曾经那个好儿媳。

　　可只有她自己知道，她不是。

　　她再也不是了。

　　江家众人陡然抬起眸子看着她。

　　江玉白头一个不赞同。

　　“阿青，怎么能说这种话。”

　　“我是长子，自然要承担江家重担。更何况，曾经江家鼎盛时期都不曾分家，如今落魄了怎么还可分家？”江玉白微微摇了摇头。

　　夏氏却是猛地抬头看向他。

　　“不，你不分不要紧。我的意思是，把我和孩子分出去吧。你要孝顺爹娘，你是孝子，不必为我们勉强自己了。”夏氏神色淡漠，语气更是寡淡。

　　江玉白震惊的看着她。

　　两人从少年时的夫妻一同走向至今，这是夏氏第一次，将他排挤在她的世界之外。

　　“胡闹。放肆。还江家孩子，你算什么东西，也配将我江家孩子带走。”

　　“那是我江家长孙！”老太太暴怒，手指几乎指向了夏氏额头。

　　却闭口不提江怀鹿。

　　江阁老瞧着一家人心散成如此模样，突然只觉老了十岁不止。

　　比当初江家被处斩时还要难受。

　　“鹿鹿，随祖父来。”江阁老上前牵起最小的孙女，江怀鹿一脸懵懂的随着他进了屋。

　　众人静了静，江阁老虽极少管家事，但确实是说一不二的一家之主。

　　老爷子从桌上抽出一根筷子。

　　“鹿鹿，你将它折断试试。”江阁老知晓根源还是在江怀鹿身上，此刻只看着江怀鹿道。

　　众人眼神了然，夏氏不甘的抿了抿唇，她知晓父亲必定是要教导孙女了。

　　江怀鹿懵懂的哦了一声，两只小胖手便将筷子折断了。

　　江阁老点了点头。

　　又取出一把筷子。

　　“鹿鹿，你知道什么叫兄弟同心，其利断金吗？有时候一个人的力量是很有限的……”江阁老将一大把筷子递给江怀鹿。

　　江怀鹿的小手勉强能握拢，几乎拿都拿不拢。天籁小说网

　　“在这个世上，只有家人才是最……”

　　咔擦咔擦咔擦……

　　江阁老话音未落，便听得一阵咔擦咔擦的碎裂声。

　　江阁老一愣，低下了头。

　　只见那软绵绵的小孙女，双手合都合不拢的一把筷子，竟是在她手中齐齐折断。

　　此刻正好抬头一脸懵懂的看着他：“祖父，你说的话是什么意思呀？什么其利断金呀？”

　　“鹿鹿不需要别人也能断呀。”小怀鹿一脸天真。

　　老爷子，心头一梗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第85章 不按套路出牌免费阅读。https://xs.23sk.com 