    “解决了？”

    “那菩提老祖是不是电视剧中，孙悟空的师傅啊？”

    “咱们将他杀了，那齐天大圣会不会找上门来啊？”

    “……”

    养老院之中，看到这一幕的林雨萱小声嘀咕了起来。

    这片刻，她一直在偷偷询问紫玲珑和血姬等人，那菩提老祖的身份和实力。

    所以，她第一时间就想起了自己曾经看过的一些经典文学。

    尤其是看到菩提老祖身形瓦解之后，她忍不住朝着鸠不凡询问了起来。

    “放心！”

    “那猴子来了也没用！”

    “他师傅都被老麒他们解决了，一个当徒弟的，还能翻天？”

    “再说了，不是还有我吗？”

    “……”

    鸠不凡嘿嘿一笑，这语气，就好像那菩提老祖是他出手解决的一般。

    林雨萱倒是没有多想，有这么一个人守在自己身边，她自是安心了许多。

    倒是鸠不凡眉心的黑色莲花标记此时颤动了起来，仿佛感应到了什么事情一般，径直脱离了鸠不凡的眉心，化作了黑色莲花骨朵，朝着上方缓缓而去。

    “嗯？”

    “老家伙，你方才不出手，这是要做什么？”

    鸠不凡眉头一皱，这家伙不会是想要在这个时候趁机逃走吧？

    这种事情，不是没有发生过。

    只是每一次，这位都会被养老院之中的神秘力量压制下来。

    “逃？”

    “小子，你这是看不起本祖？”

    “你以为灭了一尊圣人法身，西方那两个不要脸的小辈会轻易认栽？”

    “本祖这是要保你性命！”

    黑色莲花骨朵之中的存在不由的哼哼的起来，似乎对鸠不凡之言极为不满。

    感应到这一幕，紫玲珑的身形不由的一颤，下意识的朝着那黑色莲花骨朵跪拜而下，脸上露出了浓浓的恭敬之意。

    在紫玲珑不远处，众多阿修罗族公主也感应到了那黑色莲花骨朵之中存在的气息，一个个脸色皆是大变。

    虽然她们早就猜测到，鸠不凡与魔祖有牵扯，但是她们没有想到，这位曾经掀起洪荒无上劫难的存在，竟然就躲在鸠不凡的身上。

    最关键的是，这位魔祖是如何与那祖龙、元凤、始麒麟成为一伙的？

    那三族族长，当初不就是中了这位的算计，才令三族没落的吗？

    “鸠不凡，是不是还有敌人要出现？”

    “这可怎么办？”

    “咱们要不要现在就将老麒他们叫出来？”

    林雨萱似乎也听到了黑色莲花骨朵之中那位的话，刚刚放松下来的表情，立即变得紧张了起来。

    只是，没等鸠不凡开口安抚林雨萱，江都天空之上便浮现出了一道巨大的旋涡。

    紧接着，一股股惊人的金色光芒，从那巨大的漩涡之中猛地冲出，普照天地。

    “这是……圣人气息？”

    “难道是圣人亲临？”

    “那圣人法身，被镇压了？”

    “可，这里是地仙界啊！”

    天空之上，静等菩提老祖镇压鸠不凡的玄都也感应到了天空之上的威能。

    他的身形一颤，忍不住朝着后方急速的后退了起来。

    他明白，如果不是令圣人极为愤怒，那等存在是绝对不会在地仙界显露如此恐怖的气息。

    可一旦圣人动怒，那就太恐怖了。

    要知道，原本的洪荒，便是被圣人争斗余波彻底撕裂的。

    否则，万族也不会躲入这地仙界。

    可紫霄宫那位曾有法旨，禁止圣人本体降临地仙界，更是禁禁止圣人在地仙界施展超出地仙界承受的力量啊！

    西方教这位圣人，不怕天道责罚吗？

    在玄都急速后退之际，自镇魔司方向赶来的众多镇魔司长老，也露出了极为震惊的表情。

    在上空那恐怖的威压笼罩之下，他们根本无法悬空，一个个皆是朝着地面之上落去。

    不仅仅如此，整个江都都猛地颤动了起来，如同地震，无数建筑剧烈的晃动了起来。

    一时间，整个江都都乱做了一团，大量人族冲出家，朝着空旷之地跑了过去。

    而他们一出家门，第一时间就发现了上空那恐怖的漩涡和惊人的金色光芒。

    这令他们心中生出了一股极为惊人的畏惧之意，忍不住要去膜拜一番。

    “镇魔司所有长老，跪请人皇现身！”

    “请人皇现身！”

    此时，元北斗也顾不上其它，急忙率领镇魔司众多长老跪拜而下，朝着镇魔司大楼方向呼喊了起来。

    “嗡……”

    一道光芒自镇魔司大楼急速冲出，瞬间便落在了众多镇魔司长老上方，正是之前出现在江都海面的人皇令。

    不过这一次，那人皇令似乎与之前有所不同，其上不仅仅浮现出一道法身，而是浮现出了三道巨大的法身。

    那三道法身一震，当即爆发出了极为惊人的威能，朝着四周疯狂的席卷而去。

    很快，除了第九养老院之外，所有人族所在之处，皆是浮现出了一道厚厚的屏障。

    那屏障一出现，江都便渐渐安稳了下来。

    只是，众多人族已经无法看到上空的场景，似乎被隔绝了起来。

    稳固住江都之后，从人皇令之中冲出的三道法身已经黯淡了许多，气息也减弱了许多，似乎消耗了极为庞大的力量。

    “人族天皇，恭迎西方教准提圣人！”

    “人族地皇，恭迎西方教准提圣人！”

    “人族人皇，恭迎西方教准提圣人！”

    三道法身并没有时间恢复，急忙朝着上空那巨大的漩涡拱手行礼，大声呼喊了起来。

    “弑神者已坠入魔道，与妖魔为伍，暗中袭击吾之法身，对圣人不敬，对天道不敬，当灭！”

    “尔等身为人族皇者，若敢阻拦，便是违背圣威，违背天意！”

    “速速退去，莫要自误！”

    这一刻，那巨大的漩涡之中传出了一道沉闷的声音，响彻天地。

    与此同时，一股无上之威落下，硬生生将人族三皇法身逼退，连同众多镇魔司长老也被掀飞了出去。

    原本站在第九养老院门口的司徒青山一行，也感受到了一股令他们无法生出反抗之心的恐怖威能扑面而来。

    他们来不及后退，便被直接冲飞了出去。

    紧接着，天空之上那巨大的旋涡中央，被硬生生的撕出了一道缝隙。

    令整个地仙界都微微颤动的恐怖圣威，自那缝隙之处疯狂涌入，凝聚成了一只巨大的金色手掌。

    那手掌之上，显露无上玄妙，爆发恐怖之威，径直朝着第九养老院所在之处轰了下来。

