    第425章 摊牌了！

    然而，被众人惦记的江辰，此时却在自家的客厅沙发上如坐针毡。

    他看着面前神情冰冷的四个女人，咽了咽口水，讪笑道：“各位大姐头，我知道咱们约好了去逛街，这次确实是我的问题......”

    唐洛欢摇摇头，柔声道：“你不需要解释那么多的。”

    江辰顿时非常感动，“还是洛欢体贴......”

    “因为这改变不了结局！”唐洛欢眼神越发冰冷。

    “上，集美们！”

    “挠他！”

    “让他知道放老娘鸽子的下场！”

    江辰：“......”

    啊！！谋杀亲夫啊！

    ......

    几分钟后。

    江辰躺在沙发上，眼神呆滞的看着天花板，一副生无可恋的样子。

    苏婧仪揪着他的耳朵，恨恨道：“上次去武城你就没告诉我，你不是跟我说过了嘛，以后去哪里都会告诉我？”

    唐洛欢掐着他腰间软肉，不满道：“我特意买的新衣服，刚换好你就跑了，可恶！”

    宁诗楠抱着他两只手，撅着小嘴道：“不管你有什么事情，都得提前跟我们说一声啊，每次都是无声无息的跑掉。”

    唐幼恩好像小狗般咬着他的肩膀，嘴里含糊不清，“％￥@#￥￥@#￥！”

    江辰：“......”

    “各位女侠，我真的错了。”

    ......

    在江辰诚恳的“悔过”之后，众女终于暂时放过了他。

    唐洛欢笑眯眯道：“说说吧，江公子，把我们几个扔家里，自己去哪潇洒了？”

    江辰揉揉满是压印的肩膀，无奈道：“潇洒个毛线啊，陈金荣的拳馆遇到点事情，我过去帮忙处理一下。”

    “陈金荣？”

    唐洛欢一愣。

    她没见过陈金荣，自然不知道陈金荣是谁。

    宁诗楠解释道：“陈金荣是个搏击教练，在天海开了个拳馆。”

    “哦？”唐洛欢好奇道：“你怎么会认识搏击教练？难道打算进击搏击界？”

    “当然不是......”

    江辰话还没说完，唐幼恩举手道：“我知道！是因为陈书瑶，姐夫和那个陈姑娘关系可好了，当初就是和她一起去的武城！”

    “......”

    江辰暗暗瞪了唐幼恩一眼。

    唐幼恩气鼓鼓道：“谁让你出去玩不带着我的！”

    唐洛欢抱着肩膀，微笑道：“陈书瑶又是谁啊？看来这段时间没见面，似乎发生了很多事情啊......”

    “没什么，就是一个朋友。”江辰挠头道。

    唐幼恩在一旁补充道：“陈书瑶是谢宁初的朋友，也是那个陈教练的侄女，而陈书瑶和谢宁初都是斗鲨的女主播......对了，重点是，姐夫是斗鲨的股东哦！”

    “就你话多！”江辰咬牙切齿。

    这臭丫头真是唯恐天下不乱！

    “女主播？”

    苏婧仪意味深长的看了他一眼，“看来你爱好还挺广泛啊！收购斗鲨该不会就是为了这两个女主播吧？”

    唐洛欢也淡淡道：“我们江公子向来喜欢助人为乐，嗯，尤其是年轻漂亮的姑娘。”

    这两女罕见的站在的统一战线！

    江辰：“......”

    “确实只是朋友而已，你们想多了。”他解释道。

    “希望如此吧。”

    唐洛欢话音未落，他的手机突然响起。

    江辰刚把手机拿出来，整个人都僵住了。

    只见屏幕上赫然显示着：

    【来电人：陈书瑶。】

    “......”

    “真是巧啊哈哈.....”江辰尴尬道：“估计是打电话来感谢我吧，毕竟我也是帮了她大忙。”

    “那你赶快接吧。”唐洛欢点头道。

    江辰刚要起身，就听她淡淡道：“就在这接，记得开免提哦。”

    “......”

    看着虎视眈眈的众女，江辰咽了咽口水，按下了接通和免提键。

    电话那头传来陈书瑶温柔的声音，“江大哥，你到家了吗？”

    “恩，到了，有什么事情吗？”江辰僵硬道。

    “没事就不能给你打电话么......”陈书瑶的声音明显有些失落。

    “......”

    江辰感受着周围的杀气，擦擦冷汗道：“当、当然可以。”

    “确实还是有点事情啦。”

    陈书瑶说道：“为了感谢你帮了我家大忙，三叔想请你来家里吃饭，你看这周末你有时间吗？”

    “当然.....”

    江辰刚要回答，只见唐洛欢拿起明晃晃的水果刀，“咔擦咔擦”的削起了苹果。

    他直接把“可以”两个字咽了回去，改口道：“今天不是刚吃过么。再说你们也不用太过介怀，咱们是朋友，能帮我肯定是要帮的。”

    “我知道，所以我才感谢你。”

    陈书瑶沉默了一会，幽幽道：“江大哥，我、我知道有些话在电话里说，可能不太合适，但是面对你我实在提不起勇气......”

    “什么话不能改天说吗？”江辰突然有种不好的预感。

    “不！”陈书瑶意外的很坚定，“我不能再逃避下去了！有些话再不说出口，我可能会后悔一辈子！江大哥.....”

    少女真诚而坦荡的说道：“我喜欢你！我从一开始就喜欢你！”

    “......”

    江辰看着磨刀霍霍的众女，欲哭无泪。

    你喜欢就喜欢呗，吼那么大声干嘛？

    再说了......

    咱就不能换一天表白吗！

    陈书瑶感受着电话中的沉默，一时间有些心慌，“江大哥，你怎么不说话了？是不是我吓到你了？”

    江辰心道：“你不是吓到我了，你是要坑死我了，妹子！”

    “我知道了....”

    她的声音无比失落，“是我越界了，对不起江大哥，请你别放在心上，我们以后.....还能做朋友吗？”

    江辰清了清嗓子，“咳咳，那个......巧了，我也喜欢你。”

    既然到了这个地步，他也不想再拖下去了！

    摊牌吧！

    “啊？”

    陈书瑶还没反应过来，江辰已经飞速挂断了电话。

    她握着不断忙音的手机，整个人如同雕塑般站立着。

    “他说....他也喜欢我？”

    “那他为什么这么快挂断电话，难道是......害羞了？”

    陈书瑶眼中满是不可置信，也充满了雀跃和狂喜，泪水却抑制不住的从眼角流下。

    那一瞬间，她仿佛被一颗子弹击中了心脏。

    只不过这子弹是蜂蜜做的。

    “书瑶，该吃饭了。”

    陈金荣推开卧室门，看到泪流满面的侄女，顿时手忙脚乱道：“这是怎么了，突然之间哭什么？”

    他看到手机屏幕上挂断的来电，怒声道：“江辰那臭小子欺负你了？我这就去收拾他！”

    刚把袖子撸起来，整个人就顿住了，苦恼的低声道：“麻蛋，老子好像打不过他啊......”

    “噗。”

    陈书瑶破涕而笑，娇嗔道：“没想到你也有今天，不是号称自己是华夏第一么？”

    陈金荣尴尬的挠头，“华夏第一是不假，但江辰得除外，呃.....还有他那个保镖。”

    “行啦，没人欺负我，你别胡思乱想了，我先去吃饭了！”

    陈书瑶蹦蹦跳跳的跑出房间，步伐轻快而雀跃。

    陈金荣看着她的背影，摇头道：“一会哭一会笑的......这小丫头不会是青春期去而复返了吧？”

    ......

    华州君庭别墅。

    江辰缓缓放下电话，深深呼了口气，神情沉重。

    “你们想问什么就问吧......”

    他已经做好了摊牌的打算......

    反正，他有其他女朋友也不是什么秘密了。

    为了以后女朋友们能好好相处，直接坦白才是最好的选择！

    (本章完)

