    萧紫抱臂倚靠墙壁，目光不咸不淡，身材性感，表情妩媚。

    　　倒是吴姐衣服没有来得及拉好，仓皇无措。

    　　她赶紧拿了一件外套披上。

    　　萧紫笑了，一把年纪了，还穿粉红色内`衣呢！

    　　那个男孩子也立刻离开吴姐，往旁边躲了躲。

    　　萧紫抬起眼皮子冲这男孩子一看，果然长得不错啊，有点像那个什么组合里面最帅的一个男孩子。

    　　细皮嫩肉，嫩得可以掐出水来，就跟花儿似的。

    　　男孩子留了一圈短刘海，看上去比十八岁还小，当真是嫩啊。

    　　他看上去很紧张，真是第一天来，什么都不懂，怯生生的。

    　　萧紫伸出一只手指头，勾了勾：“到姐姐这儿来，我叫萧紫，你叫我萧姐就好。”

    　　男孩子一听萧紫的名字，这不是老板起初告诉他，让他陪的女人吗？

    　　但他又怕吴姐，不敢往萧紫走，左右为难，面露难色。

    　　他怯怯打了一声招呼“萧姐”……

    　　吴姐穿好外套，一把拉过男孩子的手，将他猛地拽到沙发上去。

    　　吴姐脸色冷漠，十分不爽。

    　　“我让你叫她了吗？我说了，今天晚上你陪我，你要是敢跟别人走，我打断你的腿！”吴姐面露凶光。

    　　男孩子心虚，不吭声。

    　　这时，酒吧老板冲了进来，身后还跟着两个人高马大的保镖！

    　　“哟，这是干什么？这架势，是要打架吗？”萧紫淡淡瞄了一眼，“看来我平时的生意都白照顾了，这交情，是要断啊。”

    　　老板摇摇头：“萧小姐，什么都好商量，可你偏偏不听商量，这就不能怪我了。”

    　　“萧紫，抢人啊？”吴姐冷笑，“也不看看自己有没有这个本事，不认得我是谁吗？我在night的名气不够响？”

    　　“怎么不够响，不就是一夜撂倒十个小鲜肉的中年女人吗？”萧紫抚摸着长头发，声音寡淡，“早就人尽皆知了，哦，不，你老公不知。”

    　　“你！！”吴姐气得瞪大眼睛，不是最后一句气人，是“中年女人”四个字，气着她了！

    　　“萧小姐，你让一步吧，要是再不让，我们就只好不客气了。”酒吧老板觉得是萧紫咄咄逼人。

    　　“行啊，让他跟我走，我就让。”萧紫指了指沙发上那个瑟瑟发抖的男孩子。

    　　年轻瘦弱的男孩子，哪里见过这阵势。

    　　他的眼睛里是惶恐的颜色，肩膀在抖，很害怕。

    　　都不是善类。

    　　“萧紫啊，看来你今天非要跟我争啊。巧了，正好我没有让女人的习惯。萧紫，你打算拿什么跟我争啊？有骨气的话，咱们出价，出的起吗？出不起的话，现在灰溜溜走，我保证不告诉别人。”吴姐趾高气昂。

    　　在酒吧，谁不知道吴姐是出了名的有钱。

    　　名下拥有几家房地产集团，最大的缺点就是钱太多。

    　　平时她来night都是一掷千金。

    　　只有她不想要的，没有她要不到的。

    　　萧紫跟她杠，何必呢。

    　　“规则不是你定的。”萧紫抱臂看向她，“不是说你想怎么样就怎么样。”

