    陆星儿送走了哥哥和嫂子，这一天都没出门，到了晚上十点的时候，她的手机响了。

    她看了一眼，是上官恒打来的。

    “怎么？”

    上官恒笑了，“你的眼光真的不行啊，放着我这么聪明绝顶的不要，要上官驰那个铁憨憨！”

    陆星儿无语。

    “谁说我要上官驰了，不喜欢你，也不喜欢他。”

    虽说她现在对上官驰的态度好了不少，但是说喜欢，她是不承认的。

    “呵！我刚刚知道有人要给上官驰下套，你要不要来看看？”

    “什么？”

    上官恒冷哼，“我觉得上官驰这个铁憨憨，未必逃得过！”

    陆星儿有些无语，“他虽然没有聪明，但也不傻。”

    谁能像陆恒似的，简直就是一个人精。

    这样的人也太可怕了。

    人啊，聪明点是好事，可是太聪明了，就未必是好事。

    过满则亏的道理。

    上官恒就是太聪明了。

    “他在哪里？”

    “帝都酒店，908。”

    陆星儿还听到了上官恒在对面嘲笑的声音。

    她想了想，还是决定去。

    直接打了一个车，就到了帝都酒店，908。

    门是锁着的。

    这对陆星儿来说，不是难事。

    “开门。”

    她的话音落下，满把手就划了一下，然后门就打开了，她走了进去。

    酒店很豪华，一张大床非常的凌乱，而床上还有同样凌乱的两个人。

    童谣和上官驰。

    床上的痕迹告诉她，没多久这里才经历过一场奋战！

    一时间，陆星儿怒不可遏。

    上官驰这个蠢货，竟然被童谣给算计了！

    两个人都睡的很死。

    没发现她进来。

    “你们两个要是没成事，电话铃就响。”

    “叮铃铃！”

    客房里的电话铃响了起来。

    童谣一个激灵从睡梦之中醒了过来，当看到陆星儿的时候，她的脸上都是惶恐，用被子遮盖住自己身体。

    “你……你也看到了，我跟上官驰是你情我愿的。”

    陆星儿双手环胸，脸上挂着微笑，“什么你情我愿，电话铃这么尖锐他都醒不过来，他身上没有浓重的酒味，你想跟我说他喝多了？这状况，是被下药了吧？”

    童谣不可思议的瞪大眼睛看着她。

    没想到竟然被陆星儿猜到了。

    陆星儿直接拿出手机，把现在的状况拍了一张照片，然后对童谣晃了晃手机，“你放心，明天上官驰清醒了，我一定会把照片发给他看，我就是人证，他想赖都赖不掉！”

    童谣的脸色立刻就白了。

    “别……别发！”

    陆星儿勾唇：“什么别发？你搞这一出，不就是想让上官驰认账吗？难道你还打算只是让我看一下，然后事情就这么结束，目的仅仅是刺激我？”

    童谣一时间不知道说什么，整个人都慌张的不行。

    她怎么敢算计上官驰啊！

    而且，就算她算计了上官驰，真的跟上官驰有什么，就凭这个就能让上官驰对她负责？

    开玩笑呢！

    现在都什么社会了。

    睡了一觉就能要求这些了？

    哪也是门当户对有权势要求，或者上官驰家里是当官的。