    和开封这边相反的是，袁宗第却是满怀希望。一路之上，不停地催促手下军队。

    “快快快，都给我跑起来！”

    “没吃饭么？快点，再给我跑快点！”

    “把火炮给我丢了，又不是去攻城，回头再来取！”

    “不相干的东西都丢了，他娘的，说你呢，背锅的那个！”

    “……”

    袁宗第急，他的手下自然也跟着急，纷纷催着那些流贼快跑起来。

    到了黄河边时，勒马河边，转头看着七八条长龙，齐头并进地涉水渡河，看不到头尾。

    而有流贼快马，则不断地来回报信，把前线的最新战况禀告给袁宗第这边。

    “快点，再快点！”袁宗第听到快马说那支官军拼命往东北方向逃跑，就忍不住再催促。

    原本黄河北岸的部队，就是被那支官军给偷袭，损失有点多之后，立刻追击，结果没想到又遭遇了步军的伏击，可以说是损失相当惨重。

    也是如此，牛万财那边仅仅只能追着，骑兵交锋，却没法留下这支官军。

    不过，有一个好消息是，袁宗第把所有的骑兵都给派去增援了。要求骑军务必堵住朝廷官军的退路，给主力步军追上的机会，那个时候，就能全歼这支朝廷官军了！

    在袁宗第等人的催促之下，这支流贼军队是真得豁出去了。能扔掉的东西，就都扔掉，带着不能扔掉的武器，拼了命的跑。

    这个时候，就体现出有骑兵的优势了。如果都是骑兵，那机动性强，根本就不需要这么拼命了。

    袁宗第到达陈桥镇时，看到都是伤亡的手下，房屋也都有明火未灭。

    显然，被朝廷官军突袭之后，牛万财压根来不及救火和安置伤亡手下，就急着追击了。

    等袁宗第又赶到朱家寨时，他发现这里又是一个战场，死伤的人数更多，包括不少战马，或者中了铅弹，或者中箭，没死的，还在那哀鸣。

    “他娘的，这一次要让他们再跑了，老子就不姓袁！”袁宗第看得大怒，当即发誓。

    这时，又有快骑从前线返回，看到帅旗所在，便跑来向袁宗第禀告。

    说新增援的四千多骑军已经绕到了朝廷官军北逃之路上，那伙官军向北继续突进了三里路左右便停了下来，背靠黄河，试图垂死挣扎。

    袁宗第一听大喜，都等不及手下步军的磨叽，让手下人带着，自己领着剩下的骑军快马加鞭，往战场赶去。

    大约一个多时辰之后，果然听到了前面喊杀的声音，还有火器的声响。

    这边都是平原地带，是黄河多少年冲击形成，算是土地肥沃。不过这些，都和眼下的战事无关。

    袁宗第再紧赶了一阵之后，终于赶到了战场那边。

    牛万财看到袁宗第的帅旗移动，便立刻赶过去迎接，同时兴奋地说道：“大哥，总算是把这条滑不溜秋的大鱼给逮住了！”

    袁宗第看他这么高兴，不由得把脸一沉喝道：“你自己看看，损失了多少人马？回头大将军知道了，我都没法交差！”

    大将军，就是李自成。闯王什么的，已经过时了。

    一听这话，牛万财回过神来，想起手下损失确实惨重，便挠了挠头，指着远处的战场说道：“大哥，没事，哪里的可都是大鱼，大将军肯定能理解的！”

    说到这里，看到袁宗第似乎还想训他，便急忙又说道：“吴三桂，白广恩，马科，李辅明，还有那个唐通，一个个全都是赫赫有名的啊，当初，连大将军都怕他们……”

    “够了！”袁宗第一听他越说越不像话，便冷声大喝，打断他道：“你要再乱说话，信不信我抽你？”

    自己手下的这员大将，什么都好，就是怕承担责任，不能扛事。这一听到要训斥他，都还没问罪他呢，就想着找理由了！

    袁宗第自然不知道，在原本的历史上，建虏被吴三桂放进关内之后，大顺军一败再败，在丢失湖南之后，这个牛万财便扛不住压力，背叛了他，投靠了建虏。

    这时，牛万财不敢再顶嘴，只好指着远处，讨好地说道：“大哥，上万官军啊，我都没舍得吃掉，留着给大哥，回头大将军那边也好说话。”

    袁宗第也没法再说他什么，毕竟是他的得力手下，便不再多话，驱马靠近战场。

    果然，黄河岸边，一支朝廷官军，分别打着“吴”、“白”、“唐”、“马”、“李”的旗号，以少部分偏厢车为掩体，躲在后面，背靠黄河结阵。

    “大哥，这些官军的火铳和弓箭厉害，我试过几次，没法赶他们下河！”牛万财说着这话时，有点咬牙切齿，很显然对这个乌龟壳有点无可奈何。

    袁宗第没理他，打量着战场。

    他手下能派出来的，一共七千多骑军，全在这里，把这支官军围得严严实实。不过想要打下来却是不可能。

    看了一会，袁宗第问道：“他们有没有尝试渡河？”

    眼下是黄河的枯水期，很多地方都能涉水而过。不过在接下来的七八月份，便是雨季到来，那个时候，想要过河就不容易了。

    “我一路追着他们，那有给他们渡河的机会！”牛万财一听，便连忙表功道。

    袁宗第一听，横了他一眼道：“我说在这里被围住之后，他们有没有尝试渡河？”

    “大哥，我是算好了这里没法渡河的啊，所以才让骑军死命把他们堵在这里的。”牛万财听了，连忙回答道，“骑军增援上来后，他们还一路北逃，真是不要命的那种。喏，从那边一直突进到这里，至少三里路是有的，才终于堵住他们，再也没法逃了！”

    袁宗第听了，往后看了看，然后转头又盯向那支朝廷官军，皱着眉头想着。

    这一次的战事，是双方都没想到的。自己这边，被突然袭击之后迅速反应，咬住了这支官军，以至于粮草辎重什么的，全都是没有的。唯一的口粮，估计就是随身携带的一点，没法坚持多久的。

    而对面这支朝廷官军也是，肯定没想到自己这边反应这么快，以至于被堵在这里，也根本没有什么粮草辎重。他们想坚守，也是坚守不了多久的。

    因此，就怕在主力步军赶来之前，他们会不顾一切地突围。自己手下这支骑军，之前已经损失了不少，可不能再损耗多了。

    这么想着，袁宗第便吩咐牛万财道：“派人过去招降，不管什么条件，先答应再说，稳住他们！”

    ………………

    朝廷官军这边，吴三桂等人，也是聚在一起看着追上来的贼军。

    其中唐通松口气说道：“我们总算是没有违背国公的军令，前面那一带是丘陵，那边黄河边上全是芦苇丛，是这里没错吧？”

    “没错，就是这里，要不然我们为什么还要拼命杀了这三里路过来！”李辅明听了，马上附和道。

    吴三桂听到他们说话，并没有转头看他们，而是盯着流贼那边说道：“按照国公的安排，接下来就是等流贼步军主力赶来，然后以逸待劳，一举歼灭他们。不过在此之前，要稳住这些流贼骑军，务必不能让他们有心思派出探马去查看四周情况。”

    白广恩听了，当即笑着说道：“那还不简单，我们就派人过去，说是要投降，和他们商量条件。他们也追着我们跑了这么久，又见我们要投降，那还查探个屁。”

    马科一听，当即赞同道：“这主意可以，最省力了！”

    其他几个人听了，也是附和，于是，就决定用这招缓兵之计。

    结果，让他们很是意外的是，这边刚派出了使者，流贼那边竟然也派了使者过来。

    一个是来招降，另外一个是去投降，好像真得是王八对上绿豆了。

    意外之下，官军这边开始漫天提价，而流贼这边，都不还价。

    于是，官军这边又改了个说法，你这么慷慨，肯定有问题；

    这么一来，袁宗第这边就又改口，开始讨价还价。

    就这么的，双方都开始了没有一点诚意的谈判。

    大约两个时辰之后，流贼这边的步军主力前锋，终于赶上来了。不过这些流贼步军一个个就和热得冒烟的狗一样，吐着舌头，就差点没累趴下了。

    牛万财一见，“呸”地冲官军那边吐了口吐沫，然后转头对袁宗第说道：“这么谈一点意思都没有，能谈出个结果就有鬼了！反正步军到了，开干吧？”

    袁宗第自己也是这么觉得，点点头正要说话时，忽然一下就愣住了。

    自己这边敷衍谈判磨时间，是为了等到步军主力到达。可是，朝廷官军那边是图什么？

    这么没诚意的谈判，他不相信以那五个赫赫有名的人物，会看不出来？

    这么一想，袁宗第就立刻感觉，好像有什么地方不对！

    正在这时，就在他的视线范围内，看到远处有探马正在往他这边狂奔而来。边跑还在那边喊着，虽然听不清，但似乎很焦急的样子。

