    第446章 受罪

    而郑重听着唐楠的话，直接冷笑了一声，眼神冰冷。

    唐楠也是从未见过，郑重这样的眼神。

    下一秒郑重大手一挥，直接一巴掌打在了唐楠的脸上。

    这一巴掌丝毫没有留力，直接将唐楠扇出一大口血，整个人都被扇在了地上，直接呆滞了起来。

    郑重这才对着夏凉抱了抱拳，道。

    “今天的事，多谢夏大师了，如果不是夏大师解惑，恐怕我这一辈子，都要给别人养儿子，今天我就先告辞了。”

    知道了这一切后，郑重也是没有心情继续留在这里，朝着地面的唐楠哼了一声后，便直接离开了何家。

    而地上的唐楠.心态也，是彻底崩溃，居然朝着夏凉爬了过来，就想要动手。

    不过何友凌也是只是冷笑一声，背后的保镖马上拉住唐楠，直接朝着门外丢了出去。

    毕意没了郑重。

    他们也不需要给唐楠任何的脸色看，大门关闭，宴会又陷入了安静中，仿佛刚才的一切都没有发生一样。

    只是宴会中的诸多宾客，看向夏凉的眼神，都多了浓浓的忌惮。

    从始至终，夏凉就只是说了几句话而已，便已经闹出了这么大的动静。

    这就是真正的卦师吗？没有任何动作，一张嘴便可以让人平地生财，也同样可以令人家破人亡!

    现在就是夏凉说可以替他们算卦，他们也不敢了。

    所有人都在回忆，自己有没有做过什么亏心事。

    而夏凉也是淡笑了两声，朝着众人举杯。

    “来，我们继续喝。

    郑重统领和唐楠相继离开之后。

    整个宴会便回到了正轨。

    几杯酒下肚，几乎所有人，都已经忘记了刚才的小插典，继续推杯换盏了起来

    酒过三巡之后。

    宴会也便进入了尾声。

    甚至有一些人，已经在准备离开。

    周围其他桌上的宾客，以及何家的其他子弟，也都是来到了夏凉面前朝羞着他敬酒。

    即便只是和夏凉有一面之缘，也是很不错的谈资

    连从刚才就一直心怀鬼胎的何威，也是同样拿着酒杯朝着夏愚生走了过来。

    看着眼中明显有鬼，都不敢正眼看自己，甚至因为恐惧，浑身都有些微微颤抖的何威。夏凉也是有些好笑。

    他也知道。

    今天的正菜，马上就要到了。

    “夏大师，我也是早就听说过你的名字，我敬你一杯，我先于了，你随意。”

    话语都有些颤抖的何威，生怕自己露出了什么马脚

    话都还没说完，便直接把手中的酒一饮而尽。

    至于夏凉，则是一直静静的坐在主桌主位上，淡笑着看着何威，并没有举杯。

    与此同时，已经开始有些宾客来到何友凌的面前，朝着告别。

    但何威，却拦住了他们。

    咳嗽了几声之后，何威也是吸引了宴会中所有人的注意力。

    .“何威，你这是做什么？”

    何友凌老爷子也是有些奇怪。

    只见何威再次把手中的酒一饮而尽后，对着众人说道。

    “今天夏大师能够来我们何家。实在是我们何家三生有幸，我也很久没有这么开心过了，刚好我也认识香江的两位大法师，不如最后，就让这位太法师给我们漏两手助助兴如何？”

    说完，何威拍了拍手。

    而后便从门外，缓缓的走来了两道身影。

    这两道身影穿着的是古怪的僧袍服装，脸上还有着各种奇怪符号。

    在他们进来的瞬间，整个房间的温度仿佛都下降了不少。

    “何老爷子你好。”

    两人也是走到何友凌面前打了招呼。

    但他们的视线，却控制不住的不断朝着夏凉的方向看去，眼神中依旧有着还未消散的恐惧。

    当初祖陀死亡的画面，还死死的刻在他们的脑中，这两天，他们也是日夜难眠。

    虽然何威说了，何老爷子并不知道祖陀的事和他们有关。

    夏凉也没有说什么，说不定根本不知道他们就是祖陀弟子，也根本没有算出来。

    但他们还是十分担心。

    直到他们现在出现在夏凉面前，夏凉还是没有什么反应时。

    他们才松了一几气。

    “这位是曾龙法师。”

    何威继续介绍道，随后又介绍了第二人。

    “这位是曾龙法师的师弟，.名叫曾虎。

    “二位法师好。”

    见这两人是自己儿子带来的，何友凌也是朝着二人点了点，。但还是没弄明白，何威这究竟是要做什么。

    怎么突然叫人来助兴了。

    至于周围的宾客，同样也是好几脸的疑惑。

    “曾龙曾虎？我怎么没听说过。香江的法师我也认识很多，怎么不知道这两人？”

    “没错，我也没听说过。”

    何威也是朝着询问的两人笑了笑。

    “这两位法师，平时单薄名利。一直在世外苦修，你们不知道，也很正常，我也是好不容易请他们来，给老爷子助助兴的。”

    虽然何威这么说，但周围还是免不了有许多的打量视线，吴彤也是在这个时候开口道。

    “就算这两位法师有着什么大本事，可各位不要忘了，今天何老爷子，可是请了什么人来，我看无论是什么法师，在他面前，都是跳梁小丑罢了。”

    此话一出其他人才反应过来。

    何家现在可是有着夏凉啊，让其他法师在夏凉面.前漏两手助助兴，这不是关公面前耍太刀，自不量力吗？

    虽然吴彤的话，有些夸张和绝对，怎么说也应该，谦虚一些。

    但她的话，的确没错。

    至于还在主桌上没有什么动作的夏凉，只是一脸淡笑的看着几人。

    这个曾龙和曾虎，已经不知道偷偷的看了自己多少眼。

    恐怕二人的心底，都想，直接冲上来杀了自己，但又必须做出一副毫无关系的模样，实在有些可笑。

    而何威显然也是猜到了现在其他人的反应，笑了笑后。

    “我也知道。夏大师的能力，肯定无与伦比，但夏大师平时谦逊无比，想让他给我们亮一手，恐怕夏大师也不会答应啊。”

    这句话一说完，其他人的视线，也都看向了夏凉

    夏凉则是笑着摆了摆手，并没有开口，也是默认了何威的话。

    何威也是松了一口，夏凉答不答应都不会扰乱他们的计划，只是会晚一些罢了。

    其他宾客眼神中也是透露过丝丝的失望。

    虽然刚才夏凉几句话，便让豪江统领知道了，他或许一辈子都不会知道的秘密。

    也算是展现出了自己的能力。

    但其实，夏凉也只是说了话而已。

    传闻中，夏凉可是能够增减寿元，控制天气，甚至水火不侵的。

    这几种，随便显露出其中一样。

    他们便恐怕永远也忘不了那种画面，便足以让他们吹嘘一辈子。

    可惜，夏凉并没有想要展示自己这些能力的意思。

    同时，何威便再次开口。

    “看吧。我也知道，夏大师的能力，恐怕分外惊人，但夏大师并没有想漏两手的想法，各位就这么回去，你们不失望吗？”

    宾客中有人开口，

    “的确是有些失望，但你带来的这两位法师，难不成也有夏大师这么恐怖的能力吗？别只是一些江湖戏法罢了，那样我还不如现在就回去。”

    “没错，夏大师可以能够一言定生死驱万病，甚至还可以水火不侵，何老爷子和小君，前两天不也见识过吗？难不成你带来的这两位法师也能够做到。”

    “对的。”

    周围的宾客也是在符合说完后，大部分的人视线，又望向了夏凉。

    想要夏凉因为他们的话语，而有所行动。

    但夏凉，却依旧仿佛什么也没有听见一样，连笑容都没有变过一丝。

    而听着这些宾客的话。

    何威却是古怪的笑了起来，而后一脸的自信用手指了指两人。

    “说不定二位法师，还真能够做到。”

    “嗯？何威你不是开玩笑吧，这两人也能够做到夏大师那样的地步？何威，你不会是从哪儿找来的骗子吧？”

    听着何威的话语，虽然嘴上有些怀疑，但周围的一些宾客，还是有些兴奋了起来。

    他们令天来这里，除了想和夏凉搞好关系外。

    也是想要见识见识夏凉的能力。

    虽然夏凉不愿意展示，那么能够看见别人展现一些，也是可以的。

    不过大部分宾客，依旧保持这旁观的态度。

    他们并不相信，还有人能够做到传闻中，夏凉做到的那些事情。

    何威也是点了点头，而后对着二位法师使了个眼色

    “各位也不用多说一些其他的废话，是真是假，看了就知道。”

    与此同时。

    两人中被称为曾龙的人，便直接退后一步，对着众人抱了抱拳上。

    而后突然拿起旁边的一瓶白酒，将其砸在自己的左手手臂上，一瞬.曾龙的手臂便被酒水完全淋湿。

    但其他人。

    却是以为他表演的不过是砸酒瓶而已。

    “就这吗？你在街边随便找一个人都能演啊。”

    听着此人的话，何威却是啧了啧嘴。

    “这，只是刚刚开始。”

    话音一落，曾龙直接冲怀中掏出了一个打火机，周围其他人，还以为他要做什么急忙后撤了几步。

    还没来得及开只阻止，就见曾龙直接把打火机靠近了自己的手。

    轰隆隆!

    瞬间，火龙便将曾龙的整个手臂吞噬。

    但曾龙，却仿佛什么都没有发生一样，面不改色。

    一下子瞬间把所有人都给看呆了。

    甚至还有人都想要拿灭火器过来灭火，但曾龙却开口说自己没事。

    在所有人都被曾龙的手段吓到时。

    夏凉反而是笑了两声。

    朝着没人注意的一个角落看了过去。

    只见曾龙的师弟曾虎，此时正满头大汗一只手臂下垂，这只手臂上，不知何时，贴满了数张黄色的符咒

    夏凉也是明白，这只是一种很简单的转移法术而己。

    虽然有所准备，也使用了其他法术让火焰的伤害降低了不少。

    但终归，还是一人扬名上二人受苦的把戏罢了。

    几秒后，曾虎也是对着曾龙点了点头，显然是有些坚持不住了，的而曾龙也是怒喝一声，掏出二张灭火符咒，将其放.在左手手臂上来回摩擦，几息之后，火焰便被磨灭，直接消失。

    曾龙也是抬起左手做了几个动作，示意自己无妨。

    周围看呆了的人，也是全部拥了上去，一脸的震惊甚至还用手去查看着曾龙的手臂。

    居然一点事也没有。

    这也太恐怖了，这究竟是怎么做到的，这么近也没有动手脚的可能。”

    “你们看，我检查了，曾龙太法师的手臂，没有任何机关和其他保护，但刚才火焰的温度，我们可是亲自感受到的，这怎么可能啊!”

    “潜龙藏于渊啊，没想到，香江还有这么厉害的法师，曾龙太法师，这是我的名片，以后有什么事.我还得多多仰仗你呢。”

    “先结识夏大师，又认识曾龙太法师，今天我是踩了狗屎运了吧。”

    亲眼看见不可思议的一幕，比起刚才夏凉只是说了几句话来的更为强烈，毕竟夏凉只是说了几句话罢了，而曾龙，可是实打实的在他们面前，展现了自己的恐怖能力。

    时间几乎所有人都围了上去。

    这群人，也是瞬间称呼起曾龙为曾龙大法师，和刚才所有人都不相信比起来，简直天差地别。

    只有夏凉注意到，角落里的曾虎，整个手臂已经变得通红，他也是缓缓的放下了衣衣袖，不让其他人知道。

    “现在，各位信了吧。”

    何威的声音也是再次提高了一分，在刚才的瞬间，他已经能够感受到。

    周围不少人看自己的眼神，都有些变了。

    而何友凌老爷子也是直接迎了上去。

    “没想到曾龙大法师也有着如此恐怖的能力，不知今晚有没有找到住处，可以留在我们何家!”

    路过何威时，何友凌也是不免对着他点了点头眼，神中也是有些兴奋。

    之前有了夏凉，现在又来两个香江法师。

    这是天意啊，天都要帮他们何家。

    恐怕别说是豪江首富了，说不定，成为整个龙国的首富都很简单。

    周围的其他人，也是围在曾龙旁边不断的奉承着，而何威则是及时的开口驱散了聚集在曾龙身旁的人群，而后才开口道.

    (本章完)

