    小李挺不理解的，要知道李之玉只是酱油厂的技术员，人家是提供技术，不是负责生产的，就算是吃死的人也赖不到她头上呀。

    也不知道为什么，这家人就死死的咬住李之玉不放，口口声声说是吃了李之玉做出来的酱油。才被害了性命。

    “走吧，带我过去看看。”

    “是，老大，我把他们带到会议室了。”小李领着刘大锋往会议室走，一边走一边说自己的疑问。

    “自古财帛动人心呀。”

    到了会议室门口，刘大锋留下这一句话就进去了，留下小李一个人在门口啊，想来想去摸不着头脑。

    刘大锋一进会议室，就看见一个满头白发的老太太坐在地上嚎啕大哭，边上站着一个神色尴尬的妇女和几个神色慌张的孩子。

    见刘大锋等人进来，地上的老太太一下窜起来，跪在刘大锋身前。

    刘大峰吓了一跳，紧忙避开。

    “大娘，你这是做什么？赶紧起来，我们不兴这一套啊。”刘大锋赶紧把人从地上往起拽，可是一看老太太岁数不小了，又不敢使劲，一时间，居然进退两难。

    “公安同志，求求您，帮帮我们吧，我儿子死得惨呀。”钱来娣哭得直不起腰，抓着刘大锋的手，“公安同志，就是那个叫李之玉的，就是他们家的酱油把我儿子害了呀，你一定要为我们做主呀，一定要把她抓起来为我儿子申冤呀。”

    “大娘，您先起来，有什么话好好说，你一个劲儿地跪在这里哭，也不是个事儿啊。”

    “我不起，我不起！你们一天不把李之玉那个女人抓起来，我就一直在这跪着。”钱来娣最心疼的小儿子都没了，她觉得自己活着也没有什么意思了，要不是要为小儿子报仇，她就知直接跟着小儿子去了。

    “大娘，我们公安办案讲究证据，证据链完整，我们才能把人抓起来，证据链不完整，我们也就只能询问传唤。”

    刘大锋见老太太哭的实在伤心，心里也不舒服，不得不解释。

    “我不信，红星公社的同志都跟我说了，你们局长跟李之玉的男人是认识的，你们肯定会包庇的那个女人的。公安同志！这么恶毒的女人，你们为什么还不把她抓起来呀？我儿子就这么白死了吗？”

    刘大锋一听钱来娣的话，脸色立马一沉，红星公社的公安局还真是干什么什么不行，拖后腿第一名！要说他们没点儿目的，他刘大锋的头摘下来给他们当球踢。

    “大娘，我就是县公安局的局长刘大锋，我是跟李之玉的爱人相熟，我也可以给您保障，李之玉是绝对不会做出这样的事情来的，至于我为什么敢保证，我也可以跟您说说，你想听听吗。”

    “原来你就是局长呀，局长呀，您一定要给我们做主呀，一定要把李之玉这个坏女人给抓起来呀，要不然我儿子真的是死不瞑目呀。”

    钱来娣根本就没有听见。刘大锋后面的话，她现在一心只想给儿子报仇，无奈，刘大锋只好再重复一遍。

