    后殿偏房内，八阿哥呆了大约半个时辰才走，等八阿哥走后，那位老道这才从房间内出来。

    老道现身后，一个年轻道人快步上前。

    “师傅……。”

    老道微微点头，用两人才能听到声音吩咐了几句，年轻道人应了一声快步离开，望着年轻道人离去的身影，老道脸上露出高深莫测的笑容，一摆长袖径直向后院而去。

    几日之后，康熙下旨复封八阿哥贝勒之位，就连被夺职的马齐也被康熙放了出来，不过上书房大臣之位却未还给他，只复了他满州大学士并兼户部尚书之职。但不管怎么样说，随着马齐的复出，朝中对于争储失败的八阿哥又有人开始烧起了冷灶，不过这一次八阿哥却不像之前那样高调，相反显得异常低调，平时除了同几个要好的阿哥来往外，其他朝臣除公事外一律不接触，对于康熙交给他的一些事务从不推脱，勤勤勉勉干的踏踏实实。

    八阿哥如此变化，倒让康熙比较满意，甚至在朝堂上当众赞扬了八阿哥，不过八阿哥却未丝毫表露出喜悦之色，反而诚惶诚恐只道自己是为了父皇和大清做事而已。

    八阿哥韬光养晦，一改常态。康熙表面满意，心里究竟是如何想的就谁也不知道了。除此之外，还有一人暗暗看在眼里，表面不动声色，暗中却焦虑万分。

    此人不是别人，正是四阿哥胤禛。四阿哥一直以来在众人面前只是太子的铁杆，而且此人性格孤僻，从不结党，做事认真勤勉，虽不像八阿哥那样被朝内外称赞为贤王，但四阿哥在众阿哥中也算是一个颇有能力的人。

    可如果说四阿哥只是一个只会做事的老实人，那就大错特错了。在历史中，四阿哥胤禛异军突起，最终夺得皇位，这样的人怎么可能是一个普普通通只会做事的阿哥？

    其他的不说，仅凭太子被夺位后，他四阿哥依旧安安稳稳地当着他的王爷，而且在表面上还和八阿哥并其他阿哥保持着良好关系，同时还在马齐被夺官罢职其间代理户部，仅凭这些就能看出他是个不简单的人。

    不过四阿哥心中再急也无可奈何，他只能暗暗等着机会，就不知道这机会什么时候才能落到自己头上。

    先不去说康熙的几个皇子勾心斗角之事，我们把目光继续投向宜昌，也就是高进其部所在的地方。

    经几战后，高进终于抓住清军一个破绽，再以水师配合之下打了一个大胜仗，如今高进已拿下荆州府要地，终于打通了自四川出湖北的通道。

    拿下荆州府，高进可谓是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，趁着清军主力现集中在河南和四川两地，湖北清军被高进所败后一时间无法组织起有效力量，高进开始谋划下一步的方向。

    按高进的想法，他将以宜昌和荆州两地为基，随后直接顺长江向东攻击，一口气打到岳阳，只要拿下岳阳，高进就可从在江西的旧部联系上，随后东西并进可复取江夏一地。

    “王爷……。”

    这一日，正当高进同部下议完事，回到府中，王玲儿和王婉儿见高进回来连忙迎了上来。

    “东西都收拾好了？”脱去外袍，高进接过王玲儿递来的茶喝了口问道。

    “已收拾好了，王爷您就放心吧。”王玲儿答道。

    “后日大军就将出发，你们这一次随后军一起行动，领军的是之前的老兄弟，按理说不会有什么事，不过路上还是得小心在意，这打仗可不是行走江湖。”王玲儿和王婉儿虽不是手无搏鸡之力的女人，她们两可是白莲教的圣女，行走江湖经验丰富，如果仅说武力的话恐怕高进一人都拿不下她们联手。

    但军伍不同江湖，之前高进带着她们行军作战倒也没什么，可这一回东进事关重大，为保证万无一失高进将先带大军出发，至于她们将跟随后军行动，这姐妹现在是高进的夫人，身份特殊，为避免麻烦，高进特意叮嘱一二。

    “王爷您放心，我们姐妹不是不知轻重的人，不过王爷，您就不能带我们一起？”王婉儿在一旁接话道。

    高进摇摇头道：“不是不想带你们同行，而是此战凶险，说实话此次东进如不是局势所逼，我也不想如此而为。眼下湖北的清军虽被我军所败，但其实力尤在，而且岳阳一地又是清军重镇，并不好打。如你们在身边，行军布阵未免有所顾虑，所以……。”

    “王爷别说了，我们晓得王爷的意思，王爷您就放心吧。”不等高进把话说完，王玲儿连忙说道。

    高进见此叹了口气，拍拍身边让她们姐妹坐下又道：“我刚才所说的只是其一，实际还有其二。把你们安排在后军，一来是为保证我在前线指挥无忧，二来也是让你们在后军替我守住退路，一旦前方战事发生转变，只要后军还在，我随时随地可原路撤回。此外，河南的事你们也清楚，眼下我虽打通入湖北的道路，但如不趁此机会迅速东进，在湖北站住脚的话，接下来一旦河南大变我等根本毫无退路，所以此战必须在清军未反应过来之前就达到目的，要不等过些日子再打就难上加难了。”

    听高进提到河南一事，姐妹两神色一黯。其实在之前高进就提醒过祝建才此人不可信，但王玲儿和王婉儿却不以为然，甚至对于王致清更抱有太大的信心。

    在她们看来，拿下四川的白莲教如今如日中天，何况祝建才在王致清的游说下已同意放开河南通道，让白莲教从河南而出。此外，她们对于白莲教的战斗力也过于高估，认为河南的清军不堪一击，只要进了河南一切都在王致清的掌握中。

    可谁想到结果和她们想象的完全不同，祝建才明着答应了王致清，可暗地里转手就把白莲教给卖了，当祝建才发现河南的清军和蒙古铁骑锐不可当的时候，他果断就把白莲教当成了救命稻草和挡箭牌，一方面打开道路让王致清大军入河南，另一方面主动向南撤退，引诱清军转移目标，直接把白莲教的部队给顶了上去。

    白莲教大军一入河南，什么情况都没搞明白一头就撞上了清军主力，一战下来损失惨重，就连教中的几个元老都在此战中阵亡。如不是王致清带兵拼死而战，再加上白莲教的人马较多，打得天昏地暗清军一时间也无法拿下的话，天晓得会是什么结果。

    这一战，使得入河南的白莲教元气大伤，同时也使祝建才趁清军和白莲教大战的机会获得了喘息，祝建才后撤后依托几城快速完成了防御，眼下河南一地三方力量纠缠在一起，王致清虽对祝建才是恨得咬牙切齿，却因为被清军主力已经盯死，无奈只能继续同祝建才进行合作。

    这些情况，几乎同之前高进所预料的没多少区别，更使得知消息后的王玲儿和王婉儿姐妹气极之余不由得对高进佩服万分。所以，当这一次高进在打败清军，拿下荆州府后果断出兵东进，她们姐妹丝毫没有反对。

    “祝建才这个卑鄙小人，总有一日我等必要拿他的人头祭阵亡的兄弟姐妹！”王婉儿咬牙切齿道，眼中喷出怒火，当战况传到的时候，她们姐妹简直不相信自己的耳朵，当得知许多熟悉的兄弟姐妹因为祝建才的原因战死时，平日里看起来风风火火的王婉儿顿时痛哭当场。

    “这个仇一定会报！不仅是那些战死的兄弟姐妹，还有袁王爷的仇……。”高进平淡地说道，但在他心里，早就把祝建才视之为最大的仇人了。因为如果不是他的原因，当初袁奇如何会有兵变之败？归根结底，这都是祝建才的缘故。

    兵贵神速，高进第二日就赶回了荆州，等他到达荆州时，大军主力也做好了出击准备。

    随后，高进部直接沿江而下，大军直向岳阳而去，而在此，岳阳的清军虽有一镇驻扎，但相比高进的大军和水师却没有什么优势。高进以水师入洞庭湖，先用炮火猛攻岳阳，大军围城而攻，清军依托城墙殊死抵抗。

    但高进不是打呆仗的人，在进攻岳阳之前高进就做好了计划，他明攻岳阳，实际上是以岳阳为饵，真正的目的是要吸引湖北的清军来援。高进使出了围城打援的招数，这一招很快就起了效果，当得知岳阳告急的时候，湖北清军快速来援，谁想到恰好落入高进早就准备好的埋伏中。

    君山一战，来援的清军一万余人被高进部几乎全歼，逃出生天寥寥无几，就连总兵也战死当场。当消息传到岳阳，岳阳守军士气大跌，人心惶惶，高进趁势劝降守军，清军总兵赵明见大势已去开城投降，高进就此拿下岳阳，此战后高进部几乎恢复了当年袁奇的实力，一跃成为南京、祝建才、王致清后的第四大势力。