    这些都是埋在心里，几乎从来不碰的往事。方志强提起来，自己也有些忍不住，抬头看着夜空，防止眼泪不小心掉下来：“我都不知道，她哪来的钱，到哪里去买的那玩意，而且，我到了大学的时候，连MP3都很快不流行了，很快又有好多新的玩意，市面上连磁带都很少买得到了，根本用不着那个复读机……”

    方志强说不下去了，只能闷着头抽烟。

    李潇潇完完全全地愣住了，当方志强说起农村人吃狗肉的时候，她还觉得残忍，可是当生活真正残忍的一面揭开，她才知道什么是真正的残忍。

    “这就是我跟你说的命运，在山村，狗的命运就是被吃，人的命运就是苦苦挣扎，有的能够出头，但是更多的，则是一辈子被困在大山里头，像我爸，像我那些姑舅叔伯，我的随便哪个邻居，还有我的表姐。”方志强最后沉重地说道。

    “对不起，强子，我不该说这些让你伤心的。”李潇潇捂着嘴，痛哭失声，她的确是没有想到，在大山的深处，在她看到的以为温馨的田园生活背后，还有着这样残酷的真相。她以前不懂，但是现在她懂了。“我没有想到，现实会是这样的，会有这么多这么贫穷的人……”

    方志强看着李潇潇的样子，明显李潇潇感同身受，甚至比他还投入比他还难过，那一刻他的心里忽然再次涌起前所未有的距离感，他的生活，李潇潇大概永远体会不到，但是这样也好，她不该知道命运的残忍。

    “你当然想不到，因为你的世界里，这一切都是不可能发生的。在你的世界里，狗就是宠物，就该吃着进口狗粮喝着牛奶，还有人专门精心照料着；你的世界里女孩子是要被当做宝贝一样宠爱着的。但是在你的世界以外，还有许多的别的世界，跟你那个大有不同。”

    方志强并没有任何责怪的意思，只是慢慢的说着。“这就是我跟你说的，你是喝牛奶长大的，我是吃红薯长大的，大家的生活，根本就是不一样的。可是我忘了说，还有的人，连红薯都吃不上。”方志强重重地吐了口气，这个夜晚很美好，本来他跟李潇潇难得这样的放松，能够出来走走聊聊天，很惬意也很舒服，可是眼下，他的心里只有无限的沉重。

    李潇潇已经哭得完全说不出来话，只能呜咽着说道：“强子，对不起，我真不知道是这样的……”

    一旁的小小不明白李潇潇为什么忽然间哭了，蹲在她的脚下，着急地呜呜叫着，又冲方志强汪汪大叫着，大概它以为是方志强欺负李潇潇，把李潇潇弄哭了。

    “别哭了啊傻丫头，你说什么对不起啊，要说对不起的也只能是不公平的老天，玩弄着人的命运。你有什么错？”方志强拍着李潇潇的肩膀，耐心的哄着李潇潇。

    “我真的不知道这些……”李潇潇还在哭。

    方志强苦笑着：“知道了又有什么用？你又不是老天爷，知道了就能改变他们的命运。”

    然而李潇潇执拗地很：“能的，我可以想办法去帮助他们，让他们少吃一点苦，能够有更多改变命运的机会。这样真的太不公平，太凄惨了。强子，你告诉我，你表姐在哪，我要去找她。”

    她的话吓了方志强一跳：“别啊，那地方穷山恶水的，不是你能去的地方。再说这事情也该我来是不是？那是我表姐，你就别掺和了，等我回家的时候，会抽空回去看她，力所能及地去帮助她一些。”

    “不，你告诉我，我可以利用身边的一些资源，去发动一些捐款，或者献爱心和其他的活动，比你一个人的力量要好得多。”李潇潇擦着眼泪，非常固执地说着。

    看着李潇潇抹着眼泪，难过而又坚强的样子，方志强心中涌起一阵暖流，李潇潇真的是特别善良的女孩子，即使是跟她完全没有任何关系的陌生人，她也没办法做到眼睁睁看着别人吃苦。

    “好好好，告诉你。”方志强感动而无奈地，把那个连他都没有去过的偏远小县城的小镇的名字，告诉了李潇潇：“不过那地方太穷太小，我估计你百度都找不到。傻丫头，我也就是跟你这么一说，咱们换个话题还不成吗？”

    然而李潇潇却非常认真地，把那个非常绕口的地名输入到手机里，保存了下来。然后才眨巴着带泪的大眼睛，看着方志强：“我没事，你以后可以多跟我说这些，我一定要想办法帮助他们。”

    方志强心里头暗自嘀咕着：他是再也不敢跟李潇潇说这些了，不然这丫头天天听这些，还不得难过死啊。但是他还得哄着李潇潇；“好的，不过这个问题，不是你我几个人几天就能解决的，咱们还是先想办法，让自己变强大，到那时候，才能帮助更多的人。”

    “我知道的，强子。”李潇潇很认真地点头，“我回去以后，会好好查一下这方面的资料，争取多为他们做点事。”

    “我怎么把你变成圣母玛利亚了。”方志强摇头笑着说。

    方志强又拼命转移话题，开着其他玩笑，总算是把李潇潇的情绪又带回来。两个人沿着长街漫无目的地走着，看到街边卖的好多特色小吃，还有一些精美的小玩意。要是在以往，李潇潇早欢呼着买上一大堆，然而今天她只是看了看就扭过头去，方志强为了哄她开心，就挨个地问她：“这个你吃不吃？给你买这个吃好不好？这个很好玩的你要不要？”

    然而李潇潇一律摇头，回他两个字：“不要。”这让方志强大感诧异：“你不是最喜欢这些小吃小玩意吗，怎么一个都不要？”

    “还不如把这些钱省下来，捐给那些贫困地区的人，让他们吃顿好点的饭。”李潇潇嘟着嘴，小声说道。

    方志强这才知道，她到现在，还是没有走出来，还在惦记着这事情。这让他又感动又心疼：“你这丫头，怎么这么傻呢？是有说天下兴亡匹夫有责，可没说小姑娘有责啊，你看你这么瘦，别什么担子都往自己身上揽好不好？”