    第六百零五章

    系统久未露面，是因为苏源从系统上能够获得的好处，已经越来越少了。这些年来，他除了杀了一个战神阿瑞斯之外，根本没有猎杀过高级别的神魔。过去的那些天赋能力，在他的神体面前，也基本上没啥用了。所以，他动用系统的时候，越来越少。

    不过这次不一样，这次可是达克赛德。有着黑暗，毁灭，力量等等高级神职的大神。苏源自然要好好盘算一下。

    脑海中，苏源看到了这次的击杀记录。

    你杀死了新神族，黑暗君主达克赛德的分身。注：此分身有着本体的一般力量，同时带有同样的权柄。所以你获得了：

    源力点二十万点，神性值二十点。你开启了一下天赋的强化。

    神职：

    杀死一名神灵，你将剥夺对方的神职。介于你杀死的是分身，所以你只能获得部分神职。

    黑暗神职：宇宙中无数的星辰闪烁着耀眼的光芒。但是它们的光芒相较于无限宇宙的黑暗，仍旧是那样的微不足道。黑暗神职，黑暗之地，皆为你的领域。你所有的属性，都会大幅度的上升。所有神力攻击，都会获得大幅度的增强。

    毁灭神职：创造与毁灭，是宇宙永恒的主题。你将拥有毁灭的特质。不管是多么坚固的物体，不管是多么强大的防御，不管是物质，还是能量，乃至种族与文明，都将被你摧毁。你的眼中，将没有绝对防御，更没有所谓的永恒，唯有毁灭长存。

    力量神职：最纯粹的力量，总是能够击破那些花哨的体系。这就是力量的魅力。当你真正驾驭力量的时候，你将真正做到手摘星辰。

    杀戮神职：杀戮，是生命于文明永恒的主题。只要宇宙中还存在智慧生物，杀戮就永不消逝。你将主宰杀戮，并从中获得力量。杀戮越多，你就越强大。

    苏源击杀的分身，有着黑暗，毁灭，力量，杀戮，四大神性。每一项都需要十万点源力点，神性值二十点来兑换。也就是说，苏源只能选择其中的两项。

    说实在的，苏源一直感觉，系统极有可能吃了回扣。但是他没有证据，也奈何不了系统。不过眼下，选择哪两项，倒是一个问题。

    苏源现在自身拥有的神职：梦境，心灵，肉体，空间，这是升格的时候自带的四个神职。之后又得到了雷电，跟火焰（从宙斯那里得到的）。身上已经有了六个神职。但是这六个权柄都非常弱，仅仅是摸到了边。

    所以，苏源思考再三，最终一个都没有选择。而是直接使用所有的神性点强化了自己现有的空间权柄。

    这是他最需要的力量，而且与其通而不精，他更偏重于将某一项提升到极致，形成杀手锏。

    二十点神性值，苏源穿越至今，加起来都没有得到这么多的神性。一次性吸收之后，全身上下顿时出现了一种无法言语的灼热感。

    不同于常规的大量能量涌入体内的感觉。神性的吸收，是一种肉体精神以及灵魂综合性的提升。简单的说，就是位格上的提升。

    空间权柄在这庞大神性得加持之下，产生了一种质变。

    原本这个空间权柄就是由纬度漫游跟空间宝石的力量结合而来的。融合之后，又加上这一次海量神性的灌注，这个能力再一次产生了一种质变。

    良久之后苏源睁开了眼睛，但是双眼中出现的，不是人形的瞳孔而是普通漫天星辰一般闪烁的光芒。

    此时的苏源，视角中看到的不仅仅是这个世界。他同事看到了基于这个世界诞生的无数的纬度。

    那些平行宇宙的画面，如同电影一样，在他眼前闪过。只要他想，可以看到，甚至进去任何一个dc的平行宇宙。

    他能够看到黑化的蝙蝠侠，善良的小丑，看到思维超人，至尊小超人，看到被达克赛德统治的纬度，看到被黑化的超人统治的纬度，甚至能够看到无数已经毁灭的纬度。

    等等，毁灭得纬度？

    苏源悚然一惊，立即收回了自己的视角。就在他收回视角的那一刻，某个毁灭的纬度内，一张奇特的高科技椅子，托着一名男子出现在了半空。他环顾四周，然后看向了苏源透视多元宇宙的地方。不过那时候的苏源已经收回了视角。

    不收回不行啊。苏源在看到那些被毁灭得罪纬度时，就感觉到了不妙。dc宇宙，能毁灭纬度的不少。但是这种成群的毁灭的，只有一个，反监视者。

    这家伙可是比达克赛德还要危险的存在。某个大事件中，他可是干死达叔的狠角色。

    不过现在各个纬度，还没有消息传出，应该是反监视者的计划还没有正式开始。无限地球危机应该还有一段时间。

    不过苏源现在关注的不是这个世界的威力。他之所以选择强化空间能力，根本原因还是为了找女儿啊。

    他们经历了那么多的世界才终于相见。但是不到一天的时间就被迫分离。仔细算来，苏源已经在这个世界等了近一百年了。

    然而让他失望的是，纵然现在的他，能够一眼看穿这个宇宙所有的纬度，仍旧没有找到三个女孩的踪迹。

    苏源现在终于确定了两件事，一个是时间出了问题。他们之间的分别应该是时间出现了偏差。

    这个时间段，以及过去的时间段都没有她们的痕迹，那只可能是在未来。但是未来哪个时间段，苏源就无法确定了。他对时间的掌握远远没到观测时间流的程度。

    还有另外一个问题，那就是在苏源的神性大幅度提升之后。他的灵觉变得更加的敏锐。他感觉到了一种隐约的针对。具体来自那里不知道，但是他们之间的分别，绝对是被人针对了。

    满脸阴沉默苏源回过神来。这时候，诸多的战友已经在围了上来。眼见他醒了，纷纷围了上去，毕竟苏源可是拯救世界的英雄。

    只是苏源的脸色可是不怎么好看。

