    事情火速被传到网上，傅辰为了‘炮友’南艺冲冠一怒为红颜的热搜被顶上了头条。

    贺炜反应迅速，直接让公关部发了通稿说因商业纠纷，韩秋白和庄月华到瑞驰集团门口寻滋闹事，傅辰出面处理此事而已，浮皮潦草地带过了南艺被打和傅辰出手打人的事情。

    只是这影响则不小，网上一度沸反盈天地，特别热闹。

    之前在网上连一张美图都没有小透明，南艺也有了关联头条，就是不太好听，分别是‘让傅辰冲动的女人南艺’以及‘红颜祸水南小姐’。

    不过，瑞驰集团删评论和降热搜倒是很雷厉风行。

    贺炜处理好所有事情以后，向傅辰汇报情况，却发现南艺已带伤办公。

    而傅辰那低气压盘旋，室内像开了零下几度的冷气一样，渗出森森的凉意。

    南艺挨到了下班，她看这一层都暗了下来才开始放声大哭，她知道傅辰说得对，她丢大人了！

    隔壁董事长室，在黑暗隐匿中的傅辰就静静地看着南艺，觉得她就像一片秋风中的落叶，萧瑟到绝望。

    事情过了三天才趋于平静。

    南家人和傅家人都相信了坊间的传闻——傅辰为了南艺在瑞驰集团总部楼的门口，上演了一出“冲冠一怒为红颜”的大戏，身手了得地将韩秋白打得落花流水。

    老傅总傅司昊教导了傅辰一番，却没深说，因为傅辰的态度很明确，他言行有失，不会再有下一次。

    至于是不是因南艺和韩秋白争风吃醋，他没有承认也没有否认。

    而麦惠却觉得这事儿傅辰虽然处理得冲动，但没错。

    至于，南沛成倒是挺喜闻乐见的。

    祁澜却在看到南艺的伤后，杀到了韩家，将韩起包养小三的照片甩在了庄月华脸上。

    祁澜的意思很明确，韩家的家风门楣低，南艺不屑与韩家再有纠葛。

    至于她这么做，也是追随本心，毕竟若不是南艺，她也不能嫁给南沛成，就算投桃报李了。

    被打的南艺很平静，该上班上班，该干嘛干嘛，应对着外界的不友善和嘲笑。

    而这几天，董事长秘书处的人都是谨小慎微的。

    傅辰心情不佳，无论是谁在工作上稍有瑕疵就会被猛批，一顿讽刺挖苦下来，能把人骂哭。

    贺炜知道这症结所在，他尝试哄南艺开心，她的冰块脸比傅辰的有过之无不及，他夹在中间特别难做人。

    “傅总，你要的美式加冰。三十分钟后，你在七楼小会议室有一个金服公司高层的碰头会，请您准时参加。”

    南艺放下咖啡，提醒傅辰有会议，不待得到他应答，她便转身要走。

    这两天，南艺都是这个样子，像个只会工作的机器人一样，脸上没有一点笑容。

    至于状态，她是很有精气神，就是像根琴弦，绷得紧紧的。

    傅辰真有点担心她再绷下去，整个人都会垮掉。

    他起身将南艺拉住，掰正她的肩膀，“你是在生我的气还是在生你自己的气？”

    “我没生气！”

    南艺说了这两天唯一一句题外话，随后将她拿下了傅辰的手。

    傅辰尴尬地收回手，暖声解释，“那天我话说重了，我知道错不在你。”

    他抬手轻抚了一下她额头的伤，又低头细看她脸上的痕迹，“还疼么？”

    南艺明朗的眼睛慢慢蓄上了一层薄雾。

    傅辰顺势将南艺搂入怀中，“我的宝贝受委屈了。”

    他轻声呢喃着道歉的话语，诚恳又温柔，南艺很受用，他感觉怀中的女人渐渐松弛，他也安心下来。

    失落的南艺将脸埋在他胸前，闻着他身上淡淡的雪松香很安心，她以为她不需要安慰，其实不是，她只是找不到人安慰。

    南艺的委屈就像洪水一样开始开闸放水，慢慢濡湿了傅辰的衬衫。

    傅辰的下巴轻轻靠在她的头顶，两人没再说话，就是相依偎地抱在一起，很像两只抱团取暖的企鹅。

    这时，门开了。

    祁俊和陈宇泽两人站在那愣了会儿神，相互看了眼。

    南艺听到声响，想从傅辰怀里挣脱出来，却被他给捞了回去，复又揽在怀里。

    “我没事了，可我想休息两天，行么？”

    “当然可以。”

    傅辰则冷眼盯着祁俊和陈宇泽，“你俩进来前，不知道要敲门么？”

    陈宇泽讪笑，“来得不是时候，你们继续。”

    然后，他拉起祁俊就往外走。

    祁俊回头看了一眼被抱紧实的南艺，忍不住对陈宇泽吐槽，“看见没？傅辰这外甥女婿怕是当定了，我以后就是他舅舅。”

    陈宇泽看热闹不嫌事儿大，“祁俊，咱俩可是兄弟，那傅辰管我叫什么？”

    “叫舅舅啊，你和方远时都是我家艺艺的娘家人。”

    两个人喜笑颜开地去了七楼的小会议室。

    他俩也是RICH金服公司的小股东，这次高层的碰头会本不需要参加，来这就是想来看看风波后的傅辰，没想到人家和南艺好着呢！

    傅辰在两人走了后就放开了她，“外界怎么传，你都别在意。你是我女朋友，我给你出头是应该的。”

    “可是没公开，可不就是炮友？”

    傅辰脸色一变，没接话。

    南艺见此，无语地瞪了他一眼，推开他，“我走了！”

    说完，她开门走了。

    不多久，贺炜进来小声地提醒，“傅总，会议马上开始了。”

    “你进来前不知道要敲门么？出去，敲完门再进来。”

    这语气，这气势，看来低气压再次盘旋而来！

    贺炜赶紧出去，又重新敲门进来，“傅总，会议马上开始了。”

    却听傅辰说：“让他们等着吧！”

    事情过了两天，南艺想约隋宁出来玩，可隋宁说她在串班排婚礼的假期，没有时间。

    南艺就去酒吧小酌。

    杯里的酒已经见底了，她正准备走，就听有人跟她说话。

    “小姐，我们是不是见过？”

    一个穿着黑色皮夹克、身姿挺拔，带着墨镜的男人站着和她打招呼，随后很自然地坐在了她的对面。

    南艺知道自己被搭讪了，无伤大雅地笑笑，“没见过，你撩妹的手法很low！”

    男人微薄的嘴唇扯了扯，四下看了看，他摘下眼镜放在桌子上，“上次在悉尼达斯汀酒吧的舞池，我就在你对面跳舞，你不记得？”

    南艺摇头，心中却在慨叹这个男人怎么长得也这么好看？

    五官精致却英气逼人，尤其一双黎光似的眼睛，像夜空一样深邃神秘，深沉又温柔地看着她。

    这人长相和傅辰不相上下，看来又是情场杀手一枚。

    “我要走了，您再找别人去搭讪吧！”

    “不认识我？”，男人笑得更加灿烂，“那我得跟你交个朋友。”

    这人说话莫名其妙的。

    “你是RMB？“，南艺翻了白眼，”我必须认识你？还有我看起来像随便的女孩么？”

    男人笑着点头，“像！”

    南艺气得脸一抽，心想这是什么绝世大傻×。

    她正准备闪人，就被四十多岁的女人推回了卡座。

