    第109章 上古战族刑家

    苍茫山迷雾岭中，有一位身体壮硕，赤裸上身的汉子，正手持一把比他的身高也差不多的大刀，不断劈坎一些挡路的枝丫，警惕的前行。

    此人正是徐立，如今随着修炼，身体正在发生着变化，由略带铁青色皮肤，朝着古铜色方向发展，这让他面孔略显成熟，再加上显得清澈而不天真的眸子，所有人都会觉得他如今绝对是一名十五六的少年。

    先前由于灌木树枝划破了徐立的衣服，他索性就脱下衣服，系在腰间，赤裸着上身前进。

    至于落在身上毒虫之类，全都被暗劲振开，即便是被咬中，他也不是很在意。

    他的功法不停的运转，身体无时无刻不在改善，当然在没有破坏的情况下，进展缓慢，但是架不住徐立时不时的朝嘴里吃一些莫名的毒物。

    好几次徐立也是痛苦的死去活来，若不是本身就有抗性，再加上《金刚不灭身》功法的运转，说不定他早就又一次穿越了。

    可是即便是如此，也差点出现生命危险，那是他吃了一只五彩蝴蝶，当时并没觉得有什么反应。

    可是仅仅三天，再一次搏杀中，他受伤了，徐立突然发现伤口处竟然冒出一个个白色小颗粒，而且还会不停地蠕动，就像是一个个细小的虫卵。

    当时的他浑身就打了一个寒战，随即他又用刀划开其它地方，果不其然，血液中依然蕴藏着许许多多的颗粒。

    他的身体中出现了这种情况，竟然一点感觉都没有，于是徐立立刻搜寻了一些妖兽，猎杀获取精血，送进九幽空间。

    准备一些淬体精血，由于一直练习《金刚不灭身》，导致这段时间血海之力有些不足，因此那两天使用时都很克制，在阴阳磨盘中只是受了一些轻微的伤势，没想到自己的体内竟然多了这么多东西。

    为了清楚体内虫卵，徐立连续多次将自己弄得奄奄一息，甚至不停地割开伤口，将血液投入阴阳磨盘中，如此轮换，这才将身体的虫卵清楚干净。

    若是好处就是，他的身体已经成功踏入青铜之体，身体强度已经赶得上凝胎中期境界。

    徐立遇到的虫卵是迷雾岭常见的雾蝶，没有什么攻击性，一般会将卵产在动物的伤口中，然后在这样卵就会在动物的血液中孵化。

    不过每次虫卵都不会太多，对于身体强悍的妖兽来说，伤害并不会太大，因为这种虫卵并不能繁殖。

    雾蝶出生后，到了晚间，随着它的呼吸就会产生一丝丝雾气。人们也曾捉住雾蝶研究，也没有发现到底是什么原因。

    不过猜测是迷雾岭内的某些物质造成的，其实这种虫卵，若是能够达到凝胎境实力，经过体内罡气淬炼，很容易就会清楚。至于徐立，也许是因为当时他体内存在的某些物质，使得虫卵在孵化后，有了繁衍能力，这才有了后来的事情。

    不过就在徐立正在前行的时候，通过前方探路小冥的视野，徐立看到有一位少年，正在与几只人面蛛战斗，只是令徐立惊讶的不是少年的战力，而是他手中的武器，不是什么刀剑，竟然是一把斧头，和平常的砍柴斧头造型差不多，只是显得特别大。

    徐立觉得对方的斧头的重量与他的大刀相比也不遑多让，而且斧头在少年手中，挥舞的虎虎生风，每一次攻击，都能将一只人面蛛击飞。

    但是人面蛛那坚硬的外壳，总能保护它受伤不重，最麻烦的还是人面蛛吐出的蛛丝韧性十足，且黏性极强，若是不小心被缠住，力量再大也没用。

    人面蛛也是徐立不愿意遇到存在，若是他的刚柔转换能够随心所欲，达到化劲，兴许会更容易些，若是达到丹劲层次，可以一次性爆发强大的力量，兴许可以一刹那间斩断蛛丝。

    徐立没有上前帮助的意思，能够只身一人前来闯荡的，没有一个是简单的人物，最起码得就是这生存能力肯定强大。

    徐立只是让小冥悄悄地接近，远远的看着那少年的战斗，他看到对方似乎轻易的就割断蛛丝，似乎并没有使用什么强大的爆发力。

    于是徐立仔细的观察了一会，才看到对方手腕似乎在轻微的抖动，攻击的刹那，大斧也会不停地震动。

    这时徐立眼睛一亮，原来如此，这就相当于在极短的时间内，快速的多次攻击，是震劲。

    这是一种高级的力量运用技巧，同样的力量，你一拳可以将石头打裂，而对方会将石块打碎。

    这不是通过真气做到的，而是通过高明的肌肉发力技巧做到的，而一旦运用真气，那么威力将会更大。

    也许是人面蛛见无法拿下对方，有了撤退的打算，那人似乎也察觉了人面蛛的意图，突然大斧上冒出强烈的白光，一下子就劈开了一只人面蛛，可是另外几只已经撤离。

    只见那人不慌不忙的将大斧从人面蛛体内拔出，抗在肩膀上，突然开口说道：“看了这么久，是不是该现身一见了！”

    “我勒个去！”徐立内心一阵的吐槽，心说：“这是被发现了，难道对方可以感知到他，果然人人都有绝活。”

    不过徐立也没打算隐藏，他看出对面不过丹劲实力，虽然对方在发力技巧上确实厉害，但是他并不惧怕，只要解开两道山字印，鹿死谁手还不一定呢。

    于是徐立也就大方的朝着对方走去，可是没走几步，徐立就看到对方一屁股坐下，擦着额头的汗水，嘴里发出抱怨的声音：“什么破考验，害得小爷我来到这么个乱七八糟的地方，我这帅气的发型，崭新的衣服都凌乱了，等小爷回去，定要叫老头子好看。”

    那人说完还拿着大斧当镜子，好好的整理了一番，徐立看到这一幕，知道自己这是被诈了，对方根本就没有察觉到他，亦或者他探知范围没有徐立的视野范围大，只是眼前这家伙也太自恋了吧。

    不过徐立还是打算上前问问，他想近距离学习一下对方的战斗技巧。

    啪嗒啪嗒，徐立没有掩藏自己的声音，这下那人蹭的一下跳了起来，眼神警惕的看着徐立的方向。

    “谁？出来，我看到你了！”

    徐立看着对方那眼睛游移不定的样子，就知道对方虽然可以感知到一些，但是还是有些模糊。

    “呵呵，你不是早就察觉到了吗？怎么还这么紧张！”

    随着声音，徐立一步一步走出迷雾，对面终于看清了徐立，发现徐立展露的气息只有暗劲的层次，顿时紧张消失。

    那人心说：“这人肯定没什么江湖经验，被他一诈就出来了，而且这实力就敢一个人走到这里，莫不是走了狗屎运。”

    “你懂什么？这叫时刻要有危机意识。对了，我叫刑志天，我可是立志破天的男人，你呢？”刑志天神态显得颇为放松。

    “我叫徐立，我是顶天立地的男人！”徐立笑着回应。

    刑志天听了后，先是一愣，随即哈哈一笑：“有意思，你这家伙不错。你是我在琉璃州遇到的第一个有意思的家伙。别人都觉得我有些神经病，你竟然还会这样回答我。你这朋友我交定了。”

    徐立笑了笑，没说什么。常言：刑天舞干戚，猛志固常在。刑这个古老的姓氏可不常见，听到刚才的一番话，徐立觉得对面可能真的是上古战族中的刑家。

    在宗门发下的《玄天大世界》一书中，有一些记载，讲得就是玄天大世界在开辟之初，人类与其他种族发生了过剧烈的冲突。

    其中涌现出许许多多的英雄人物，其中最出名有四位，分别是黎氏，姜氏，轩辕氏，刑氏。

    前三者在玄天大世界开辟前，都曾出现过人族的首领，又被称为人族三祖。现在三家不知已经分出来多少的支脉和姓氏，甚至黎民百姓一词，都是因为这个原因产生的。唯有刑氏没有，所以这一脉人数最少。

    但是却没有人会小看刑氏一脉，他们最强的就是那越是战斗，越是变强的天赋能力，往往在战斗中就会突破，再加上强大的自愈能力，绝对令人头疼不已。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

