    到了天亮时分，总算松了一口气。

    王老五给姜莲珠倒了一碗水，心疼道，“媳妇，辛苦了，喝口水，休息一下，我刚回家去了一趟，娘在做早饭，三个孩子们也很乖，医馆里他们都收拾干净了。”

    昨晚上，三个孩子跟过来，说要帮忙。

    被姜莲珠与王老五强行喝斥回家去了。

    人多太吵杂，三个孩子在这里帮不上什么忙，倒还要他们夫妻俩人分心。

    让姜程氏带他们回家去休息，不要多想。

    场面太乱，又要顾孩子，又要治病的，只会更累更分心。

    好在，孩子们懂事听话，就跟姜程氏回去了。

    姜莲珠接过水，喝了一口，劳累一夜，肚子里饥肠辘辘的。

    “那就好，都是我的乖宝。让他们别来，该上学的去上学去，该在家里呆着就呆着，这里都是病人，过了病气不好。”

    王老五回，“我也是这么和他们说的，大宝二宝已经去了学堂。囡宝要跟来，我没带。”

    “好的。饿了么，吃这个。”

    姜莲珠变戏法似的，从袖兜里拿出一块牛肉干来，小孩子巴掌大小，递给王老五。

    是五香味的。

    王老五闻了闻，“肉干？挺香的，哪来的？”

    姜莲珠小声道，“自然是我以前晒的，你只管吃了就行了，补充一下体力，数量不多，就这么几小块。”

    王老五很干脆，直接放入了嘴里。

    省得别人撞过来看到了，也不好分食的。

    自家媳妇给自己开个小灶，这是八百年来的第一回，不珍惜，可行？

    五香味的牛肉干一入嘴，王老五眉眼都舒畅了，“嗯，好吃，太香了。就是好像不是猪肉，也不是狼肉，这是什么肉？”

    姜莲珠自己也吃了一块，口感还行，有嚼劲，香味喷鼻，久违了的牛肉干。

    在古代，牛大部分情况下只有耕牛这种，是不能杀，不能吃的，一般人都鲜少卖牛肉吃过牛肉。

    “好吃就行了，哪里话那么多，再多逼逼，下次不给你吃了。”

    两人用牛肉干填了一些肚子。

    可是外面的人，个个都饿着肚子。

    “怎么办？官府可有什么对策？”姜莲珠头疼，“这些人中毒呕吐，各种后遗症都还没有好，药品也极缺乏，最重要的是个个都饿着肚子，想靠自愈恢复都不行，必须要进食，要补充营养才行……”

    好几百人呢。

    不是几个，十个，数十个的……

    如果只有几十人，姜莲珠就想着把家里的粮食先捐出来，给他们活命养病了再说了。

    这一广场的人，黑压压的，数百人，她家的粮食全部捐出来了，都顶不住几顿的。

    王老五神色难看，为难道，“主薄大人一早就去县城请罪了，问毒大米的事情去了，也是去请粮的，但不知道什么时候能有消息，据说县城的粮食也是极紧缺，县城那边的难民更多，镇衙门里连一袋好米也没有了，几个官差家里都快断粮了，强行去镇粮行那边暂时征用了最后的两百斤粮食过来，这么多病人，估计也只够熬粥吃两顿的吧。”

    还有镇里头其它百姓们呢，也都基本上断粮了。

    现在就是手里头有钱，有银子，都买不上吃的。

    他已经通知向东他们去别处筹粮运来十里镇了，可是时间上来不及。

    之前知道有赈灾官粮下来，就没朝这方面打算，现在紧急情况下去筹粮，不是短时间内能办到的，这一带都没有粮食了，去别处调粮过来，路程都遥远。

    姜莲珠叹口气，“给病人光熬粥吃，营养跟不上，也不好恢复，还是得想办法。不能看着他们死了，药都废那么多了，不能白抢救了一场。”

    王老五听她话里有话，“你有什么好的主意吗？”

    “我们去深山里头打猎吧！碰碰运气，带上雪大它们几只，多打一些猎物回来，咱们家还有一些米粮，再看看山里有没有什么吃的，让这几百人先对付几天过去，我怕他们都熬不过，现在草药也紧缺，我这里的药以及佟老大夫那里的药都基本上用光了……”

    找吃的与找草药一起找。

    主要是找吃的，没吃的，把病人饿也饿得死。

    王老五看了看她，“你每次进山，不让我跟去的……”

    言语间，颇有几分委屈的意味。

    姜莲珠正色，“这次带你去。”

    “？”王老五总觉得她话里有话，肯定不是这么简单。

    姜莲珠补充道，“深山里有两只金雕，是雪大它们的宿敌，有可能会出来跟雪大它们干架，你到时候能对付那两只金雕吗？”

    搞了半天，邀请他，原来是为了这，王老五心里有谱了。

    就知道她不会无缘无故地邀请他进山，利用他呢。

    “行。我来对付。”

    “你不问问，什么样的金雕？两只很凶残的，能捕杀群狼……”姜莲珠斜他一眼。

    王老五沉声道，“我来对付。”

    他能不知道那两只金雕？向东向西抓了它们，后面又放了的那两只。

    王老五去和官差们说了一声。

    官差听说之后，觉得有些惊诧，“现在这情形，姜大夫能离得开吗？打猎让别人去打，姜大夫还是不要去了吧。”

    还有人道，“靠打猎能养活这么多病人吗？这不可能吧！”

    王老五面不改色，“我们家有三只狼狗猎犬，都只听她的，打猎还是要靠她，我都不如她行。还有，现在没有新增的病人，哪怕有，佟老大夫他们也在，我媳妇说，现在这些病人们必须要营养跟得上，要有粮食吃，才能养好病。也不知道主薄大人什么时候能带回粮食，这几百人都中毒之后，极度的体虚，不能没有吃的，他们熬不了几天，所以，我们才进山试试，如果有什么大问题，可以派人去山里头找我们……”

    官差们一想，也是。

    “行吧，死马当活马医吧，你们去试试。”

    看在那三只威风凛凛不同寻常的狼狗身上，应该也不至于空手而归。

    随便打点什么，也能吃几个人。

