    这是一个乌漆嘛黑的小铁片，上面写着一个令字，难道是令牌？

    “这是啥？地藏菩萨的令牌吗？”听到尘心说，有了这个东西就好使了，就让我想到了很有可能就是地藏菩萨的令牌。

    但没想到尘心却说不是，他甚至说这是我的令牌。

    我说这不是瞎扯嘛，我哪儿来的令牌，这令牌一看就是地界之物，上面刻画着一种我不认识的兽类，想必应该是鬼兽。

    在看它的材质，摸上去冰冷刺骨，就跟无相令的感觉差不多。

    等等，无相令！

    “尘心，你知道无相令吗？”我看着手里的令牌问着他。

    “知道啊，怎么了？”尘心听到无相令并不意外，反而还问我：“许施主，你别告诉我你手里还有无相令！”

    我说，你想的没有错，我手里还真的有无相令！

    尘心这才变了脸色，不敢相信望着我说道：“无相令跟此令异曲同工，只不过一个掌刑法，一个只代表身份。”

    尘心告诉我，无相令的确是地界的东西，而且还是一个有着权利的东西，地界一直流传着一个说法：持无相令者，可掌大小刑罚。

    这就相当于，在地界就相当于公安局局长的地位。

    而我手里的这块令牌，其实就是地府公职人员的身份令牌，是地藏菩萨为我准备的。

    美曰：多个身份，方便一些。

    也就是说，我现在跟尘心一样，是地府里的公职人员了，又被成为活鬼差。

    只不过我们跟别的鬼差不一样，我们只受地藏菩萨调动。

    “你怎么没有告诉过我你手里有无相令？”尘心问着我。

    这时，蒋超也出现在了我们的眼前，问道：“你们怎么从我们身后出来的？你们干啥去了！”

    对于这个问题我也不知道该怎么回答他比较好，因为我们被送出来的时候，只有这一条路，走着走着就来到了蒋超身后。

    随后我也对蒋超说了关于我在地藏菩萨面前发生的事情，包括刚才发生的事情。

    蒋超听了后，也是颇为惊讶：“好家伙，那个无相令还是个好东西？那感情好！”

    “她呢？怎么只有你一个人？”我看到桃白白不见了，问着他。

    蒋超说，她说是去找我爷爷了，一会儿就回来。

    “得，咱们赶紧回去吧，我还以为我是人过来了，没想到是灵魂过来的！”虽然我想见我爷爷，可是现在情况不容乐观。

    万一有人动了我的身体，那我可就真的回不去了，本来我是想先见我爷爷的，但是现在看来也只能推迟了。

    再说了，现在多了层身份，到时候来也算是方便，问题不大。

    没有迟疑，在尘心的带领下，我们开始返回地面。

    路上我问着尘心：“你有没有觉得，这是一个圈套？我仿佛又进入了一个局了！”

    尘心没有回答我，倒是蒋超抢着说道：“不用觉得，就是了，尤其是听你这么说！”

    蒋超说，本来我就相当于一个香饽饽，肯定会有很多人盯上我的，至于那个什么白起，搞不好也是这样。

    他还让我不要相信他们的话，做事留一线！

    说这话的时候，蒋超看着尘心，但是尘心没有说话。

    因为尘心也在想一个问题，他给我说过，是关于自由国度的问题。

    他在想，自由国度那些怨灵们到底是有什么企图，居然如此的猖狂。

    他也是怕所有的事情都有着关联，那样就很可怕了。

    我们回地面的路途，居然出奇的顺利，虽然路上还能看到关于我的通缉令，但是却没有一个鬼出现过。

    这让我都觉得很意外，但我没有想到，回到了地面上居然会有让我更意外的一件事情。

    我们回到地面后，惊奇的发现，我们所处的环境居然并不是医院，是在一座荒山之上，而我的身体此刻也是躺在一座孤坟面前。

    孤坟前除了我的身体，还有一只黄皮子，它此刻正跪在孤坟面前。

    “这是个什么情况？”我看着眼前的场景，问着尘心他们。

    倒不是我不想回去，只是我现在不敢乱动，深怕一失足成千古恨。

    “许施主，你看我是像人还是像神？”就在我等着尘心他们饿回答的时候，黄皮子突然转过身对着我开口问道。

    好家伙，黄皮子居然开口说话了？

    这个套路我知道，这是黄皮子在成精前的必备过程，我们把它成为“问仙”！

    黄皮子在成精之前，会找到一个人问他这番话，你要是说它像神那它就能成仙，你要是说它像人，那就能成人。

    但是，你要是说它啥也不想，那恭喜你，你会收到他无休止的报复。

    我们村儿以前就出现过这样一个情况，真的是家破人亡。

    只是我比较好奇，它是怎么知道我在它身后的，隔着这么远。

    “我看你像个棒槌！”蒋超咒骂着，就从怀中掏出一物向黄皮子丢了过去。

    黄皮子见状落荒而逃，逃跑前还不忘恶狠狠的瞪我一眼。

    好家伙，这是记恨上了啊，但是这是要闹那样啊？

    “老蒋，你玩我呢？你不怕它找我麻烦啊！”我欲哭无泪。

    可蒋超却说道：“玩？你要是回答了它，估计你就再也回不去了！”

    蒋超说，这并不是什么黄皮子，而是一种鬼兽，叫做惑心！

    擅长迷惑人的心智，要不是他的心智比较镇定，恐怕也着了道了，他还说这里并不是地面，我们还在地界。

    我们这是被人给算计了，一时半会儿是回不去了。

    我一听蒙了，啥玩意儿？我又被坑了？

    “那有什么办法没？”我问着蒋超。

    我可不是英年早逝，我还没娶媳妇儿嘞。

    蒋超听后说道：“办法不是没有，惑心可以带我们离开这里！”

    蒋超说，这个幻境是惑心搞出来的，找到了它我们自然就可以出去了。

    我听后一脸不开心，既然如此那你为啥要吓跑它？

    尘心说：“这是为了救许施主你，你跟我们不一样，很危险！”

    尘心说，对方是冲着我来的！

