
　　逼宫了！

　　黑袍人枯心的话十分诛心，让大殿内所有人都为之屏息，所有人都知道赢万宗此时处境不妙、回答若是则是刻意出卖盟友不仁不义、回答不是则又暴露出赢家战力不足潜力见底，不管怎么说都是对赢家不利。

　　他们想得明白，赢万宗和赢家其他高手自然也明白，此时的赢万宗面沉如水、修行接近四百多年来他还从未如今天这般愤怒憋屈过，也从未有过如此之大的压力，此时此刻几乎赢家整个家族和大秦的辉煌都押在他的几句话上，偏偏他又什么都不能说！

　　“是又如何？不是又如何？”

　　一时半会想不到办法，他死死盯着木椅上的黑袍人，心下冰冷、板着脸道：“但凡大事都是有得有失，阴阳家和东皇、鳞族大军有突发任务在身此时不宜妄动，苗疆方面我等事后自会找他们算账……而且我们早有安排、不会让你们白白损失，更不会让你们出现全道覆灭的情况，可你们……竟然直接按兵不动？”

　　“又是这一句？”

　　黑袍人冷笑一声豁然起身，那神秘阴森的无脸正面转向他：“那么本座倒要问问，若是这一战我幽鬼道出手后损兵折将，你们原本打算怎么补偿我们？是用你赢家的三大神功还是天材地宝，绝世神兵来补偿？为何之前说是阴阳家和鳞族大军会出动，此时却又改口别有任务？又有什么任务能比你们的族地更为重要？”

　　“秘密……事情发生得突然，我也是最近才得到消息！”

　　“什么都是秘密，那你赢家置我幽鬼道于何地？”

　　说到这黑袍人也上了火，怒道：“我幽鬼道和你赢家合作四百多年，这点信任都没有？今日既然把话说开那本座也就不客气了，你赢家的作风早已经不如当年你们可知道？”

　　“今天本座话就放在这里，此事你若不给一个合理的解释，我幽鬼道恐怕也不能如之前一样与你们合作了，为共同的目标我等可以丧尽天良灭绝人性做事，可却绝对不会再帮曾经试图借刀杀人重创本道的人。”

　　“你……放肆！”

　　猛然间殿内飓风再起，被几句话激怒的赢万宗怒不可遏，周身气势爆发宛如山洪决堤、一股脑的朝着这黑袍男子压去。

　　“要动手吗？”

　　嗡……

　　一念动怒，黑袍人单手一动、从宽大的黑袍中凭空取出一颗比白玉还要透明的半透明骷髅捧在左手，右手掐诀心下一动术法施展开来，骷髅上顿时有蓝色光华大作，明明修为看起来才不过两百三四十窍的样子，术法施展下手中骷髅竟然如活人一般爆发出滔天气势反击而出，表面看起来竟也不比赢万宗差多少。M.23sk.com

　　一时间殿中飞沙走石压力重重，两边的两三百个战将高手个个东倒西歪乱成一片、还在木椅上坐着的十来个炼窍巅峰高手却依旧一动不动，任由身边柱子地面、乃至墙壁四处都‘咔擦咔擦’龟裂不断，无动于衷。

　　没有人劝架！

　　这是一场自从得到赢家族地陷落的消息后就蓄谋已久的‘逼宫’，表面上只是赢家势力方面自己的事情，可实际上幽鬼道作为术法一道被武宗打压的对象，没有庞大势力撑腰就算受了委屈又哪敢如此嚣张的和赢家争锋？

　　不过但凡谋算基本都有底线，瘦死的骆驼比马大、高层意见不和是一回事，全面开战又是一回事，纵使这黑袍人和赢万宗已然在气势上展开较量，他们各自身后的属下战将却没人妄动。

　　或者说，此时在两者交锋的庞大压力下，除了一动不动坐在木椅上的那些个顶尖高手，已然没有任何人有能力动手！

　　这时候不论前线还是后方局势都对所有人不利，大家也很想知道赢家还有什么底牌、如果没有……

　　……

　　两人的斗法僵持了足足一炷香还多的时间！

　　到底说赢万宗终究是半步天人合一，纵使黑袍人全力施展术法到了最后也被压得节节败退、整个身子颤抖不止，脚下地面龟裂不断双脚下陷硬生生把地面踩出两个大坑，帽兜下那黑蒙蒙的黑雾中两点眼睛似的金光也闪烁明灭不断，随着时间推移变得吃力起来。

　　而到了此时，整个原本还算金碧辉煌的大殿内部早已经光线扭曲、众多两百多窍的高手有几十个修为偏弱的已经脸色发白、在巨大压力下往内伤方向发展，不少名贵的檀木桌椅也布满裂痕，所有的一切仿佛都经过了一场天地灾劫的洗礼。

　　……

　　眼见黑袍人节节败退就要支持不住，赢万宗身侧依旧坐在主座上的龙家族长龙跃‘哐’的一下以茶杯盖子撞在手里的茶杯上。

　　下一刻，随着清脆的碰撞声传出，一道浑厚到极点的绵柔真气如暖流柔水般化作半透明涟漪涤荡开来，其内劲浑厚却不伤人，半透明的波纹震荡空气、瞬间把仅仅以气势争斗的两人各自逼开一步。

　　“两位够了”

　　待得黑袍人跌跌宕宕的退后好几步站稳，一身锦衣裘服的他突而一笑起身看向两人：“枯心兄、万宗兄，我们现在的处境可不是很好、再来个内斗我看这仗也就不用打了，直接投降束手待戮岂不更好？”

　　“束手待戮，哼……”

　　他这话一出黑袍人顿时冷笑：“这不正是他赢家想让我幽鬼道做的事情，数百年的合作关键时候竟然过河拆桥，今日不给个解释我幽鬼道岂能干休？本座修为是不及他，但本道也绝对不容别人随意欺瞒愚弄。”

　　“枯心兄稍安勿躁”

　　龙跃乃是个国字脸、剑眉星目、一头金色长发、三十来岁，乍一看就贵不可言的男子，之前风头全被赢万宗和黑袍人夺了，此时出面说话、那稳重的气质倒是让因为这场内斗而更加担忧前途的众高手稍微心安了一些。

　　不管怎么说他好歹也是龙家族长身份尊贵，身后站着的也是到现在为止除了各处生意被打压、部分底层高手受损外实力保存较为完整的龙家，一直被叫做枯心的黑袍人闻言冷哼一声不再说话，也没打算再动手，算是给他一个面子。

　　赢万宗此时的面色依旧很难看，他看向出来当和事佬的龙跃，表面镇定、暗中的怒火却比面对黑袍人的时候更加炽盛，因为他知道如果没有人撑腰，这向来被武宗大为忌惮打压的幽鬼道不可能轻易和自己等人翻脸，只是现在赢家确实……

　　他看着龙跃、强压怒气问道：“龙兄，你待如何？”

　　“不如何”

　　龙跃面上带着笑意：“此时的局面对我们大为不利，老夫想在座的各位谁都不想在前有狼后有虎的情况下再来一场分裂内斗吧？不如这样，老夫当这么一个和事佬，请万宗兄将后手都说出来让大家有个底，不管结果如何终究也算是开诚布公，如此大家按照局势才好安排下一步，不知万宗兄以为如何？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1266章 逼宫免费阅读。https://xs.23sk.com 