    林克盯着影犬，大脑的记忆开始混乱。

    影犬是异星魔族低等生物，作用就是以数量优势冲击正面战场，且抗性极高、繁殖力强，基本上相当于异星魔族的开路杂兵。

    可是现在1.0版本都还没结束呢，他废土星主线和隐藏主线都还没完成呢，怎么就出现影犬这种东西了？

    林克随手给影犬扔了个侦察，好家伙30级精英，残血状态，被迷幻藤束缚在冷藏舱内，奄奄一息，货真价实的异星魔族产物。

    “说说，这是怎么回事？”林克大脑现在还都是一团浆糊，怎么也想不通2.0版本的异星魔族怎么会现在出现在废土。

    亲信一五一十的把故事的来龙去脉告诉林克，说到最后语气甚至带着颤抖。

    因为他发现林克的面容铁青，周身的气势压的极低，快让人喘不上气。

    “好了事情知道了，你们也辛苦了，赶紧退下休息吧。”

    金刚鹦鹉很有眼力见，看到林克脸色不好，赶紧招呼几人离开，有仆人带着他们到神木城休息住下。

    等外人离开，金刚鹦鹉这才小心翼翼地问道：“老大，是不是出事了？”

    金刚鹦鹉从没见过林克露出这副表情，立刻反应过来这次的事情不小。

    踮着脚尖看了几眼冷藏舱内的影犬，样子倒是很奇怪，但是远没有林克自己的宠物造型奇怪。金刚鹦鹉不明白，就这么个东西，居然让林克反应如此之大。

    林克点点头：“这回，真的出大事了！”

    虽然林克的重生改变了1.0版本不少，但是在林克看来废土上的剧情局势变化，关‘梵提星系’什么事儿？按照正常剧情起码要再过五个月，1.0版本差不多一年的时候才会开启2.0版本的剧情，那时候玩家的等级基本都到五六十级。

    前世的时候，五六十级的玩家面对异星魔族，开始还被吊打了好几个月，要不是靠着玩家死后能复活的特性，恐怕都顶不住。

    可是现在玩家的平均等级才30多级，连废土的事儿都还没搞清楚呢，异星魔族的‘先遣军’就来了。这要真的是异星魔族提前降临废土，那对废土而言绝对是一场灭顶之灾，降维打击！

    所以林克现在必须弄清楚，这条突然出现的异星影犬，究竟是主脑为了下个阶段的剧情先行铺设的小彩蛋，还是说异星魔族真的开始入侵。

    “特洛伊，现在卫星在什么位置，能否看到埃西亚上空的情况？”

    特洛伊的缩小实体形象出现在客厅桌面上的全息立方体中，答道：“现在卫星正在废土星背面海洋上空，不在通信范围内，预计今早6时31分可以抵达埃西亚上空，届时会拍摄记录，并将信息传输到您的电脑上。”

    林克挥了挥手，全息立方体中的特洛伊消散。

    随后林克抓起桌上花盆里的传声虫，塞进耳朵，轻点两下：“给我接通公爵。”

    当时公爵来沙都投诚，见面谈论，坦诚释然后林克就给了公爵一个传声虫。

    稍微等了几秒，传声虫接通，传来了公爵的声音：“元首，有什么吩咐？”

    “你亲信送达的消息我已经知道了，这件事情情况比较严重，我需要你和月影议会的众人合作，调查清楚这些影犬的来历。同时为了最坏程度的打算，我会即刻命令军情处安排异人前往埃西亚支援，同时沙漠部署的猎狐特种部队和陆军火力单位，都会在埃西亚十公里外驻扎，时刻警惕事态升级。”

    仅听林克的一系列举措，公爵就明白这件事的严重程度。

    要知道即便在埃西亚军阀混战时期，也只是出动了陆军列阵，而这一次不仅是猎户特种部队就位，就连陆军远程火力单位也要在埃西亚外驻扎，最重要的是会派异人前来帮助。这些行动无一不表明，这头名为影犬的生物带来的威胁，远比他们晚上讨论的要大得多。

    “元首，如果你知道什么还请明言，我好提前做个准备。”公爵开口问道。他可是林克预言能力的亲身经历者，现在林克做出这么多安排，这件事背后必定有他们不知道的内因。

    林克沉吟片刻：“那我就直说了，在我所能见到的预言中有个模糊的画面，在不久的将来会有一支地外文明入侵废土，他们的目的只有一个，消灭这颗星球上所有生命，掠夺星球所有资源，然后再去寻找其他可以征服的星球，就像是过境的蝗虫一样。”

    “其中这种影犬就是他们的先行大军。所以你明白埃西亚出现一头影犬，意味着什么吧？”

    虽然公爵已经做好了心理建设，但是骤然听到外星势力，地外文明，入侵废土，掠夺资源等词汇，大脑还是被这庞大的信息量给搞宕机了，嗡的一片空白。过了半晌，公爵喉结蠕动，吞咽了一下口水，找回了临时出走的理智：“明白了，埃西亚即将成为风暴中心……”

    “所以我需要你查清楚，这条影犬究竟是跟随大部队一起来的，还是说因为某种未知原因独自抵达。”

    公爵重重点头：“元首放心，我一定调查清楚。”

    林克摘下耳朵里的传声虫，重新放回桌上的盆景里。

    他的‘预言家’身份现在已经坐实，有什么不方便解释的事情，都可以用在预言中碎片化的看见来解释。无论是NPC还是玩家，都对林克的身份深信不疑。同时也是这个‘预言家’身份，让林克坐实了废土星主角的交椅。

    随后拿起电话，分别给本杰明和任毅下达了命令。

    做完了一切，林克心绪不宁，已经毫无睡意。

    这么一个平平无奇的夜晚，却突然接到一个几乎是不可能的消息，突如其来的影犬打乱了林克的全盘布置。

    心烦意乱的林克来到办公室，进入论坛查看了一番。

    废土、维多利亚和潘朵拉三颗星球版面，依旧是经久不衰的老三样，没有任何玩家发现影犬的踪迹。

    现在一切都没明朗，究竟是小彩蛋还是真的蝴蝶效应引起的提前，都还不好说。

    但是这个突如其来的消息还是像鞭子一样抽在林克后背上，驱使本以为掌控一切的林克再度紧张起来。

    林克苦笑，距离宣布自由联邦统一政府连24小时都不到，就从南部传来影犬出现的消息，真就一天也不让他舒心呗？

    和以前在废土遭遇的悬殊对决相比，这一次面对异星魔族，更让林克感觉到压力。

    前世，自由联邦三大势力兄弟阋墙各怀鬼胎，各自为战缺乏引导，导致玩家没有一个主心骨，只能被动挨揍。直到意识到敌人强大，目的是纯粹的毁灭，再加上救世主的领导，玩家们才逐渐找回场子，和异星魔族干的有来有回。

    那时候玩家可都是五六十级，如果这次是真的入侵提前，玩家的等级只有三十多级，拿头挡住异星魔族的进攻？

    玩家暂时是靠不住了，准确来说起码在几个月内，都改变不了被吊打的事实。

    林克必须另寻出路，起码顶住敌人前期的猛烈攻势。

    求人不如求己，林克现在必须想出应对方案。

    林克先过了一下自己目前所有的宠物，以品质高低排列。

    普通：沙雕、摄像鸡、香草泥马、向日葵、骷髅狼、五鼠特工队、间谍鼠、黑寡妇、短毛猫、厄运乌鸦；

    优秀：沙鼠、白刀海雕、自爆苍蝇、血蛞蝓、小香猪、沙雕和白刀海雕的一干子嗣、卷毛狒狒、橡皮蟒、老三丛先生、艾伦、迷幻藤、黑曜石先锋、真菌斑斓蝶、液压机河马、水箭龟、荒原狼、双色藻、钴甲虫、猩红喵、不死者、剑齿虎王；

    精良：隐形杀人蜂、银色行军蚁、阵壁蚁、地狱犬、福布斯、寻宝鼠、金刚鹦鹉、黑旋风、企鹅珀尼、木乃伊、鹰身守护者；

    史诗：传声虫、金刚、沙索克、石像鬼、触龙神、寄梦魔；

    林克并不缺少群战和高端战力。

    石像鬼和触龙神擅长大规模范围战斗，金刚和沙索克属于高端战力，寄梦魔则属于阴人利器。

    但算下来，能正面和异星魔族对抗不落下风的，也就这几个史诗级宠物了。

    其他宠物不是功能性的，就是需要发动数量优势。

    以前林克的数量优势可以吊打任何敌人，但是这次的异星魔族，最菜的兵种影犬，也都是30级精英水平，实力的话……约等于0.6个追风。这要是让普通玩家上来，估计两三个人都不一定能搞定一头影犬。

    而林克的这些数量优势的宠物，等级也都不高，普遍都在10~20级，也很难和影犬抗衡。唯一可以打得有来有回的应该就是上万的狼骑兵，坐拥速度和进攻优势。

    但这也仅仅是面对异星魔族最杂鱼的兵种。

    除此之外，异星魔族还有其他足以席卷整个星球的战斗力。

    异星魔族能被冠以“星际蝗虫”的称号，足见其数量之庞大和生命力之持久。

    即便是几个版本后，玩家依旧能在浩瀚的星系中看到被异星魔族攻占摧毁的死星，以及残存的异星魔族势力。

    而在林克的宠物中，还悄然兴起了第三股力量——死亡。

    代表就是以不死者和木乃伊为主，可以将死者转化为丧尸和亡灵的能力。

    截止目前，林克在呼啸古堡地下，已经聚集了一支数量上千的不死者和木乃伊大军。相信届时这支不死力量，可以在战争中发挥重要作用。

    除了宠物力量，林克还聚拢了一大批人才。

    首当其冲的就是精通炼金术的格蕾丝以及科技派代表海伦。

    这两名女性在各自领域都有十足建树，格蕾丝的灰雾和炼金军团，以及海伦给废土科技带来的质变提升，都让林克稍稍有底气和异星魔族打一下前期。

    个人战力方面，约翰和银手这组‘父子兵’，亦或者‘双子星’，也尤为重要。

    林克在分析总结之后，根据轻重缓急制定了一系列策略，其中有两件事的优先级为最高。

    嘀嘀嘀……

    很快林克拨通了一个电话，在冗长的等待声后，一个慵懒且有点奶声奶气的声音响起。

    “元首，你这么晚打电话过来，有啥事啊……”海伦说着还打了个哈欠，显然现在半梦半醒状态。

    林克故意停顿了一下，等海伦稍微清醒了一下，这才开口道：“海伦，因为一些特殊原因，‘天眼计划’要提前了。”

    电话对面顿时陷入了安静，林克突然有种不好的预感，不由将电话从耳边拿开。

    片刻后电话内响起一阵高亢兴奋的尖叫声，即便林克把电话拿的很远，也被这一阵‘高频尖叫’震的头晕眼花。

    “元首，是真的吗？您不是大半夜突然打电话恶作剧吧？”海伦的声音无比兴奋，‘天眼计划’是她一直想研究的东西，但是之前一直被林克摁下，理由是目前专心搞托卡马克装置的衍生物，还不到时候。结果今天深夜突然打电话通知她计划启动。

    林克嘴角微微扬起，虽然还没有对象，也没老婆，但是林克对海伦莫名的有一种父亲对女儿的感情，看到海伦有进步或者新的创造发明，都与有荣焉。

    “我当然不可能骗你，明天白天开始所有项目全部给‘天眼计划’让道，你拥有自由联邦所有资源的调配使用权，且无上限！你可以调取自由联邦所有级别的武器工程资料。”林克一路大开绿灯，优先级直接拉满。

    海伦声音都在颤抖，林克听到电话里传来一阵咚咚咚咚的声音，不用想都知道是这丫头激动到跳下床，光脚在地上走动。

    “元首，别明天了，现在就开工，给我十……二十分钟，我会抵达空军基地！”

    林克知道海伦听到这个消息，肯定睡不着，也就由着她去，但还是强调了一句：“你是这个项目的负责人，副手是戴夫。他的任务只有一个，就是监督保证你每天睡眠时间达到7小时，如果达不到当天无条件停工！”

    刚还兴奋的海伦顿时就像是被泼了一头冷水，僵在原地。

    这个条件，对于一名狂热的科研人员来说，不异于枷锁。

    没有听电话里的海伦一哭二闹三撒娇，林克果断挂了电话。

    天眼计划。

    一切都来自于林克在击败机械先驱完成任务后掉落的蓝图——“天眼”卫星设计蓝图，和火箭设计图。

    目前废土星上空只有一颗卫星，无法做到全时段对废土星进行监控，也不利于全球化网络的建设。而异形入侵迫在眉睫，林克需要一个可以实时监控异星动向的装置，“天眼”卫星的战略级别，一跃上升到最高。

    打完电话后，林克来到一楼会客厅，再次拨打了另一通电话。

    半晌后，电话被接通。

    “老大，有什么吩咐！”

    林克盯着冷藏舱内的影犬，缓缓说道：“阿福，给图蒙法老带句话，我邀请他来呼啸古堡，这里有件他绝对感兴趣的东西……”

    P.S：月底最后2天，求月票呀~

