
  青衣微微一滞，她确实没想到，王康竟能直接叫出她的名字，还清楚的知道，自己的身份。
　　
　　  不过随即，她便释然了，
　　
　　  正如王康所说，新奉是王康的地盘，到处都有地网之人，自己多有露面，能查出也不足为奇。
　　
　　  她震惊的是，王康会如此直接的相问，
　　
　　  你家小姐的下落？
　　
　　  原来他也在一直惦记着吗？
　　
　　  “快告诉我！”王康催促道。
　　
　　  从张纤纤离开之后，便毫无音讯，派出人多方打探，没有丝毫收获，
　　
　　  想起他之前所探得张纤纤奇怪脉象，又想到她离前所言，王康心头起过不好的预感，想到一个可能……
　　
　　  微微一顿，青衣开口道：“我家小姐如何，与你无关，你又是我小姐什么人？”
　　
　　  王康顿时一滞，
　　
　　  青衣又是道：“这次我来是为我家小姐，给你送来大婚之礼！”
　　
　　  “不是已经送过了么？”
　　
　　  王康解释道：“宛夫人突然出现，收清曼为义女，我实在想不到，除了她，还有谁会这样做，或者能请来宛夫人，”
　　
　　  “你果然是聪明，”
　　
　　  青衣冷声道：“我怎么也想不明白，小姐会帮助你这种人，”
　　
　　  “我怎么了？”
　　
　　  “你在这边大婚喜庆，娇妻美眷，你可知……”
　　
　　  青衣说了半句，后面无言，
　　
　　  “你可知小姐，她远在异国他乡，深山泉涧中，孤独一人，每日苦楚煎熬，在她最需要你的时候，你却不在，”
　　
　　  “这对女人来讲，才是最大的残忍，而她对你……还是念念不忘……”
　　
　　  青衣想着，想起小姐的嘱咐，这些话她终究还是没说出口，
　　
　　  她反手取出一个香囊，递给了王康，“这便是小姐，给你的真正礼物，”
　　
　　  王康疑惑的将之打开，里面是一张纸，
　　
　　  云是由许多小水滴和小冰晶组成的，雨滴和雪花就是由它们增长变大，而成的……
　　
　　  这是他曾经，给张纤纤写过的，所回答的是她的一个问题，雨是怎样形成的？
　　
　　  现今这张纸，又回到了他的手里，并且还被作为了大婚之礼，
　　
　　  这意味着的是什么？
　　
　　  是要彻底断绝吗？
　　
　　  王康瞬间就明白了，张纤纤的意图，
　　
　　  这并不是简单的一张纸，也不是简单的几句话，而是代表着关系的终结……
　　
　　  下次再见，那么将不再有任何的瓜葛，还将恢复到曾经的……敌人！
　　
　　  女人心，海底针啊！
　　
　　  王康思绪复杂，内心也是苦笑，本身他们就没什么关系，
　　
　　  她是宣平候张敖之女，这就已经注定，哪怕是之间生过什么复杂，也仅此而已了，
　　
　　  “小姐，还让我给你带句话，”青衣直视着王康，开口道。
　　
　　  “是什么？”
　　
　　  “再见面，是敌非友！”
　　
　　  果然如我所想么？
　　
　　  青衣言罢，就转身离开……
　　
　　  “见到她时，告诉她，如果想要跟我为敌，跟我真正对决，我……等着她，不要失约！”
　　
　　  听到王康这声，青衣身子一颤，眼眸微凝，“难道是他察觉到了吗？”
　　
　　  看着青衣离开，王康知道，现在可以确定了，张纤纤的身体，定然是出了问题……
　　
　　  也许另有隐情……
　　
　　  去京都吧，也许去了京都，自己所疑惑的谜团，就能解开……
　　
　　  “康少爷，”
　　
　　  “康少爷，”
　　
　　  王康收拾心情，一路走来，侍女下人皆是问候，
　　
　　  富阳城堡是新奉城的核心，也是家族核心，里面的侍女，皆是伯爵府的老人，哪怕是基本的下人，也是从天罗中选出……
　　
　　  来到城堡内的一个别院，王康走了进去，这里正是李家来人，所住之处，
　　
　　  院内剑吟声声，剑影闪动。
　　
　　  一袭白衣的李御遥，正在练剑，
　　
　　  果然是个剑痴，在他的眼中，除了剑就没有别的……
　　
　　  现在看来，哪怕是剑道天才，也不是随意而成，
　　
　　  在他的对面，还有一个中年人，在跟他对练。
　　
　　  如果没记错的话，此人名为李佛海，是李家长辈。
　　
　　  两人皆是使剑，金铁交鸣，寒光阵阵，若是jinru交战中心，恐怕瞬间便会被无尽剑芒包裹……
　　
　　  从而命陨！
　　
　　  对练间，李御遥纵身一跃，一道大喝声，也是响起。
　　
　　  “幻影剑！”
　　
　　  在他的声音落下之际，手腕抖动，霎时间，手中清冷长剑，分化出数十道剑影，向李佛海笼罩而去！
　　
　　  不是剑影，而是实剑！
　　
　　  李御遥果然是剑道天才，当初封地之争的武比中，他所使出的幻影剑，还只是一道为真，其它为虚，
　　
　　  如今，短短几月，已经进步非凡！
　　
　　  幻影皆成实影，
　　
　　  一瞬间，刺出数十剑，速度快到了极致，才能形成这般，
　　
　　  所以，不应该叫做幻影剑，而应该就做，实影剑！
　　
　　  难怪他敢说，这次王康绝对看不破他的破绽，定然能胜过李清曼，
　　
　　  原来是在此，
　　
　　  面对数十道剑芒，李佛海的面色凝重到了极点，
　　
　　  他也是张口开喝，“李家剑法，青藤剑诀！”
　　
　　  喝音落下，手中之剑，划过一道道轨迹，在他面前，如是形成这条条藤曼网格，
　　
　　  藤蔓坚韧，耐折！
　　
　　  一瞬间，令人头皮发麻的金铁交鸣声接连响起。
　　
　　  李佛海实力也是极强，但面对数十道剑芒笼罩依旧不敌……
　　
　　  也再此之际，李御遥恰好收剑，这一招更是高明，
　　
　　  舒张有度！
　　
　　  “御遥，不愧是我李家娇子，幻影变实影，三叔已经不是你的对手……”
　　
　　  对决结束，李佛海开口道，他说着，又转向了王康，
　　
　　  “而那个之前胜你一筹的李清曼，更是不在话下，”
　　
　　  听到此，李御遥也是开口道：“你的妻子可是有空？”
　　
　　  “我至学剑练剑之始，唯一一败是在阳州，被你看破剑招，被你妻子击败，所以前来对决，堪我心障！”
　　
　　  闻言，王康摇了摇头，
　　
　　  “什么意思，还没有时间么？”李佛海怒声道：“我们可不是你的宾客，不会在此长待，”
　　
　　  “不，”王康开口道：“我的意思是，你还不是我妻子对手！”
　　
　　  “胡说八道，”李佛海冷声道：“你妻子确实来历神秘，不过我也大约，知道他的实力，”
　　
　　  “如今御遥幻影剑大成为实影剑，她怎能是对手？”
　　
　　  王康却是没有理他，目光落在李御遥的身上，
　　
　　  “李兄确实实力高绝，但你这实影剑，其实还有一个最大的破绽……”
　　
　　  【作者题外话】：第二更，(大家所期待的张小姐，真正的剧情，还没开始，)

