    不知道是因为有被害妄想症，还是因为被驱赶了四百年而无法回家产生的愤青情绪，看到了不属于他们的人就想先排除了再说。

    “喀戎，让他们脑袋清醒一下！”

    “了解。”喀戎的手已经搭在弓上，箭支离弦，将炮弹在空中打爆，另外几支箭也飞向一言不合开炮的那人。

    由于战力悬殊，那人被钉在树上，看着狼狈，但是那人只中了右肩膀一箭，其余的箭支都是叮在衣服上，将他和树连在一体。

    “兰斯！”其余山迪亚人大喊他的名字，纷纷转过头来，准备动手。

    “喂喂！是你们的人先动手的吧！”埃里克忿忿不平地说道：“讲不讲道理！”

    “但是他可没伤到你们！”其中一个面具男回应。

    “那是我们足够强才没被伤到！要是普通人挨一下炮弹就死了！！”埃里克用尽全力吐槽。

    “事实就是你们踩在我们故乡的土地上，虽然是他先动手，但是你毫发未损，而你们把他伤到了。”这些山迪亚人估计一直被欺负吧，结果戾气堆积，感觉世界上的人都欠自己似的，也把埃里克几人当软柿子捏了。

    “照你这么说，实力差的人被随手杀了也就杀了，强的就算接下来也不准反击？”埃里克不准备惯着他们怒喷：“只准你打我，不准我还手？你以为你是谁啊？！”

    “你说什么！”山迪亚的众人也大怒，不甘心做小配角的他们也被埃里克的话点炸。

    “……搜嘎、在动漫里还觉得你们挺可怜，被赶出家园，但是现在看来，你们也挺可恨的，还多亏甘·福尔那家伙一直想和解呢。”埃里克低声骂道，决定将他们打一顿再说：“将他们全部打倒在地，小心各种各样的贝，他们可能隐藏在手和脚部。”

    “明白。”几人早就做好准备。

    “上！”对面一声怒吼，身后早已忍耐不住的山迪亚人，靠着脚上的风贝迅速靠了过来。

    “速射！”弓弦飞快被拨动，数十支箭形成一波箭雨飞向他们。

    “小心不要冻伤哦~”达芬奇将右手的机械爪设置成喷射寒冰，射程二三十米，路径上的山迪亚人躲避不及，多被冻伤，虽然无法像青雉那样冻成冰块，但是寒霜挂满他们身体，身体僵硬，移动速度下降，脸色因寒冷而铁青。

    “葬送。”而赤瞳还是说着一成不变的口号用来集中精神，用刀背一个一个将他们打倒在地，毕竟体质和剑术与赤瞳相差太多，而且赤瞳还会见闻色霸气——也是他们口中的心网。

    “可嗖！”对面领头人看同伴一个个被打的到底不起，也冲上前线，目标埃里克！

    ‘我就知道我躲不了！老大对老大、手下对手下是固定的节目吗？！’埃里克心里虽然诽谤不已，但是实战对他来说正好是其所缺的，他也不会将实战机会交出去。

    “接招！[霸国]！”用新学会的飞翔斩击，砍向对手。

    “什么！”从没见过这种情况的山迪亚人躲避不及，一招被秒，身上巨大的伤口喷涌出鲜血。

    “你不是说在实力没提升足够高之前不会再使用[霸国]吗？”赤瞳好奇的问。

    “啊，我只是喊出了名字，但是没有使用啊。只是飞翔斩击的名字还没想好，先用这个名字替代一下。”

    “战斗开始才几分钟，就全躺地上了？就这点实力还敢来挑事？没被灭族还真是看得起你们。”埃里克一脸不屑的说道。

    “算了算了。”栗子头大叔过来和稀泥：“别跟他们一般见识，快走吧。”也许是感觉他们就是祖上诺兰度相识的大战士卡尔葛拉的后代，虽痛恨诺兰度，但也不好不救他们一命。

    埃里克看了倒在地上的山迪亚一眼，没有说话地走了，他已经认出了那个山迪亚人是被称为战鬼的韦柏，虽然头发不是鸡冠头，但是样子很像，那家伙可是打不死的小强，打倒数次都能站的起来，而且就算死了也与自己无关，本来就是他们先动的手，正当防卫了解一下。

    “话说大叔，你一天几包烟啊，小心得肺癌。”离开令人不爽的山迪亚人后，埃里克恢复了笑脸，开起了栗子头大叔的玩笑。

    “老习惯了，下水的时候没法吸烟，在地上的时候就拼命吸，今天是第三包了吧。”

    “也太多了！达芬奇，你给他做个烟嘴，别让他得肺癌早死了。”

    “船长弟弟还真是热心，交给我了。”

    “不，不用麻烦了，没事的。”栗子头大叔想拒绝，毕竟抽烟的人都知道抽烟不好，但是戒不掉，还是继续抽。

    “给我…用…这…个…抽！”达芬奇的脸靠近，一字一句的说，相当的吓人，毕竟是蒙娜丽莎画上的人一模一样的脸，咦？画皮？

    “埃里克，你在想什么呢？”达芬奇转过头问，也不是知道了啥，就是觉得埃里克在不想好事。

    “没啥，感觉不愧是达芬奇，这么快就做好了。哈哈哈……”埃里克将话题岔开，开始夸奖达芬奇制作的速度快，傻笑着希望能蒙混过去。

    “我忍库力凯抽烟一段时间了，所以提前做了这个。那么，你刚才在想啥，我的船长弟弟？”完美的脸庞、完美的笑容，就是组合起来看起来很恐怖。

    “停下！这里是神居住的地方！”甘·福尔的侍卫挡在了几人面前。

    “刚打完山迪亚人，又来神的侍卫吗？”埃里克叹了口气。

    “我来这只是来看一眼黄金乡香朵拉和黄金钟的！看完我立刻就走了。”库力凯大喊，毕竟马上就要到了，却老是有人来打岔。和诺兰度的决斗也将迎来结束，是大骗子还是真的存在黄金乡，马上就要验证了！

    “又是来寻找黄金、财宝的无礼之徒！抓住他们！”估计是以前有上来过的蓝海人，想寻找财宝或是听闻黄金传闻，来到过这里进行过盗窃破坏，对此深恶痛疾的侍卫当然不能放过他们。

    “等一下！”一个老人的声音传来，长长的白胡子，消瘦的脸颊，还有白色的大麾，是还在神位的甘·福尔。

    “终于可以不用动手了，不过，也不好说。”又不是Undertale（传说之下，一个游戏），能不动手，多一些话语和支线选择，比一路杀过去的感觉要强。

    “我只是见识一下黄金乡和黄金钟而已！这是我，和我400年前那个混蛋的决斗！”栗子头大叔相当激动，也从没将诺兰度看做祖先，反而是将他看成搅乱自己人生的仇人。

    “我明白了，请跟我来。”甘·福尔同意了，这人也未免太老好人了吧。

    “神大人，请收回成命！”！、

    “神大人，万一他们有歹意……”

    结果他的手下比较多事，皇帝不急太监急。

    “老朽相信他们，来吧。”甘·福尔转身开始带路。

