    第8394章她想再努力一点（3）

    她不敢回公司，那个疯子知道她的所有地址。

    想到这，林栀瑟瑟发抖。

    他肯定也知道洲洲在哪里上学，但学校很安全，他不可能进得来。

    可是，她保护得了洲洲一时，又怎么能时时刻刻盯着洲洲。

    一想到那个疯子，林栀浑身都是寒意。

    她没想到他打着这样的主意，借私了的名义做龌龊的事。

    林栀将车开出学校，找了个偏僻的咖啡店避风头，她需要尽快想办法。

    雨下了一天。

    天色渐晚。

    手机震动，林栀精神有些敏感，她抖了一下，接起电话。

    还好，是洲洲老师的电话。

    “夏诺蒂小姐，小朋友刚刚被人接走了，我电话告诉您一下。”

    听到老师云淡风轻的声音，林栀吓得站起，一只手紧握：“为什么让陌生人接走他？！他被谁接走了？被谁？”

    老师显然也吓一跳，没想到她会有这么大的反应，吓得结结巴巴：“小朋友认得他呀，还、还叫他叔叔，夏诺蒂小姐，我没有撒谎，小朋友跟他很亲热。”

    “你知不知道小孩子很好被骗走？你到底知不知道啊？！一块糖、一只彩笔都能轻而易举把他骗走，你到底怎么当老师的？！”

    完了，洲洲一定是被巴尼特带走了。

    林栀满脸苍白，近乎歇斯底里地冲手机那头发火，眼里全都是焦灼和慌张。

    那个疯子一旦带走洲洲，肯定会拿洲洲威胁她，肯定会。

    早上发生了那样的事，巴尼特一定不会轻易放过洲洲，还有她！

    林栀急匆匆拿起雨伞跑出咖啡店。

    室外夜色已晚，华灯初上。

    “夏诺蒂小姐……我、我、我不知道您有这么大的反应，但是，小朋友真得认识那位叔叔，我没有骗您，真的。对了，学校有监控……”

    “你们学校这么不负责任吗？”

    “不是的，您听我解释……要不您来一趟学校，这个男人还给我留了名片，小朋友跟他也很亲热呢！”

    “我说过多少次，除非我亲自去接洲洲，不然，不允许任何人靠近他。”

    “但洲洲跟他很熟，我以为、以为都是一家人……夏诺蒂小姐，您别急，听我说完，我这边有名片，我把手机号码报给您，您打个电话试试。或者，我、我来打电话……”老师也吓到了，她没撒谎。

    “当老师的没有一点安全意识？”林栀挂断电话。

    她不想听这个老师做任何解释。

    名片？呵，真是好笑。

    巴尼特一定会拿洲洲大做文章，她今天晚上会不好过，但当务之急，她必须先找到洲洲，确保洲洲安全。

    林栀开着车，握紧方向盘，眼神冷漠。

    洲洲……

    那个男人就是个疯子，他们根本不认识。

    她今天惹怒了他，他不会轻易放过洲洲。

    但她没想到，学校会连这样的安全意识都没有，轻易让一个陌生人把洲洲接走。

    “洲洲……”林栀呢喃地喊了一声，瞳孔涣散，没有焦点，木讷地开着车，控制了一天的泪水终于从眼眶里掉落。

    (本章完)

