
　　苏离刚刚与赤手天尊稍微交锋了片刻，很快又得了虚暮云的拉拢，这有点像世俗羽化门之中南万罗与西伽蓝的关系。

　　苏离显现出了自己的天才，得罪了“南万罗”顾长风，于是被“西伽蓝”虚暮云拉拢。

　　至于之后，苏离依旧要表现出自己的能力来，才不会被虚暮云当做一个小小的手下。

　　核心殿的几位长老见着苏离与虚暮云一道过来,各个都嘀咕了起来。

　　“这个新人能够直接面对顾长风与虚暮云，还真是强横，看上去是個硬茬子。”

　　“你看，就连虚暮云都生出了招揽之意，玉骨冰肌虚暮云，在诸多种子弟子之中处于上层，修为恐怖,她更是来自于一个大世家，来到我羽化门,想要晋升圣女，我羽化门的圣女地位极高，谁都想晋升。”

　　“本来想给这个新人安排差一点的灵脉，好的灵脉他也保护不住，不过现在不成了，得把最好的灵脉给他，不然得罪了虚暮云，后果不堪设想。。”

　　“那个新人也不是省油的灯，如果得罪了他，日子也不好过。”

　　几个核心殿的长老见着苏离与虚暮云过来，立刻迎了上来。

　　“方羽，把你的令牌拿出来，我们为你安排修行的灵脉居住地，有一座华阳灵脉，靠近王品灵脉,最适合修行。”

　　一个长老道。

　　“华阳灵脉？”

　　虚暮云皱了皱眉头。“这个位置不好,这样,你把靠近我的九天玄尊山给他,我记得里面还有几个空着的洞府。”

　　“九天玄尊山？”

　　听到这个名字，几大长老都露出为难的神情。“暮云小姐，那九天玄尊山已经被人霸占了。”

　　“什么？被人霸占了？一个人居然敢霸占几个洞府？谁干的！”

　　虚暮云脸色一寒。

　　“是项一真，想必暮云小姐认识他。”

　　一位长老说道。“他虽然也称得上新人，不过修为深不可测，最近更是传说收了两个金仙境界的小妾，于是霸占了几个洞府。暮云小姐您也知道，只要种子弟子闹得不是太凶，上边也不会管这样的事，我们也没有报的。”

　　“项一真？就是那个拥有上品仙器的弟子，三十年前修成了金仙，居然敢占据九天玄尊山的洞府给他的小妾？他好大的胆子，一个小人物，就算依仗上品仙器，也无法全部发挥威力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　虚暮云眼中杀机在流淌。

　　“暮云小姐千万不要低估那项一真，他这些年完成了许多不可思议的任务，那金阕弥罗宫也不是一般的上品仙器，是种子弟子中的上流角色，上一次和燕西归因为一个女子的事交手，居然平分秋色。”

　　一位长老急忙开口道。

　　“和燕西归平分秋色？”

　　虚暮云手指一动，脸上神情冷漠，“想不到如今种子弟子之中，还真是英才辈出。”

　　“那燕西归是什么人？”

　　苏离听着长老与虚暮云之间的话，问道。

　　“燕西归也是一个绝世妖孽，不在顾长风之下，她修炼了天庭留下来的无上仙术，传闻之中是某个大人物的转世，不过至今没有得到验证，但是他的实力，连我都无可奈何，那项一真居然能够和其分庭抗礼，凭的是什么？”

　　虚暮云倒不介意告诉苏离这些事，言语之中，都是拉拢。

　　苏离也看出来这个女子也是有大野心之辈，来头不小，他也乐得接受拉拢。

　　“暮云小姐，这位方羽的洞府安排在降神峰可好，那里也是靠近王品灵脉的地方，洞府之中元始之气浓郁，足够金仙修炼。”

　　一位长老见着虚暮云的神情越来越不善，整个人都颤抖了起来。

　　种子弟子之中，有一些妖孽天才，修为极高，性格强悍，羽化门的高层也不会束缚他们。

　　羽化门之中，超越了金仙的老古董，诸如祖仙，元仙等都在潜修，不会出来。当然实际上，整个天界超越了金仙的存在都在努力修行，似乎是感觉到了冥冥之中的一种劫数。

　　进入天界之后，苏离打听到了在数百万年前什么祖仙，元仙，还都很活跃，但是在十万年前，那些祖仙，元仙等等感觉到了一种劫数的气息，都隐居修炼了起来。

　　所以只要种子弟子闹得不是太过分，祖仙，元仙根本不会出来，而一般的金仙，哪里管得了像项一真，虚暮云这样的种子弟子。

　　“降神峰？”

　　虚暮云听着长老的话，神情稍微好转，“这还差不多，不过项一真霸占几个洞府的事情，必须要处理，你们去禀报门派高层，不能让这种歪风邪气蔓延。”

　　“是是是，我们一定禀报。”

　　一个长老把苏离的令牌递了过来，随后指着远处一座高耸入云的山峰，“那里就是降神峰，从今往后，你就在那里修行了。”

　　“地方也不错。”

　　苏离接过令牌，身体一个闪烁，就降临到了这座山峰之上。

　　整座山峰都空空荡荡，居高临下，山石也都是一种神石锻造而成，山峰之下，不停流淌出灵脉的气息。

　　苏离闻着这种灵脉，就心神舒坦，比起一般的灵脉多了一种说不清楚，道不明白的玄妙，似乎是祖之气息，他就知道这便是王品灵脉的气息，金仙也只有吸收王品灵脉，才有可能明悟祖之意境，晋升祖仙。

　　否则的话，就算再怎么修行，金仙也就到顶了。

　　像是天泉门门主王炎这种金仙，终其一生或许就只是一个金仙。

　　苏离迈步进入山峰之中神国洞府里，可以看到这个洞府空空荡荡，没有什么装饰，显然被清理好，让苏离居住。

　　“方羽师弟，我就锦上添花，助力你布置布置洞府吧。”

　　虚暮云看着这空荡荡的洞府，立刻随手一指，神国之中足足八十一盏明灯升腾了起来，明灯之中，金色的佛脂燃烧着。

　　居然都是金仙级别的佛脂。

　　只是轻微燃烧着，就有一种匹敌智慧，凝聚金仙法则的能力。

　　如果在这样的洞府中修行，全身的金仙法则都会变得更加坚固，结实。

　　虚暮云这一下就显现出了自己的强悍之处，八十一盏明灯，每一盏明灯之中，都是金仙级别的佛脂。

　　要知道，金仙级别的佛脂，那必须是杀死金仙级别的佛陀才能够得到，而能够修炼到金仙级别的佛陀，推衍天机，闪避自身祸患，几乎不可能被杀死。

　　“佛脂对于修行大有帮助，能够加速凝练自身法则，祛除杂念，治疗伤势所以现在佛脂在天界也是硬通货，佛脂也分为九品，九品最低，相当于天仙级别，八品神仙，七品玄仙，六品半步金仙，五品就是金仙了。”

　　虚暮云笑道。“当然五品之上的佛脂已经非常罕见，价值连城，不过也并非没有，远古时代佛界与仙界开战，打打杀杀无数年，不过后来佛界统领世间自在王佛消失，我仙界的至尊造化仙王也都消失了，于是佛界退去，也就在那一段时间内，双方都损失惨重，一些五品之上的佛脂就流传了下来。”

　　“多谢暮云姑娘赠我佛脂。不过我现在身无长物，无以回报。”

　　苏离看着这八十一盏明灯，知道这至少可以燃烧数十年，价值起码等于几条二阶灵脉。

　　当然他现在并不缺二阶灵脉，一阶灵脉甚至还有十来条，还有一件上品仙器天地法螺，身无长物只是随口一说。

　　“不用回报。你也知道羽化门种子弟子十分多，是整个门派的中坚力量，不过种子弟子之间的竞争也十分激烈，必须要联合起来，才能完成一些任务，方羽师弟不如与我联合，共同完成一些任务如何？”

　　虚暮云终于摆明车马，开始了招揽。

　　“恭敬不如从命。若是有任务，我们一道出去。”

　　苏离点了点头，没有拒绝。

　　“好，那方羽师弟你就先在这里修行，等过几日我来找你，会有一个大任务，我们一起出手，得到的好处也会十分多。”

　　虚暮云点了点头，伸手一弹，一片玉符飞了过来。“过几日之后我们联系。”

　　说话之间，她整个人消失的无影无踪。

　　说话之间，一阵寒气闪烁，虚暮云消失得无影无踪。

　　“虚家虚暮云。”

　　苏离看了离开的女子一眼，不去理会，开始了修行。

　　他的身躯之中显现出无尽吸力，立刻之间就将所有的元始灵气吞噬完。

　　王阶灵脉就是王阶灵脉，一吸入身体之中，那元始之气中蕴含的王者气息如同熊熊烈火一样，锻造着苏离的晶体神国，金仙法则，使其千锤百炼，同时夹杂着佛脂燃烧的香气，立刻让苏离的金仙法则发生了一种蜕变。

　　苏离的身躯之中，本来有三十万道金仙法则，全力运转起来，咔嚓，咔嚓。

　　每三道的金仙法则凝聚在一起，变化成了十万道，但是那条条的金仙法则，粗大了不少，每一条都比人的手臂还粗，金色符文交缠一起，十分雄壮有力。

　　虽然金仙法则减少了，但是力量却增强了。

　　“不错，不错，虽然金仙法则的数量减少了，但是法则更加粗壮有力，现在比起那大尊者的金仙法则都要粗壮，这么下去，我的实力也可以再次提升了。”

　　苏离感受着自身的状态，知道自己还有进步的潜力，他直接吸收炼化王阶灵脉的元始之气，重新修炼金仙法则，可以大大提升自己的实力。

　　本来，他自身的金仙法则有些散乱，有的来自战世神丹，有的是吸收了追杀他的金仙，也有的是吸收了敖世三龙，当然也有他自己衍生出来的。

　　他自己衍生出来的，细如游丝，交缠在一起就像是一条小小的灵蛇，需要好好温养。至于战世神丹中的金仙法则，则有拇指粗细。

　　而被苏离斩杀的几尊金仙，法则在拇指粗细之下，又在苏离本身衍生的金仙之上。

　　而三大龙族金仙的金仙法则，如同铁锁，闪烁着龙光。

　　现在苏离把这些金仙法则，再度炼化，凝结，越来越粗大。

　　许许多多的元始之气燃烧着，金仙法则在苏离的晶体神国之中越来越少，由原先的三十万道凝结成了十万道，已经胳膊来粗，可以比肩大尊者。

　　十万道的金仙法则，在苏离的晶体神国之中穿梭着，最后沾惹上了八部浮屠中的祖龙之气，祖巫之气，摇身一变，发出龙吟，化作十万道的紫黑色金龙，张牙舞爪，又显得狰狞凶恶，看上去极为恐怖。

　　突然之间，这十万道自黑紫黑长龙，又化作五万条阴龙，五万条阳龙。

　　阴阳长龙，在苏离的变化下，再次合抱，融合在一起，化作更为粗大的金仙法则。

　　这看起来是个简单的过程，但是苏离的身躯之中，一条条的灵脉疯狂燃烧起来，转眼之间，几条二阶灵脉就燃烧一空，化作了阴阳合抱，金仙法则融合的力量。

　　苏离的身躯之中，于是就只剩下了五万道的金仙法则。

　　但是每一条的金仙法则，都有人的大腿那么粗，上边一道道的紫黑符文，演绎出终结，起源，裁决，彼岸，传说，自由，不灭等种种气息。

　　到达这种地步，苏离有一种感觉自己的金仙法则再也不能变大，似乎已经到了一种极限，于是停留下来，眼神一扫，所过之处一切命运迷雾都有种豁然开朗的感觉，他似乎是抓住了自己的命运。

　　未来，掌握在自己手里。

　　苏离体内的金仙法则，现在已经成为了一种真正有秩序，更为恐怖的存在了。

　　如果说先前他的体内三十万道金仙法则是三十万道流民大军，但是现在化成了全副武装，武装到了牙齿的五万精锐。

　　那三十万再多，遇到这五万，也要瞬间被破灭。

　　苏离的力量不减反增，自身的晶体神国，也都更加牢固，没有缺陷。

　　“灵脉燃烧，法则凝固，八部浮屠，力量提升。”

　　苏离重炼了自己晶体神国之中的法则之后，八部浮屠之上，传说之杖之中，自由之翼里面，甚至还有地皇书，苍生大印之中的法则，也开始被苏离重新凝练。

　　他现在并不缺灵脉，于是趁着这个机会，将中品仙器之中的金仙法则也一道凝练。

　　各种中品仙器之中，一共也有三十万道的金仙法则，被他凝练之后，变成了五万道的法则。

　　中品仙器的威能，顿时也提升了不少。

　　苏离这一番修炼，居然有一种自己饿了的感觉。

　　也是，本来一共六十万道的金仙法则，凝练之后变成了十万道金仙法则，还有很大的进步空间，这需要很多的金仙法则来补充。

　　如果现在有几个金仙过来让他吞噬炼化，那应该很不错。

　　“等完成任务吧。这个世上，从来不缺愚蠢的金仙，甚至有的会送上门来。”

　　苏离一番修炼之后，目光透过神国看向外边，感觉到了有蠢货即将到来。

　　轰隆！

　　就在这时，突然之间，整个洞府神国都开始摇晃起来，降神峰似乎被人在撼动。

　　苏离面上显现出冷笑神情，往前一步，就走出了神国之中。

　　他就看见在降神峰的周围，漂浮着七八个种子弟子，各个趾高气扬，冷眼看着苏离。

　　其中一个头戴玉冠，身穿一身白衣的男子手上，一连串的雷光闪烁，显然刚才就是他出手攻击苏离的洞府。

　　这显然胆大包天惯了。

　　在下界的羽化门，真传弟子的山峰不容侵犯，就算是华天都，也不能随意去破坏一个真传弟子的山峰。

　　因为对于弟子而言，在自己的洞府之中如果安全还得不到保障，那这个门派也就没什么存在的必要了。

　　而现在，就有这七八个种子弟子，胆大包天，直接轰击苏离居住的洞府。

　　“你就是新晋升的种子核心弟子方羽？”

　　那个头戴玉冠的男子君临天下，睥睨一切。“你一个小小的新人，居然给你分配这么好的洞府，实在是暴殄天物，你根本没有资格住在这样的洞府之中。”

　　“哼，是啊，新人就应该去角落外边的洞府，好好低调修炼，努力做人，否则就有可能死无葬生之地。”

　　又一个弟子开口道，眼神中闪烁过一丝贪婪。

　　“这样吧，你速速搬出去，把降神洞府让出来，让我们唯一真教的弟子居住，再献上几条灵脉，说不定你就有机会加入我唯一真教，好好向项一真师兄效忠，未来你也会得到很好的洞府。”

　　“快快搬出去，否则惹怒了我们项一真师兄，谁也救不了你，那虚暮云也不行！”

　　又一个种子弟子大喝道。

　　“哦？是么。既然这样，你们的金仙法则，我很喜欢，都是我的了。”

　　苏离大手一抓，直接将这个说话的金仙弟子抓爆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百五十六章 很好，你的金仙法则是我的了（感谢冥土故人的打赏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 