    “这……”

    看到照片上的一张脸后，屋子里的所有人都愣住了。

    “这是……”

    “陈、陈九龙！！！”

    “是陈九龙！！！”

    “陈九龙回来了！！！”

    这屋子里的高级指挥官，还有高层们，当初与大金国开会的要轰炸秘境的时候，他们都在场。

    当时浪桑国和大金国达成共识的是，就是一定要诛杀龙国的陈九龙，此人不能活着。

    为了强调，他们还把陈修的照片放在了荧幕上，不停的强调。

    而陈修之前击杀浪桑国剑圣，还有大天狗神的事情，也都闹得沸沸扬扬了，所以对于陈修的面孔，众人都不陌生。

    “陈九龙，他没死吗！！”

    “这怎么可能……那场秘境轰炸，只有克里斯蒂娜，楚幼微，巫韵三个女人活了下来！！”

    “他们能活着，是因为圣教的某个大长老用土系魔法在地上打开了一个密道，几个人藏在了密道里……那个大长老都是重伤不治而死！！”

    “可有人活下来了，就代表陈九龙可能也没有死！！”

    “不对，当初有画面拍到陈九龙为了保护克里斯蒂娜，曾持剑怒斩导弹！！不然，圣教的长老也没时间施展土系异能！！”

    “当时有画面传来，陈九龙在那一次爆炸中陨落……”

    “可是，我们并没有找到陈九龙的尸骨啊！！”

    此言一出，屋子里又是一阵沉默。

    那次轰炸虽然很猛烈，但后来在秘境内搜查尸骨的时候，根据DNA匹配，大部分武道者的尸骨都被寻找到了。

    即使有残缺不全的，但也能对的上数。

    唯独陈修的尸骨不在！

    为此，龙国和大金国都认定是浪桑国把陈修的尸骨给藏了起来，不想交出来。因为这件事，浪桑国也没少惹麻烦！！

    只不过，他们也不知道陈九龙的尸骨在哪里啊！！

    都以为陈陈九龙因为硬抗导弹，被粉身碎骨了！！！

    “尸骨没找到一丁点……莫非，陈九龙真的没死，他还活着！！！”

    “似乎，只有这一个可能了！！”

    “那龙国，岂不是……”

    确认陈修没死的消息后，众人都是神色一僵，正准备说什么的时候，忽然见柳生千仞猛然站起来，道：“不好！！陈九龙的境界早已经超越了神境巅峰，战斗机的轰炸，他根本就不怕……当初在雪山顶，他和克里斯蒂娜曾毁灭了我们无数战斗机。”

    此言一出，众人心里都是一沉。

    雪上顶上那一战，陈修收服大天狗神，然后凝水成冰，在雪上凝成一个个冰矛！！

    然后，克里斯蒂娜用雷霆之力附加在陈修的冰矛上……那一战，浪桑国也损失了几十架战斗机，以及几十架坦克和装甲车！！

    “对对对！！”

    “那时候陈九龙就能硬抗战斗机了，现在又怎么会害怕……”

    “糟糕，快让那些战斗机停止追击！！！”一名高级指挥官后知后觉，立刻下令道。

    但，已经太晚啦。

    陈修疯狂飞行数千米后，终于在某一处地方，停住身形。

    然后身体就犹如钢铁侠一样，直冲云霄。

    “糟糕！！”

    那些驾驶员看到陈修这一个动作，都是心里一颤，下意识的觉得不妙。

    战斗机虽然灵活，但也不可能像玄境宗师那样肆意飞行，说垂直上冲就能垂直上冲的！！

    而就在他们说出“糟糕！！”两个字的时候，陈修已经召唤出了大天狗神！！

    陈修的实力今非昔比，在强大的真元下，大天狗神的身躯也猛然的暴涨到十几米，手里的钢叉更是恐怖无比，犹如一件神兵利器一样。

    “桀桀桀！！”

    大天狗神被召唤出来后，双翅一张，立刻有一个强大的气浪铺开。

    然后，他继续发出“桀桀桀”的大叫声。

    因为签订了式神跳跃，大天狗神的精神是被陈修控制着的，哪怕他有几分意识，但却不能违背陈修的命令。

    更何况，大天狗神是一个妖怪，对于浪桑国压根没有任何感情。

    所以他出来之后，狰狞的狂笑几声后，在陈修的操纵下，直接就朝着那些战斗机飞了过去。

    “桀桀桀！！”

    只见大天狗神双翅一扑，硕大的身形就朝着一个战斗机飞了过去。

    “开炮！！开炮！！”

    那些驾驶员都慌了，想要开炮，却发现因为高度的问题，这些炮弹都打不到陈修和大天狗神。

    而陈修这这段飞行，也是为了让这些战斗机都降低到一个高度里，这样他们就无法肆意轰炸了。

    “太晚了。”

    陈修轻笑一声。

    然后，就看到大天狗神手里的钢叉猛然一砸。

    轰！

    一架战斗机直接炸开，化成了一团烟花。

    “撤退！！”

    “听我的命令，此刻全体撤退，不要纠缠！！”

    “再次强调，撤退，不要纠缠……因为此人是陈九龙！！！”

    这时候，总部的命令刚刚传达过来。但，已经太晚啦。

    大天狗神出手后，陈修也没有闲着，他的身形在天空中灵活的飞行，手中的饮血剑每一剑斩出，都会有一架战斗机直接爆掉！！！

    轰！

    轰！

    轰！

    只见一团又一团的摧残烟花炸起来，不到一分钟，已经有七架战斗机爆掉了。

    剩下的驾驶员都傻掉了，他们像是看怪物一样的看着陈修和大天狗神……虽然，大天狗神本来就是怪物。

    轰！

    爆炸声并没有停止。

    而浪桑国总部的那些高级指挥官和高层们，就眼睁睁的看着那些战斗机一一爆炸，却没有任何办法能制止。

    “完了……”

    “真的还是陈九龙！！”

    “他回来复仇了！！”

    “而且，陈九龙的实力今非昔比，之前对抗战斗机还需要克里斯蒂娜的援助……而现在，只凭一人之力，就能与F-16战斗机抗衡！”

    “不是还有大天狗神吗？”

    “蠢货，大天狗神是式神，严格的来说，他也是陈修的战力！！”

    “也就就是说，这一战，我们输的一败涂地？？”

    屋子里，所有人都绝望了。

    但，更绝望的是，柳生千仞又补充了一句话：“什么这一战？战斗，才刚刚开始而已！！！”

