    『PS：感谢【白糖拌西红柿】大佬一万币打赏；感谢【贰个人的旅行】大佬三万币打赏；感谢【JmySu】大佬一万币打赏；感谢【某年某一天】大佬一万币打赏；感谢【怪咖花花】大佬一万币打赏；感谢【Fubuki】大佬十万币打赏，成为本书的新盟主！！

    另外，三千均订开启加更活动，还未订阅的小伙伴赶紧给个订阅吧，让本书早点进精品，我承诺，本书精品之日，便是爆肝加更之时！最后再次祝大家新年快乐~』

    ————以下正文————

    虽然嘴上那么说着，但赵虞还是带着静女回了一趟鲁阳，回家看望了母亲周氏。

    反正魏普与吕匡也需要有几日准备时间，因此赵虞倒也并不着急。

    不得不说，魏普与吕匡二人的动作还是相当快的，次日，也就是三月初十，他二人便各自派人送来了一份书信，向赵虞汇报结果。

    原来，昨日他俩告别赵虞后，便立刻联名邀请了尚在叶县的鲁叶共济会众商贾，向那一百多家商贾转达了赵虞的指示。

    当然，为了维护赵氏在鲁叶共济会的大义，魏普与吕匡当然不会傻到透露实情，告诉众商贾其实就是赵氏为了报复郑氏，而是将郑氏指定为他鲁叶共济会共同的敌人。

    可能当时场上的商贾也未必听不出其中玄机，但魏普与吕匡转达鲁阳赵氏的命令，联合大家伙去汝水诸县抢地盘，相信也没几个会跳出来说“我不去”。

    不得不说，因鲁叶共济会创立而有所膨胀的，远不止赵虞一人，无论是魏普还是吕匡，亦或是其余那两百家商贾，相信他们此刻都有种‘天下舍我其谁’的豪情，这也难怪，鲁叶共济会的实力确实强盛，毕竟是整合了两个县的商贾，哪怕是正面抗衡汝阳郑氏都丝毫不怵。

    据魏普与吕匡在书信中向赵虞回报，昨日有三十几家商贾准备追随魏普前往轮氏、郏县等地开设店铺，帮赵虞经营赵氏米铺，另有六十几家则准备跟随吕匡去汝南。

    六十几家商贾啊，接近鲁叶共济会三分之一的势力……但愿汝南的商贾能够扛得住。

    三月十三日，吕匡那批人已经前前后后混入了汝南。

    汝南县县令刘仪、刘文礼，他很显然不清楚这些叶县商贾与鲁阳赵氏的关系，见这拨叶县商贾前来申请行商凭证，他虽感到疑惑，但倒也并未全部回绝，亲自挑了几个财力不错的，发放了行商凭证。

    其中就有吕匡。

    得到了行商凭证，那剩下的就好办了，当收到吕匡送来的书信后，赵虞暗自对汝南商贾说了句对不住。

    他不难猜测，吕匡那批人接下来会如何炮制汝南本地的商贾，倘若这些人按当初赵虞在叶县县衙所说的那般去做，汝南的商贾恐怕有一半以上要破产。

    当然，他们也可以选择加入鲁叶共济会——打不过就加入嘛，也没什么丢人的。

    至于魏普那边，魏普的动作也很迅速，带着三十几家商贾很快就在轮氏、郏县等县开起了米铺，虽然店铺的位置各不相同，但都挂上了鲁阳赵氏的米铺，尽可能地给赵虞造势。

    三月十五日，赵虞二舅周傅派人送来的五万石米粮，有其中一万石抵达了郾城。

    这一万石米粮，整整动用了二十艘船，每艘船装载五百石，正好一万石。

    得知消息后，大管事曹举直奔郾城，直接将这二十艘船沿着汝水开往了轮氏、郏县各县的河津，并叫魏普等人在每个港口接运，运至各个城内。

    也不晓得是不是畏惧周老爷子，二舅周傅自己没来，而是派了一名心腹近仆，也就是周家府上老仆福伯的小儿子林贵。

    所谓亲兄弟明算账，虽然林贵口口声声表示这批粮米的钱暂且欠着也无妨，毕竟两家乃是姻亲，但曹举还是将他早已准备好运抵郾城的钱交割给了林贵，待林贵将这一万石粮食运抵轮氏、郏县各县的河津随后回程经过郾城时，带上这批钱回陶县去了。

    临走前林贵也不忘叮嘱曹举，说若干时日后，还有至少四万石粮食会陆续运至郾城或者叶县，到时候请曹举派人在郾城守着，看具体运到哪边。

    新增了一万石粮食，赵虞愈发有了底气，当日就启程前往汝阳，正好赶上林贵将其中五船粮食运至汝阳的河津。

    整整五艘船，每艘船五百石，换而言之总共就是两千五百石，再加上此前曹举派人陆续运往汝阳的粮米，赵虞手中已经有了接近四千石的粮食。

    他立刻就在汝阳当地雇了一帮人，将这四千石粮食分批运到城内。

    既然要雇佣汝阳当地人，消息当然掩盖不住。

    这不，第一批米粮刚刚进县城，整个汝阳县城就沸腾了。

    无数汝阳百姓奔走相告：“赵氏来了！赵氏来了！他们运了几千石粮食过来！”

    什么？赵氏米铺堆不下这四千石粮食？

    那不是还有其余好几间空的店铺么？

    半日之间，汝阳城内新增了七八间米铺，每间米铺上皆挂着赵氏米铺的牌子。

    这个消息，没多久就传到了汝阳侯世子郑潜耳中，气的郑潜当即就摔了手中的茶碗。

    不过怒归怒，郑潜倒并不着急。

    因为他早就猜到赵氏父子绝不会如此罢手，因此，他也提前托家族兄弟从河南运来了数千石的米粮，就等着跟赵虞较劲。

    “开始了！开始了！”

    在无数汝南百姓的当街围观下，汝南城内各处的赵、郑两家米铺，非常勤快地换着米价牌，几乎每半个时辰就要换一次。

    而城内的米价，亦从一百五十钱一石迅速下跌。

    一百四十钱……

    一百三十钱……

    一百二十钱……

    一百一十钱……

    最终，终于到了一百钱一石。

    “一百钱了！终于跌到一百钱一石了！”

    几乎全城的汝南百姓，都挤在开设有赵、郑两家米铺的街道上，或奔走相告，或欢呼雀跃，或目瞪口呆。

    “疯了，赵郑两家简直疯了！一百钱一石？我活了三十年，这米价我从未见过……”

    “你管他那么多？赶紧抢啊。”

    在无数欢呼声中，无数汝阳百姓争先恐后的冲到赵、郑两家的米铺内抢购米粮。

    而此时在西街那间郑氏米铺内，汝阳侯世子郑潜正站在米铺二楼的窗口，一边端着茶碗，一边听着家仆汇报，汇报城内各处赵氏米铺的状况。

    虽然郑潜的面色看起来很镇定，但从他端着茶碗的那只微微颤抖的手便可看出，这位世子的心情恐怕未见得那么平静。

    甚至于他的眼神，亦是前所未有的凶狠，死死盯着远处那赵氏米铺二楼的窗户，咬牙切齿地低语：“来啊，再来啊！小崽子！”

    从旁，王直偷偷看了一眼自家世子，却见自家世子额头好似有一层汗水。

    也是，一百钱一石的价格，纵使是这位郑家世子，也有点急了。

    舔了舔嘴唇，王直小心翼翼地说道：“世子，其实咱完全不必跟那个小崽子硬碰硬，他不是要降价么？咱们任由他降价，回头偷偷派人去他家买米……”

    他的话还未说完，就见郑潜忽然转过头来，恶狠狠地瞪视着他。

    “你是要我郑家颜面扫地么？”

    郑潜罕见地骂王直道：“你想地倒是挺好，你以为就你聪明？那赵家的小崽子不会防着？派人去他家买米？不抓到还没事，只要被抓到一个，我郑家就颜面扫地，从此在这汝阳地面抬不起头！”

    王直被骂地面色惶惶，不敢抬头。

    片刻后，只见他咬了咬牙，又献策道：“那不如，夜里派人去烧了他家的米铺，烧了他家的存粮……”

    “啪！”

    郑潜手中的茶碗直接被他摔碎在墙上。

    他盯着王直骂道：“今朝才发现，你小子着实不够匆忙，烧赵家的米铺？这种蠢主意你都想得出来？……你傻么？就眼下这种情况，赵家米铺一烧，整个汝阳都能猜到是咱们干的！……还烧他家米粮，我他娘的都要祈祷上天，祈祷赵家自己别着火！免得到时候赖到我郑氏头上来！”

    “那……”王直被骂地几乎懵了：“那烧咱们的店铺，诬陷赵家，怎么样？”

    听闻此言，郑潜瞥了一眼王直，起伏不定的胸口这才稍稍平复下来：“这还算是计略……你方才说的都是些什么狗屁东西！”

    听到这话，王直精神一振：“世子，那……”

    “虽还算是计略，但用处不见得大。”

    郑潜转头看了一眼远处那扇窗户，皱着眉头说道：“诬陷赵氏又怎么样？一百钱一石米，换你你不抢？即使赵氏被你诬陷，县人骂归骂，但还是会去赵氏米铺抢粮……况且，你以为赵氏就任由你诬陷？别到时候弄巧成拙，反而令我郑氏难看。”

    “可……”王直犹豫劝道：“可这样耗下去……”

    “急什么？”

    瞥了一眼底下街道上的人群，郑潜沉声说道：“我不知赵氏从哪弄来那么多粮米，但汝阳县人手中终归就只有那点钱，咱家跟他一起卖，等到把汝阳人手里那点钱耗完了，即使他降到五十钱一石，即使咱们跟他到五十钱一石，汝阳人也只能干看着。”

    在旁，王直听得心惊肉跳，咽咽唾沫喃喃道：“那……那要砸进去多少米？”

    郑潜思忖了一下，说道：“我汝阳算上县城、乡里，大概一万两千户左右，就算每户购两石米，也不到三万，且其中一半还是赵家出的……倘若算上邻县的投机者，我觉得两家各出三万石米也差不多了。三万石、三万石……”

    喃喃几句，他目光略过对过那扇窗户，面色再次变得凶狠起来。

    “我郑氏亏得起！”

    他咬牙切齿地恨声道。

    而与此同时，在对面赵氏米铺的二楼，赵虞笑着跟张季、马成几人说话。

    “……他郑家当然亏得起，他若亏不起，那咱们可就亏大发了。”

    相比较脑门冒汗、咬牙切齿的郑潜，赵虞就表现地轻松许多了。

    万事俱备，不欠东风。

    在他眼中，郑家早已经是板上的鱼肉。

    接下来，就看他下刀割肉的刀法了。

    