    下一秒，魏涵小姐的闺房内阴风阵阵！

    先是王老头布置的符纸全部无火自燃，燃烧殆尽，接着是朱砂，盐圈被阴风吹的四散，一片狼藉。

    再然后。

    王老头被一股无形的力量掐住了脖子，额头上印堂发黑，整张脸变得紫红一片，身体更是被人凭空提起。

    仿佛一个透明人，一步步掐着王老头的脖子，把他提到了阳台上！

    “救命……救命……萧大师，救救我……我不想死！”

    王老头艰难的呼吸着，挣扎着。

    可是一切都是徒劳的。

    感受着随时会被从三楼丢下去的恐惧，他怕了，后悔了。

    不应该为了钱，无视警告的。

    明明都警告过他，会有生命之灾，明明警告过他，这些东西没用。

    可他就是要钱不要命，自以为是的不听劝。

    不光王老头恐惧后悔。

    魏涵也同样的惊恐无比。

    为什么无形的鬼，可以抓起人？

    为什么力气这么大？

    想着萧羽一而再的警告，想着王老头喊的‘萧大师’。

    再看着萧羽一脸淡漠无所谓的不屑。

    魏涵突然明白了！

    到底谁才是真正的大神！

    “萧、萧大师，您再不出手，王爷爷就得被摔死啦！”

    “哼。”

    萧羽冷哼了一声，对着女鬼呵斥道：“够了，趁着我没有出手之前，赶紧滚开。如果是为了出气，把人吓唬到这种程度，差不多可以了。还是说，你以为我会让你当着我的面杀人？”

    在魏涵的眼里，极其神奇的一幕出现了。

    随着萧羽的呵斥声过后，王老头被放下了。

    紧接着，一股黑雾竟卷向了萧羽！仿佛被萧羽的话给激怒了。

    可在距离萧羽还有一米左右的时候，黑雾莫名其妙的又突然消散了。

    紧接着，屋子里居然就这么重新恢复了平静。

    “咳咳咳。”

    王老头不断地咳嗽着，看着萧羽的眼神中，满满的震撼！

    没有驱魔道具，没有出手，什么都没做。

    就这么坐在屋子里，就直接把厉鬼给吓跑了！？

    魏涵艰难的吞着唾沫。

    这个男生……好厉害啊。

    厉害过头了吧！

    一句话就让王老爷子获救，就让鬼停手了？？

    这就是萧大师？

    这就是被称之为大师的原因吗？

    太厉害啦！

    想到自己刚才的态度，魏涵羞愧难当，连忙弯腰深深鞠躬道歉！

    “萧大师，刚才对不起，我不知道您才是最厉害的，是我无知，是我井底之蛙了，求您原谅我，并且帮帮我吧！”

    萧羽扫了她一眼，摇头淡漠道：“我不是来帮你的，我只是不想眼睁睁看着王老头去死，所以跟过来救他一命而已。”

    “啊……可是，您人来都来了，就顺手帮帮我吧，求求您了！”

    “我不是抓鬼的，我是算命的，你找错人了。”

    萧羽说完，不耐烦的站起身，就准备走人了。

    “诶，等等呀，小哥哥，算命，我算命！您别走呀，我找您算命，这总行了吧？”

    “算命一次五百元。”

    “行行行，五百是吧，我给您五千！您帮我算算，怎么才能摆脱这只鬼？”

    萧羽顿时面露怪异。

    “你确定要摆脱她？”

    “啊？”

    魏涵懵了，这话什么意思？

    怎么搞的我摆脱这鬼，会很不好似的？

    萧羽看向了魏涵的身旁不远，那个一脸愤懑、不甘、气呼呼的瞪着他的女鬼。

    “这鬼，与其说是为了吓唬你……倒不如说更多的是在跟你恶作剧而已，事实上，恰恰相反，她非但没害你性命，反而还救过你的命。”

    “救过我的……命？萧大师，您这话我怎么不理解？这鬼好几次都快把我吓傻了！怎么可能对我没有恶意！”

    萧羽解释道：“我说的不是‘恶意’，是恶作剧啊。她保护你的原因，是因为你是她见过的第一个可以看到她的活人，她想跟你交朋友……当然了，现在我是第二个。”

    “可以看到她的活人……啊！！萧大师，您是指镜子里！？”

    “是的。”

    魏涵凌乱了。

    可仔细想想，似乎还真的有点道理。

    如果想害她，她根本活不到现在啊。

    “那您又说她救过我，可我不记得自己出现过危险？”

    “危险很多时候是看不到的……总之，我懒得跟你解释太多，你只要知道，这鬼缠着你，对你只有好处，如果你不信我的话，非要摆脱她，那我就把这女鬼带走便是。”

    “诶……诶……这个……既然萧大师您都这么说了……那、那我就不要驱鬼了，虽然被一只鬼缠着，想想都可怕，但我相信您，而且跟鬼当朋友，似乎也挺有趣的呢。”

    “行了，王老头，事情解决了，我走了，我劝你以后别再抓什么鬼了，你这些东西全是看电视学来的吧？什么朱砂，盐的，你是在侮辱鬼的能力还是智商？鬼怕的是阳光和浩然正气，这女鬼连阳光都不怕，会怕这些玩具一样的东西？如果非要抓鬼，你还不如直接带一捆炸药，把屋子炸了，这样效率还更高，且更安全！对鬼来说最重要的就是他们的‘寄托之处’。”

    “哈、哈哈，萧大师，我受教了，下次不敢了，以后老头子只看风水，不抓鬼了。”

    魏涵连忙说：“萧大师，王老爷子，我送您二位回去！”

    萧羽没拒绝。

    不过刚到楼下客厅，就听大门咔嚓一声被人打开了。

    紧接着一个男人拎着包，走了进来。

    看到萧羽和王老头的时候，男人皱了皱眉。

    仔细打量两人后，男人眉头皱的更紧了。

    他语气不善道：“小涵，你千万别告诉我，这两人是来家里抓鬼的。”

    “爸，你怎么回来了啊……”

    “哼，少转移话题！你这丫头脑子真是越来越不正常了，天天嚷嚷着鬼啊鬼的，现在更好，还把骗子带家里来了！”

    “爸，他们可不是骗子啊，而且咱们家是真的有鬼，我刚才都亲眼见到了！”

    “快得了吧，你们两个赶紧滚，这家不欢迎你们！还有小涵，我决定了，晚上就跟你妈好好商量一下，把你送精神病医院去看看病！”

    “爸，你！”

    萧羽眯着眼睛，仿佛随意的笑了笑：“魏先生，虽然魏小姐不是你的亲生女儿，但用这种方式把她抛弃，你难道不会良心不安吗？再怎么说，你们也相处这么多年了，不是吗？”

