    聚会地点就在大堂，看着有二三十号人已经先到了。看到云珏大家很是热情的招呼，云珏一一应答，挽着方蛰的手也松开了，一边好久不见，一边介绍方蛰。

    嗯，没有什么特别跳的人出来挑衅，都是和客气的握手问好。

    转了一圈之后，一个人都没记住，只到有人招呼一声：“云大，这里有位子。”

    云珏看了过去，微微一笑对方蛰道：“去那边坐。”

    方蛰今天是真的来当工具人的，笑眯眯的跟着走过去，刚才都介绍过了就是没记住。

    这一座有六个人，三男三女，错开坐的，应该是三对。三个女的云珏似乎也不是很熟，倒是三个男的挺熟悉的样子，开口就调侃道：“三位官老爷，你们这是脱离群众啊。”

    “云大，不敢，我们是特意在这里等方先生！”其中一位男的笑嘻嘻的接话。

    一句话说的后面有人唉哟一声，啪嗒一下，回头一看是裴淸流撞了一下身边的椅子，带掉了一个杯子，动静大了点，赶紧笑着抱歉。

    方蛰这边只是淡淡的看一眼就转身了，云珏拉着他坐下，介绍对面三位：“这三位官老爷，你惹不起的，赶紧巴结一下。”这语气真听不出来有巴结的意思，反倒是嘲讽。

    “云大，这话就伤感情了，我在蜀地工作，那地方是真的难，方先生的教育基金在当地影响很大。我就是想表达一下感谢。”其中一男子笑着解释，表情多少有点尴尬。

    云珏真是一点面子都不给，也不带介绍的，一摆手：“少来这套，我还不知道你们？下去的时候，身上都带着项目的，到地方上无非就是摆平各方利益，该到手的政-绩一点不会少。你们就是想再进一步，别拿教育基金的事情说事。”

    方蛰没说话，笑眯眯的听着，心里在默默的分析云珏说这些话的意思。

    “方先生，我叫穆云林，下面一个地级市的分管负责人。我们那里当年有不少三线建设的项目，基础条件是很好的，欢迎方先生有空去考察。”穆云林很直接，端起酒杯说话，说完就干了，杯口朝下：“先干为敬！”

    云珏这会倒是安静了，就是觉得这家伙不按套路来，心里倒也不恼火，毕竟是很好的朋友。这三位看来是真的想做点事情的，不然按部就班的把带下去的项目做完，两年后换个地方升一级稳稳的，真的是不求有功但求无过。

    方蛰一看云珏安静了，笑着拿起面前的酒瓶，给自己倒一杯五粮液：“很高兴认识穆先生，我干了。”酒是喝了，一点实际的话都没有。

    这三位估计也没指望这一杯酒能喝出点啥花来，就是认识一下，次第起身敬酒，方蛰跟着干了三杯后，算是认识。三人的目的也很明确，这是算是混个脸熟。

    现场突然变的有点安静，云珏回头看一眼笑道：“都看着我们干啥？”

    “巅峰基金现在有在内地做信托业务么？我那有地方债的业务，利率还是比较高的。”

    听到穆云林这话，方蛰多少有点意外的看他一眼：“西部大开发的政策倾斜都不够你们玩的？”穆云林得到了回应后脸上露出欣慰的微笑：“底子太薄了，没办法。这么说吧，上面下来一份扶持，下面会朝着两三倍去做，激进一点的五六倍。资金从哪来啊？金融改革后，银行在贷款审核方面严格了很多，这不是有江城的先例么？我们想学一下。”

    方蛰扭头问云珏：“国内进一步深化金融改-革的政-策出台了么？”

    “没呢，最近一年多，国外的产业资本进入国内数量增幅迅猛。你别管他们几个，至少现在不用管。”云珏解释了一句，方蛰倒是陷入了沉思之中，对面的几个人也都安静了。其他桌子上的人说话声音都压低了很多。

    “资本是趋利的，大量海外资本热钱涌入，国内的货币政策注定要跟着增发相应的货币。钱越发越多，两三年内倒是问题不大的，时间再长一点，肯定会需要一个蓄水池来容纳增-发的货币。我这么说，三位能听的懂么？”方蛰说着还特意看一眼对面，看在云珏的面子上，答应什么是不可能的，有用的话还是可以给两句的。

    “方先生的意思，资本涌入国内的情况会一直持续？美联储加息呢？”穆云林是对面的代表了，所以他接过这话，说明他也是懂行的。

    “加息？能加多少？米国自己的经济需要复苏，短期内不可能加息。未来就算加息，以国内经济增长的幅度，美联储要加多少才能吸引到足够的资本回流呢？米国现在被军工复合体架着呢，短期内也没心思针对这边。未来两三年倒是局部会有动作，比如，大豆。”

    方蛰也就是随口的说一下，对面也没在意，大豆有什么可针对的？

    云珏也没太上心，笑着起身道：“行了，我去给大家敬酒，你跟着我来。”方蛰冲对面三位笑着点点头，跟着一起走过去。云珏在这个场合不像大学时那么高冷了，很有点社牛的姿态。是人是鬼都能笑眯眯的说两句，显示出对局面掌控的能力。

    期间有几位认出了方蛰，特意专门带着笑脸给方蛰敬酒。等到一圈转回来，方蛰就算抿一下，这酒也喝了三杯了。好在人不多，不然肯定少喝不了。

    上洗手间的时候周琼总算是逮到机会跟云珏勾肩搭背的低声说话：“方蛰？那个人？”

    云珏点点头：“就是他。”周琼脸色微微一变：“我去，我一直在国外，没注意。这不我还可惜你回国呢，现在看来多余可惜。”

    云珏淡淡道：“你啊，还是盯着点你家的那位吧。”

    周琼洒脱的呵呵一笑：“我们现在是各过各的，表面工作是做给外人看的，他还惦记你呢。不过今天够他受的，在国外呆了几年，名堂混不出太大，尾巴倒是翘上天了。”

    “那你不如离了算了。”云珏淡淡的回一句，周琼叹息道：“等家里老爷子咽气就离。”

    看着她一言难尽的样子，云珏抱了一下，拍拍背后安抚。

