    第178章 陆言的婚宴

    外界多猜测，以为婚期的延迟只是公主不想嫁的信号罢了。

    但是一日后，楚王不惜花费重金，以及许诺高官，那一番作态，丝毫看不出是假的时候，民间才算是真正相信了。

    其实从巨鹿郡离开后，楚莹儿的身体就开始逐渐糟糕起来了。

    只是一开始并不明显。

    先是没有胃口吃饭，精神状态不好，但这些用点胭脂水粉涂抹后，看上去到还算是正常，且楚莹儿一向吃的不多，一众人也都没有怀疑。

    或许是联姻的消息板上钉钉之后，楚莹儿受到了很大的刺激，这才会重病一场。

    等到太医赶到诊脉时，皆是摇头，说什么公主是心病，已然病入膏肓了，若是再不有所行动，恐怕就是这个月的事情了。

    联姻之事，成为了压到骆驼的最后一根稻草。

    楚莹儿自此卧床不起，曾经看上去佛光满面的人，此时却消瘦如骨架，前后的鲜明对比，让人看了忍不住心疼。

    白玉在打探这道消息后，立马将这个消息写成文字，飞鸽传书带了回去。

    秦元看见这则消息的时候，已经是一天之后了。

    其实在白玉赶路的这段时间，约莫第三天的时候，就已经是陆言成亲的日子。

    秦元带着许奕，和太子府亲兵便出发去了栎城。

    作为古都，栎城的地位在秦人心中还是很高的，在这里当官，也比其他地方上的官员要高上一截，因此这里的官员都多了一些高傲感。

    到了栎城，秦元着装打扮，以平民的身份进了那座成亲的府邸。

    看的出来，阿策很用心，将府邸打扮的很漂亮。

    秦元进去后便是与许奕寻了一处位置坐下，较为偏僻。

    他们来的时候，院子内已经坐满了宾客。

    秦元细心观察了一下，这里来的相当一部分，都是黑冰台重点标记的极端危险人物，每个人身上至少背负着十条人命，也就是说，这些人有足够的自信，官府不会捉他们。

    就在秦元以为这些人武功高强时，他却是在人群之中发现了官府的人，这其中竟然还有栎城郡守秦玉山。

    “好家伙，原来还有官府背景。”

    看着这里的时候，秦元的眸色更深了一些。

    许奕一直都在看自己关心的人，可看了许久，都是没有发现，想到这里，许奕心中的委屈便是不打一处来。

    这时，新郎官阿策身穿喜庆的大红袍走了过来，举着酒杯，笑吟吟的说道：“许奕，你果真还是来了。”

    这话很明显有些怒气，还有敌意。

    许奕自然明白这敌意是从何而来，不过他不怕，他站起身，硬气的说道：“你都邀请我了，我若是还不来，岂不是给脸不要脸了。”

    “亏你还知道要脸，真不知道你的脸皮为何会这么厚。”阿策嗤笑一声道。

    他看向许奕的眼眸中，罕见的充满嫉妒。

    阿策心中清楚，陆言并不喜欢他，陆言心底最爱的，还是许奕，这是无可辩驳的。

    不过现如今陆言即将要成为他的人了，即便是再喜欢，陆言也得老老实实与他过一辈子。

    这时阿策的目光才转移到秦元身后，这人气质不俗，阿策略微思考，便是伸出手，笑道：“太子殿下光临寒舍，简直是蓬荜生辉啊。”

    这一番话不知真假，秦元也不知何意，只是笑着打呵呵，怎么说，就怎么回应。

    阿策这么一说，自然是惊动了郡守秦玉山，他的面色当即就变了，连忙小步跑来，说道：“殿下……”

    秦元只是盯了秦玉山一眼，便是让后者脑袋发寒。

    如若是以前，秦玉山都不带看，因为那时正是秦川当道，在朝中威望更甚，太子会被废掉的声音简直是耳熟能详，他作为秦川的人，自然是不会对太子有多么尊敬。

    但如今朝局不一样了，秦元勇冠三军，再加上有徐衡，白玉，王诩这般太子府属官在朝廷上担任重要职务，特别是徐衡，武将之首，而王诩所担任的官职，隐隐有文臣之首的感觉。

    因为王诩处理的事情，就是曾经丞相的事务，也就是说，如今两个最为重要的官职都在秦元的人身上。

    秦元并没有理会秦玉山，而是将目光放在阿策身上，作为秦国太子，他有资格居高临下的对阿策说话。

    “你知道我来的意图吗？”秦元直接说道。

    阿策笑吟吟的摇头。

    很显然，今天的阿策很高兴，并没有因为不速之客的到来而感到丝毫的不耐烦。

    或许，他的底气就是来源自满院子的人。

    这些由黑冰台重点标记的极端危险人物，都是他的底气。

    此时已经有不少人注意到这里了，有的已经露出了危险的目光，那手掌若有若无的握在了身侧的腰刀。

    阿策冷笑道：“知道如何，不知道又如何，我想我要警告你们一句，你们若是动了不该动的心思，即便是太子，你们都不可能活着离开。”

    很明显，这话是对秦元说的。

    面对当今殿下，阿策也是没有展现出丝毫的惧怕，那就说明他的底气相当的足。

    秦元生在帝王家，也不是吓大了，而且威吓当今太子，这是何等罪恶，不过一旁的郡守秦玉山听见了也当做没有听见，看来是对阿策有些害怕。

    “威胁当今太子，阿策，你可知道是什么罪？”

    阿策冷笑道：“什么罪我不知道，我只知道你们若是破坏婚宴的话，我一定会让你们躺着出去。”

    说完，便是霸气转身离开。

    许奕见着，脸上的表情有些微妙。

    在秦元与阿策对话的时候，他全程没有出口，他在一旁见着秦元说话，心里不知道该是什么滋味。

    直到这两人说完后，许奕才凑过去，小声道：“元子，我们没有带多少人来，要不我现在偷偷溜出去……”

    秦元则是平静的摇头道：“不用。”

    他知道，在他出去后，便是一直有一直隐形的军队跟着他。

    倒也不是说隐形，只是隐蔽得极好，这只军队自然是由王诩派出去，目的就是为了保护他的安危，所以现在的他一点都不担心安全问题。

    就像是在巨人肩膀下的人儿，十分具有安全感。

    (本章完)

