    “咔咔！”

    大街上，就在三人准备一鼓作气，把蜥蜴怪物消灭掉时，蜥蜴怪物身上却是突然发出了一阵青光，伴随着一阵咔咔声，烧固在怪物后肢上的泥土顿时碎裂了开来。

    再次获得行动力的蜥蜴怪物这次直接就撞破了拦在前面的泥土手掌，然后直接冲向了武迪所在的餐厅，冲向了站在玻璃前的武迪，想通过房屋摆脱身后三人的纠缠。

    “不好！”

    后面正准备一鼓作气的三人见状，顿时惊呼出声。尤其是看到窗前还站着人，餐厅中的人也还没有撤离完的时候，更是急迫了。

    “也不傻嘛！”

    看着冲来的怪物，看着怪物那如卡车头般大的头颅向着自己撞来。武迪口中自语着，抬起了一只手。

    “啊！”

    餐厅中，那些还没来得及撤离走的人看着以八十迈的速度急速向餐厅窗户冲来的怪物，纷纷发出了惊叫的声音。显得更加慌乱了。

    看着武迪的中年男子在这一刻，也不由自主的抓紧了他女儿的手。他的女儿也在此刻握紧了拳头。

    “嘭！”

    下一刻，巨响声响起。更是有一圈圆形气浪扩散。

    然而，并没有发生怪物撞入餐厅，在餐厅中肆虐的事情。

    卡车般的怪物以八十迈速度撞在了武迪抬起张开的手掌上，就如同撞到了坚固的山壁一样，脖子都撞错位了，也没能将武迪撞退哪怕一分。甚至就连武迪脚下的地面都没有受到丝毫影响。

    “打扰了我就餐，就拿你加餐好了！”

    看着眼前有着蜥蜴外形和皮甲的怪物，武迪平淡的开口说道。另一只手已经抬起握拳。

    在怪物惊恐的目光中，武迪抬起的拳头在它巨大的眼睦中瞬间一闪，快到看不见。

    “嘭！”下一秒，更大的气浪圆圈在怪物的脑袋前扩散开来，巨大的响声吸引了所有人的注意，怪物整个身躯一震，往后倒拖数米，彻地趴在了地上。

    “这~！”

    餐厅中，那些慌乱的人看到这一幕都呆住了。

    “我的天啊！”

    焦急追来的三人也呆站在了原地，露出了难以置信的神色。

    那庞大的蜥蜴怪物在这一拳之下，半个脑袋都被打得缩进了身躯之中。

    “服务员，把这东西的前腿给我卸下来，拿去烤了，我会给加工费的，玻璃的修缮费也算在我头上好了。”

    武迪就像是做了微不足道的事情一样，对看呆了的服务员喊道。然后在打菜台处打了几样菜，坐回了原来的餐桌前，继续优雅的吃起了美食。就好像什么都没有发生一样，甚至还不忘给餐厅加工费。

    “快去，按大佬的要求，卸前腿，烤！”

    餐厅的店长率先反应过来，立刻对服务员和厨师们大声喊道。本人则是屁颠屁颠的跑到武迪的面前，恭敬的问道：“大佬（这个世界对前辈，大人的一种称谓），修缮和加工怎能收您的费用，您要把这前腿怎么烤？蜜汁烤还是锡纸烤？或者是炭烤？”

    “都来一份。”

    武迪平淡的说道，慢条斯理的品尝着盘中餐。

    “好勒，我这就去安排。”

    闻言，店长立刻说道，跑去指挥服务员和厨师们去了。

    “我的天，一拳秒杀，最少也是第五等的力量神通者啊！”

    餐厅外，被惊呆的三人也回过了神来，中年男子与另外两人对视了一眼后，立刻就向餐厅跑了过来。甚至都顾不得那些正在卸蜥蜴怪物前腿的服务员和厨师了。

    “大佬~！”

    在拉长了声音的一声大佬后，三个神通者来到了武迪面前，非常恭敬的看着武迪，其中中年男子一脸笑容的对武迪说道：“我们是神通协会临山市分会的神通英雄，土坊，我旁边的是王俊和赵舞，谢谢大佬帮我们解决这只怪物！”

    武迪细嚼慢咽的品尝着咽下食物后，这才看着面前的三个神通者，普通的中年老男人，帅气青年小伙，长相普通的微胖少女。“不用谢，即使我不出手，他们最终也能击败它！”

    “多谢大佬夸赞，如果不是大佬，这怪物一定会造成更多的破坏的。还请大佬告知名讳和编号，我们回去后一定如实将功勋上报。”

    中年男子土坊赶紧说道。

    “不用如此麻烦，功勋送你们了。”武迪笑着说道：“服务员和厨师们正在处理这怪物的前腿，不忙的话，不妨坐下一起品尝。”

    “额！”闻言，中年男子顿时噎了一下，这才想起那些服务员和厨师们正在卸怪物前腿，赶紧提醒道：“大佬，这怪物的血肉还未经过检测，暂时还不能吃的。”

    闻言，武迪目光再次看了一眼门口死去的怪物，解析挂使用了一下，笑着说道：“没事，这怪物的肉不会对人体造成负面影响，食之有非常微弱的概率能让使用者觉醒大力神通或者变身神通。即使没觉醒也能强身健体。增强一些体质。前腿拿来烤了吃，剩下的你们带回去就是了。”

    听着武迪的话，土坊三人都是听得一愣一愣的，心中顿觉果然是大佬，都不用检测就能知道得这么清楚。

    “大佬！”

    也在这时，那个一直揪着女儿手的男子走了过来，突然就要对武迪跪下。

    “你这是？”

    武迪立即伸手阻止了中年男子跪下，疑惑的看着这个清瘦的中年男子，面容沧桑，然后又看了眼他旁边的女孩，微胖，面有愁容，更重要的是，她的眼睛灰蒙蒙的。

    “大佬！我的女儿眼睛瞎了，她看不见，弱小无助又可怜，她觉醒了御土神通，作为她的父亲，恳请大佬能够收我的女儿为徒。”

    清瘦中年男子说道。尽管她的女儿觉醒了御土神通，可看不见，别说是发挥神通的力量了，就是独自生活都成问题，他女儿的心愿就是成为一个强大的神通者。这个大佬见多识广，说不定能有办法教导他的女儿。

    “·····”武迪。这女孩的御土神通可不弱，收拾起门外那蜥蜴怪物也不费多大力气，眼睛瞎了，确实是看不见那些弱小无助又可怜的人，容易造成误伤。

    稍作思考，武迪说道：“能在这里遇见我，也是她与我有这份缘，我居无定所，四处漂泊，如果你和她都愿意的话，我可以带上你和她，你照顾她，我教她听声辨位识物的方法。”

    “多谢大佬！琪琪，快跪下拜师。”

    闻言，中年男子立刻高兴不已，赶紧对女孩说道。

    “夏诗琪拜见师傅！”

    瞎眼女孩赶紧对武迪拜见道。并且跪地磕了三个响头。

