    “哎呀，这来都来了，要是腰伤都没给你治疗就回去了，回头姐姐不知怎么说我呢！”上官正泽焦急的用扇子打了打头，道：“红袖姑娘，你就听我一句劝，先把腰伤看了吧！”

    要是就这么走了，他这一上午的壮工岂不是白当了？

    这种出力不讨好的事情，他可是不愿意！

    远远地，绵绵见冯老爷子生气的离开，蹙了蹙眉，往屋子往，便瞧见了上官正泽焦急的背影，虽说她站的有些远，听不见两人说什么，可她对自家公子何其了解？

    是以，光是看动作便知道上官正泽在着急，是以，抬脚走了过去，再听到上官正泽的话后，打量了安红袖一瞬，见她一直低垂着头，似乎是有些纠结为难，不由打量了一眼天色，瞬间就明白了什么。

    “公子。”绵绵出声换了上官正泽一声，示意他稍安勿躁，自己则走上前同安红袖行了一礼，道：“红袖姑娘是怕来不及赶回去给我家夫人做午饭吧？”

    安红袖没想到一下子就被人看出心思来，顿时僵了一僵，愣怔在原地看着绵绵。

    绵绵却是笑了，道：“若是为了这个，姑娘大可放心，我家夫人说了，您身体紧要，您要是不放心，可以写些做法，我回去后让旁人来做。”

    安红袖摇了摇头，道：“还是别了吧，还是我回去吧。”做法好写，可如何摆盘，如何做的美观才是紧要的，这陈夫人如今胎像不大稳，又身子虚弱，若是再不好好吃饭，可是容易出事的。

    绵绵闻言也不着急，只道：“红袖姑娘，您要是非要回去，可就是驳了我家夫人的一番心意，我家夫人可是要伤心的。”

    听了这话，安红袖顿时陷入两难中。

    一方面是陈夫人的身体，一方面是自己的身体。的确是不大好抉择。

    “要不这样，你选个简单的，比如说粥啊什么的，做起来不难，看起来又不错的，回头让人做了给我姐姐吃，你呢，也就不必非要回去一趟了。”在一旁听了半晌的上官正泽总算听出了安红袖不愿意治疗的真正原因，细想一下，也想出了缘由。

    要知道，他也是吃过不少山珍海味的，可是，从来没见过哪个人做饭像安红袖这般精美如画的，仔细一想，也就想出了缘由。

    他姐姐爱吃，想必也不仅仅是味道的缘故，多半有着视觉效果在里面。是以，才提出了这个意见。

    绵绵闻言眼神亮了一亮，道：“这个好。”转而对安红袖道：“红袖姑娘，您就听我家公子的吧。”

    安红袖见状也不好再拒绝，便找人讨了笔墨纸砚来，将做法再纸上写好，甚至于如何摆盘都写了下来。

    见她如此认真仔细，上官正泽赞许的点了点头。

    等到安红袖把做法写好后，上官正泽便带回了飘香楼，然后留下绵绵再次照应。

    冯老御医的法子说简单也简单，说难也难，主要就是正骨针灸。

    因着后背插了不少针，安红袖没什么事儿，就趴在床上翻看医术，等到冯老御医进来的时候，安红袖忽然侧眸问道：“冯老，您听说过艾灸吗？”

    之所以喊冯老是因为冯老御医嫌安红袖每次都喊“冯老御医”觉得麻烦，这才让她跟着别人这么喊。

    “艾灸？”冯老侧目看向她，神情里带着一丝探询。

    安红袖道：“就是针灸的时候，弄一个热腾腾的艾叶包顶上去，据说效果很不错。当然，不光有艾叶包，据说还能放别的中药材。”

    冯老闻言点了点头，想着艾草的药性，忍不住追问道：“你可否具体说一说？”

    安红袖点头，她前世专心学的是厨艺，对医术这方面涉猎的不多，便把自己所知道的都告诉给了冯老御医，而后道：“我知道的就是这些了。”

    “嗯。”冯老御医应了一声，寻思着艾灸的实践性。而后问道：“我记得你先前说你学过一些医术，你可否说说，都是学了些什么？”

    被冯老御医这么一问，安红袖有些惭愧，道：“其实，也就是学了个皮毛，认识认识一些草药，知道一些他们的药性而已，也学过号脉，但是，我悟性不好，加上没学多久，所以，号不出什么来。”

    安红袖所学其实还不止这些，她还跟着院长学过一些别的，但安红袖没有实践过，自是不好说出来。

    冯老御医闻言沉默了一瞬，抬眸看着安红袖道：“你可愿随我学医？”

    安红袖愣了一愣，压根没想到冯老御医会忽然说这么一句，好一会儿都没回过神来。

    见她如此，冯老道：“你不用着急回我，你可以好好想想。学习医术，需得内心虔诚，毕竟，医术的治病救人的大事，若你内心不愿，即便是学了，也无济于事。”

    安红袖明白过来冯老的话，垂下眼帘道：“谢谢冯老。”

    “嗯。”冯老应了一声，没有再说什么，便转身走了出去。

    ……

    因着要治疗腰伤，安红袖一连几日都往冯老御医的家里跑，而且，为了能让安红袖尽快康复，每次做饭都有人帮着她做。

    安红袖则负责在一旁指导，如此一来，不光安红袖省力了，厨子们也跟着学了不少，他们原本就比较欣赏安红袖，如今见她如此有创意，几乎每天不重样的给陈夫人折腾吃的，心下又是羡慕又是佩服。

    而在安红袖的指导下，那些平凡的食材在他们手中也变幻出无数的花样来，眼看着自己调出来的各种花朵树枝和小动物，飘香楼的厨子们一个比一个的开心。

    胡掌柜和上官正泽看着这一幕也满脸笑意。

    “公子觉得红袖姑娘如何？”从厨房出来后，胡掌柜问上官正泽道。

    “不错。”上官正泽有一下没一下的摇晃着手中的扇子，笑看着胡掌柜道：“胡叔慧眼如炬，红袖姑娘的确是个不可多得的人才，如果她能答应合作，我想，咱们酒楼，还能更上一层楼。”

    胡掌柜闻言笑了，拱手道：“老朽哪儿懂什么，只要红袖姑娘能答应下来，老朽也就心满意足了。”

