    林阳从未将苏羽豪放在眼中，现在不会，以后更不会。

    对于苏羽豪，就真的如同小丑一般，不过是自取其辱。

    倒是苏羽柔想法颇多，而且她刚掌了苏氏集团，行事自然是谨小慎微一些。

    “确定要去？”苏羽柔问道。

    “当然，反正明天晚上也没事，就当是乏味生活的调味剂，去看马戏。”林阳说道。

    苏羽柔白了林阳一眼，她觉得林阳的口气，真是越来越大了，　这苏羽豪说什么也是代表的省城苏家，其自身的能量不可小觑。

    而且苏羽柔也承认，林阳是有点小聪明，可真对上省城苏家，在绝对的力量面前，　任何智谋都是没用的。

    所以苏羽柔很担心。

    “没事，我认识好多朋友，根本不怕这省城苏家，而且苏氏想要发展壮大，省城苏家这一关，是必须要过的，逃避不得。”林阳说道。

    苏羽柔犹豫了片刻，还是点头，道：“你说的对，苏氏要成长，要壮大，这一关是必须要过的。”

    “这才是我媳妇。”林阳笑了。

    “谁是你媳妇！”苏羽柔冷哼一声道。

    第二天苏羽柔在处理完集团的事情后，跟林阳一起出发前往天机会所。

    此时，苏羽豪正站在天际会所的顶楼，俯瞰着彬海市的一切。

    “少爷，他们来了。”

    此时，一名身材性感，体态妖娆的女子出现在了苏羽豪的身后。

    正是那苏国宏的秘书，许弯弯。

    “许秘书，四大家族那边通知了吧？”苏羽豪脸上闪过一抹玩味的笑容。

    “都派人去通知了。”许弯弯点头。

    “好，那今天我就请你看一出好戏。”苏羽豪大笑，起身下楼。

    苏羽柔的玛莎缓缓的停在了院子中，门口已经有保安上前为其鞠躬，打开车门，西装革履的服务生，特别精神，人都看起来特别招人待见。

    难怪富婆们，很喜欢在这种高档会所找小白脸了。

    “您好，这边请。”

    服务生将人迎进了金碧辉煌的大厅，这里全部都被苏羽豪包了下来，二楼的宴会厅，便是今天晚上宴会的主场。

    这次宴会，请的不仅仅是四大家族的人，还有彬海市商界有头有脸的人，其寓意，林阳一看便已经洞悉。

    “这群家伙，看来存心是要对羽柔出手啊，我倒要看看，这彬海市的墙头草有多少，这彬海市的天，也该变一变了。”林阳不动声色，心中暗道。

    此时，大厅中已经有了不少的人，阔少名媛不在少数，一个个的衣着光鲜，人模人样。

    于此同时，在林阳步入大厅的瞬间，就被两个阔少给盯上了。

    “那家伙不是苏家吃软饭的小白脸吗？还有脸来这？”

    说话的是华尚集团的少公子，华天，业内人士都叫一声华少。

    不远处，穿着定制西服，将透发梳的一丝不苟，端着高脚杯英俊的青年，走了过来。

    “怎么华少，这小子惹过你？”

    说话的你是青木集团老总的儿子，杨冀。

    “倒是没有惹过我，只不过，他老婆长的漂亮，我有点喜欢。”华天一脸邪魅的笑容。

    杨冀笑了起来，自以为高雅的晃了晃酒杯，说道：“这个还不好办，今天晚上，我保证苏羽柔能乖乖的躺在你的床上。”

    “哦？兄弟你有什么好办法？”华天问道。

    “哈哈，你真是糊涂了，你忘记了，今天是什么日子？省城苏家出面要搞苏氏集团，今天到场的人，都是什么人物，苏羽豪为什么这么做，兄弟你不明白？”杨冀说道。

    华天顿觉，恍然大悟，想到此处，嘴角不禁浮现出一丝微笑。

    “这么说来，今天过后，他苏羽柔不是人尽可夫？哈哈哈，不过这第一个，一定要是我！”华天大笑起来。

    “那是自然。”杨冀微微一笑。

    可就在这时，林阳不知道什么时候出现在了华天的背后。

    “两位，商量什么呢？看上在场的哪位了？这蝇营狗苟的勾当，干的不错嘛”林阳皮笑肉不笑的说道。

    华天一听这声音，脸上的笑容戛然而止，顿时闪过一抹怒意，说道：“你这个吃软饭的玩意儿，什么时候轮到你说话了？嗯？”

    林阳也不生气，道：“嘴长在我身上，你还能管着不让我说话？”

    华天面露不悦，差点就要发作，在他心里，林阳不过是个小白脸，他想让林阳方，林阳就得方，想让林阳圆，他就得圆。

    不过这个时候一旁的杨冀却是开口了。

    “小子，你跟苏家无非是看上他们的钱，这样，你加我一声爸爸，我给你十万块，怎么样？”杨冀戏谑的说道。

    旁边的华天闻言，顿时也跟着笑了起来，接话道：“我给你加十万！”

    “口嗨一时爽，全家火葬场。”林阳眸光一凝，伸手轻轻拍了拍华天的肩膀。

    华天只感觉自己激灵灵的打了个寒颤，就好像被电击一样，但是那种感觉很快就消失了。

    那一刻，他的大脑是空白了，仿佛经历了千万个世纪一般，当他恢复神智的时候，林阳已经走远了。

    “装什么装，还不是被老子玩的团团转？你能把老子怎么样？臭屌丝，还敢跟我抢？我华少想要的，没有得不到的。”华天脸上满是得意。

    “没错，这种货色，连提鞋都不配。”杨冀也是冷笑。

    林阳赶上了苏羽柔，此时苏羽柔正在跟之前的几个熟人在聊天，林阳刚好凑了过来。

    “你好，我是羽柔的老公，我叫林阳。”林阳一副自然熟的样子。

    旁边的几名名媛都是一愣，显然没想到林阳半路会杀出来。

    “早就听说羽柔嫁了个才子，年少多金，今天一看，果然不同凡响啊。”

    “是啊，羽柔你老公好帅啊。”

    苏羽柔涨红了脸，羞的不行，　她一时间有些手足无措，可却发现这事情有些越描越黑的意思。

    “来，羽柔给你倒的酒。”

    这时，旁边的一名女人将一杯红色的酒液倒了过来。

    林阳一看，顿时眼睛一亮，笑着说道：“你怎么知道我渴了，真是太感谢了。”

    说完，也不客气，直接将那一杯红色酒液饮而尽。

    可此时，围在苏羽柔身边的几位名媛，脸色顿时变了。

