    丹界外，出现了一些神秘的黑衣人。

    刚开始的时候，这些黑衣人的容貌是模糊的，这些人的模样慢慢的变的清晰。

    为首的不是别人。

    正是之前战败逃亡的黑暗天。

    黑暗天逃亡丹界后，就回到了黑殿总部。

    这次计划失败，他被骂的狗血淋头，要不是他留着还有用的话，他已经被灭杀了。

    这次计划，几乎是出动了黑殿所有强者，可是却失败了，导致黑殿强者大部分被生擒。

    为了救回这些黑殿强者，黑殿再次执行计划。

    那就是调虎离山。

    在天海内，确实封印了古时代留下的天道审判者。

    黑殿知道，一旦黑殿出现在天海，肯定会引起江辰和丹阁的注意，到时候丹阁的强者就会出动。

    而黑暗天则趁此机会偷袭丹阁，救出被困的强者。

    “副殿主，什么时候动手？“身后传来一道声音。

    黑暗天脸色低沉的可怕，他盯着前方的世界，说道：“不着急，等殿主通知，等殿主彻底困住了江辰那小子之后在做打算。”

    咻！

    此刻，一道影子闪现。

    紧接着，一名黑袍修士出现在黑暗天身前。

    黑暗天询问道：“现在什么情况？”

    “回殿主，丹生和丹魂都已经离开了丹阁了，应该是前往天海界了。”

    闻言，黑暗天低沉的脸庞上总算是露出了一抹笑意。

    “等殿主困住了丹阁强者后，没了丹生和丹魂的丹阁，就是垃圾。”

    黑暗天带着一些强者隐藏在了丹界外，但是他没有立即出动，而是在等殿主的消息。

    黑殿能用的强者不多了，这次黑殿殿主亲自动手。

    但，从得到的情报中，他大概猜测到了江辰的修为，这是一尊难缠的敌人，连吸收了诅咒力量的国师和副殿主都不是对手。

    他对上江辰，也没必胜的把握、

    他没打算跟江辰硬碰，而是会设圈套，把江辰困住。

    只要江辰一被困住，就算是他得知了丹阁有危险，也无法赶回去救援。

    江辰不知道，他已经中了黑殿的计谋了。

    此刻，江辰带着二牛，丹生，丹魂，唐楚楚已经深入了天海界。

    天海界，本是禁地，万古岁月来，没生灵敢靠近这片区域，随着天海干枯的消息传遍了全世界，这引来了不少强者一探究竟。

    江辰等人一路走来，遇到了不少修士。

    这些修士的实力普遍都很高。

    只是，这些人都不认识江辰，彼此之间也没打招呼。

    转眼，江辰等人来天海已经三年了。

    在这三年时间中，他们几乎查询了天海各地。

    此刻，他们出现在了天海中心区域。

    前方，是一片芒芒山脉。

    山脉耸入云霄，有几十万米高，远远看去，白雾环绕，宛如世外桃源。

    江辰等人出现在这片山脉外的高空中。

    江辰看着前方的山脉，这片山脉的外形构造很神奇，无数山脉汇聚在一起，组成了一个怪异的三角形。

    好像是一个祭坛，又好像是一个神奇的阵法。

    江辰看着前方山脉，说道：“这几年，我们查询了天海界各地，都没发现什么异常，这是最后一片区域了，如果这里都没异常的话，那么说明此地没有被困，没有被封印的天道审判者了。”

    丹生顿时展开了神识，想去探索这片区域。

    可是，当他的神识弥漫开，想要渗透这片山脉的时候，却被一股神奇的力量抵挡住了。

    “咿？”

    他神色中带着已经震惊，道：“有强大的阵法，能抵抗我神识查探的阵法，看来这个阵法不简单啊。”

    闻言，二牛随手挥动，掌心中幻化出了一股强大的力量，他猛地出击，攻击前方的山脉。

    当这股力量落在山脉的上的时候，山脉上空顿时浮现出了一些诡异的铭文，紧接着，一个古老神秘的阵法彻底复苏。

    整座山脉，都被阵法保护起来。

    而二牛的攻击，也被抵抗住了。

    这股力量被弹射回来。

    “后退。”

    丹生等人迅速的后退。

    退到了远处后，一行人看着前方神秘的阵法。

    “好强的阵法。”二牛神色中带着震惊，他是五天大帝，现在全力出手，居然无法破坏一个阵法，力量还被反弹了。

    他看着江辰，问道：“老大，你精通阵法之道，你能看的出来，这是什么阵法吗？”

    江辰一脸尴尬。

    精通阵法？

    他那会什么阵法之道啊。

    没了惊鸿大帝，他什么都不是。

    “此乃天地祭元阵。”

    一道声音传来。

    闻言，众人转身看去。

    一名女子脚踏虚空走来。

    她年纪看上去在二十来岁的样子，身穿紫色长裙，黑色的秀发散落后背，模样出众，有着冠绝天下的气质。

    “阳梦？”

    江辰微微一愣，她怎么来了。

    听到江辰的嘀咕，一旁的唐楚楚不由的问道：“怎么，认识？”

    江辰小声说道：“见过两次。”

    此刻，阳梦已经出现在几人的视线中。

    她看了江辰等人一眼，嘴角上扬，勾勒出一抹淡淡的笑意。

    丹生也在注视着阳梦，在他的感应下，阳梦修为不算高，也才神道境，可是她却在阳梦体内，感应到了一股极其强大的灵魂力量。

    他大概能猜测到，这是一个极其恐怖的强者。

    看了阳梦一眼后，丹生问道：“天地祭元阵，这是什么阵法？”

    其他人的目光都停留在阳梦身上，因为他们也不了解天地祭元阵。

    阳梦盯着前方的阵法看了一会儿，然后才缓缓的说道：“这是古时代遗留下来的阵法，乃是一尊祖神亲自布下的。”

    闻言，江辰心中一惊，忍不住问道：“难道，此地真的封印了一尊天道审判者吗？”

    阳梦看了江辰一眼，旋即轻轻点头：“没错，此地确实是封印了一尊天道审判者。”

    “你怎么知道这些？”江辰问道。

    阳梦不慌不忙的说道：“此地封印的天道审判者，乃是最后一个天道审判者，她潜力极大，被称之为能超越天道的存在，因为她太逆天了，无法彻底击杀，最后祖神设计，才把她困在此地，才把她封印。”

    “最后一个天道审判者？”

    江辰一愣。

    最后一个吗？

    最后一个天道审判者，不是出现在末日时代的江微微吗？

