    老张头是罪人吗？是的，他为了有个安居之所，杀人，剥挖尸体的皮子，他纵禽兽行违背天理伦常之事。

    他所犯下的，是罪，是恶。

    但他所经历的事，也是遭到了罪，遭到了恶。

    “大仙，咋了？”

    白山君感觉到了李卫的情绪不算太高。

    刚刚老张头的事儿白山君理解不太多...

    李卫也只是摇头说道：“没什么，只是稍微...有些意难平而已。”

    “意难平？”

    “这个世间没有绝对的公平，没有绝对的公正，这就是人间啊。”

    虽然这个道理李卫很早就懂了。

    随后，凌虚子和凌空子还有王海强也来到了这里，是李卫特意在此地等待的。

    凌虚子面色苍白虚弱，看起来刚刚破了这造畜法门不久，身子还虚弱的紧。

    纵使虚弱，他还是决定一起跟来看看，却看到了胸口插着一把刀的老张头。

    马强伟下意识的就抬起头来看着眼前的白衣道人，但很快，他就从握刀把的姿势判断道。

    “是自杀...”

    “自...杀...”凌虚子看着地上的尸体呢喃道。

    他同样感觉意难平复。

    李卫则是抬起头来，看着凌虚子和马强伟说道。

    “贫道有一个问题想问问你们。”

    “只要是我们知道的。”凌空子拱手道。

    “你们师兄弟是为什么要下山斩妖除魔。”李卫看了看马强伟说道：“你又是为了什么做警察？”

    三人同时回答。

    马强伟说道。

    “为了公理。”

    凌虚子则是说道：“为了正义。”

    凌空子说道。

    “为了磨练修行。”

    李卫看了看这三人，轻轻说道。

    “是吗...行了，贫道知晓了，多谢解惑。”

    说着李卫便转身离开了，剩下的事情他们自己会解决的。

    留下一头雾水的马强伟和凌空子，还有一脸复杂的凌虚子。

    各有各的心思，各有各的意难平。

    .....

    李卫回道观的路上，白山君一直在不理解为何李卫那么意难平。

    于是乎，李卫就给他讲述了一个关于‘路灯挂件’以及某些婚嫁风俗。

    这一番说道下来，白山君目瞪口呆。

    原本在白山君的世界观里，所谓邪魔应该是呼风唤雨，操邪气侵人，动辄生灵涂炭的存在。

    现在，有些观念开始有些改变，在他的认知收藏里，某些路灯挂件，也被归类到了邪魔的一种，还是大邪魔！

    而且，这大邪魔还不能斩..

    让白山君很是憋屈，这斩掉大邪魔，怕是功德阴德蹭蹭的来吧！

    李卫摇头，直接斩了，就是和律法作对，就是和王朝气运作对。

    自己一位区区地仙，可不敢跟华夏蒸蒸日上的王朝气运对着干，或者说不能...

    李卫始终认可自己是华夏人民共和国的人民的。

    此时，李卫有些感慨道。

    “所以说，这个世间还是有很多修为不能做到的事情啊...或者说，我这层修为无法做到的事情。”

    “所以那些大邪魔就为所欲为了吗？”

    “总是会有清算的时候的，只是那时候就不是我们管的咯。”

    回到山上后，李卫放出了存放在灵光宝盒内的魂魄。

    从里面钻出来一个茫然的老头，半透明的身影昭示着他的身份。

    是老张头。

    他的魂魄离开后被李卫截了下来。

    “不用法仪便能截留魂魄，你...真的是神仙吗...”老张头看着太虚观上的神仙洞府，脸色惊悚无比。

    “修行人而已。”

    李卫看着眼前的魂魄，却是给他斟了一杯茶。

    老张头表情复杂，自嘲道。

    “生前我连见你这样的人一面都没办法，死后倒是能得你斟茶了。”

    这老张头也不是什么拘谨小气的人，一口茶水也就喝了下去，不过他现在是喝不了真正的茶水，只能食其中的气息。

    老张头生前也是贪茶之人，日子过的虽是清贫，房间里却也都堆满了茶叶。

    “行了，有什么要问的，受你一茶之恩，老头子知道的定然全说。想必你这高人请我不是单纯的请我这罪人喝茶的吧。”

    李卫顿了顿说道。

    “贫道只是想问问，你这造畜之法，是自己琢磨的，还是师门所学的。”

    这老张头一身清正法力灼灼如烈日，清正无比，和这造畜术的画风不能说是格格不入，只能说是毫不相干啊...

    “确实是师门所学，所学多是些诸如‘借花献佛’‘五猖兵马’‘养鬼伥’之类的术法，造畜术自然也是其中之一。”老张头也坐下说道：“我知道你的疑问，其实我也很好奇，我这师门修的是清正法力，为什么教的都是些外道法门，嘿，就连那一副‘六丁六甲神符’都是师傅用大代价从别人手里淘换回来，然后到死也舍不得用，留给我的...可笑的是，我师傅如此珍重的事物，却没有挡住你哪怕一下。”

    老张头的语气中满满都是怀念。

    于他而言，在山上修行的时光，是最好，最怀恋的时光了。

    那时候，只需要与青山为伴，修行便好。

    不用搭理人间的醪糟事。

    “我这山门叫做梅山观，应当是隐世山门了吧，本来也没几个兵丁，百年前的时候也会有帮善人做些驱邪一类的法术，后来，就走偏啦...待到我下山去的时候，山上已经没几个人了，现在恐怕已经无了吧。”

    毕竟这消失在人世间的奇门派别数不胜数，多少门派在历史长河中凋零。

    该问的，不该问的，这一茶之恩也报了，老张头起身拍了拍屁股，说道。

    “那么，现在，老头子我能离开了吧。”

    李卫摸了摸下巴，看着老张头，这位老者眼里有不舍。

    是啊，怎么舍得呢，还有儿子在人世间。

    只可惜，人死灯灭，肉身陨灭，轮回往复。

    他欠下的，他留下的，他死去的。

