    第126章 秒杀

    七场打完，今天的比赛也就结束了，大家都已经陆续退场，只是几个老师留下去抽签明天的对手了。

    “宁霄。”

    途径异兽学院，孟依然兴奋的喊了声。

    宁霄驻足，视之一笑。

    “37级了呀，不错，好好比赛，获得个好成绩。”

    温和的声音，善意的激励，让得孟依然眼冒金星。

    异兽学院其他的几名女性，也都是好奇的看了看宁霄。

    她们心中皆在称赞，那容颜，是真的好看。

    正要开口攀谈几句，却见到宁霄已经离去。

    那与孟依然擦肩而过的独孤雁，一脸的玩味，孟依然那要说出口的话，生生咽了下去。

    直到众人都消失眼中，异兽学院的众人才反应过来。

    “依然，他们是谁啊，你认识那个小帅哥？”一名女生凑到孟依然的身边，十分八卦的询问着。

    “他们就是琉璃学院的呀！”孟依然回答着。

    “琉璃学院？就是今天炽火学院的对手？”

    “琉璃学院竟然有那样的帅哥。”

    “那名紫发少女好强的气场，他们不简单啊。”

    几名异兽学院的人闻言，皆是议论着。而几名以蛇类为武魂的学员，在面对独孤雁时，竟会产生一种对皇者的膜拜之情。

    “有意思了，他们同为天斗城赛区，炽火学院弃权，恐怕绝非偶然，其中一定有我们所不知的秘密。”

    “依然，快给我们说说琉璃学院的信息。”

    “琉璃学院很强，她们的信息我也不太了解。只知道两年前，琉璃战队就已经有好几名魂宗了。还有......”

    孟依然动了动嘴唇，本来想要告诉自己队友一些关于宁霄的消息，可想想，还是没有说出口。

    而，只是透露的这么一点信息，就足以让异兽学院的各位大为惊讶。

    要知道，异兽学院也只有他们的队长是魂宗而已，排名第二的孟依然才37级。

    休息了一个晚上，第二天的比赛也开始了。

    “哟，这不是炽火学院的人。你们还敢来啊，要不今天也认输吧，反正也不是第一次了，哈哈。”

    炽火学院的队员，从巴拉克王国的面前走过的时候，一名高大青年大声的嘲讽着。在他身边的另外几人，也都是附和着。

    他的话，顿时让炽火学院的人愤怒不已，暴躁的火舞，差点都要直接在观众台上就将对面扬了。好在火无双及时拦住了火舞，不然在这里打起来，他们炽火学院绝对要受到处罚。

    “切，怂蛋。”看着炽火学院一言不发的离去，巴拉克学院的人笑的更加猖狂。

    火舞来到了属于炽火学院的位置，她的眼中还充斥着浓浓怒火。

    “哥，等会上场，你别拦我，今天不报此仇，我就不叫火舞。”火舞怒气滔滔的说道。

    “大胆的去吧，巴拉克学院的人，着实太过分了。”火无双同样十分的愤怒。

    就因为他们昨天认输了一场，竟让人嘲讽了一天，今天定然要好好发泄一场。

    凑巧的是，炽火学院今天的对手正是巴拉克学院。

    琉璃学院的比赛，在今天的第二场。

    他们的对手，是个叫做西拉斯的学院。

    “西拉斯学院昨天的比赛我看过了，他们的实力不弱，昨天只出战了两名魂宗，就战胜了他们的对手。”

    独孤雁给宁霄分析着。

    “我递交的名单，第一个是竹清，第二个是方索。”

    独孤雁没有继续汇报后面几人的排序，因为她认为，这样已经足够取胜了。

    “晋级赛第二轮第一场，神风学院胜。”

    “晋级赛第二轮第二场，琉璃学院对战西拉斯学院，请双方选手登场。”

    西拉斯学院登场的学员，是一名长得瘦高的青年，穿着黑色银纹学院服。

    他双手环抱，看着站在他对面的一名身穿蓝色琉璃学院校服的少女。

    “这就是琉璃学院吗？今年的天斗城分区果然不行了，竟然连个小女生都能上场。小妹妹，还是快些下去吧，我不想伤你。”

    朱竹清的容貌很出色，可西拉斯的那位似乎挺钢铁直男，淡淡的看了一眼，就了无兴趣，还讥笑着讽刺着。

    “你的废话太多了。”朱竹清神色冷漠，她的声音也格外冰冷。一对眼眸紧盯着西拉斯那名学员，仿佛看待猎物一般。

    主持人看了一下双方的信息，简短的做了段开场白。

    “西拉斯学院第一个出战的是他们的队长欧林，魂力等级高达43级，在昨天的比赛中，欧林连败四人，强大的实力令人惊讶。今天，欧林依然第一个出战，难道又想重现昨天荣光吗？”

    主持人的介绍，令的那没有参战的学员，皆是一阵喝彩。

    强者向来都是受人尊重的。

    欧林双手抱胸，脸庞上满是得意之色。23岁便已经达到43级，这足以让他自傲。

    而，四元素学院的人，听着主持人的介绍，却只感觉他在哗众取宠。

    火舞盯着擂台上朱竹清，俏脸之上，难得出现浓浓挫败感。

    她带着两辅助和朱竹清打了一次，结果连人家第三魂技都没逼出来，可丢死个人了。

    “琉璃学院出战的选手名为朱竹清，48级魂、魂宗？”主持人介绍着，看清了朱竹清的资料，他的声音也变得颤抖。

    而，主持人爆出的信息，让得那些王国公国过来的成员，皆是震惊的看着场中的朱竹清。

    48级？

    等级竟高到这种程度。

    “这，不可能，她怎么可能是魂宗?”

    “她看起来不大，怎么可能是48级，搞错了，应该是38级吧？”

    一个个，皆是露出不相信的神色。

    朱竹清的年龄看起来比在场的所有人都要小，要是这都能到48级，那么他们这群二十多岁的人，岂不是都修炼到狗身上去了？

    “她48级?”

    孟依然同样一脸震惊的盯着朱竹清。

    两年前，她还和朱竹清抢过第三魂环。

    两年过去了，她才37级，结果别人48级。

    两年升18级，嗑药也没这么猛的吧？

    “依然，你和琉璃学院的人很熟吗？她真的是48级？”异兽学院的带队老师，不确信的问道。

    孟依然深深呼吸了一次，调整着自己的心态。

    “或许是真的，琉璃学院的队长宁霄与副队长独孤雁，定然更加厉害，我见过更加恐怖的画面。”孟依然十分郑重的说道。

    孟依然曾见过，宁霄那恐怖的魂环配置。

    还有数日之前，琉璃学院门前，独孤雁用两黄两紫一黑的魂环将她吓跑。

    “嘶~”

    异兽学院的师生，皆是猛地倒吸凉气。

    48级，只是队员。可以想象，战队门面的队长和战队灵魂人物的副队长会有多强。

    “我们确实看轻了琉璃学院，也难怪炽火学院会直接弃权。”

    擂台上，本来十分自负的欧林，听到朱竹清的信息，也变得郑重。

    “请双方释放武魂。”

    主持人的指令下达，欧林与朱竹清同时武魂附体。

    随着“喵呜”一声，伴随着朱竹清出现的那两黄两紫魂环，再无人质疑朱竹清的实力。

    “比赛，开始。”

    主持人刚刚宣布，只见朱竹清的第一魂环便是骤然一闪，而她的身体也留下一道道残影，眨眼睛就出现在欧林的身边。

    这速度太快了。

    48级的敏攻系，根本不给她的对手一点反应时间。

    “第一魂技，幽冥突刺。”

    欧林没有时间释放魂技，也没有时间防御。

    朱竹清的利爪已经抓在他的腹部，留下一道深深的爪印，而欧林的身体，更是直接被朱竹清给抛飞在擂台之外。

    那般速度冲过来，冲击力可不差。

    而，从主持人宣布比赛开始，到朱竹清打到对方，用时不到一秒。

    会场沉寂，整整十秒后，主持人才宣布了比赛结果。

    “比，比赛结束，朱竹清胜！”

    秒杀！

    这是真正的秒杀！

    全场沸腾。

    那些围观的士兵们竟也是不由自主的爆发出强烈的喝彩声。

    雪夜大帝没有阻止，就连他，也为朱竹清的实力感到震撼。

    除了琉璃学院众人以外，也只有四元素学院的人还能够保持着淡定。

    在他们的心中，朱竹清本该如此。

    (本章完)

