    随后江浩抬起手中的无尘刀看了起来，想看看自己的武器在与子弹的对砍中有没有损伤。

    他发现，有内劲的保护，无尘刀刃并无损伤，原来到了他现在这个境界，神兵利器对他来说，用处已经不大了，他觉得即使手持木刀，依然可以劈开子弹。

    他有这个信心！

    三女见他没事，这才放下心来，虽然她们知道江浩绝非凡人，世俗一切武学，对他来说，弹指间即可大乘，但还是心里会莫名地担心江浩的安危。

    此时的虎拓，终于从震惊中缓过神来，对方的【金刚不坏神功】是真的达到大乘了，面对子弹冲击的巨大动能，他还要用后退来抵消动能，但是对方呢？

    站在原地，纹丝未动，双方的差距顿时显现了出来。

    可心中还有一个问题，始终无法想通，心直口快的虎拓还是决定问了出来：

    “这金刚不坏神功，又名少林混元童子功，你一看就不是童子了，不是童子练不了的，你怎么可能一学就大乘？”

    毕竟对方出门带着三个美女，怎么可能还是童子？

    江浩也被虎拓的这个问题问得无语了，什么叫‘你一看就不是童子’？

    但心里其实也挺意外的，自己确实不是童子了，可是学习的时候，系统也没说不能练啊？难道是因为自己身上练有【少阳功】的原因？

    不管是什么原因，只要神功大乘了就行。

    “本王天赋异禀，任何神功一学就会，你以后跟了我自然就会知道，到时候，我让你也突破一品。”

    “真的？”

    此番历练，他正是想要通过战争的摧残，来突破自身的境界，没想到自己实力太强，变成了摧残他人。

    但对于江浩此时说的话，他却深信不疑，毕竟没有什么比活生生的例子更能说服人。

    “君无戏言，你将门外的骑兵带进来吧，以后你就是本王的骑兵统领了。”

    “诺，末将遵命！”

    “对了，你刚去夜袭大营，可曾遇到史长河？”

    “史长河？那是何人？”

    “就是那个三品实力的将军。”

    “奥，原来是他，他已经死在末将的手里，他们太弱了，要不是看到洛阳城起火，末将能用五千骑兵，杀穿他们三……”

    只是说着说着，虎拓的声音越来越小，他突然觉得哪里好像不对劲？

    城外的那些军队可是太子的部下啊，自己不但杀了他的三品将领，更是得意洋洋地说用五千人杀穿他们三十万，这不是要太子脸上难堪嘛！

    后知后觉的虎拓连忙改口说道：“殿下，我……”

    “行了，各为其主，本王不怪你，咱们现在就去把人给收编了吧！”

    此时城内的火势已经被控制，不再蔓延，只是中心的明火很难扑灭，只有等它自己慢慢熄灭了。

    随后，江浩就下令，将城门打开，带着自己原先的血战军，准备去把史长河的军队也收编了。

    史长河死在虎拓手里，他的军队正好便宜了自己。

    等到江浩带着血战军赶到营地的时候，顿时被眼前的一幕惊呆了，此时的营地就像是废墟一般，原先是帐篷的地方，如今只剩下一些还在着火的木头，士兵们拄着兵器坐在地上休息，看到江浩他们回来时，一个个紧张地站了起来。

    江浩连忙表明身份，顺利收编了史长河的军队，通过系统面板现实，来的时候是三十万大军，如今只剩二十五万人，也就是说，虎拓带着五千人，靠着夜袭，杀了他们五万人，他还能带着两千多的骑兵回去，将近二十比一的伤亡比，足见二品实力的武将，对战场的影响有多大。

    同时也让江浩的军队人数达到了41万的恐怖人数。

    相比于建国任务需要的10万人，足足超了四倍。

    “叮，大型史诗任务已结束，正在结算阵营贡献……”

    “血战军总计消灭敌军5.1万人，奖励阵营贡献+5769万。”

    “击杀靖王阵营领导者，奖励阵营贡献+1000万。”

    “收编靖王阵营残军16万人，奖励阵营贡献+1600万。”

    “收编保皇阵营残军25万人，奖励阵营贡献+2500万。”

    “恭喜你，此次史诗阵营任务获得阵营贡献合计：1亿869万。”

    “叮，阵营贡献兑换榜单开启，玩家可根据需要，自行兑换物品。”

    贡献兑换？

    在江浩收编了这25万人的军队时，系统终于提醒自己，完成了史诗级的阵营任务，并取得了如此多的阵营贡献。

    不但完成了阵营任务，机缘巧合之下，还顺带白嫖了一个国家。

    听到系统提示可以兑换物品，江浩连忙打开系统界面，在里面找到了贡献兑换榜单，点开后他发现，这张榜单很像某鹅厂的氪金商城，里面的好东西非常之多，大致分为秘籍类，物品类，秘方类和图纸类。

    点开秘籍：

    1、【九阳真经】：100万

    2、【玉女心经】：100万

    3、【金刚不坏神功】：100万

    ...

    888、【擒龙手】：1000

    ……

    里面神功秘籍无数，绝世武学也才100万而已，随后江浩又迫不及待地点开物品，里面不仅有各类神兵利器，还有灵丹妙药，种类丰富，价格实...咳，并不实惠！

    “太子殿下，大家都准备好了，咱们回城吧！”

    “哦，好，回城！”

    江浩立即回过神来，此时还在野外，并不是适合研究榜单，还是回去后抱着苏念雪研究，才得劲儿！

    25万人回城，直到天亮，才将所有人安顿好。

    只一晚的时间，战争形式就发生突变，洛阳皇城一夜易主，被江浩顺利拿下。

    自此，建国任务中，玩家占领的城池数+1。

    第二天一早，老百姓打开房门的时候，顿时发现，气氛不一样了，原先街上到处都是残暴的靖王军队，搜刮抢粮，凡是拒不上交的，直接一刀砍死，但是今天不一样了。

    街上虽然还是有很多士兵，但是却都在处理尸体和倒塌的房屋垃圾，并没有再像以前那样，暴力劫掠。

    可即使如此，依然没有百姓敢上前询问，只知道昨天城里打仗了，谁胜谁负还不知道。

    就在这个时候，一队官兵拿着皇榜张贴了出来，顿时吸引了百姓的目光，纷纷围了上去，想要一探究竟！

