    一艘百丈长的巨船横亘在天空云海之中，速度极快几乎只在几息之间便划出一道延绵数十里的云海涟漪。

    巨船之上，徐七巧从迷迷糊糊的状态苏醒，她抬头一瞧便发现周围竟然都是青城山内门弟子时更是心中吃惊。

    在力量为尊的世界，无论是商贾还是读书做官者，都对有着神仙般伟力的修行者有着深深地憧憬与畏惧。

    虽然落霞纸坊在青城山是一份不小的产业，但内门弟子从来都是神龙见首不见尾，纵然名义上是落霞纸坊大掌柜的徐七巧也几乎没有见过，她修炼了陆文给她的功法，虽然进境不大，但对修行已经有了几分了解，能够感受到周围那些内门弟子身上散发出的强大而摄人的气势。

    尤其是感受到周围一些锐利的目光投射过来，更令她局促不安，不过这时候她发现身旁异动，转头看过去，只见这老黄马在一众内门弟子的注视下没有丝毫的窘促，望着老黄马在身侧，她心中稍稍安定。

    这时只见老黄马‘唏律’打了个响鼻，，反而昂着脖子，高傲的抬着头颅，目光之中流露出对周围所有人的漠视与不屑。

    他们这些青城山的天骄们，竟然被一匹杂毛老黄马给鄙夷了？

    “据说这匹老黄马一只跟随太上长老在落霞山，没想到这么一匹没有什么血脉的黄马竟然也能开启灵慧。看来跟随太上长老连一匹马都能获得莫大机缘。”

    “我若是能够跟随太上长老一些时日，或许早就能桎梏进入先天境界了了。”

    望毛发柔顺的发亮的老黄马，周围的青城山弟子都有些惊羡，他们中的人最高不过是先天境界，而太上长老可是曾经的天下剑道魁首，天门境界大修士，稍微流露出一点东西就能让他们获益匪浅，只看这匹老黄马便知道了。

    在所有人的注视中，只见老黄马似乎发现了什么，迈着轻快的四蹄越过人群朝着一人跑去，老黄马的动作引起徐七巧的注意力，她的目光逐渐转移，当落到一道瘦削挺拔的身影上时，突然绽放了光彩，仿佛一朵花儿突然盛放，使不少青城山的弟子都觉得眼前一亮，觉得这少女鲜艳的可爱。

    在青年身后一丈的地方，老黄马突然停住马蹄，并流露出畏惧的神色，目光望着立在青年身前的十人。

    温候的目光在手中的一块黑黝黝精铁与面前年轻人之间不断游走，尤其是看到手中的那块黑黝黝的精铁时，更是流露出惊奇的目光。

    青年回头看到老黄马与少年都被带到了船上，心中稍稍安定下来，对着女子做了个稍安勿躁的手势，便回头对着温候微微作揖，“多谢山主。”

    “这块铁精你可真要交给宗门？要知道这铁精珍贵无比，一条不知几万万斤的矿脉中灵气最浓郁之处才有可能出现千百斤的铁精，它不需要镌刻道纹，便能让真元流转，制作兵器时添加一些，就能够让武器的提升数个档次。你那把剑胎只是胚子，日后还需再行铸造，若是能够加入这块铁精，能够再次提升不少威力。”第十山主温候望着陆文，用着慎重的语气对陆文劝诫，“用如此一块珍贵的宝物换取两...一人一马登舟，你可要想清楚了。修行者境界越高，寿元越长，情感虽然炽盛，但最终百年过去，都将化作一捧黄土，到时候徒增悲伤罢了。”

    当陆文拿出铁精之时，就连温候也微微惊愕，想不到陆文竟然能够获得如此的天材地宝。但他更想不到，陆文竟然用如此一块珍贵的宝物来换取一个普通女子与一匹老黄马登上流光宝梭的机会，这让他微微错愕，但如此注重与凡人的情感也让温候觉得不妥。

    他早就看出陆文修行的功法极为古怪，想必是从太上长老哪里得来玄妙传承。如今不过是后天境界，身上气血之汹涌便不逊色于先天修士。但有得必有失，功法强大，修行起来自然也是困境多多。便更应该将精力都放在修行上，不被过多的外物所干扰。

    他不愿看到一位青城山未来的天骄，被过多无用的情感所拖累，而限制了他的未来的上限。

    “不悔！这块铁精便任由第九山主处置了。”

    这不过是块拳头大小的铁精陆文并不放在心上，在王莽洞府之中，可是还有两扇不知道多少万斤的铁精，若是自己未来要用，直接去取就可以了。

    陆文干脆的回答让温候一愣，有心张口，却也知道拔苗助长的道理，有些事情未曾体会，便无法得出自己的答案。想到这里温候将要脱口的话重新咽了回去，然后伸手从宽大的袍袖中摸出一只小巧的瓷瓶，随手一抛就见瓷瓶以缓慢的朝陆文飘去。

    陆文见状，伸手便抓，但刚刚抬手那小瓶便突然落入手中，措不及防的让陆文惊诧，这只是扔了个瓶子而已，若是第九山主朝自己扔了一枚暗器自己恐怕已经殒命当场。

    不过很快，他的注意力就被手中的瓷瓶吸引过去，目光落到瓷瓶上，通体纯白如羊脂，温润通透，入手便有一股温和的感觉，仿佛不是玉石而是活着的生物，这奇妙的手感让陆文暗中啧啧称奇。

    “第九山主，这是？”陆文抬起头来疑惑问道。

    “这是抵了你那块天门妖王血肉的丹药。妖王血肉蕴含极重的煞气与妖气，你自己拿了也用不上。这瓶丹药名为三转金身丹，是专为体修准备，能够比拟你自己修行数个月的功夫，足以抵得上你那块妖王血肉了。”

    闻言，陆文惊喜的看向手中的三转金身丹。他如今不缺资源，但最缺的便是时间。

    陆文打定主意，未来若是有机会要找一些能够增强肉身的天材地宝，帮助自己尽快晋升先天境界。

    通过王莽所记载的关于虬龙劲的典籍，陆文对虬龙劲已经相当熟悉。想要突破到先天境界，需要经过九次雷音淬体，一次比一次厉害，最终要将一具肉身淬炼到九万斤力道的后天极境。

    如此恐怖的力量与根基，才能够在肉体上与一些拥有上古血脉的妖兽幼崽所媲美。而放在人族之中，就是先天修士遭遇这种力道也要避其锋芒。

    但修炼过程也极为简单粗暴，每一次雷音淬体都需要大量的气血，并且在淬体时痛苦万分，相当于把所有的血肉与筋骨、皮肤都重新淬炼一遍，这种痛苦不亚于扒皮抽筋。若是熬不过去，便是身死道消，若是熬过去了便能够百尺竿头更进一步。

    以往陆文对自己的力量并不了解，但肯定突破了万斤以上，如今看来应该是万斤之上，不到两万斤，因为想要突破两万斤的力量，还需要经过第二次的雷音淬体。但一想到第一次那种痛苦万分的雷音淬体，还要再来八次，陆文便不禁打个寒颤，只觉得创造出《虬龙劲》这部功法的王莽比起正派修士，更像是个魔修邪修，不然的话怎么会创造如此九死一生的功法来。

    “快看！那是什么？”

    突然有人指向西方的天空，惊呼起来，这顿时吸引了所有人的注意力。

    十位山主抬头向西方看去，只见他们眉头微蹙，温候见状更是脸色一冷，背后的飞雪剑突然轻鸣一声，距离第九山主温候最近的陆文只觉得一刹那间眼前的第一山主仿佛化作一柄锐利的剑，有绝世剑意散发，令他双眼都被刺痛。

    “好恐怖的剑意！不愧是这一代唯一获得灵剑认主的山主。”陆文心中惊讶的同时止不住的倒退两步。

    当缓和过来，陆文也扭头向西方看去，目力极好的他脸色变得凝重起来。

    只见在西方的天空中出现一只金色大鹏鸟，正在以极快的速度朝着流光宝梭冲来，几息间就能飞出几十里的流光宝梭竟然被这大鹏鸟逐渐拉近着距离。而且这大鹏鸟大的离谱，相隔极远都能清楚地看到这大鹏鸟竟然头顶生出一道尖角。

    这只巨鸟恐怕有百丈长，而且能够追上由第九山主所操控的流光宝梭，陆文目光逐渐凝重，这最少也是一只灵台境界的大妖。

    “这只巨鸟！难道是妖族雷光大鹏鸟一族的灵台大妖，据说这名大妖有上古金翅大鹏一族的血脉，飞行速度哪怕在妖族之中也极快，在灵台境界内更是号称宇内第一。”

    有人认出这这只大鹏鸟的来历，顿时惊呼起来。

    “上古金翅大鹏的血脉？”陆文望着逐渐靠近，甚至能够看到其身上金黄的羽翼与绚烂鳞片的雷光大鹏鸟时，哪怕见过有着狻猊血脉的叱咤妖王，陆文依旧觉得神话在眼前重现，震撼万分。

    “叱咤妖王令，青城山人等不可放走一人，杀！”

    突然一道极其尖锐的声音响起，令流光宝梭上不少人都觉得一阵金铁交鸣声响彻耳畔，不禁的捂上了耳朵。

    陆文并没有堵住耳朵，而是望着朝着流光宝梭杀来的雷光大鹏鸟，神色凝重。

    听闻叱咤妖王的名号，让他脸色难看，袁老就是因为与这位天门境妖王对战才身死道消。

    而那位如山岳般高大有着上古凶兽狻猊血脉的叱咤妖王更是给陆文留下了极其深刻的印象，那种几乎与群山并行，与江河逆流的气势远比他所见过的人族天门更强大，更震撼。

    而想来这只灵台境雷光大鹏鸟就是那个叱咤妖王的部下，被袁老斩成重伤的叱咤妖王，显然不愿意轻松地放过青城山。

