血意环力场在渊区驻留，柔弱得像一颗刚破土而出的嫩芽。可嫩芽这种东西，又是最坚韧的，因为在它下方，还有扩散分布的根系，时刻汲取着营养，供应所需——上千人的灵光智慧交织，还有时时注入的生命能量，在有效使用的前提下，足够应付一阵儿了。
    况且，这株嫩芽所处的外部环境固然还是风暴肆虐，可此同时还有纯粹如阳光般的能量涌流冲刷。
    方式是暴力了些，能吸收就好。
    血意环构形的建构方式，保证了基本的吸收效率，维持住了上下营养的供给输送之平衡。
    这一进程其实早在罗南与鬼眼打赌之前，血意环构造之初，就已经开始了。只不过当时主要是由罗南呵护维持，算不得“自给自足”，而当圆形会议室一千四百六十九人彻底入境，成为支撑堡垒运转的新兵，这颗“嫩芽”才算真正成形。
    而在罗南清晰的目标策略之下，“嫩芽”成形后也并不准备立刻成为一株参天大树，它只是一点点地垒砌基础、壮大根系，用稳重至乎保守的方式，逐步加深在它在渊区的印记，拓展其领域。
    这样一来，任是渊区的风暴如何肆虐，常规状态下也就再不可能将它摧折，一枚简单而清晰的印记，便烙刻在其中，逐渐深化。
    可惜啊，目前在罗南指挥控制的“太空堡垒”中，真正能够体会到这份狂暴与柔弱平衡之美的，也只有他这位“舰长”一人。剩下的那帮新兵蛋.子，能力还不足以将自我意识从血意环力场形成的“云空间”里抽离出来。
    他们还需要熟悉新的环境、新的压力、新的作用条件，罗南则要负责给他们指引方向，砍掉一些不必要的枝节……
    唔，原谅他定论下得有点儿早。
    血意环力场内部，几道朦胧的意识就像是早熟的蚕蛹，在浑沌中孕育或者说是复苏了灵性的光芒。即使现在还未能破蛹成蝶，但也就是几轮刺激的事儿。
    是那几位的资质不俗呢？还是因为血意环的作用力爆表？又或是他这位赶鸭子上架的老师，教学效果突出？
    罗南在演讲台上走了几步，忽尔笑出了声。便在他的笑容绽开之时，大楼外吹刮的气流骤然激烈起来，裹着细碎的水珠，噼呖啪啦打在窗户和墙体上，汇成一片躁动的音符，又像是某个深藏在夜幕中的鬼物，重重擂响门扉。
    鬼眼到了，现实层面的风雨只是招呼，渊区瞬间躁动十倍的能量涌流，才是真正的打击力量……前奏。
    超凡种级别的作用力，在渊区算不上可以为所欲为，但针对特定区域、特定目标的打击力绝对过硬。
    好比鬼眼现在的冲击，只针对渊区的血意环力场？干的是摧折嫩芽的工作？
    显然不是的。
    作为资深的超凡种，鬼眼的手段既老道又直接。在渊区的能量涌流轰击血意环力场的同时，有更加虚无却深刻的力量，如同裂隙里吹过来的阴风，从各个方向、各个角度、各个层面深入，试图直接攻伐根系。
    按照罗南的囚笼理论，鬼眼正是在利用渊区的力量，侵犯罗南等人的意识空间，顺势打穿精神与物质层面的壁垒，刨土掘根。
    这是一次堂堂正正又无所保留的攻击，毫无疑问属于超凡种层次的手段。
    然而，鬼眼的手段，终究未能触碰到血意环防护力的上限。
    在罗南的视角下，此时，在“精神深空”中，双环交融的节点已经成型，还在新环境下、在“云空间”的自觉修正中不断完善。
    与之相对，鬼眼的超凡之力，在跨过了五百公里之后，已经是强弩之末，其外海之上的节点投影到此，已经出现了明显变形。即使他很老到地加以修正，甚至大手笔地激发了夏城居民潜意识里的恐惧心理，以形成增益环境，却还未能完全弥补空间障碍带来的衰减。
    至于“刨土掘根”这一手，血意环构形的作用本质就是“堡垒”，防护力一流，没有给出任何建构上的破绽与可趁之机。
    纯粹结构法度上的对垒，罗南这一方守得风雨不透，除非鬼眼真的舍下面皮，狠下杀手，照着把现场近一千五百位夏城能力者一网打尽的方向使劲……
    那他就真的要被欧阳会长、武皇陛下打翻在海底了。
    罗南仍在演讲台上踱步，圆形会议室里也依然沉寂安静，只有空气中浮动的水烟细纱，部分区域有所崩解，而这也就是鬼眼第一波冲击余波最终的成果了。
    此时，何阅音已经处理完了那几个被淘汰掉的学员，走回台上来，与罗南四目交投。
    罗南对她笑了笑：“话说，渊区和我们离得也很近。”
    对这位随意跳脱到天外的思维线路，何阅音已经习惯了。没有接话茬，眼神在罗南身上扫了一遍，又看了下他周边区域：“你还好吧？”
    “我很好。”
    “是吗？”
    “实话实说。”罗南的态度确实很诚实，他现在的身体心理状态都不错。能够一边体验超凡种级别的打击手段，一边比较从容地思考问题，本身就是一种享受。
    如果再有人和他交流两句，那就更好了。
    看何阅音锁紧的眉头一直没有解开，罗南还宽慰她道：“真的没事，看上去只隔一张纸，但那纸的标准不是厚度，是维度……话说概念名词这玩意儿，就是容易望文生义，指不定就把谁给误导了。”
    何阅音“嗯”了一声，期间她向欧阳辰那里确认，得到的也是比较正面的回应，眉头这才略微舒展：“你……最好保持专心。”
    “无妨，毕竟鬼眼测的是作品，又不是我本人。”
    罗南总算捞到一个可以交流的人，一时不想撒手。他慢慢踱到讲台边上，单手支着，摆了个比较舒服的姿势，扯闲篇似地抱怨道：“那个‘三层一区一域’的名字究竟是谁起的啊？乍看上去是很深邃的地带，路遥且险，可是真要切身体会，完全不是那回事儿。‘三层’就不说了，渊区这块儿，你不觉得太近了吗？”
    现在的渊区，距离罗南确实太近了。正如他之前的表述，在鬼眼强大的冲击力作用下，渊区和现实世界的距离已经被压迫得只剩一张纸的区隔——还好不是‘厚度’是‘维度’。
    常人对此只会懵然不觉或如隔天堑，但在超凡种手下，却真如一张随时都能突破的薄纸。行走在现实世界，也仿佛身处在高温熔炉边缘，与毁灭性的力量为伴。
    如果鬼眼的距离再近一些，或者直接掀赌桌下杀手，他应该是能够突破这一层屏障的。那时候，渊区恐怖的能量湍流，经过特殊结构的运化增幅，横扫过来，罗南也好、圆形会议室里一千四百人多号人也好，都可能化为灰灰。
    这就是精神侧超凡种的能耐，罗南不会否认这一点。
    但这些都是鬼眼的“施舍”吗？罗南并不认为是这样。
    他和鬼眼就像在下棋，棋面上刀光剑影，两边的棋手还算礼貌和气。鬼眼没有下杀手，罗南也没有出全力。
    在赌局的层面，鬼眼并没能试探到罗南以及在罗南统御之下的血意环的极限。在随时可能破壁而出的毁灭性力量的压迫下，血意环力场仍然稳稳地站住了。
    那颗勃发的嫩芽，在最初的摧折力量扫过之后，又凭借着已经足够粗壮的根系，实现了与渊区的新的破灭性环境的平衡，继续提取里面的纯粹能量。
    增长的幅度虽然大幅萎缩，可在新的环境下，还是再次实现了一个新的稳定的增幅。
    何阅音正是大致看出了罗南目前所处的境况，才由得他任性。但为了万全起见，何阅音还是向前走了两步，和罗南保持在一个随时可以出手救援的距离，像一位职业秘书那样，双手垂落交叠在小腹处，轻声与“老板”聊天：
    “现在毕竟是在交锋阶段，正常情况下还是很难探查的。”
    罗南回忆了一下，只能承认确实如此，不过话又说回来：“对于一位可以探及渊区的能力者而言，什么是常态，什么是特殊状态，区别有那么大吗？”
    某人和秘书聊得起劲儿，可从一开始，那些没有头尾的表述，以及真正旁若无人的态度，就让网络上的围观众纷纷表示受不了：
    “喂喂喂，我们还在这儿呢！”
    “装B犯去屎！”
    “真的跳到渊区了，可我一个字也听不懂。”
    “我受够了，有没有个懂行的？”
    “刚刚不是说60秒和15秒吗？开始了没有？过去了没有？”
    “主持、嘉宾，就没个能解读的吗？”
    “醒醒，还不到睡觉的时候啊啊啊啊！”
    不管一帮人怎么叫嚷，事实就是，战姬直播间和览相观节目组的几位关键人员，此时都已经成为了这场赌局的深入参与者，他们身处在赌局的最核心区域，已经无心再做其他的事情，即使那是他们的本职工作。
    唔，等等，好像还有一个。
    
    （本章完）