    唔…

    身躯镶嵌在山壁中的刹那，武藏发出一声悲切的低吟。

    他面色惨白，七窍流血，气若游丝。

    眼看命不久矣。

    王野方才那一掌饱含杀心。

    虽然未尽全力，但是劲力也是极为恐怖。

    其掌力如雷如电，足可摧山。

    寻常高手受此一掌当场便要被打的魂飞魄散，命丧当场！

    而武藏没有登时断气。

    如此，已然是相当的不错了…

    看到这一幕，王野扯了扯嘴角，缓缓转过身来。

    武藏全身骨断筋折，已然是必死无疑。

    对于一个必死之人，无需耗费多余的力气。

    让他在痛苦中死去，也算是对其方才偷袭阿吉等人的一众惩罚。

    锵啷！

    就在王野转身的刹那，一阵清脆的刀兵交鸣之声再度传来。

    转头一看，却见落在一旁的武士刀自行飞起，回到了武藏的手中。

    就在这武士刀回到武藏手中的刹那，异变陡生。

    却见那刀身之上弥漫出一股浓郁的血气。

    这血气一出源源的不断的涌入武藏的身躯。

    登时间，武藏的双眼上翻，喉咙发出一连串的怪响。

    噼里啪啦！

    紧接着其身躯不断扭动，发出一连串骨骼的脆响之声。

    随着这一连串声响，武藏断裂的骨骼全部恢复了原位。

    同时，他整个人双臂一撑。

    从山壁之上的陷坑跳了下来。

    “嘿嘿嘿…”

    跳下来之后，武藏发出了一连串妖异的冷笑。

    紧接着他挥动武士刀，朝着王野迎面攻来。

    “刀比人恶，自有意识…”

    看着眼前的一幕，王野冷笑一声，沉声道：“趁着主人将死，意识凌乱之际反噬主体…”

    “如今此人已成刀之傀儡…”

    “这把刀，真是有意思的狠！”

    嗖！

    就在王野暗暗思索之际，一声厉啸传来。

    抬眼看去，只见武藏双眼上翻，正手持武士刀朝着王野斩来。

    此时的武藏意识全无，但是速度却比方才快了许多。

    只见得一连串的虚影闪过，那武士刀之上红芒大作，朝着王野当头斩来。

    哼！

    见此一幕，王野冷笑一声，沉声道：“宿主有意识之际都不是我的对手…”

    “如今不过是一把破刀的傀儡，居然也想杀我？”

    “真是让人笑掉大牙！”

    一言说罢，王野劲运手臂，横推一掌。

    霎时间，一股绝强的掌力宛如惊涛拍岸，倾泻而出。

    狠狠轰在了武藏的身躯之上。

    轰！

    只听得一声巨响，武藏的身躯瞬间炸开，化作一堆碎肉飞溅开来。

    只是片刻的功夫。

    这武藏便在王野手下死了两次。

    而他手中的武士刀此时也脱手飞出，被王野内力牵引，握在手中。

    武士刀入手的瞬间，王野打量了两眼。

    只见这刀身赤红如血，红光隐现。

    上方还錾刻着一朵菊花，在血色的映衬下显得诡异无比。

    就在王野端详这武士刀的瞬间，这刀身猛然一震。

    紧接着，一团血红的雾气弥漫而起。

    “老王，小心！”

    看着一幕，一旁观战的萧沐云忍不住惊呼一声。

    这把武士刀的诡异之处他看的真切。

    一个被震碎了骨骼经脉的人都能再次动手。

    若是王野被其困在其中蛊惑了心智，那可是大大的不妙。

    然而就在萧沐云出言提醒的瞬间。

    这血色的雾气瞬间将王野笼罩其中！

    噗通！

    看到这一幕，萧沐云的双腿一软，直接跪在了地上。

    方才这把武士刀就是以如此方法将武藏变做了傀儡。

    如今王野也是如此…

    一想到这里，他就无比的绝望。

    “完了…”

    想到了这里，萧沐云绝望的开口说道：“让你小心点你不听…”

    “这下好了吧，着了道了吧？”

    “昔年纵横天下的圣君如今变成了傀儡…”

    “最离谱的是我这年仅十岁，集合英俊潇洒于一体，风度翩翩的少年郎却要殒命在此了…”

    “真是上苍妒我…”

    嗡！

    就在萧沐云大声喊叫的瞬间，一阵轻响传来。

    旋即这股血气瞬间被震散。

    而王野正手持武士刀，用一种关爱痴傻孩童的眼神看着萧沐云：“你他娘的嚎够了没？”

    ？？？

    此言一出，萧沐云的声音戛然而止。

    他看着眼前的王野，开口说道：“老王，你没事！？”

    话里话外，萧沐云的脸上写满了惊喜。

    “废话！”

    闻言，王野扯了扯嘴角，开口道：“一把残缺不全的破刀而已，比起老子那把差了十万八千里…”

    “想影响老子的心神，真是他娘的痴心妄想！”

    言语间，王野的脸上满是轻蔑。

    “没事你早说啊！”

    听到了王野的解释，萧沐云缓缓站起身来：“让我白为你紧张半天…”

    啪！

    不等萧沐云把话说完，王野一个暴栗敲在了萧沐云头上：“你他娘的真是睁着眼睛说瞎话…”

    “为我紧张半天，你还是为你自己紧张吧？”

    “集合英俊潇洒于一体，风度翩翩的少年郎…”

    “还他娘的上苍妒你，你是真不要脸…”

    说着，王野又准备敲萧沐云。

    “行了…”

    看着王野抬手，萧沐云开口说道：“我还小，你再给我敲傻了…”

    “而且，刚才我那第一句不是喊的让你小心嘛…”

    “你他娘的还嘴硬…”

    闻言，王野又准备动手。

    “诶诶诶…”

    见到这一幕，萧沐云赶忙开口：“老王，这把刀到底怎么回事啊？”

    “能吸血也就罢了，这怎么还能把人变成傀儡啊？”

    此时，萧沐云连忙岔开了话题。

    “刀比人恶，自生意识…”

    听到萧沐云开口，王野开口说道：“当你无法驾驭它的时候，它反而会侵蚀你的意识…”

    “而且，这把刀虽然厉害，但是并不完全…”

    “就仿佛是被从一把绝世神兵之中强行抽离出来的一般…”

    说着，王野挥舞了两下，开口说道：“若是能将此刀铸炼完全，势必是一把绝世神兵…”

    绝世神兵！

    听到了王野的言语，萧沐云双眼一亮。

    他看着王野，开口道：“什么样的绝世神兵？”

    闻言，王野看了看手中的武士刀，沉吟了片刻。

    继而开口道：“若是铸炼完成，以此刀的威势，恐怕不亚于白明玉手中的玉清剑…”

