    浴室里，林立一脸惊喜地看着新抽到的技能。

    “魔改成这样…厉害了我的小丑！”

    等他看清楚技能介绍后却又愣住了，半晌后才忍不住惊叹起来。

    恶魔小丑·萨科——幻象：暂时消失然后制造一个自己（萨科）的幻像。幻象继承50%属性，最多可持续3小时，并在死亡时爆炸，对附近的敌人造成150(+0.7AP)魔法伤害并生成三个立即触发的小型【惊吓魔盒】；技能冷却5小时；消耗100能量值；操控距离5000米…

    “简直就是杀人越货的神技啊！”

    林立再次从浴缸中坐了起来，满脸的兴奋与激动。

    魔改后的小丑大招，制造出来的幻象拥有两种形态。

    一个是恶魔小丑·萨科本人，另一个则是林立。

    这哪里还是什么幻象，简直就是分身术，而且还是有血有肉的那种。

    只要不被别人击杀，就可持续整整三个小时。

    而且操控范围足足有五公里！

    林立心痒难耐，恨不得马上试试这个技能。

    他迅速从浴缸中爬起来，抓来浴巾随便擦了下身体，穿上一条内裤就朝客厅走去。

    先将两边窗帘全部拉上，随后站在客厅中央使用了技能。

    下一瞬，林立突然消失在客厅里。

    一秒过后，两个人影陡然间出现在客厅之中。

    是两个一模一样的林立，就连红色裤衩都一样…

    也幸亏是在家里，要是在外面的话，一定会被当成变态抓走的。

    而且还是两个双胞胎变态…

    真·林立看着对面的假·林立，假·林立也在看着真·林立，都呆住了。

    假·林立呆住是因为真·林立还没给他下达任何指令。

    而真·林立则在消化一些突然出现在脑海中的信息。

    “原来如此，没有想象中那么厉害…”

    半晌之后，真·林立才回过神来。

    幻象是没有独立意识的，但可以完成一些非常简单的指令。

    比如说攻击某个目标，或者朝某一个方向跑去。

    除此之外，林立还可以直接操控幻象。

    但他操控幻象时，本体就没法控制了。

    除非他拥有一心二用的本领，而且必须是非常熟练才行，否则也会搞乱。

    林立走到沙发边坐了下来，然后朝幻象发出一道指令。

    “去帮我倒一杯水”

    幻象收到指令后，转身就朝厨房走去，但过了几十秒都没有出来。

    “嗯？”

    林立心中疑惑，但很快便反应过来是怎么回事。

    连忙起身走到厨房，果然看到一杯冰水放在洗碗槽里，而幻象则傻傻地站在一旁。

    他刚才发出的指令是“到一杯水”，可没有说倒完水之后要做什么。

    “嘶…有点笨啊，得设置一个无比精确的脚步才行，否则太呆了！”

    林立吸两口气，接着站在原地发了会呆。

    片刻之后，原本一脸呆滞的幻象突然露出一个笑容，接着张开嘴巴…

    “啊喔额一屋鱼波泼摸佛的特……”

    林立控制着幻象，非常流畅的念完了字母表。

    “吔屎啦，梁非凡！”

    “不错不错，味道好极了…”

    “西巴！”

    “达咩…达咩哟…”

    “爱老虎油…”

    ……

    林立将知道的语种全部念了一遍，发现和本体简直一模一样，都不标准…

    不过也确定在他的操控下，幻象可以与别人正常交流，没有丝毫破绽。

    接着他又控制着幻象打开冰箱，拿出一些冻肉冻菜。

    洗米烧饭，切菜炒菜…

    半个小时后，幻象便端着一大碗米饭和三盘菜坐在餐桌上。

    然后他尝试着放进嘴巴，接着又吐了出来。

    “一点味道都没有…”

    幻象皱了下眉头，随后表情突然变得呆滞起来。

    原本一直在发呆的本体却猛地“活”了过来，然后坐到幻象边上。

    将碗筷拿过来之后便开始吃了起来。

    这幅画面其实非常诡异，一般人看见会直接吓死。

    两个一模一样的人坐在餐桌前，一个在大口吃饭，一个则一脸呆滞地直视前方。

    关键是都只穿了一条红色三角内裤…

    当晚林立“自娱自乐”了整整三个小时，直到幻象时间结束后才沉沉睡去。

    ……

    “原来不是做梦…”

    房间里，林立猛地睁开双眼坐了起来。

    扫了一眼熟悉的房间，又重新躺了下去。

    成功唤出系统界面后，他才确定这一切都是真的。

    继续躺在床上发了一会呆之后，林立拿起旁边的手机看了一眼时间。

    2222年7月19日星期六。

    6：25。

    “竟然能一觉睡到天亮…”

    林立有些惊讶，他都做好了半夜被查水表的准备了，结果却一夜无事。

    和赵武一起的六人都没有报警，而赵武的家人也没有。

    可能那六人以为赵武回家了，而赵武家人则以为赵武和那六人一起。

    林立觉得这个可能性很大。

    但一个大活人突然消失，迟早会引起注意的。

    而查水表这种事情也肯定是虽迟但到的。

    沉思片刻，林立起床穿衣。

    打开房门，看着无比熟悉的客厅，脑海中突然浮现出一个柔弱妇女的模样。

    周维燕——林立的母亲，一个不幸的女人。

    而这套房子也是母亲留给他的唯一遗产。

    林立一想到母亲，便也想起了那个男人，以及那个男人家里的那群兄弟姐妹和亲戚们。

    “呵，一个人搬出来住就是你最大的倔强与反抗了吧，但又不敢真的撕破脸皮，又有什么意义呢？”

    林立嘴角露出一丝讥笑。

    他在嘲讽那个懦弱无能的林立，同时也有些愤怒。

    若是能早点穿越过来，很多事情想必会做得更加漂亮。

    这与年龄或者实力无关，就算是幼虎，也是桀骜不驯的。

    洗漱完毕之后，林立打开手机看了下自己的银行存款。

    3921华夏币。

    “还行，应该能填饱肚子和…”

    林立暗自点头，拿起钥匙打算出门买点吃的。

    他现在很饿，饿到想直接吞掉一头牛。

    另外他还有一个想法，那就是购买一些“活”的生物。

    牛羊猪之类的肯定买不起，所以他的目标是鸡鸭鱼之类的动物。

    买这些动物不是为了吃…嗯，也算是吧。

    他要用盛宴吞掉这些动物，试一下能不能叠加大虫子和狗头的被动。

    总不可能变成城市怪谈，四处吞人吧。

    如果这样做的话，他迟早会落网的。

    目前他还没打算去过东躲XZ的日子，也没打算吃牢饭…

    而且因为变身成虚空恐惧的梦境缘故，林立可以毫无心理障碍的吞掉敌人。

    但要他去吞噬无辜人类，首先心里那关就过不去了。

    做人嘛，还是要有底线的。

    虽然他可以不当人…

