    当你表了一番另类的言论，而旁边还正巧有人附和的时候，那个人会很容易的引起你的注意，所以刚才那个声音的主人也很自然的引起了罗昊的注意。八一? 中??文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    罗昊转过头看着这个身高在一百七十五公分左右，穿着一件白色耐克短袖和蓝色牛仔裤，脚上穿着一双匡威帆布鞋，头经过简单的栗色挑染，脸上带着一丝痞气的男子。

    出现在计算机系报到处，手里还拎着一个很明显装着笔记本电脑的黑色电脑包，不用说，他也一定是计算机系的新生。

    “哥们，刚才那句话霸气，我喜欢。”那家伙自来熟的走到罗昊面前，对他伸出手，说道：“徐旭东，计算机系新生。”

    “罗昊，同样是计算机系的。”伸手不打笑脸人，更何况罗昊对他的第一感觉还不错，便伸出手和他握了握。

    就在这个时候，一身东海大学校服的云熙朝着计算机系报到的位置走了过来，等她走近的时候，罗昊摘掉鼻梁上的黑墨镜，对着云熙咧嘴一笑：“我们又见面了。”

    “你怎么在这里？”很明显，云熙对于罗昊的出现十分意外。

    “来上学啊。”罗昊很是无所谓的耸了耸肩。

    “你来这里上学？！”

    云熙瞪大了双眼，表情有若见鬼，她实在想不明白号称龙隐部队最具潜力的学员为什么会突然脑子抽疯跑进大学校园，她正想问罗昊一句是不是参加过高考，但是想到他背后那横七竖八的关系，又很明智的把话咽了回去，一个拥有龙刺勋章的师傅，一个任副总参谋长的爷爷，这样的人物要把他弄进东海大学还不是跟吃饭喝水那么简单？

    想通其中关键，云熙也不再言语，径直朝报到处的桌子走去，走到一半的时候，她却又停了下来，对背后的罗昊说道：“晚饭后到景观湖旁边的亭子等我。”

    “这算是约会吗？”罗昊故意提高嗓音问道。

    云熙停顿了下，最后还是点了点头。

    看到云熙点头承认，罗昊心中有些小小的得意，旁边的同学则是一脸诧异。云熙这朵冰山上的雪莲追求者无数，何时答应过与别人约会？

    有人为罗昊的好运起哄，也有人为他的莽撞悲哀，现在生的事相信用不了多长时间就会被吴云知道，吴云很早就对外宣称云熙是自己的女人，视为自己的禁脔，很多试图追求云熙的男同学都被吴云或是警告或是殴打过，所以这个刚进校门还不清楚情况的新生，遭到吴云教训是在所难免的事情。

    这在旁人匪夷所思的事情，其实云熙心中另有打算，自从进入东海大学以她的美貌和气质自然引来了众多追求者，有些在面对她冰冷的气质时主动选择放弃，有些则屡战屡败屡败屡战，其中最典型的就是吴云。

    从他第一眼看到云熙开始展开追求攻势，两年的时间云熙已经被他层出不穷的花招手段骚扰的烦不胜烦，想找一块挡箭牌，但却没人敢和吴云叫板，既然罗昊自己送上门又岂有不好好利用一番的道理？

    藏了本小姐的学生证一个多月，也该让你付点利息了。想到此处，云熙的嘴角翘起一道好看的弧度，不过这惊心动魄的美貌还不等有人欣赏就被她悄然隐去。

    在罗昊还在欣赏着云熙背影的时候，站在他身旁的徐旭东用胳膊撞了撞他，用夸张的语气说道：“哥们儿，你这次摊上事了，摊上大事了，也许等你刚进宿舍连屁股都没坐热，吴云的战书就送上门了。”

    “吴云到底是谁？怎么那些人都好像很怕他的样子？”罗昊看了眼自己周围的同学，有些好奇和不解的问道。

    “一看就知道你没做过功课。”徐旭东摇头晃脑的说道，“东海市的吴氏制药听说过吧？吴云就是吴氏制药董事长吴长奇的独生子，在东海市也可以说是手眼通天。”

    “我还以为有多了不起，原来只是一个药店老板的儿子。”听到徐旭东的话，罗昊的表现的很从容，在他眼中甚至还带着一丝不屑，虽然那不屑的眼神只是一闪而过，但却依旧没有逃过徐旭东的眼睛。

    “你可别小看这个吴氏制药，听说他们家和军方有点关系。”看到罗昊不为所动，之前接待他的那个奶油男又适时地扔出一颗重磅炸弹。

    “那又怎么样？”

    罗昊瞥了他一眼，直接走到接待处的桌子前，开始办理入学手续。

    这次是云熙亲自给罗昊办理的手续，在确认了罗昊手中录取通知书的真实性和他的身份信息后，云熙把一些须知事项交代给他：“因为计算机系在东海大学的特殊性，所以学生的宿舍是两人间的套房，可以自由选择合住对象，住宿用品可以自己携带也可以去后勤处购买。还有什么不清楚吗？”云熙将一把钥匙交给罗昊。

    罗昊接过钥匙，想了想问道：“我可不可以申请一个人住？”

    “可以，但需要另外填写一张申请表，而且费用也要增加一倍。”云熙又把一张申请表递给他。

    徐旭东看着罗昊在自己扔出重磅炸弹后依旧波澜不惊的脸庞，心中有了些新的思量，连跟军方有联系都不怕，难道他也跟军方有关系，而且他的关系显然要比吴长奇的更深。

    心中有了思量走上前一把勾住罗昊的肩膀，拿过罗昊正准备填写的申请表揉成一团，笑眯眯的对云熙说道：“不用麻烦了，学姐，我跟他一起住。”

    接着又对罗昊说道：“你又不是个娘们儿，搞什么一个人住。”

    罗昊放下手中的笔，看着徐旭东说道：“我现在可是已经跟那个还未谋面的吴云结仇了，你跟我一起住就不怕遭受池鱼之殃？”

    “他妹的，不过是个吴云而已，有什么好怕的，真要打起架来，哥们也能给你搭把手不是？”

    罗昊听着徐旭东那至少目前为止在他看来还算真挚的话语忍不住点了点头，不管是他一开始说话帮腔，还是现在明确的站到自己的阵线，在罗昊看来这个家伙是个值得一交的朋友，就像当初在龙隐部队和齐凡、慕容飞他们结交时候一样，罗昊从不怀疑自己的眼光。