    第一千三百三十五章

    砰！

    然而就在距离王冲等人还有数丈的时候，就仿佛遇上一层无形屏障一般，所有的黑烟和毒针，纷纷向着左右两侧划去。轰，王冲只是衣袖一震，所有的黑烟、毒针全部如瀑布般向着天上冲去。

    而远处，那名马车夫早已逃之夭夭，朝着远处而去。

    后方，不管是王冲、邪帝老人还是乌伤村长谁都没有动，然而就在那名马车夫就要逃出马车边缘的时候，下一刻，轰，无数的牛毛黑针，从天空爆射而下有如梨花暴雨，击中了远处的马车夫。

    只听一声凄厉的惨叫，那马车夫跑出了好几步，然后身躯向前，扑倒在了地上。

    只不过片刻的时间，他的身躯立即变硬变黑，最后有如风干许久的枯树一般。

    “走吧！他们没有等到人很快就会过来，正事要紧，不宜和他们太多纠缠。”

    三人收拾了一下东西，很快离开。时间慢慢过去，就在王冲等人离开一个多时辰后，风声呼啸，成千上万的树叶顿时犹如波浪一般卷动起来，光芒一闪，三名斗笠人从树上飞纵而下，出现在了废弃的马车边，只是看了一眼三人立即微微变了脸色。

    “暴露了！这些家伙比我们想象中的还要警觉！”

    其中一名斗笠人道。

    目光一转，三人很快注意到了远处树林边的一道身影。

    “走！”

    三人互相看了一眼，立即纵身过去，一个闪身顿时掠过数百丈的距离，出现在马车夫的尸体旁边。马车夫的尸体被人吊在树上，早已被毒的发黑，而就在他的身旁，用刀剑刻着一行字：小小薄礼不成敬意！

    底下是大唐异域王的落款。

    “混蛋！”

    一只斗大的拳头烈焰滚滚，将这颗大树连同马车夫的尸体一起震成粉碎。

    ……

    一路前行，舍弃了马车，大约两个多时辰之后，王冲一行人终于赶到了目的地。这是一处群山边缘的三岔口，就在分叉的地方，三株巨大的参柏足有十多米高，拔地而起，在这片区域显得非常特别。

    上一次西北之行，邪帝老人和乌伤村长就是在这里遇上的那人。

    “有些不对！”

    不知道等了多久，邪帝老人皱起了眉头：

    “已经过了约定的时间，怎么还没有到？”

    “有点不妙，该不会是出事了吧！”

    一旁乌伤村长也皱起了眉头。

    这里形势复杂，宗派仇杀非常常见，王冲原本在树下修炼，这个时候也睁开眼来。这种情况也大大出乎他的预料。

    哗！

    就在这个时候，突然之间羽翅振动，一只白色的信鸽从天空之中飞落而下，朝着众人而来。

    这突然的动静立即吸引了三人的注意。

    邪帝老人伸出手，接住信鸽，摘下上面的信笺，只是看了一眼顿时变了脸色。

    “出事了！走！”

    邪帝老人二话不说，收起信笺立即纵身往前而去。

    王冲和乌伤村长都是心中一紧，立即跟随在邪帝老人身后，朝着前方纵去。

    “跟上那只信鸽！”

    邪帝老人抬头看了一眼天空，信鸽识途，它们能找到送信的人，同样也能找到写信的人。

    “师父到底是怎么回事？”

    在赶路的途中，王冲终于忍不住道。

    这一次，邪帝老人没有再隐瞒。原来之前，邪帝老人和乌伤村长遇到了一名阵图宗师，三人脾性相投，结伴而行了一段时间，也算得上某种程度的好友。

    “我和你乌伤村长做过详细的调查，不管是真宝藏还是假宝藏，一般周围都伴随着大量的阵图，我和乌伤村长都不是此道中人，缺少这个人的帮助，我们很难找到真正的大罗仙功。”

    “他这个人很守时，约定了时辰就绝不会迟到，事实也印证了我的判断，没有意外，他应该是碰到自己的仇家了！”

    邪帝老人道。他的身法如电，不断的从树木间穿梭而过，即便在密集的树林，也挡不住他。

    王冲看了一眼师父的背影没有说话，心中却是若有所思。

    师父的性格有些特别，很少有什么能够入得了他的法眼，普通人也很难被他视为朋友。能和乌伤村长性情相和，一路结伴而行，共同寻找大罗仙功，已经是意外了。

    这个阵图老人能让师父认为是朋友的，必定有过人之处。

    两侧风声呼啸，无数的树影倒流而去，正在思忖的时候，忽然眼前光芒一闪，立即变得空旷起来。

    而前方，就在一片空地上方，众人一路追随的那只白色信鸽，突然之间停了下来，就好像无头苍蝇一样，拍打着翅膀在天空中不断的盘旋，就是不肯落下。

    看到这一幕三人顿时都沉默了。

    “他应该就是在这里遇到的仇家！”

    邪帝老人神色凝重，眉宇间罕见的流露出一丝不安。

    “不对，这里并没有打斗的痕迹！”

    就在这个时候，王冲突然开口道。就在这片刻的时间，他已经打量过四周，四周围有一些脚印，但根本没有任何凌乱的痕迹，更不用说是打斗的痕迹。这绝不像是一个遇到仇家，然后战败被掳的样子。

    邪帝老人和乌伤村长被王冲一提醒，顿时也注意到了周围的情况，两人的眉头顿时皱的越发的深了。

    “不只如此，那只信鸽也有点不对劲……”

    王冲望着空中道。

    寻常的信鸽就算是迷路了，也不会出现这种情况，一直在空中盘旋不落的情况。老鹰手下养了这么多的鹰雀，信鸽，也没见过会出现这种情况。

    “张文符，老家伙……”

    就在几人思忖的时侯，突然一个苍老的声音传入耳中，声音透着阵阵惊疑：

    “怎么是你们两个！”

    这苍老的声音突如其来，轰隆隆，地动天摇，还没等王冲等人反应过来，脚下的大地一片震动。紧随其后，就在王冲震动的目光中，距离自己一行十余丈外的地方，原本空无一物，只有一片沙砾的地方，光芒变化，一块一人多高褐色岩石突然从无到有，从空气中缓缓浮现，出现的大地上，接着是第二块，第三块……

    只不过片刻的时间，光影变化，在王冲等人的前方，立即多了一座石阵。这座石阵由五六块硕大的岩石，一块块有如小型的山峰一般，按照某种规律，错落有致的分布在地上。

    “这是……”

    看着这惊人的一幕，饶是王冲也忍不住眼皮连跳，心中震动。这一刹那，他脑海中想到了什么。然而还没等到王冲开口，下一刻，光芒一闪，异变突起，就在王冲目瞪口呆的光芒中，一个穿着灰袍的侏儒，老气横秋，龙虎行步，一手摸着钢针般的灰白胡须，目光睥睨的从里面走了出来。

    “哈哈，老家伙，原来你做个龟壳藏在这里！我和方兄还以为你被仇家捉走了！”

    邪帝老人和乌伤村长看着那灰袍的侏儒老人大笑着走了上去，神情亲切无比。

    “看来他就是师父口中的阵图老人了！”

    王冲心中暗暗道。

    很明显，这又是一个上辈子没听说过的奇人。也不知道师父和老村长怎么认识他的。

    “哼，怎么可能？那些混蛋想抓我也不是一天两天了，还不是被我几块石头耍得团团转。”

    阵图老人冷哼道，一脸的不屑。

    “哈哈，既然这样，那你还送信鸽求援？”

    邪帝老人哈哈笑道，毫不给他面子。

    “张文符，你个老混蛋别以为做过几年邪帝我就会怕了你，老子什么时候向你求援了！”

    阵图老人气得脸孔涨红，吹胡子瞪眼，他的目光一转，很快落到了王冲身上，下一刻整个人好像受到某种刺激一样，立即蹦了起来。

    “臭小子，看什么看，你这是什么眼光！你是不是觉得你比我高，你是不是瞧不起比你矮的人？信不信老夫摘下你的头颅，让你和我一样高！”

    阵图老人整个人额头上青筋暴起，怒不可遏，就好像王冲做了什么伤天害理的大事一样。

    王冲心中哭笑不得，他什么都没做，没想到阵图老人会突然对他发难。

    “这老小子因为身高的问题，对别人的目光非常敏感，你不用和他一般计较。”

    就在这个时候一道声音细如蚊呐，突然从耳边传来，是乌伤村长的声音。王冲诧异的回头瞥了一眼，只见一贯严肃的乌伤村长嘴角含笑，笑盈盈的和平常的样子大不相同。

    “张文符，怎么回事，不是和你们说过，这次行动危险重重，不要给我拉些不三不四的人进来。这宝藏之地凶险无比，你们居然还带个十八九岁的野小子。”

    阵图老人怒气难消又转而对着邪帝老人发难。

    “周兄不要误会，这是文符兄的弟子，不是什么外人。”

    乌伤村长此时笑道。

    “弟子？！”

    阵图老人怔了怔，看了旁边张文符一眼，立即要暴跳起来。

    “弟子又如何，我管你什么弟子，老子可不想后面一直拖着个累赘，赶快让他回去！”

