    预备铃响,学生们纷纷去往教学楼，林翕也在人流之中。

    他路过高一五班所在的二楼时，下意识往班牌上瞥了一眼。

    环境依旧很熟悉,里边还能依稀看见他们一起努力留下的板报，只是如今进去的都是新生了。

    他正要继续向上走,突然听见有人叫他。

    “林翕！”

    扬起的声音在熙熙攘攘上楼的人群中很是突兀，林翕回头，发现是蒋莉莉。

    对方站在和他有些距离的台阶上伸直了手,引得旁边不少人侧目。

    蒋莉莉一点不在意地顺着人流挤到林翕身边，看见他身侧还站着的许寒来和刘浩，先是主动打招呼：“许学长、刘学长好。”

    待他两回应，又扭头看向林翕。她原本兴致勃勃地好像想问点什么，可目光落在林翕身上后突然又有些欲言又止，卡了两秒,说：“林翕，你脸色好差哦……怎么了吗？”

    “没事。”林翕摇头：“前两天生病了，但已经好了。”

    人流里这时涌出几个学长之前的同班同学,大大咧咧地和刘浩抱在一起说话,将林翕和他们之间拉开了距离。

    “哦,那你注意休息啊。”蒋莉莉也后退两步，点点头，然后道：“对了,我和紫荆都被分到了三班,你呢？”

    林翕顺着她的示意往旁边一看，这才发现姚紫荆原来一直都站在蒋莉莉身后。只是刚刚周围人太多,再加上蒋莉莉太显眼，所以林翕没注意到她。

    一个暑假下来,姚紫荆似乎改变了许多，原本能扎起长长马尾的黑发完全剪短了，变得干净利落，整个人看上去再也不复当初问林翕能不能帮她要一要学长电话时的活泼外向，从眉眼到气场全部沉了下去。

    “五班。”林翕回应。

    “啊，那你在楼上诶。”蒋莉莉说。

    高二三班和高二五班差了一层楼。

    “不过也没关系，我们会经常上去看你的！对啦。”蒋莉莉一边说，一边凑近了林翕一些道：“过几天就是你生日了诶！有没有什么想法呀？可以叫上大家和你一块儿过。”

    林翕一愣。

    他生日是九月一日，的确是没几天了。

    但因为姥姥的原因，林翕从不过生日，二十几年下来，对生日这个词已经越来越不敏感。

    可他没法将这些告诉蒋莉莉，所以只是摇了摇头：“我身体不舒服，应该不会过了。”

    蒋莉莉眨了眨眼：“哦，对，有道理，确实得养好了再说，那你之后用不用找时间补过……”

    蒋莉莉话还没说完，她身后的姚紫荆就拉了拉她：“莉莉。”

    姚紫荆虽然站在蒋莉莉身后，看上去不大显眼，但好像一直在默默观察林翕，这会儿似乎从他的面颊上看出了一丝勉强，遂立刻拉住了蒋莉莉。

    与此同时，林翕也冲蒋莉莉笑了笑，说：“我考的不是很好，开学想先抓紧时间学习。”

    言下之意就是不过了。

    饶是蒋莉莉心再大，这时也会意过来：“……喔。”

    她看看姚紫荆，没再多说，似乎认可了林翕给出的理由，也很快就将这件事放了下来，再一起上一层楼到高二三班时还很爽朗地和林翕打招呼告别，顺带提醒他注意身体。

    而学长和刘浩以及其他高三生也在这层和林翕分开。

    一中是大型转角教学楼，较长的一面属于高一高二的学生，里边还配备一些多媒体教室，总共四层，一二给高一，三四给高二。

    一二两层楼看上去和普通教学楼没差，转角之间的通道被隔断，得上至三楼，才会发现有一个通道能通往高三所在的另一面教学楼。

    那边整体构建会比高一二所在的这边短小一些，且氛围非常安静，所有高三老师和一些资深教师的办公室都在那边，除此之外还有一些独属于高三生的实验室，电脑室等等。

    算是彻底将高三和高一二的学生隔开。

    为了不被操场的吵闹打扰，所以高三的班级不在一楼设立，而是集中在二三两层。按理说学长所在的班级应该是二楼，但他这会儿却陪着林翕一起上至了三楼。

    原因是：“我得去趟老师办公室。”

    许寒来说这话时笑眯眯的。

    看上去一点也没有刚开学不久就无故请了一天半事假的愧疚感。

    反倒是他旁边的林翕听见这句话后愧疚万分。

    偏偏一起跟上来的刘浩这时还接了句：“哈哈，估计得挨顿狠的了吧？让你翘课还翘晚自习，屠龙高不批还敢翘，胆儿比我还肥。”

    林翕一听，更愧疚了。

    他在家浑浑噩噩那段时间学长经常会用手机联系他，确定他的情况，而他突然高烧的那一日学长因为联系不上他，提前从学校里出来了。

    据小道消息称好像还和班主任起了矛盾，在家两天手机不断响的那种，高自健问话都问到刘浩那里去了。

    想到这，林翕忍不住偷偷看了学长一眼。

    许寒来见状，收敛了笑容，转而看向刘浩，唇角没什么温度道：“你刚打球是不是挺开心？”

    刘浩脸一垮：“不是吧哥，我就帮小林子看完分班表去操场上摸了两把……”

    许寒来不吃这套：“七班禁球令允许摸球？”

    刘浩彻底垮掉：“我错了哥，一会老高骂你我去给你撒泼转移视线。”

    许寒来没理他，转而拍了拍林翕的脑袋，说：“别多想，没事。”

    林翕当时是默默点头，可顿了两秒后，却还是忍不住补了句：“……学长你小心点啊。”

    好像许寒来即将前往的是什么恐怖的刀山火海。

    直到学长乐着示意他上楼，林翕才默默收回视线向上走。

    而迟迟没有进入新班级的姚紫荆则在走廊另一边高二三班的门口，似乎把刚才他和学长之间的互动全部看在了眼里。

    高二五班是五个理科班级里最居中的一个。

    林翕刚开始看见新教室门牌上的“5”字时，还生出了些许亲切感，好像他虽然升了一个年级，但班级其实并没有更换，眼下这个还是属于他们的五班。

    然而走进门后却发现完全不是如此。

    因为这次分班是完全按照成绩来排的，所以导致新分高二五班这个理科班居中班级里的学生成分有点复杂。

    乖乖学习但成绩可能一时没考理想的学生这里有，半吊子靠底子和天赋混在中游的学生这里也有，甚至还有一些吊儿郎当，幸运或耍了点小心眼才来到五班的学生。

    而这些人在新班级里完全呈现各个区块分别而立，看着就乖点的学生此时都靠窗或站在角落里，在打招呼相互认识，而比较开朗的学生则大喇喇地呆在教室中心，剩下还有一部分吊儿郎当聚在门口和其他班同学聊天的，嘴里连串的满城方言。

    整个新班级乍看上去割裂感很重也很明显，连空气都是陌生的。

    林翕想了想，原本觉得新班级出现这种情况也很正常，毕竟大部分人彼此都不认识。可他万万没有想到的是，他才刚进去，就有人伸脚绊了他一下，紧接着吹声口哨说：“哎，要经常上来找你诶！”

    另外有人接：“你也是咱班新同学？刚刚那两漂亮妹子谁啊，你女朋友？”

    林翕这几天反应一直比较迟钝，也就好在今天早上在学校里和学长的一番交流好像让他缓过神了一些，否则绝对会被这突如其来的一下给绊摔倒。

    只见他先是踉跄两步，然后有惊无险地在教室里保持好平衡并站定。

    ……归功于教室后门这片区域比较空旷。

    后面那学生见状吹了声口哨道：“哎哟，这么脆弱的啊？”

    林翕着实被这突如其来的一脚吓到心悸，都没空去想他之前说的话，下意识皱眉回头道：“你这样很危险的。”

    “咋危险了？我看你也没摔到哪啊，再说了，鬼知道你那么没用这种小事都躲不开？”伸脚的人比林翕高一些，看上去瘦瘦的，颧骨和眉弓外突，满脸不耐烦道。

    “我反应速度确实比较慢，”站定之后才发现脚腕在快速找平衡的时候还是有点受伤了，存在不适，疼痛往上蔓，林翕不快道：“但如果我被你绊倒摔到了哪里，是你伸脚绊我得负责还是我没躲开得负责？”

    “你他妈反应慢还有脸––”

    “你绊人有理我反应慢为什么不可以有理？”林翕一边说一边低头往外压了压脚腕，直到感觉疼痛感好像不那么严重了，才松了口气，抬头道：“故意伤害罪是可以判刑的，就算你现在未成年也会在你的档案上记录一笔，一辈子都逃脱不了，还会影响下一代，以后最好少干这种事。”

    高高瘦瘦的男生似乎没想到林翕能说那么多，顿了两秒，然后眉眼一竖就要发作，却被旁边的人拉了拉，后者小声道：“别啊顺哥，这小子和高三的走得蛮近的。”

    “高三怎么了？”被叫顺哥的人把手往回一扯，满脸怒意道：“你没听见他怎么说我的？他意思不就是老子要吃牢饭？我今天就来教教你––”

    “干什么？”

    后边这点矛盾的声音愈演愈烈的过程里，新高二五班的教室就已经安静下来了，外边还有不少其他班的学生往这边凑热闹观看，教室里好像只剩下了他们后边这块有声音。

    直到教室前侧突然冷不丁传来了一道低沉的嗓音。

    林翕顺着声音抬头一看，发现是一位男老师走了进来，看上去应该已经接近中年了，很瘦很高，衬衫袖口卷到接近手肘，一头卷发，看着好像没睡醒一样，把手里的书往桌面上一放，教室里瞬间安静下来。

    见久久没人回应，那位老师又看着林翕他们问了句：“问你们呢，干什么？”

    “顺哥”拉了拉自己的校服，看都没看那位老师，听见声音就直接把头用力扭到一边不说话。

    林翕说：“我刚刚进教室的时候他绊了我一下。”

    如实诉说，但旁边的顺哥还是一下就扭过了头，一脸不可置信地看林翕。

    “绊伤了？”老师皱眉：“用去医务室吗？”

    林翕摇头：“不用。”

    但这种突如其来的恶作剧委实很过分。

    “哦。”讲台上的老师点了点头：“行，我姓姜，你们新班主任，任教英语，你们这的学生应该都不认识我，我是从上届高三下来的，没带过你们任何人的高一，所以这里我先说一下，我带班风格可能和你们想的不太一样，我不喜欢空讲道理。”

    “陈顺，”姜老师话音落地后道：“现在去医务室给人买点药，自己掏钱，给我看收据，然后去食堂给人把午饭买好了，再买点零食回来赔礼道歉。”

    陈顺睁大了眼睛：“我去？我怎么知道要买什么药……”

    “不知道你就问你绊到的这位同学哪里不舒服，不愿意问你就把医务室里的药全买了。”姜老师一边说，一边往讲台上撑了撑手：“我之前带了两届八班，一直秉持这个风格，我知道你们这些年轻同学青春好动爱打架，但我最烦处理打架，不小心进了医院我还得陪你们承担责任，所以规矩给你们立在前面，我希望我班级里的同学接下来两年时光主要用在奋斗未来这件事上，有事可以好好说，学校不是给你们发泄情绪的地方，你们这方面如果能给我省点事，那我作为班主任还是很和善的。”

    话说完，高二五班里鸦雀无声。

    林翕也有些呆滞。

    他上一世学的文科，和这位老师从来没有过交集，所以委实是第一次看见这种风格。

    讲台上的姜老师没理他们，瞥了陈顺一眼，说：“愣着干什么，去啊？”

    也不知为什么，陈顺看着好像有点儿怵这位新来的姜姓班主任，在原地不服气了好半天，却什么话也没说，怒气冲冲地跑了。

    “行了，座位表我之前根据你们的成绩已经排好了，一会立个班长发下去你们自己按名字坐，一号开学，早自习的时候我过来要看见你们坐在正确的位置上，现在先随便坐，我们把返校内容速战速决。”

    姜老师说完之后挥了挥手，低头开始看名单，班上的同学们见状这才默默就近找位置坐下。

    而刚刚和陈顺一伙的男生们即便没有老师的视线监督，找位置时也像是没了主心骨一样下意识离林翕远了一些，谁也没敢偷偷使什么小手段。

    林翕在后排随便拉了把椅子坐下，恰好这时收到了刘浩发来的消息，他想了想，颇有几分没见识地问了句：“浩哥，你知道姜余老师吗？”

    他刚刚自我介绍说自己全名叫姜余。

    那边刘浩回得很快：“我去，知道啊，带去年高三八班的大魔头，他打架可牛逼了，八班一堆牛人给他整得一个个跟窝蛋似的，之前你们那届有个特别横的小子操场上打架也给他治得服服帖帖，一点没受伤，但大庭广众之下就是动不了，气得要死还贼丢人，怎么，他是你们新班主任？”

    林翕说：“是啊。”

    “我去小林子你怎么那么倒霉啊！碰魔王了你！”刘浩那边火速回：“我们半个月前分班的时候还摆坛祈祷别遇上姜余呢，结果他带高二去了？”

    但顿了顿又秒接了一句：“哦，不对，没事，小林子你不打球还乖，你这种学生他最喜欢了，估计不会为难，所以跟你没啥关系，是好事，我碰上才叫倒霉。”

    林翕被他后半句话里自嘲的意思给逗得乐了乐，想了想，回道：“你不上课吗？学长怎么样了？”

    “上啊，我刚回班。”

    后边又接了一条长qq：“你可别问了，你学长惨死了，我估计到你那边结束，他都还被屠龙高按着做思想教育呢，屠龙高本来就重视他，他那卡及格线死活不往上涨一分的半吊子水准简直是屠龙高教学生涯里的大挑战，连年级主任都挺好奇怎么教能教出这么稳当的水平，结果这会儿还态度不端正一连请那么多假，他消气之前，你学长估计都没好日子过。”

    林翕：“……”

    他想象了一下学长可能会面临的灾难，慌张一下升到了极点。

    完了。

