    所以，在这五大初代老祖微微后退，联在一起，想要一起接下这一击的时候，林潇却并没有打向他们，而是将这一击砸往了虚空。

    只要破开虚空，林潇就在可以在同时间打开虫洞逃离这里，就算他们追赶上来，也已经迟了。

    这片空间，虽然被初代老祖联手禁锢了，但毕竟这一击可是连修炼出了九种无上气象的老祖都可以击杀，这一击的威力，几乎都超越了无上级的极限，到底有多强大，无法估量。

    融合了太古祖庙力量的一击，刚刚打出，那前方的空间便被撕得裂了开来，那五大老祖齐声咆哮，都明白了林潇的想法，想要出手，却迟了一瞬间。

    林潇眼见着有望逃出这些老祖联手布置下来的空间禁锢，突然迎面一声狂笑，一根巨大的黄金棒打了下来。

    “本猿就在等这一刻，想要亲自试试这一击的威力，到底有多大——”

    随着一声震天的狂笑，一尊巨猿，出现在了前方裂开来的空间处，堵在那里，这巨猿，一身白se猿毛，头顶之上，九道无上气象，尽数汇聚进入那双手握着的黄金**之中，猛地重重打出，硬扛林潇砸出来的这一记全力一击。

    这白毛巨猿，正是大圣猿王。

    身为土著神明，却修炼出了九种无上气象，实力之强，几乎都要超越无上级的层次，几个初代老祖联手，都不能与他为敌。

    此刻。他感受到了林潇这一击的恐怖，为了堵住他，大圣猿王，竟然亲自出手。拼尽全力，手中的无上武器黄金棒集九种气象最强力量，砸中了太古祖庙。

    大圣猿王，之所以如此强大，全力为他身为土著神明，天生便拥有大圣王力。现在炼成九种气象，结合大圣王力，无上武器黄金棒，只听得刺耳的巨响，天惊地动，整个虚空都轰隆一声似猛地炸裂开来。

    大圣猿王，发出一声咆哮，张开嘴巴，鲜血狂喷，染红了他一身的白毛。手中的黄金棒，更是远远疾飞出去。

    大圣猿王，凭一己之力，硬挡这一击，瞬间遭受重创，远远翻滚飞了出去。

    但是。林潇却怔住了，因为他的攻击，被硬生生挡了下来。

    有了这一瞬间的机会，后面的五大老祖，齐声长啸，再次出手，虚空之上，更传来了一声长笑，却是另一位无缺圣人，终于出手。等于六位都拥有九种无上气象的老祖联手，要给林潇最后的致命一击。

    打出刚刚的太古祖庙一击，林潇的力量，几乎损耗掉了大半，余下的力量。勉强最多能再打出一击，但是，六大老祖联手，太古祖庙的攻击再强，也不可能伤得到众人，最重要的是被那大圣猿王一挡，气象消散，就算想要再打出同样的一击，林潇也来不及了。

    六大老祖的手掌，都几乎要抓到林潇身上，那恐怖的力量，几乎逼得他的躯体要直接炸裂开来，完全粉碎。

    “啊——”惊天动地的一声咆哮，林潇知道自己算错了很多地方。

    如天狱震动，但四维生物并没有立刻爬出来，也没有惊走这些老祖，如他没有算到这些老祖如此快下手，令他猝不及防。

    更没有算到有大圣猿王这样的存在，实力恐怖到了可以硬挡他的全力一击，堵住了他最后一线逃生的希望。

    难道真的要死在这里？

    林潇绝不甘心，发出一声咆哮，抛出原本裹带着的地球，收敛身影，瞬间就冲进了地球里。

    被迫走途无路，林潇只能冲进地球内部，后方恐怖的杀招瞬间降临。

    “轰”地一声，背后结结实实挨了一击，是初代冰雪老祖的玄冰神掌，林潇被打得亡魂皆冒，错非曼荼罗抵消大半力量，他现在已经被震得魂飞魄散。

    饶是如此，也被震得七孔都有鲜血流淌出来，但流淌出来的鲜血，都被冻成了一粒粒的血冰。

    而林潇，不反击，不回头，而是全力冲进了地球内部，这些老祖，也不攻击地球，而是追着林潇也杀了进来。

    逃无可逃，林潇又挨了一击，只能硬着头皮，打开了地球内部核心通往神葬之路的入口。

    倏地一声，林潇消失在了这入口之中。

    下一瞬间，他进入了神葬之地。

    初代老祖们，都微微一惊，稍有犹豫之后，也纷纷冲了进去。

    他们下定了要击杀林潇的决心，今天不杀林潇，将留无穷后患，就算天崩地裂，今天也要誓死将这个将来的祸患杀了。

    原本，可能还只有冰雪老祖一人和他有仇，而此刻，各大出手老祖，都与林潇结下了深怨，既然动手，只能硬撑到底。

    林潇的确没有想到自己会在这种情况下被逼逃进了神葬之地。

    当年，亘古虽然说过林潇若有了四维生物的层次，或可进入神葬之地，但林潇却明白，自己现在距离真正的四维生物，依旧还远，而且最重要的是他越强大，越感觉神葬之地的恐怖，所以在林潇心目中，甚至考虑过一直修炼出九种无上气象，准备充足之后，才进入神葬之地，寻找亘古。

    此刻被逼，林潇带着乾坤界里近十亿地球人类，逃进神葬之地，后面，各大初代老祖，锁定林潇，追杀上来。

    一进入神葬之地的入口，林潇便出现在了一个广阔无边的空间之中。

    这空间的雄伟庞大，比起混沌界更甚，连远方的山脉，都有着一阵阵令人压抑的气息。

    而林潇的四维之眼，在冲进去的瞬间，便捕捉到了距离自己最近的远方，有一群看起来像原始的巨人，正在行走着。

    这些原始的巨人，很像原界的原人，只是，比起原人更庞大，穿着更原始，手中持着最原始的武器，像在迁徙一般。

    以前林潇进入这个世界，也曾经见过类似的巨人，只是那时候感觉这些原始巨人强大无比，却不知道到底如何强大，这一次，再次进入，他终于可以捕捉到这一群原始巨人的本源强弱，终于知道对方的实力层次了。

    这些原始巨人的本源强层，和无上级的强者差不多，有些和修炼出了一种无上气象的差不多，有些和修炼出了两种甚至三种的差不多。

    也就是说，这远远一群原始巨人，全都拥有无上的力量。

    后面冲进来的一群初代老祖，突然进入这个陌生世界，也是一愣，同样和林潇看到了四周的景象，心中都是一惊，然后便立刻动手，朝着林潇追杀过来。

    林潇一言不发，身影一晃，便朝着这群原始巨人冲来。

    林潇刚有了这个念头，这远方的一群原始巨人，突然混乱起来，竟然开始四散逃亡，同一刻，虚空之上，传来了一声恐怖的咆哮，却见一头巨大无比的巨鸟，凌空而下，一双巨爪，便对着这下方的原始巨人抓来。

    这巨鸟，长着恐龙般的脑袋，双翼展开，庞大无匹。

    林潇看到了这巨鸟的本源，至少有五六种无上气象的存在那么强大。

    心头刚刚一凛，这巨鸟便抓死了两头原始巨人，其它的原始巨人，正在四处逃亡，林潇也在瞬间冲进这一群原始巨人之中。

    “滚开——”

    万魔之主，发出一声尖锐咆哮，九种无上气象的存在，虽然在见到了这些原始巨人和巨鸟后，微微诧异，但却并不惧怕，魔化的巨手抓出，瞬间便将这只巨鸟击得一个洞穿，躯体都打出了一个巨型窟窿，再一震，便将其爆成了漫天的血雨。

    其它四散的原始巨人，也遭殃了。

    “轰轰轰——”

    一瞬间，这些初代老祖出手，一尊尊的原始巨人，虽然有无上的力量，也在瞬间被震得爆成一团团的血肉碎酱，不过林潇却借助这些原始巨人的形体阻挡老祖，逃往更远方。

    “小辈，别想逃——”天理教的初代教主，发出一声长啸，九道天理大道展开，便将天空都遮蔽了，绞动天地，风云变se。

    几乎同一刻，林潇冲进了前方的一片原始森林之中，而天理教初代教主等的攻击也降临了，一株株的大树被连根拔起，震得粉末，惊动了这原原始森林中，连声的兽吼鸣啸，然后，却见这森林中，有巨兽扑出，有猛禽腾空。

    没有一只的实力，弱于无上存在。

    “全都滚开——”

    万魔之主，发出一声咆哮，声波震动，远远传开，很多的巨兽猛禽经受不住，气血翻涌，紧跟着便被一道道恐怖的力量绞杀爆炸开来。

    几大初代老祖出手，实在可惊可怖，所向披靡，简直没有了阻挡之力，似乎就算是在神葬之地，他们也如入无人之境。

    林潇一言不发，只是全力冲she向了森林更深处。

    突然，这森林的深处，升腾起了一声厉啸，紧跟着虚空之上猛地裂了开来，一只爪子，从上方的虚空抓了下来。

    这只爪子，酷似龙爪，只是却长着九趾，就像撕开了上方的虚空探了下来，只一下，这几位出手的老祖便感觉到了气息不畅，几乎要被压塌下去。

    (月票还有吗?感谢打赏的几位兄弟，希望大家能够多多支持本书，支持正版

