    倒是冯乐一下子就听明白她们的想法了。

    她们是想要花一样的钱，买和王柔柔不一样款式的裙子。

    毕竟都是这个年纪的爱美女孩，心里都希望自己是独一无二的，不想要和别人撞衫买一样的东西。

    这心理，冯乐也理解。

    于是她点点头解释着：“你们或许不知道，我摆摊卖的衣服很少有一样款式的，而且我卖衣服不讲价，都是一个价的。”

    一听冯乐这话，两女同学脸上都乐开了花，“也是七十九吗？”

    “长裙七十九，半身裙五十九，T恤三十九。”冯乐说道。

    这事情没什么还隐瞒的，她摆摊卖了那么多天都是这个价格，而且挑选衣服进货的时候，也是按照差不多的价格来选款式的。

    “哇！”

    两个女同学一听眼睛都亮了，原本以为冯乐只有裙子呢，没想到还有这么多衣服可以选。

    她们心里立刻就想看冯乐的衣服然后买买买了，没看到之前王柔柔在冯乐这里买的那条裙子有多好看吗？

    被她吹牛吹成是在省城里花了二百多块钱买的都没人怀疑。

    而卫晓更是可笑，同样的裙子，她花了一百五十多买，这还不是因为这裙子值这个价钱，而且还不要脸的说成五百多，都没人敢反驳。

    就是因为这裙子的款式质量好看，让人信服啊。

    当初开学那天知道王柔柔的衣服是冯乐卖的，当时就有好多人想要找冯乐也买一件了，不说买不一样的，就是花个七十九买个同款的，她们也乐意。

    顶多不在学校同学面前穿就行了，穿到外面，照样是整条街上最漂亮的崽。

    只不过她们和冯乐说不上话，听说那天里还有不少人说了冯乐，害怕冯乐因为这样不愿意卖给班上的同学，怕丢脸没面子才一直都没人上前问她。

    其中她们也不是没有见到有同学专程走过来，然后又若无其事的走开，这不就是因为她们害怕冯乐不给面子嘛。

    其实她们自己也害怕，毕竟和冯乐做邻居做了这么久，都没有和她说过话，她们也害怕冯乐心里埋怨讨厌她们，直到刚

    才发现，是她们想多了，冯乐同学人很好很和善，一点都不会像她们想的那样，不给她们面子不搭理她们。

    想到这里，两个女同学更加熟悉起来了，不由开始好奇的问道。

    “你是在哪里摆摊卖衣服的？”

    “暑假的时候卖吗？”

    冯乐点了点头，“对啊，暑假的时候我在步行街那边卖衣服的。”

    “好可惜，我暑假都没有去过步行街。”

    “诶，我也是，要是去了，我早就有新裙子穿了。”

    两个女同学一脸可惜着讨论着。

    要是她们之前去步行街里逛街遇到了冯乐，就没有王柔柔她之前在学校里嘚瑟显摆的事情了。

    两个女同学其中一个扎着长马尾，头发在暑假里拉得笔直笔直的，刘海也是直直的竖着，是一个追求时尚的女孩，叫余婷婷。

    另外一个也是把头发拉得直直的，然后扎了起来，不过她不是齐刘海，而是将刘海拨开，用几个小夹子给夹起来，名字叫做张小丽。

    冯乐也算是简单了解过现在的时尚，流行的就是这个感觉。

    有将头发拉得直直的，直刘海过眉头，有的是爆炸头，将头发弄得蓬松卷起来，也有的将头发用发胶竖起来定型，染发更是五花八门的颜色。

    不过学生不让染发，也不让披头散发的，更不让刘海过眉毛，所以余婷婷和张小丽她们，是用自己的方式坚持着对时尚的追求。

    她们这个模样，学校里有不少女生也是这样打扮的。

    就是男生，刚开学各班的班主任都不知道打回了多少头发太长不及格，烫发染发的学生了。

    “我家里还有一些新裙子，新衣服你们要不要去挑挑，我给你们打折。”冯乐说道。

    心里想了想家里那些衣服的款式，应该大半都合适她们的要求的。

    一听这话，余婷婷两人简直不要太开心了，连忙就收拾好东西，哦，她们没什么东西收拾，毕竟是两个学渣，空手来空手回去就好了。

    倒是冯乐，她明早四点起来就开始复习，所以一天天都会拿书包装一些书回去学习复习的。

    拿齐了东西，两人就开始催促着冯乐，三人一起回家。

    班上有还没有离开的三班同学，看到这个情况，是心思各异的。

    有的后知后觉一脸疑惑，“什么衣服啊，余婷婷和冯乐她们三个什么时候这么好了？”

    也有女生心里开始雀跃着，刚才余婷婷她们讨论的话，她们可没有错过，知道冯乐愿意卖给余婷婷张小丽一幅画后，她们也在想着。

    既然都愿意卖个她们了，那同样身为同班同学，卖给自己也可以吧？

    唉，就是不知道冯乐她会有什么衣服，衣服好不好看，有没有王柔柔那条裙子好看，贵不贵……

    一系列的想法都环绕着她们的脑海里，但都不约而同的，回家开始筹算着零花钱，或者想尽办法在父母身上搞点钱，然后买新裙子。

    除了几个人，王柔柔和卫晓，两个人一声不吭的，低头快速离开，而这个队伍里，今天多了一个温子成。

    突然被冯乐打脸打得太痛了，他也是不理人收拾好东西就走了。

    余婷婷和张小丽一起跟着冯乐回家，看到她的住所时，都惊讶了。

    看到冯乐一个人住在一个小瓦屋内，而屋子里居然收拾得格外的好，墙壁被刷上白漆，屋子东西摆放都整齐，一眼看上去能给人很舒服的感觉。

    余婷婷和张小丽两人对视了一眼，心道，不是说冯乐很穷，都是住在垃圾堆里住在狗窝里脏兮兮的吗？

    如果这地方叫垃圾堆，那她们家岂不是叫猪圈了？

    余婷婷张望了一下，发现屋子里就冯乐一个人，不由问道：：“冯乐，就你一个人住吗？你奶奶呢？”

    班上同学不知是谁说的，都知道冯乐没有爸妈，只有一个老奶奶将她养大。

    冯乐将书包放，将之前摆摊的衣服拉出来说道。

    “我奶奶上个月去世了，家里就我一个人了。”

