    呦呦…

    独剑鞘轻轻颤动，高超的灵力感应，让它发现一些问题。

    商鹤抬手握住剑柄，与独剑鞘心意相通，知晓它的发现，面上恍然大悟。

    “怪不得不抱着蛋逃跑，原来是这颗精灵蛋有问题……”

    独剑鞘的食物是生命能量。

    所以，它能轻松感知出食物的美味程度，也就是生命能量多寡，以及纯粹程度。

    在它看来，这颗蛋作为食物，不仅份量少，还有股馊馊的味道。

    “这是一颗死蛋！”

    “或者说，它快要变成死蛋了，探探鼠们才不敢搬动它。”

    就算人类在精心呵护下，孕妇腹中胎儿还有流产的时候，更何况在野外挣扎求生的精灵。

    “东北方向？”

    “你们到底想要我去干什么……”

    “我肯定要带着独剑鞘过去，可我走后谁来看护你们？酷豹再杀个回马枪，你们和蛋都是它今天的大餐。”

    商鹤语气无奈的嘀咕着。

    六小只并排躺尸，身上患处已经喷过伤药，但想要醒来还需要一段时间。

    想从它们这里得到消息，估计黄花菜都凉了。

    “只能用掉了……”

    商鹤拿出一颗释出之玉，准备再入梦境世界。

    这颗玉石是昨晚的收获，今早在枕头旁发现，由他自己的梦境凝结而成。

    这总让他联想到鲛人的鲛珠。

    另外，按照一晚一颗的产量，中途不另作消耗，约莫十五天后他就能进入[命烛]的梦境。

    “独剑鞘，我要去睡一会，遇到应付不了的突发事件，马上将我唤醒。”

    呦呦？

    独剑鞘答应一声，疑惑的看着商鹤，不明白他为什么现在睡觉。

    将外套垫在身下，商鹤靠着树干闭眼假寐。

    这应该不算入睡，只是触发能力的契机，所以很快进入状态。

    意识恢复。

    商鹤已经进入梦境世界，周围依旧被雾气笼罩，灰蒙蒙不见天日。

    来到梦境之树下，商鹤看到距离最近的六团梦境，都是属于探探鼠们。

    他早就有所猜测，梦境在树上的排列位置，与现实中的位置有关。

    也就是说。

    他想进入某些特定目标的梦境，必须距离目标足够近，才方便在树上找到目标。

    随手召来一颗探探鼠的梦境，将释出之玉投入其中。

    “按照我的意志重演梦境，将事情的来龙去脉，展现在我眼前。”

    轻语着，将意识投入梦境中。

    片刻后。

    商鹤的身影重新出现在树下，梦境变成红色挂回枝头，又一个“委托”等待他去完成。

    “原来如此……”

    探探鼠的“委托”很简单，救回它们的老大，让蛋中的小生命能活下去。

    回到现实。

    商鹤敬佩的看了一眼六小只，像它们这般有情有义的可不多。

    那颗精灵蛋里面是一只虫宝包。

    很意外吧？

    商鹤在梦里得到答案时，也愣了一会。六只探探鼠在帮朋友守护孩子，哪怕付出生命也寸步不让。

    这算是精灵版“赵氏孤儿”？

    咳咳……

    开个玩笑，并没有严重到那种程度。

    两族之间早有渊源。

    探探鼠若是吃坏肚子，会使用虫宝包头顶包着的叶子治疗。

    这只探探鼠小分队，就与蛋的母亲宝包茧关系很好，经常来讨要树叶治疗消化问题。

    前段时间，宝包茧生下一颗先天虚弱的蛋，眼见无法孵化将要夭折，悲痛欲绝。

    步哨鼠老大知道后，决定帮助宝包茧。

    矢车森林中流传着一个传说——在这片富饶的土地下，经常蕴生出一种凝聚海量生命力的奇物，只要得到它吸收掉内部能量，就能成为主宰一片区域的王者。

    步哨鼠决定找到这件奇物，靠里面的生命能量挽救小虫宝包。

    它开始探索各处天然溶洞。

    最终还真被它找到了，只是在带回的时候出了岔子，被一群不速之客围住。

    这些家伙的目标就是那块粉色矿石。

    步哨鼠带着矿石被围困住，只好让探探鼠们回来搬救兵。

    宝包茧知道后，将探探鼠们分成两队，一队带它赶往现场，剩下六只看护精灵蛋。

    结果留守的倒霉蛋们遭遇酷豹猎食。

    精灵蛋本就先天虚弱，经不起半点折腾，探探鼠们不敢带着它跑路。

    之后的事情，商鹤就都知道了，他被找来击退酷豹，让倒霉蛋们幸免于难。

    “那块粉色晶石是什么？”

    商鹤皱着眉头，回忆梦中见到的矿石，将其与前世记忆相匹配。

    最终与一个形象重合在一起。

    “生命宝珠？”

    “颜色、材质真的很像，该不会是制作生命宝珠的原材料吧？”

    商鹤猜测道，很想过去看看实物。

    但他暂时走不开，要帮忙看护精灵蛋，等六小只醒过来，恢复一定战斗能力。

    若是在他去救援步哨鼠和宝包茧时，酷豹杀一个回马枪，把探探鼠和精灵蛋都吃了……

    事情可就大条了，拿到矿石都没用了。

    如果他现在手里还有一只精灵，完全可以兵分两路，两边兼顾。

    可惜，没有如果。

    许是心理有挂念，几只先倒下的探探鼠陆续苏醒，在一只清楚情况的探探鼠解释后，没有和商鹤发生冲突。

    哫咪…哫咪…

    探探鼠们哀求的眼神让商鹤心中一软。

    “好吧，真受不了你们……我去找你们老大，你们要保护好自己，也看护好这枚精灵蛋。”

    经过独剑鞘解释，四只探探鼠欣喜若狂。

    哫咪！

    有只伤势不算严重的探探鼠主动跳出来要带路。

    但被商鹤拒绝了，“不需要，我知道地点在哪里，你们留下吧。”

    他带上独剑鞘出发。

    劈开碍事的灌木，走过腐朽的独木桥……按照梦境中的路线走了十多分钟。

    最终在一处低洼石谷中停下脚步。

    前方不远处的山壁上有一道狭长裂口，最宽处约莫一米长，吸引着酷爱狭窄曲径的男士进去探索。

    在探探鼠的梦中，商鹤知道里面另有天地，下面有一处探不到尽头的天然溶洞。

    粉色矿石就来自溶洞中。

    步哨鼠是在快要出来时被堵住的，不需要商鹤进洞寻找了，它现在就倒在洞口处。

    周围嶙峋乱石上有火燎过的焦黑痕迹。

    波及范围很大，能看出之前那一战的惨烈程度，步哨鼠这些家伙恐怕凶多吉少。

    走进一看。

    四只探探鼠成了干尸，又被火焰烧的肢体残缺，都没诈尸的机会。

    宝包茧……

    四倍弱火，活不下来的，它在死前估计还在挂念它的孩子。

    最后是步哨鼠。

    瘦骨嶙峋，简直堪称皮包骨，又严重烧伤，皮毛焦黑，就像一块焦炭。

    商鹤很清楚这种伤势。

    如果昨天没让独剑鞘留手，那两个混混的惨状和排除烧伤的步哨鼠差不多。

    死因——吸干生命精气！

    商鹤舔舔干裂的嘴唇，脸色并不好看，“呼……全军覆没？”

    呦呦…

    独剑鞘摇晃剑身，蓝缎带指着步哨鼠，说这家伙还能抢救一下。

    商鹤忍不住吐槽道：“我懂个勾八抢救，这种伤势肯定要送去医院，仅靠伤药绝对救不回来的。”

    嘴上如此说着。

    商鹤将新买的好伤药开封，小心喷洒在步哨鼠身上。

    焦炭般的身体因药雾刺激而细微颤抖，才让商鹤确信步哨鼠还活着，思索该怎么帮它保住这条命。

    很难的啦！

    将几具焦尸就地下葬，商鹤用外套裹着步哨鼠，带它去找自己的小弟们。

    ……

    哀恸的气氛中，一副简易担架在商鹤手上成型。

    “巨树林，你们知道吗？”

    “就是生长着参天大树的林子，朝西南方向走，距离这里应该不远的。”

    “去巨树林里找一座人类建筑，你们老大能否活下去，就看你们能不能找到地方。”

    “大概只有里面的人能救你们老大，前提是他愿意出手……”

    哫咪！

    哫咪！

    经由独剑鞘传达后，探探鼠们表达感谢，其中四只连忙抬着老大跑去寻医。

    剩下两只看看商鹤，再看看枯叶堆里的精灵蛋。

    “留一只，精灵蛋我带着。”

    两小只对视一眼后，其中一只追上大部队，剩下的一只恰好是向他求援的。

    这只探探鼠受伤是最重的。

    给他挡了酷豹一爪，胸腹上的狰狞伤痕令人胆寒，幸好伤药起效已经结痂。

    但有剧烈动作肯定会挣开伤口。

    商鹤将精灵蛋小心抱起，生怕一个剧烈摇晃，将蛋里最后的生机晃散。

    向探探鼠询问道：“知道烛光灵们的老窝吗？知道就带我过去。”

    围杀步哨鼠的就是烛光灵们。

    面对生命能量，它们就像嗅到血腥的鲨鱼，在白天出行，准确堵住步哨鼠。

    战斗结束后，粉色矿石肯定被它们带走了。

    商鹤对那玩意比较感兴趣，并不想就此错过，决定虎口夺食。

    哫咪！

    探探鼠十分激动，以为商鹤要帮它们报仇，不顾伤势快跑到前面带路。

    商鹤心中有个疑惑。

    烛光灵应该更喜欢废弃的人类建筑，怎么会聚居在密林深处？

    到了地方，商鹤明白了。

    怪不得步哨鼠会被堵住，此处距离溶洞入口也就百余米的距离。

    褐色石壁上，有一个规整的方型洞口。

    哫咪…

    “我知道了，有很明显的人工风格，这大概是训练家用秘密之力打造的秘密基地。”

    “难办！”

    “火+幽灵属性，直接将独剑鞘的连斩和劈开废掉，顺便再占据属性优势克制独剑鞘。”

