    每年中科院的开学典礼，都会邀请其他名校的大佬来助阵。

    往年来的都是偏理工的大学以及教授。

    今年怎么来的是文学巨佬？

    正当师生们一脸莫名的时候，有人把麦克风递到了东方鹤的手里。

    他毫不避讳，朗声道：“我这次是专程为云灵同学而来，想见识见识她在开学典礼上的风采。

    实不相瞒，一个月前我还想着挖墙脚，将她挖到清北文学院来。

    我想收她为徒，让她继承我的衣钵……”

    说到这里，东方鹤被打断了。

    因为在场的师生们都不可置信，七嘴八舌的议论。

    闹哄哄一片，声音嘈杂，直接影响到了他的发言。

    “不是吧？文学泰斗居然想收云灵为徒？”

    "鹤老名下有很多有名的学生啊，在国际上都拿过不少奖励。可鹤老从没开口说过谁是他的接班人。"

    “不是吧，他这么看好云灵？难不成，云灵真有什么魅力？”

    东方鹤不着急，嘴角上始终保持微笑。

    直到议论声逐渐消停，他才重新拿起麦克风：“云灵是百年一遇的人才，邱老，如果你们中科院不容她，那就让她来我们清北！”

    东方鹤当众挖人。

    一向稳重的邱老，瞬间不淡定了。

    他命人拿来新的麦克风，站在台侧，跟台下的东方鹤隔空对峙：“谁说我们中科院不容她了？”

    东方鹤完全不理会邱老，而是看向云灵：“古有刘备三顾茅庐，现有东方求贤若渴。我们清北的生物科学院也很厉害，最重要的是，我们那边的风气好，不会出现学术研究之间的勾心斗角。”

    “你……”

    好你个东方小儿，居然挖墙脚挖得这么明目张胆！

    要是没有出现薛丽盗走云灵演讲稿这档子糟心事，邱老还能理直气壮地跟东方鹤叫板。

    可现在，他心虚了。

    “薛丽的事，校方一定会给你一个满意的交代。”邱老也看向云灵，说道。

    阿丽顿时成了最尴尬的那个，伫立在原地，走也不是、留也不是，根本无地自容。

    原来，小丑竟是她自己？

    院长和清北的文学北斗都在争抢云灵，云灵就是个香饽饽啊。

    而她，成了赶走香饽饽的一个罪魁祸首？

    阿丽已经知道自己的后果会怎样了。

    她捏紧拳头，心里百感交集。

    一件小事而已，最后居然上升到这样严重的地步。

    想到这里，她的情绪没绷住，急火攻心，白眼一翻，直接晕厥了过去。

    最后，开学典礼以阿丽被医务室的人抬走而落幕。

    今年的开学典礼充满了奇幻色彩，很快就成为师生之间的谈资。

    云灵从演讲台上走下来时，一脸淡漠。

    东方鹤很快就跟了上来：“怎么样？考虑来我这边么？”

    谢师宴上，东方鹤碰了一鼻子灰。

    可回到家，他仔细一想，又觉得可以再争取一下。

    虽然云灵是那么多巨佬的师父，但在文学这一块，似乎还没达到登峰造极的地步。

    他在文学上做她的老师，受之无愧。

    这么想着，他就来了趟中科院。

    云灵停下了脚步，神情依旧很冷。

    不过，这回对东方鹤的态度很礼貌：“谢谢东方老师的厚爱，不过，我对你那边真的没兴趣。”

    一千年前，她作为云庭之的身份，也是一位风`流才子。

    如今，她的字画，她的诗集口口流传，也算是一名载入史册的田园派有名诗人。

    虽然东方鹤真的挺有才，但只能跟她称兄道弟。

    当师父，还差了些。

    东方鹤哪里知道云灵这些事。

    若是知道她活了3000多年，其中一个马甲就是大名鼎鼎的云庭之，他早就双膝跪地，磕头喊云灵老祖了。

    “没事，三顾茅庐，这算是第二次了，还有一次。”东方鹤丝毫不气馁，反倒看得很开。

    云灵摇了摇头。

    文人嘛，还是挺有浪漫气息，挺幻想派的。

    其实两次、三次，真的没什么区别。

    当初刘备三顾茅庐之所以能成功，从《出师表》就能看到原因。

    ‘臣本布衣，躬耕于南阳，苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯。先帝不以臣卑鄙，猥自枉屈，三顾臣于草庐之中，咨臣以当世之事，由是感激，遂许先帝以驱驰。’

    当时刘备对诸葛亮，那是礼贤下士。

    而如今东方鹤跟她的关系，不存在谁更上，谁更下。

    她也并不需要靠东方鹤完成个人抱负。

    所以从最开始，两件事的性质就不同。

    人群里，木空桑看着东方鹤紧紧跟着云灵，那态度真是够殷切了。

    可云灵呢，仍旧是一副高高在上的样子。

    看到这一幕，木空桑酸死了。

    她也属于全能型选手，但从来没得到过大佬这样的青睐。

    “东方老师，如果不嫌弃，咱们可以做忘年交，你觉得怎么样？平时探讨探讨文学。”

    “……也行啊。”东方鹤受宠若惊，想了想，以退为进，先做朋友也是不错的。

    “那回头我加你社交账号。”说完，云灵招了招手，大步离开。

    她刚走远没几步，木空桑便气势汹汹地追了过来：“你胜之不武，你的这些能力，都是因为你是修仙者，本身就有buff！”

    云灵猛地回头，一看是小木精，立马就笑了：“谁有buff呢？身上披着文曲星的文采之力，以为我感应不到？”

    “你……”木空桑眉头深拧，诧异到哑然。

    你怎么看出来的？

    她想问出口，可最后感觉有什么东西卡在嗓子眼里，最终还是说不出来。

    云灵挑了挑眉，勾起的嘴角带着一丝玩味。

    她抬起手，落在木空桑的脑袋上，轻轻拍了拍：“小木精，就你这1000年的修为，省省吧！”

    “你……”木空桑被气得不轻。

    居然这么看不起她！

    她追上云灵，手掰住她的肩膀：“口气真大，这么说，你的修为，不止1000年了？”

    云灵瞥了眼她的手。

    木空桑胆子倒是大，说这么大声，也不怕暴露修仙者的身份！

    “是比1000年长，怎么？”云灵坏笑起来。

    看来小木精对她有想法？

    “马上千年一次的万仙大会就要开始了，你有本事，上那跟我比法术，敢不敢？”木空桑板着脸，特别的严肃。

    去万仙大会？

    云灵听到这个名词，好奇的不行。

    还有这玩意儿呢？

