
广宗城内。

一大早，何必修带着他手底下的几员副将正在巡视城头，是不是会和来往的士兵打招呼，然后拍着他们的肩膀，问候几声他们的衣食住行等这些问题。

一番巡视下来之后，使得守城的士兵们的士气大振。

副将何必清忍不住说道：“将军，你的性子未免太谨慎了，这么冷的天气，怎么会有敌人？何况前方还有燕王的大军，怎么可能有敌军潜得进来。”

何必修摇了摇手，说道：“小心一点总是没有错的。何况这几日我的眼皮一直跳得厉害。只怕会出事。”

听到这话，何必清等几员其他的将领相互间看了一眼，都不说话了。他们早就知道这个何必修对他那种没有根据的感觉十分的相信。

“将军请放心，我们这几日对城门的防守十分的严格。况且，王爷那边没有来信，这说明前方一切都顺利。将军还是不必太过于担心了。”另外一个副将胡孝不由说道。

“将军，我们四人对四城的防守都没有松懈过，所以还请将军放心好了。”副将张宗也忍不住说道。

副将杨平也说道：“整个冀州如今几乎都在王爷的手里了，我们广宗城池坚固，就算有敌人，也是小股敌人，他们绝对不敢对我们广宗下手的。”

何必修也觉得自己的担心是多余的，可是他总是有一种说不清的担心，不由说道：“可能是我多心了，只是这几日你们还是要谨慎一些好。”

“请将军放心，我们一定会严加防守的。”四个人齐声说道。

四人说完之后，就起身告退了。

他们四个人回去之后，就严令各自城门的守城士兵，严加看守四城。这使得不少士兵心里有些埋怨。毕竟这大冷天的，放眼望向城下除了白雪皑皑，别说是一个人影了，就是一只鸟影也不多见。

一天下来，不少士兵已经开始厌倦了这样的守城生活了。几个守城的将士忍不住私下议论起来。

“这种天气，怎么会有敌军来袭？况且我们广宗也有上万守军，就算是附近山里的流寇，也没有几个有这样胆量来偷袭的。”

“除了早上放出城外打柴的那几百个民夫，晚上回来，一天当中，城门外根本没有别人。哎，这样冷的天气，别说人了，就连老虎都懒得出来了。”

“是啊，这种天气只合适在火炉边上呆着，烤一下火，喝几口小酒，这才是改过的生活。”

……

虽然抱怨，可是却没有人敢违背上峰下达的命令，毕竟军人都是以服从为天职的。何况他们还是燕王手底下的士兵，燕王那可是以严厉治军出了名的。

傍晚时分，那些到城外打柴的民夫陆陆续续的回来了。因为每一个民夫都登记造册，相互间都认识，所以根本不存在所谓的冒充混入城的奸细，何况城门口的盘查十分的严格，就算有的话，也很快就被抓出来了。

“将军，今天派出去的一百二十个民夫，只回来了一百一十九个，还有一个没有回来。”负责这件事情的城门令忍不住把这件事情禀报了守城的副将何必清。

何必清喝了一口酒，暖了一下早就被冻僵的身体，然后说道：“这大冷天的，山里的野兽没有食物，遇到打柴的民夫，肯定会偷袭的，死那么两个民夫是很正常的。没有什么值得疑惑的。”

“将军，这大冷天的，每天我们城门只放出一百二十人出去打柴，只怕城里的百姓不够柴火烧啊，是不是加多几个人？”那个城门令忍不住问道。这几日不少百姓都想出去打柴，可是却因为每天每个城门只能够出去一百二十人，多余出来的就不允许出门，这使得不少百姓为了一担柴火，半夜就到城门口排队等候了。

“这是大将军的命令，我们这些做下属的只有遵循，不要提那么多意见了，你看好你的城门，盘查好出入的民夫这就够了。如果出了什么问题，到时候你的脑袋掉了，还会连累到老子。”何必清忍不住说道，“下去吧！”

城门令不在多说什么，不由退下去了。

而在另外一边，广宗附近的山里。那位失踪的民夫正被五花大绑地绑在楚风的面前。楚风正一个人坐在营里，左手和右手下围棋，一句话也不多说，任凭那个民夫在自己面前跪着。

那个民夫看到眼前这个年轻人正专心致志的下围棋，膝盖跪得难受，想要换膝盖，看到那个负责看他的士兵正瞪着牛眼，马上又安静下来了。

“你叫什么名字？”楚风放下最后一颗棋子，然后抬头看着那个跪得已经痛苦不堪的民夫问道。

民夫好不容易听到了那个年轻人说话，心里的压抑终于解脱了，他马上说道：“草民陈二狗。草民不是叛军，草民只是广宗城里的百姓，是夏国的百姓啊。大人、将军，小人是出城砍柴的，小人上有八十老母，下有八个月大的孙儿要抚养啊……他们都等着草民打来的柴火生火做饭，若是等不到小人的柴火，估计今天家里的门板就要被烧了……”

楚风冷冷地说道：“我只问你的名字，你啰啰嗦嗦地说这许多做什么？”

陈二狗听到这话，连忙说道：“将军恕罪，请将军恕罪，草民知错了，草民知错了……还请将军随便问，草民一定知无不答。”

楚风听到这话，不由点了点头，他说道：“陈二狗，我问你，守广宗东门的将军叫什么？你可知道？”

“草民知道，守东门的将军叫做何必清，是大将军何必修的族弟。”陈二狗马上说道，“那个家伙最喜欢喝酒，喝完酒之后，还喜欢……还喜欢去……还喜欢去调戏良家妇女，东门附近人家的有姿势的人家的女儿不是已经……已经被这个狗东西给糟蹋了。”

楚风听了之后，不由笑着说道：“哦？据说，这个何必修治军很严，就算这个何必清是他的族弟，他只怕也不会纵容的。”

听到楚风这话，陈二狗连忙说道：“将军，草民不敢骗将军啊，那个何必清真的不是人，他一喝醉酒，就会去调戏良家妇女，虽然何必修治军很严，可是广宗城里的百姓都因为害怕他们，所以都是敢怒不敢言的。”

“陈二狗，我且问你。你可知道其他几个城门守城的将军姓什么，叫什么？”楚风又问道。

陈二狗听到这话，思考了一会儿说道：“小人只知道守东门的是何必清，守南门的是杨平……其他两个城门的守将是什么人，草民实在不知。”

楚风点了点头，然后说道：“你们打柴是什么时候出去的？”

陈二狗马上说道：“辰时开城门的时候就出去，到傍晚酉时的时候回来。而且要当天就回来，如果过了酉时，不回来的话，要第二天的酉时才能够回来了。他们不会为我们开城门的。上一次，有几个人打柴的时候，遇到了野兽……回来迟了，结果守门的士兵怎么也不肯开门，使得那几个人在城门外被冻僵了，第二天还死了一个不舍得用打来的柴火生火取暖的……哎，你不知道，有多可怜……”

楚风点了点头，然后说道：“很好。我且问你，你家中还有些什么人？”

陈二狗叹了一口气说道：“草民家里，本来还有一位兄长的，可是上个月广宗被攻陷的时候，在乱军当中被射死了，只剩下了草民一人，家里还有一个八十岁的老母亲，带着一个只有八个月大的孙儿，哎，说起来，我这孙儿也命苦，刚刚出世的时候，他娘就因为难产死了，我那苦命的儿子为了能够混一口饭吃，去县衙当了衙役，结果没两个月就死了……好在那个广宗的郡守是一个好官，派人给草民送来了纹银百两，也够草民一家子三两年的吃喝的了。”

“谁知道偏赶上燕王造反，广宗被攻陷了，哎……”陈二狗苦着脸说道，“将军，草民不是乱民，草民一家都是良民，都是大夏的子民……广宗反贼攻城的时候，草民还给守城的士兵送过饭……”

楚风点了点头，他本想要杀了这个人灭口的，可是仔细地想一下，这个人家里还有妇孺老弱，还是留他一命吧！

楚风对左右说道：“将他带下去吧！给他一点热汤和两个馒头吃。好生看管着他！”

“是！”左右应声说道，就将陈二狗带下去了。

陈二狗被带出去的时候，刚好看到两个士兵将一个上身被扒光、下身只穿了一条裤衩的年轻人被拖了进来。他看到那个年轻人的身体几乎都被冻僵了，整个人陷入了昏迷，不由感觉到一阵寒冷，他赶紧将自己身上的衣服给捂紧了，生怕被脱掉。

楚风看到李琛被拖了进来，扔到了地面上，不由抬头看向那两个拖他进来的士兵问道：“他怎么样了？还有气吗？”

“回侯爷，这厮还有气。不过，也差不多快被冻死了。”

楚风点了点头，站起来，他活动了一下筋骨，然后走了下去，来到了李琛的面前，用手将李琛的脸给勾了起来。

“冷，好冷……好冷……”李琛双手抱着肩膀哆嗦嗦地说道。此刻的李琛已经陷入了昏迷。

看到李琛这副摸样，楚风冷笑地说道：“哼，你放心，我不会让你这样死掉的。”

“把他拖下去，给他穿上衣服吧！今天晚上，我留着他还有用。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951877"  chaptername="第一百三十三章：诈城（二）">加入书签</a>
</div>
