    她说着又转过脸，看着梅花，苦思冥想。

    姜夏芷一直看她很不爽，见她时不时花痴的看着赵元蕴，心里暗恨。

    假意从她身旁经过，一肩膀用力的撞了她一下。

    “卧槽！”

    薛染香毫无防备，被撞的一个踉跄，幸好她底盘稳，最后立住了。

    可头上青金玉的簪子却落在了地上。

    “哼。”姜夏芷看都不看她一眼，便走过去了，心里头得意的很。

    薛染香看着掉在地上的簪子，心里有了主意，她往前迈了一步，用裙裾挡住了那簪子。

    她四处瞧了瞧，既然无人注意她，便将那簪子捡了起来，藏进袖中，又转过脸，假模假式的看梅花。

    好容易等到了陈氏开口，说祈福完成了，开始分那些点心和果子。

    她对那些才没兴趣，惊叫了一声：“哎呀，我的簪子不见了！”

    她这一声，顿时吸引了所有人的注意。

    众人都朝她发髻上瞧去，果然瞧见她头上那青金玉的簪子不见了。

    托姜夏芷薛嫣红她们的福，在场所有人都知道她今儿个戴的首饰价值不菲，此刻闻听此言，都有些惊讶。

    接着便纷纷看向陈氏。

    很明显，这是陈氏办的宴会，丢了贵重的东西，这样得她来负责查此事了。

    陈氏也不敢怠慢了，薛染香虽然是庄子上来的，但人家是定北将军的嫡亲孙女儿，若是惹恼了定北将军，那哪能有什么好果子吃？

    她经历过许多事情，知道不该怠慢任何一个人，她若是存了和旁人一样的心思瞧不起薛染香，当初就不会给薛染香下帖子了。

    她忙上前询问：“薛二姑娘，可记得是什么时候丢的？”

    “我进园子的时候还在呢。”薛染香手抚着发髻，小脸上满是无辜。

    “是吗？那就是刚丢的。”陈氏四下里瞧了瞧：“要不然，我派人在这周围找一找，或许能找到。”

    “不必了，刚才有人撞我，我就觉得发髻上一松，一定是这人趁机偷走了我的簪子。”薛染香扫了一眼姜夏芷，极为肯定的说。

    “你胡说，我什么时候拿你的簪子了！”姜夏芷最沉不住气，立刻就忍不住开了口。

    “我又不曾说你，你这么激动做什么？”薛染香不急不躁。

    “我方才不经意撞到了，你说的不就是我吗？”姜夏芷不服道：“你也不想想，我堂堂太傅府的姑娘，能看上你这个穷酸的东西？”

    “那你为什么要凑近我？”薛染香转脸看向赵元蕴：“宸王殿下，你就不管这事吗？”

    赵元蕴看向她，眸光清冽：“姑娘想我如何管？”

    薛染香有些恍惚，她总觉得赵元蕴眼中含着笑意，但定神一瞧，他还是冷冷清清的模样，想是方才看错了。

    她敛神道：“我知道我的簪子被谁拿走了，我也有把握能找回来，但是要宸王殿下帮忙。

    不知殿下能否借一步说话？”

    她在心里大喊“别拒绝、别拒绝、别拒绝”！

    姜夏芷却抢着开口道：“宸王殿下，这个花痴想对您图谋不轨，你可千万别信她。”

