    一场突如其来的瓢泼大雨，很快就让树林的地面泥泞了一大片，雨大的让地上都开始出现了一些积水。

    这雨下的，完全就打乱了王赞他们的节奏，施工肯定是不能继续再干下去了，不得已只能暂时歇息下来，等待着雨停了再说，而且这雨哪怕就是停了，估计也不太好干活了，地面都赶上和稀泥了一样。

    王赞和王天养他们的脸色就有点难看了，甚至就连他自己都有点怀疑，这嘴是不是天毒了？

    但有些事真的是福祸相依，塞翁失马，你也不知道是好事还是坏事。

    王赞他们觉得这场大雨下的，中断了他们的挖掘施工，可是在几个南禅寺的高僧眼中，却又是另外一番情形了。

    那四口横着围拢在竖棺旁边的棺材下面，因为逐渐出现了一些积水的原因，每个棺材的一头下方，就出现了一道水线，然后一直连接到了中间的那口竖棺内。

    原本，这个情形的出现，其他人谁都没有在意，并没有感觉出什么不寻常的地方，可南禅寺的几个高僧看在眼里就不同了。

    南禅寺的主持，深深的凝视着棺材下方，旁边一位高僧低声在他耳边说道：“师兄，这看起来有点像是反向的万字符？”

    主持点了下头，疑惑的神色更重了一些，他随即朝着王赞他们说道：“施主，可曾注意到那四口横棺下面的异样了？”

    王天养等人顿时愣了下，顺着大师的手指望了过去，仔细的看了半天，在经过对方的指点后，他俩都点了下头，王赞问道：“好像是有的？”

    “这有点像是藏传佛道中的反向万字符”主持皱眉说道。

    王天养不解的问道：“啥意思啊？”

    “藏传佛家有万字符的说法，但多数都是左旋的，寓意就是吉祥和平的意思，但源自藏传古老的宁玛派中，却有一种右旋万字符的说法，但却不是吉祥如意的意思了，而是用来镇压魔的……”

    关于佛门的派系林林总总的可谓是非常多了，远比道家要复杂得多了，大点的来讲就是大乘和小乘的区别，然后还有藏传，南传，北传，汉传的说法，简直不太要复杂了，这里就不多说了。

    其中的藏传一脉里就有五大派别，刚刚南禅寺主持所说的宁玛就是比较古老的一系，在宁玛派中万字符的活法来源很久远，然后分为左旋和右旋两种方式，前者表达的是吉祥如意的意思，后者则是用来镇压魔的。

    在佛家的说法中，并没有魔鬼一词，魔和鬼其实是两种东西。

    所谓的魔多数指的就是心魔，身魔，欲魔等等，是由人产生的，至于鬼的话倒是跟孤魂野鬼差不多是一致的。

    在魔的说法当中还有一种指的是阿修罗，不过却不是广义上的阿修罗，因为这分为男阿修罗和女阿修罗，在六道轮回中前者代表的是善道，后者代表的才是恶道。

    也就是说，女版的阿修罗貌美，时常迷惑众生，让人难以修行，最后逐渐蜕变成了魔，然后行恶事。

    再复杂的就不解释了，比较乱，一般人也很难理解，这里面是涉及到很多佛家传说和理论的。

    王赞和王天养听的也是糊里糊涂的，毕竟他俩关于藏传宁玛了解的也不是很多，但最后大概是听明白了一点，南禅寺主持的意思是说，这四口横棺和那口竖棺之间所形成的是右旋的万字符，然后用来镇压魔，也就是一个女版的阿修罗。

    两人听到这里后就有些懵了，阿修罗这种东西最多只是在电影或者小说里了解过，哪里想到现实中还真的能存在。

    于是，王天养就傻傻的问道：“大师，这个魔很厉害么？”

    南禅寺主持拧了拧眉头，停顿半晌后说道：“其实，我们也不是很了解，我也只是曾经去川中那边交流的时候，偶然听到当地的宁玛派大师提起来过，这种阿修罗魔不一定具有多强的攻击力，但却可以蛊惑或者迷惑人心，而却没有什么破解之道，只能靠自已强大的信念或者高深的佛道造诣才行。”

    王赞说道：“那我们是不是也可以认为，这个右旋的万字符还有之前的九具尸骨，应该是某位熟知藏传宁玛手法，或者干脆就有可能是一位宁玛派的大师布置的？”

    南禅寺主持点头说道：“应该是的了！”

    就在王赞和南禅寺的高僧们正在研究的时候，另外一边正在跟两位茅山弟子拾掇东西的张静雯，就忽然感觉耳朵里似乎传来一声“咔嚓”的动静，她随即站起来梳着耳朵，朝着那几口棺材的方向望去，同时皱眉问道：“你们，有没有听到什么动静？”

    两个茅山弟子愣了下，看着张静雯望去的方向，由于外面的雨下的有些大，哪怕就算是有什么细微的声音，估计也都被雨点声给掩盖住了，所以两人并没有听见什么动静。

    但是，张静雯的耳朵里听到的却特别清晰，她迟疑了下后，就走向了那几口棺材附近，当她走过来后，就正好看见那口竖棺的上方出现了好几道的裂痕，并且开始朝着四周蔓延开来。

    而在棺材的里面，更是发出了一种有些刺耳的“嘎吱”声，这个动静像极了有人是在用指甲挠着黑板时出现的那种声音。

    张静雯顿时就感觉头皮有些麻了，这是石棺里面有活物？

    “你，你们过来看一下……”张静雯艰难的转过脑袋，朝着身后的王赞喊道。

    他们几人听见后，就齐刷刷的朝着她那边看了过去，而就在这时张静雯的耳朵里，再次传来了一声更为清晰的“嘎查”声，这动静大的就好像是有人一拳凿碎了一块石板发出来的。

    “咔！”竖棺上方，一直森柏的胳膊，突然一下子就猛地从石板上突兀的伸了出来，然后张开五指高高的举了起来。

    张静雯一回头，就极其清晰的看见了这只胳膊，她顿时被吓得止不住的就往后“蹬蹬蹬”的连着退了好几步，然后人就“噗通”一声栽倒在了地上。

