    此时。

    一群人在一个人的带领下，正慌慌张张的躲进了一家火锅店的二楼里。

    敲门鬼的鬼域里大部分的地方都是昏暗一片的，所有的灯光都熄灭了。

    这里大概有几十个人，他们惊魂未定的挤在一个角落里。

    他们就是倒霉的被卷入了这个灵异事件的幸存者。

    是的，原本至少有着几百人的市中心区域现在只有他们这几十个人艰难的活下来了。

    要么在压抑的哭泣着，要么在悉悉索索的交流着，但是没有一个人敢独自逃离, 他们已经知道自己面对的东西是什么了。

    鬼！

    逃无可逃的恐惧几乎摧毁了他们的理智，让人们几近于崩溃。

    普通人突然的被卷入了灵异事件里，存活率就是这么低，准确的来说，本应该更低的。

    但因为有一个人的帮助，剩下的这几十个人才能活到现在。

    那正是坐在人群外的一张凳子上的一个——国际驭鬼者。

    这是一个身材高挑，穿着职业制服, 脑后扎着高马尾，看起来干练清爽的年轻女子。

    但是现在, 童倩成熟冷淡的脸上却充满了不安和凝重。

    没办法，这个鬼域里的情况太糟糕了。

    不仅没有方法可以逃出去，而且还要一边保护这些幸存者，一边对付这个鬼域里面的大量的鬼奴。

    虽然不知道为什么，那些鬼奴好多都是缺胳膊少腿的，比较容易对付，让她得以救下了更多人，之后逃到了这里。

    但是这个灵异事件的恐怖程度高太多了，相较于她自己负责的城市里处理过的灵异事件，根本不是一个级别的。

    “连档案里提到的正主——敲门鬼都没有碰上，就已经只剩下这些人活下来了。”

    童倩脸色很是难看，她也没有了最初被调过来的时候的把握了。

    “看来只有尽可能的拖延时间、坚持下去，等待上面的支援或者是离开的其他机会了...”

    “踏踏踏！”

    就在这时，一阵沉重的脚步声从楼下响了起来。

    僵硬又沉闷，一步一步的往二楼这里走了上来。

    这样的沉重，绝对不是普通的活人，她清楚的知道，这是一具尸体在上楼！

    很明显, 鬼找来了。

    这具尸体的目标是他们这群人！

    因为这栋楼里，不，或许整个鬼域里都只有他们这些人还活着了。

    童倩急忙拿着手电筒靠近了玻璃门，照亮了楼道处，想要看清楚是什么东西来了。

    “如果是鬼奴的话，我还能对付几只，希望不要在这个时候遇上那只敲门鬼了...”

    沉重僵硬的脚步声，逐渐走上了二楼。

    它越来越近了。

    童倩心脏疯狂跳动着，脸色紧绷起来。

    下一刻，一个满脸皱纹，干枯无比的脑袋从楼梯那里冒了出来。

    她的瞳孔剧缩。

    那是一个老人，他的眼神死寂空洞，毫无生机，而且脸上还布满了尸斑，明显死了有一段时间的了。

    但是这个应该失去了老人，却一步一步的接近了这群幸存者的藏身之处，随着它的接近，甚至连手电筒的强光都被逼退了。

    一股浓郁的黑暗侵蚀了过来。

    “敲, 门，鬼！”

    不需要猜测，童倩就确定了这就是档案里提到的那只老鬼了。

    她成为负责人之后，处理了如此多的灵异事件，也没有见到过这么可怕的鬼。

    谷釲

    会死的！

    只要对上了这只鬼，连她都一样会死的，那这些幸存者就救不出去了。

    “不行，不能和敲门鬼直接对抗！”

    “那怎么办，要逃走吗？可是这里这么多人，来不及了！”

    她还没有思考出一个好的方法，那个老人已经来到了这个房间的门口。

    童倩缓缓的后退了几步，严阵以待着。

    但是老人并没有进来。

    它停在了玻璃门前，抬起了一只枯瘦的手掌，就要敲向了玻璃门。

    童倩顿时脸色骤变，看过档案的她知道，这就是敲门鬼的杀人方式，敲门必有人死。

    “大家快从侧门...！”

    话还没有说完，敲门声就响了起来。

    她知道来不及了。

    “咚！咚...”

    可是突然，意料之中的敲门声却戛然而止。

    童倩这时才发现，不知道什么时候，那个老人身后出现了一个人影。

    人影的右手搭载老人的肩膀上，而老人也维持着一个抬了手掌的姿势，停在了半空中，没有敲下那最后一声。

    敲门鬼怎么静止在了那里，而且也没有攻击那人？

    童倩满脸都是问号。

    接着，一道年轻的声音响了起来。

    “你是童倩吗？”

    “抱歉，先问一句，你有没有看到大昌市的负责人去了哪里？”

    ......

    离开了玫瑰酒吧之后，齐蒙就按照王岳记忆里的场景，找到了这附近。

    之前他是用双管齐下，右手压制了王岳身体里的鬼的同时，偷走了他的行动能力，所以王岳才毫无反抗之力的。

    齐蒙感觉现在的自己，真的是轻轻松松一套就可以送走普通的驭鬼者。

    而在右手直接接触的同时，加持极致鬼域的增幅，他就可以做到偷取想法了！

    是的，并不是直接偷取完整的记忆，而只是可以偷取那一瞬间的想法。

    这才是他的右手融合愤怒之力之后，派生出来的新能力，也可以说是一种另类的即时读心。

    所以之前他才要先问王岳一句，让他回忆起脑海里对应的场景，这样才能符合偷取的前置条件。

    不过在这附近找了一圈，齐蒙都没有发现赵开明的踪迹，那家伙多半已经不在这里了。

    “但是赵开明这个时间段，应该还呆在敲门鬼的鬼域里没有出去才对...”

    他想起原著里杨间之后还在路灯下遇到了愿望鬼。

    不过就在这个时候，他突然发现了老朋友——敲门鬼的身影。

    一团黑暗很快就笼罩住了一栋建筑。

    “这是...火锅店？”

    “这么巧？”

    齐蒙想起剧情，那个驭鬼者童倩好像就是困在了这里的。

    既然也答应了赵建国，现在又刚好遇到了，救人一命胜造七层浮屠，那就顺手救走他们吧。

    所以他才恰到好处的出手，直接压制住了敲门鬼。

    在鬼差压制的能力之下，就算是敲门鬼，也不再是什么大问题了。

