    “它就是当初的岩棘乘龙，只不过蜕变进化了。”看着充满怀疑的岩棘烈龙，苏桓解释道。

    岩棘烈龙依然不信。

    苏桓只能耐着性子解释：“你应该知道，你面前的是一头种族层次不下于你的驭宠，它所掌握的先天种族能技也是恐怖技，但如果它也掌握岩棘乘龙一族的种族能技呢？”

    “这是不是能一定程度上证明它是岩棘乘龙进化来的。”

    岩棘烈龙微微点了点头，算是认可苏桓的说法。

    苏桓对着岩墟龙道：“把之前掌握的危险技都用一遍。”

    随着破坏波、战旋、地踏、岩化、陨击等岩棘乘龙一族先天种族能技及相应的开化能力，被岩墟龙驾轻就熟的使用出来，岩棘烈龙目光呆滞，但心底已经对这头看起来比自己还强的大家伙是岩棘乘龙幼龙进化而来的信了七八分。

    “吼吼！”岩棘烈龙对着苏桓低声咆哮了两声，示意它先等着。

    紧接着便吩咐原本站在它身后不远处的两头岩棘战龙去叫来近一年前，那头被人类驭师带走的岩棘乘龙幼龙的父母。

    两头原本对苏桓愤怒瞪眼，虎视眈眈的岩棘战龙，此时已经怂了。

    甚至都不敢直视岩墟龙和苏桓。

    那种来自高位格威压的压制，让两头岩棘战龙从内心深处升起了恐惧感。

    那是来自食物链更高层次对食物链低层次带来的强烈的致命威胁感。

    在岩裂谷，乃至周围区域，都是食物链最顶层的岩棘战龙。

    在岩墟龙面前，毫无疑问，也沦为了食物链低层。

    这两头成熟期的高级恐怖种岩棘战龙，甚至很难挡住岩墟龙此时的一次全力攻击。

    哪怕它们都是以防御力强悍著称的种族。

    两头岩棘战龙听到首领烈龙的吩咐，争先恐后地朝岩裂谷深处跑去。

    都不想在面对不断散发着可怕气息的岩墟龙。

    “这两个家伙！”岩棘烈龙心头有些无语。

    它明明只是让一头龙去，怎么两头龙都跑走了。

    它自己一个人面对面前这个比自己体型还大得多的家伙还有些发虚啊。

    体型代表着实力，这个观念在岩棘乘龙一族中尤其正确。

    因为从岩棘乘龙到岩棘速龙、再到岩棘战龙和岩棘烈龙，种族形态的进化，势必会伴随着个体体型的增长。

    作为岩棘乘龙一族的三头首领之一，它就是体型最大的之一。

    可此时面对体型比自己还大得多的岩墟龙，岩棘烈龙也有些怂。

    不过周围不远处，那些岩棘速龙和岩棘乘龙族人正在看着，它必须要表现得镇定。

    没让苏桓、岩墟龙和烈龙久等。

    很快，两头近十米长的岩棘乘龙就跟着那两头岩棘战龙赶了过来。

    岩墟龙看着两个熟悉的身影，顿时吼了一声。

    听着这阵熟悉而又有些陌生的吼声，两头原本有些懵，搞不清状况的岩棘乘龙顿时激动起来。

    这是？它们儿子！

    已经离开它们快一年的儿子的声音。

    两头岩棘乘龙飞快朝体型比它们还大数倍的岩墟龙跑来。

    岩墟龙顿时收敛了所有气息和泄露的岩墟之力。

    和父母紧紧靠在了一起。

    一颗大脑袋和两颗想脑袋紧贴着相互摩擦着。

    看着这有些怪异，但却颇为感人的一幕，岩棘烈龙也放下了警惕来。

    如果说还有谁能够分辨出这头大家伙的身份，那它的父母绝对是一个。

    既然族人已经确认这是它们儿子，对其的警惕和敌意也可以放下了。

    毕竟，哪怕已经进化到不再是同一种族，但也是有着晶岩座龙的血脉啊。

    血脉相连的关系是切不断的。

    随着岩棘烈龙放下警惕，别的岩棘乘龙族人也放下了敌意。

    纷纷朝岩墟龙一家三口围了上去。

    并不断吼叫着和岩墟龙打着招呼问候。

    岩墟龙脱离了父母的怀抱，在父母的陪同下，向诸多同伴简述了自己离开岩裂谷之后的经历。

    大都是跟着苏桓训练，变强经历，以及在最近实现种族蜕变，变成了更高生命层次的种族的事情。

    它那些很多终其一生都只在岩裂谷，最多在周边地带活动族人，听得心旷神怡，难以想象一头幼龙一年不到的时间里经历了这么多事情，并且变得这么强。

    “以后你留在岩裂谷吗？”有岩棘速龙族人问道。

    明眼龙都能看出，昔日的幼龙此时已经比三位首领还强，自然想将其留下来庇护大家。

    岩墟龙陷入了沉默中。

    岩棘烈龙也趁热打铁发话表示，岩墟龙只要愿意留在岩裂谷，就是第四位首领。

    岩墟龙微微摇头：“多谢大伙和首领的好意，我还要跟主人继续冒险变强，等到主人不需要我的那天，我再回岩裂谷保护大家。”

    岩墟龙的心思很简单，那就是先报答主人的恩情，未来有机会再回来。

    看着岩墟龙坚定的态度，它的族人也不再多劝。

    岩棘乘龙一族都很固执并直爽，不会有太多花花肠子，答应就是答应，拒绝就是拒绝，它们不会强迫族人。

    苏桓看着和族人们相处似乎很开心的岩墟龙，便决定在岩裂谷待一天。

    让岩墟龙多陪伴一下族人和亲人。

    第二天再返回黑灯堡。

    傍晚，岩墟龙正在陪伴父母，而苏桓作为岩墟龙的驭师，也算是岩裂谷的贵宾，被那头岩棘烈龙很客气地安排在了一处岩洞中。

    这处岩洞就是岩棘烈龙的住所。

    刚结束心灵冥想修行的苏桓盘坐在岩洞的入口处，看着满天璀璨的星空。

    和一旁爬着休息的岩棘烈龙攀谈起来。

    “听我老师说，你们岩棘乘龙一族有一位强大的庇护者。”

    岩棘烈龙哼哼了两声，带着一丝骄傲承认。

    它已经知道苏桓的老师就是曾经吊打过它的周合，对苏桓的态度有些复杂。

    “你们一族的庇护者一直都栖息在岩裂谷吗？”苏桓好奇问道。

    岩棘烈龙见苏桓像是在套话，哼哼一声不搭理他。

    苏桓换了个问法：“是你们岩棘乘龙一族先栖息在岩裂谷，还是那位庇护者先存在于岩裂谷中？”

    岩棘烈龙还是不理他。

    苏桓也不以为意，继续问道：“既然你不想告诉我，那我问了别的问题，你们的庇护者的年龄总能告诉我吧？”

    “你的年龄应该不小了，你们庇护者的年龄应该比你大吧？”

    这一下，急于表现的岩棘烈龙一不小心就把苏桓想要知道的说了出来。

    “庇护者的实力比我强大无数倍，但我的年龄却比它要大，庇护者还是在我守护下长大的！想当初……”岩棘烈龙刚说完，就意识到不好，连忙不再往下说，也不再搭理苏桓。

    得到了想要知道的情报的苏桓见烈龙一言不发，也不再问，心里捉摸了起来。

    “这么说来，岩裂谷的那头噩梦种存在，应该年龄不算大，按照野生噩梦种的成长速度，成长阶段很可能也不高……”

    “这样的话……”

    “老师有没有收服的可能？”

    Ps：还有一更八点。

