    过去了那么长的时间，甚至主人都已经不在了，可回归之后依然可以强行开辟出独立的法则大道世界，这样的手段就算是仙魔世界之巅的那些存在也无法做到啊！

    深吸一口气，楚易努力让自己平静下来。

    真相如何，等进入到那秘境之中就知道了。

    不过，楚易此刻心中对于那秘境的期待感已经越来越少，更多的反而是一种谨慎，甚至带着忌惮。

    然而已经到了这样的时候，要让楚易放弃那么是绝对不可能的！

    虚空之中，那光芒终于在最后的一瞬间消失了。

    而这一刻，无数的大妖和人类终于看到了那秘境入口的本质了。

    也就是在这一瞬间，万籁俱寂，所有的人嘴巴长得大大的，似乎都不敢相信自己眼前看到的一切…

    别说是他们了，就算是楚易此刻也有些发愣。

    正常秘境入口都是一些空间漩涡或者一些其他的传送法阵之类，在就是一些门户之类的东西了。

    可现在…

    “那是…什么！”

    有人难开口，然而旁边却没有人可以回应他。

    因为眼前出现的一切也让他们有点无法接受。

    那，根本不是正常的的入口。

    而是，而是——

    而是一具棺木！！

    没错，一具横亘在整个虚空之中庞大无比的棺木。

    仅仅宽度就超过了千里！

    而长度…

    更加可怕。

    漆黑的棺木，不知道用什么材料制作而成，如墨如渊。

    当楚易将自己的感知靠近那棺木的时候，却陡然的发现那些棺木竟然在吞噬自己的元神之力！

    这是之前从未有过，甚至哪怕在仙魔世界之中都从未出现过的震撼一幕啊！

    一种无尽神秘的力量包裹着那棺木，就这样横亘在整个天穹之上，有着一种无法形容无法描述的可怕威严！

    诸多的存在面面相觑，此刻就算白痴也感受到这一次的诡异了。

    只是…

    就在这一刻，一道沉默的声音缓缓出现。

    无数的大妖人类面色齐齐大变，他们看到那棺木之上的棺盖竟然在缓缓的开启！

    心已经跳到了嗓子眼上了，哪怕见识过无数仙魔大战的楚易此刻竟然也感到万分的紧张。

    这些人都在担心，要是突然从这棺木之中走出一尊什么存在来，那可就是真的热闹了。

    相比起其他的人来，楚易更加清楚更加明白。

    开辟独立的大道世界，即便是陨落或者消失亿万无数的岁月之后依然有着那种可怕的威严存在，这根本不是一般的生灵可以做到的。

    就算是仙魔世界之中那些屹立在最巅峰的禁忌存在，他们也未必可以做到这样的程度！

    所以，如果要是这其中真的埋葬了什么可怕存在，那么那尊生灵必然将会是一尊超越了任何言语可以描述的无上大恐怖！

    楚易不知道如今这个宇宙之中最强大的文明是几级，最强者又是什么程度，但有一点他却是可以确定的。

    那就是这一方无尽寰宇之中存在的生灵，在强大也不会超过这宇宙本源规则的程度！

    可棺木之中的生灵，却是一尊能够对抗宇宙本源规则的存在！

    这，就是差距。

    所以，如果要是真的有什么可怕的生灵从其中走出的话，那么将会是一场波及无尽宇宙的浩劫！

    只是，当那棺木开启一脚之后，似乎就不在继续开启下去了。

    而下一瞬间，一种无法形容的恐怖波动瞬间，从这天地之中开始弥漫。诸多的人类，无数的妖兽瞬间都是面色惶恐。

    下一刻它们的身体就这样匍匐在了地面之上！

    那是一种作用在灵魂最深处的威严，是一种无尽可怕的气息。

    任何接触到这样威严的存在，仿佛都有亿万重的东西压在了头顶之上，甚至连想要动一下都无法做到。

    如果此刻还有人可以看到全场的话，那么就会发现两个例外。

    那就是——

    楚易，李子！

    是的，全场之中唯一没有匍匐跪拜的，就只剩下了李子和楚易了。

    不是李子有什么特殊，而是因为楚易太过特殊了。

    呆呆的看着周围，看着那些庞大的妖兽一个个都是匍匐在地面之上瑟瑟发抖，这一刻的李子也有些发呆。

    “楚，楚易…”

    “他们这是怎么了…”

    等了片刻，李子却始终没有得到楚易的任何回答。

    李子缓缓转身，想要继续询问，然而当看到楚易的一瞬间，李子的瞳孔瞬间收缩。

    “楚易，你怎么了？！”

    此刻的楚易，面色通红，身体都在不住的颤抖。

    他似乎在努力抵抗着什么。

    没有回答李子的话，不是不想，而是不能！

    如果只是楚易自己一人的话，那么此刻应该是很轻松的，但是他却没有那样做。

    因为，如果要是在自己那样做的话，身边的李子就会承受那种可怕的威严洗礼。

    这种威严，楚易很熟悉！

    那是无上盖世才会拥有的极道威严，是凌驾一切之上的无上威严。

    这种威严，并非是有什么生灵故意散发出来的，恰恰相反，这是一种无主散发出来的可怕威能。

    本身没有任何的选择性，属于无差别的散发。

    楚易将本身属于李子的那一份可怕的威严承受了，如今的他等于是承受两个人的威严！

    这，就等于是两倍的威严啊！

    如果单独只是他自己的话，那么以自己元神灵魂的高贵，楚易无惧任何！

    可如今双倍的威严…

    楚易不知道自己面对的是什么存在，但有一点他可以肯定。

    那是一尊，或者那是存在的，本质之上无比高贵伟大，那是可以和本源规则对抗的无上伟岸的存在！

    楚易和他或者它是平起平坐，但是当双倍之后，就算楚易的高贵也有些难以承受。

    当然，最重要的就是现在楚易现在的元神尚未恢复到自己极致之中。

    当初为了启动那时空逆转大战，楚易可以说倾尽自己的一切力量，最终虽然成功，可因为某些原因他的元神还是遭受了沉重的伤害。

    如今的楚易，虽然看似受制于自己的肉身，但实际上因为元神的缘故，他也是无法将自己真正意义这种境界之中最强大的威能发挥出来。

    不然，区区一个赵军又能算是什么呢！

    “楚易，你究竟怎么了？”

    都说恋爱中的女人，智商都是直线下滑。

    李子似乎也是符合这种说法。

    如果要是平时的李子，那么早就发现问题了…

    楚易现在是真的没有办法回答李子，面对双倍于之前的可怕威严，楚易的意志元神受到了可怕的压制。

    屈服吗？

    自然不可能屈服了！

    当初他孤身一人立身于仙魔圣殿之中，没有任何的修为基础，就算是仙魔世界之中一棵草估计都比他强大。

    可那样又能如何呢？！

    最终，他楚易还不是强势的打碎一切的束缚！于仙魔圣殿之中，可以超脱肉身的束缚，他楚易就是无敌于是时空之中的绝巅存在！

    一人之力，镇压历史，粉碎天地日月，倒转时空。

    而现在…

    纵然是这可怕的威严，也无法让他楚易屈服分毫！

    李子焦急的看着楚易，很快她就看到了。

    之前楚易的身体不断颤抖，甚至双膝几乎就要跪地，可随着时间的推移，楚易不仅仅没有跪下，反而是在不断挣扎！

    如今的楚易，似乎已经站稳，虽然面容之上还带着一种惨白的色彩，但起码现在的楚易比起之前的时候来已经好了太多了。

    又是等待了足足小半天的时候，楚易的面色终于不在有变化，已经恢复到了比较平静之中。

    不过现在的楚易依然没有回答李子，他只是面色不屈的仰起头，看着虚空之中那横亘天地的可怕棺木。

    再过半天，楚易终于长长的吐了一口气。

    “好可怕的存在…”

    李子看着楚易，认同的点了点头。

    强大如周国荣这般的存在尚且一个瞬间就直接匍匐在地，甚至连动一下都无法做到，那么这足以想象出那棺木是何等的可怕了。

    楚易已经猜到了李子的想法，不过他却没有说什么。

    这，就是认知的差距吧。

    楚易无法对李子说明，这棺木之中的存在比起她想象之中的可怕亿万倍。

    “我已经逐渐适应了这些威严，不需要多久我就可以完全适应了。”

    “到时候，我们就可以去看看了！”

    说到这里，楚易的眼中出现了一丝明亮的光芒。

    对于现在的楚易而言，这棺木秘境之中究竟有着何等的好处，他已经不是很在乎了。

    楚易在意的，是这棺木之中沉湎，或者埋葬的存在！

    那才是楚易最为在意的东西！

    楚易想要看看，到底这其中埋葬了何等伟岸的存在。

    而且，如今这样的机会真的不常见。

    所有的人和大妖都已经被那可怕的威严限制，匍匐在了地面之上，他们甚至连想要动作一下都无法做到，只能以这种最为卑谦的姿态朝拜那伟大的棺木。

    所以，楚易和李子的行动不会有人知道。

    没有任何人可以看到他们的动作。

    这，才是最好的机会！

    终于，当夜色完全降临之后，楚易已经可以完全行动自如了。

    这就是那些可怕威严的特殊之处，只要你可以适应的话，那么当在面对这种威严的时刻就可以坦然面对了。

    当然，是同样一尊存在发出的威严，如果要是其他的话…

    重新来过。

    “我们去看看吧…”

    听到这话，李子一愣。

    说真的，现在李子对于那可怕的棺木是真的心存敬畏甚至是恐惧了。

    秘境她见过，甚至曾经也去过一处秘境，在其中修炼过。

    但是如现在一般可怕的秘境，李子却是从来没有听说过的。

    如今让她进入到这样未知的秘境之中，李子的心还是颤抖的。

    毕竟，她只是一个十八岁的花季少女。

    只是当李子看到身边楚易坚定眼神的时刻，她最终还是点了点头。

    如果要是自己一人的话，那么李子宁可放弃这一次所谓天大的机缘，但如果有楚易在身边的话…

    纵然是灭世的危机又能如何。

    “好…”

    嫣然一笑，而楚易同样也笑了，就这样牵起了李子的小手。

    下一刻，他带着李子朝着那棺木走了过去。

