    “放心，有办法可以祛除的。”

    李墨不知道什么时候，出现在了克莱尔身边。

    ！

    克莱尔猛的抬头望向了李墨，一双大眼睛之中满是惊喜与不甘置信。

    “会有效果，不过治疗的过程会很漫长，不会这么快立竿见影，你明白吗？”

    李墨对克莱尔说道。

    克莱尔连忙点头，没有人不喜欢自己更漂亮，哪怕克莱尔只是一个十一二的小女孩。

    “不过现在不能给你，还需要调配一段时间，得过两天才行，所以，这段时间要乖乖的，”李墨揉了揉克莱尔的头说道。

    “嗯。”克莱尔连连点头，小脸上挂满了欢喜的笑容。

    “差不多到了约定的时间，该去看看了。”

    李墨看了一眼座钟，到了和雷蒙德夫人约定的时间，让管家罗德哈特帮自己换了去参加沙龙的礼服。

    不得不说，这个红月世界这点太麻烦了，做什么事情都有专用的衣服，一天要换好几套，麻烦的要死，不像现实世界，一套衣服能穿一天，只要不太特立独行可以出入绝大部分场合。

    在雷蒙德夫人的引领下，两人坐着马车来到了第四层的99号紫罗兰庄园。

    从铁艺大门望进去，前院两侧的花坛里种满了大片的紫罗兰，一丛丛一簇簇，煞是好看。

    庄园的主体建筑和李墨的蔷薇庄园差不多，也是一栋三层的小楼，马车停在小楼前，早有一名男侍恭敬的拉开了车门。

    “又是一个细节，看来侍从类的也得找机会配上。”

    李墨观察着自己庄园里缺乏的东西，准备回头一一补充上，既然决定要混这个圈子，至少要保持一致才可以。

    在一名侍者的引领下，李墨和雷蒙德夫人来到了一个比较大的客厅，此时客厅里已经坐了十几个人了，围绕在几张圆桌前有说有笑的，圆桌之上摆放了精致的茶具和精美的茶点，空气中飘着一股浓郁的芬芳，味道如何不知道，气味和卖相看起来还是不错的。

    “各位午安，这就是我向各位提到过的伟大的超凡者，我的邻居，柯里昂先生。”雷蒙德夫人向着在座的人介绍道，显然在之前已经提前打过招呼了。

    众人的目光都投在了李墨的身上，有炽热，也有猜忌。

    “各位午安，在下维托·柯里昂，蔷薇庄园的主人，一阶超凡者，很高兴认识各位。”

    维托·柯里昂就是李墨在这个世界的身份，有着全套的证件，接管蔷薇庄园后自动获得的。

    李墨自我介绍完毕之后，一个坐在首位上的女人站了起来，微笑着对李墨说道：“欢迎您柯里昂先生，这只是一个小圈子的聚会，请不要拘束，我相信你很快就会喜欢上这里的，我是这个聚会的牵头者，索菲亚·哈蒙代尔。”

    “很高兴见到你，哈蒙代尔小姐。”李墨牵起索菲亚伸来的手，行了吻手礼。

    “不要客气，以后叫我索菲亚就好。”索菲亚说着拿起了一把羽毛扇子，遮住了自己的半边面孔，咯咯的笑了起来。

    一行人坐了下来，立刻有侍者过来添了茶水和茶点，不过几乎没有人去动，都在随口闲聊着。

    李墨很不熟悉，就坐在众人之中静静的听着。

    听了一会儿，李墨发现这些人都是在聊一些生意上的事情，时不时的做一些利益交换，让彼此的关系更紧密一些。

    这就触及到李墨的知识盲区了，庄园的产业都是罗德哈特在处理，上午又接手了雷蒙德夫人的产业，具体都有那些产业，他都不知道，这种话题根本插不进去，因此有些没精神。

    听了二十几分钟，李墨已经有些困了，就在这时，他感觉自己的衣袖被拉了一下。

    他回头一看是一个一头海藻色头发的年轻男子，男子一脸期待的问道：“柯里昂先生，请问您真的是一名超凡者吗？”

    “当然。”李墨微微拉起了袖子，露出了小臂上的魔纹。

    “太好了，我叫格兰特·哈蒙代尔，我看你也没兴趣这些，呆会我们有一个私人的小聚会，都是关于神秘学的，怎么样，要不要来参加一下？对了，参会的还有一名超凡者哦。”

    格兰特说着对着李墨眨了眨眼睛。

    “原住民超凡者？”李墨来了兴趣。

    自从他成为超凡者以来，见到的超凡者要么是敌对势力，要么暂时不想让对方发现身份，连一个可以沟通的人都没有，也让他有很多知识盲区，这个原住民超凡者来的正是时候，说不定能借机混进超凡的圈子里。

    看雷蒙德夫人对自己的态度，超凡者可比普通的小富商有价值多了，他们的人脉关系更重要。

    “真的吗？那真是荣幸之至，我十分乐意能找到有相同兴趣的人。”李墨欣然同意了。

    格兰特对李墨能同意感到很开心，小声的跟李墨说个不停，看起来是一个话痨，好不容易抓到了一个能认真的听的，甚至都不需要李墨捧哏就能自顾自的一直说下去，当然，李墨就算是想要插话也插不进去就是了。

    聚会结束之后，格兰特立刻带着李墨直奔地下室。

    这个地下室经过了一番改造，里面的墙面都是漆黑的，角落里摆放着几个黄铜的烛台作为光源，烛影晃动，显得地下室更加阴暗了。

    地下室周围是一圈壁柜，打成了一个个格子，每一个格子里面都摆放着一些奇奇怪怪的东西，有书籍，有动物的骨头，有花草标本，还有一些机械零件。

    在房间的中央是一个U型的沙发，两女一男早已坐在了沙发上。

    “格兰特，你今天来的太晚了，我们已经等了足足一个小时。”

    说话的是一个满头红发的男子，引人注目的是，他的一只手已经完全断掉了，取而代之的是一只金属手臂，此时那只金属手臂正悬浮在半空中，帮他揉捏着自己的肩膀。

    在男子身旁的沙发上做了两个年轻的女人，一个满头银发，穿着白色的连衣裙，手里抱着一个破旧的布娃娃。

    不知道是不是错觉，李墨总感觉那个布娃娃的一双眼睛正死死的盯着他。

    在银发女人的身边，坐着一个身穿猎装的少女，少女也有着和格兰特一样的海藻色的绿头发，斜靠在沙发上，带着皮手套的手上，一把匕首正在指尖旋转。

