    云染又给道离交代了一些事情，将目光投向一旁的伍林。

    “伍管家，你还有什么事情要吩咐吗？”她问道。

    伍林却道：“家主有言，报恩会投效的是五小姐，不是云家。”

    “既然五小姐是通神教的教主，五小姐想做什么全凭您自己心意，云家不便干涉您教中的内部事务。”

    云染看着他没有说话。

    看来云老爷子是有意，让她培植自己的势力。

    她思索了一瞬，正要说话，什么却听伍林又道：

    “额，家主还说了，您的势力虽是独立于云家的存在，但您是云家未来的接班人。”

    “若您有什么需要，尽管跟家主提。”

    “家主一定会全力支持您。”

    道离听了这话，眼睛都亮了。

    伍林的意思他听懂了。

    云老爷子的意思是，往后，通神教背靠的，是云家这棵大树。

    只要往后他们好好跟着云染，等待他们的，将是一条通天大道。

    想到此处，道离心下，不由得激动起来。

    他道：“我等愿为教主鞍前马后，万死不辞！”

    一番话说得，连一旁的四时也跟着心动了。

    她眼巴巴地看着道离，眸中尽是羡慕之色。

    云染又交代了他一些事项，便让他回去。

    道离乐不可支，抱着那一箱金锭子便要走。

    可那箱金锭子太沉了，他一个没有修过灵气的人，根本就抱不走。

    这可让他犯了难！

    他一脸镇定地看着云染，道：

    “教主，这箱子太重了，就先放你这里。我回去叫上几个兄弟，再来取。”

    云染：“……”

    看来，她得跑一趟了！

    伍林见状，适时开了口。

    “我正好要下山去处理一些事情，就顺便帮你将箱子带下去吧。”

    道离闻言，心中一震。

    伍林是什么人，那可是云府的管家，深受云老爷子器重。

    竟自告奋勇地，给他当小厮使。

    这怎么使得？

    道离正要拒绝，却听云染给伍林道了一声谢。

    他心中这才稍安。

    此刻他也明白了，他对伍林来说，无足轻重。

    伍林并不是要帮他，而是在帮他的教主云染。

    不过，他还是道了一声：“那就，多谢伍管家了！”

    如今，他是云染的人。

    云染的脸面，就是他，和全体教众的脸面。

    道离同云染告退后就要走，云染突然叫住了他。

    “教主还有何事吩咐？”他疑惑道。

    心下却盘算着，教主方才，已经将事情交代得差不多了。

    难道是他，忽略了什么吗？

    他们这才刚刚归顺教主，可别出什么纰漏才好。

    道离额头上，不由得惊出了冷汗。

    他正思索着，却听云染道：

    “回去记得，把你那字儿好好练练！”

    道离：“啊……”

    他还没反应过来，又听云染道：

    “改天我派个人，亲自去教你们识字，你回去准备一下。”

    道离还以为他安排的事情，出了什么纰漏。

    没想到，云染要说的，竟然是这个。

    他一扫心中沉郁，欢喜的应下了。

    谢过云染之后，这才跟伍林一起离开东三院。

    四时一脸好奇地看着云染，问道：

    “五小姐，你要派谁去教他们识字呀？”

    “怎么？”云染眉梢一挑，答非所问。

    四时搓了搓衣角，有些不好意思。

    “我能不能，也跟着学一学。”

    云染闻言，故作高深地摇了摇头。

    她道：“这……恐怕不行！”

    四时一听，立刻瞪大了眼睛。

    “五小姐，我求求你了，我也想识字，你就准我跟着学行吗？”

    “我啥也没有，只有这条命。”

    “等我长本事了，一定能更好地为小姐做事。”

    说着她泪眼汪汪，眸中透出了几分自卑之色。

    “五小姐，求你了！”

    谁知云染拍了拍他的肩膀，一脸认真地看着他，笑道：

    “傻丫头，我能派给他们的人，只有你呀。”

    “什……什么？”四时闻言，立刻瞪大了眼睛。

