    第69章 我敢称第二！没人敢称第一！

    “呕！”

    梦倾城从游艇上晕乎乎的走了下来，只感觉一阵恶心。

    这可真不是人受的！实在太痛苦了，下次再也不做这破游艇了。

    他像喝醉酒了一样东倒西歪。

    “小少爷！”

    梦倾城听着这道熟悉的声音，微微一愣。

    这是……？

    莫非！

    他猛然间转过身。

    只见一名身穿黑色紧身战斗服的女子，缓缓走了过来。

    “莫……莫非……姐姐！”

    梦倾城怔怔的看着她。

    “小少爷，别出声！我只是暂时趁他们不注意才出来，记住现在千万不要大声喧哗。”

    莫非连忙摇摇头，心中也是微微松了一口气。

    他本来以为梦倾城被抓走了，现在凶多吉少，影主更是嫉妒的眼睛都红了，本来他派的另有其人，但莫非主动请缨过来，影主也不怎么好拒绝，便一口同意了下来。

    她刚来到海边便看见了梦倾城从船上下来，于是便赶紧跑了过来。

    见梦倾城没有事，一颗悬着的心也放下了。

    梦倾城点点头，把刚想说出的话就闭了下去。

    “你说吧，我会仔细听着的。”

    莫非一脸小心翼翼的点点头，她警惕的看了看四周。

    “这些事情很复杂，我暂时也不给你多做解释了，你只需要记住这段时间一定要千万小心，美帝在全世界发布了近亿美币的悬赏令！这段时间你会十分的危险，你一定要千万小心。”

    梦倾城听到美帝竟然悬赏过亿，忍不住一阵暗暗咂舌。

    自己有这么值钱吗？要不哪天我如果缺钱的把自己给卖了，啧啧！

    “最好将这件事情告诉龙主！让她想办法定夺。”

    梦倾城深深地点了点头。

    “我想问你一件事情。”

    莫非微微一愣，看了看他，略微沉吟的一会儿，开口说道:

    “你问吧，我今天回答你。”

    梦倾城深深的看了她一眼。

    “我不想让别人告诉我，我只想听你亲口告诉我，你到底是不是内奸？”

    莫非微微一愣，苦笑一声，望了望远处的蓝天。

    “我曾经也幻想过，能跟小少爷一辈子，但我发现以我的身份那些事情根本不切实际，那些所谓的愿望都不过是我的幻想。”

    她眼中隐隐有着泪水。

    梦倾城看了一眼，沉默了。

    “小少爷，我只会保护你！”

    莫非留下这句模棱两可的话便闪身离开了。

    梦倾城也是忽然抬头，看了看寂静的四周，叹了一口气。

    “你听说了没有，好像是天眼受损，导致全国的网络都停止了运行，进入了暂时性的休眠。”

    一名路人开口对着身边的同伴说道。

    “不会吧，你没开玩笑吧？”他的同伴一脸的不敢置信。

    “我骗你干什么？我说真的，你没发现你现在手机除了能发短信，打电话，现在基本上连网都上不了了嘛！”那名路人见自己的同伴不相信，当即拿出自己的手机试了试。

    “你看看是不是没有？”

    他将自己的手机在他的面前晃了晃。

    果然上面真的没有了4G网络，而只有最原始的2G网络。

    梦倾城听着两人的讨论，脸色也是微微一变。

    天眼受创！这难道是柳博士干的……！

    我得去看看！

    他不在原地继续耽误，赶紧跑了过去。

    梦倾城一路疯狂狂奔，速度快到令人胆寒。

    “卧槽！现在小孩子都这么牛逼吗？跑这么快。”一名开着汽车的司机看到梦倾城的身影从他眼前一闪而过，有一种不真实的感觉，他用力揉了揉自己的眼睛，确认自己是不是看错了。

    梦倾城很快便消失在了他的眼前，他这才忍不住吐一口气。

    “还好，还好！一切都只是幻觉，看来是这几天加班太把自己熬的都出现幻觉了。”

    梦倾城一路狂奔引起了不小的风波，甚至有记者偷偷的叫他拍了下来。

    ……

    天眼总部

    军王眉头微微一皱，看着混乱的天眼总部，心中充满了自责。

    “军王陛下！委员会发怒，让你去一趟。”

    赵华缓缓的走了过来，小声开口说道，脸上也是带着些许苦涩的笑容。

    军王幽幽的叹息声。

    “该来的总会来的，这些事情只能交给你们了！”

    他缓缓地站起身，留恋的看了一眼众人忙碌的身影。

    “军王陛下！我觉得你现在不用去了。”

    一道萌萌的奶音突然响起。

    军王也是微微一惊。

    这里怎么会有其他人进来？听这声音好像还是个小孩。

    所有人都是微微一顿，有些好奇的探了探头。

    梦倾城缓缓地从外面走了进来，脸上洋溢着自信的笑容。

    一名天眼总部的工作人员眉头微微一皱。

    “这里怎么会有一个孩子？赶紧把他带出去。”

    几名工作人员一听连忙走上去，准备伸手叫他抱出去，梦倾城微微向后一退，工作人员直接落空。

    军王则是一脸颇有兴趣的看着他。

    “你就是那个被所有人称为龙华第一神童的孩子。”

    梦倾城微微一愣，旋即微微一笑。

    “第一神童我当然不敢当！主要是现在的孩子没有一个人能扛揍的。”

    好狂！不过我就喜欢比较狂的人。

    军王对于他的狂反而更加的有兴趣，于是开口问道:

    “你刚刚说不用我去了，是什么意思？”

    难道他有办法？

    梦倾城一笑。

    “就是军王陛下想的那个意思，我自有办法修复天眼。”

    “哦？”军王面带笑容的看着他。

    一旁的工作人员忍不住捂着嘴偷笑。

    这小孩子以为是过家家哪？天眼是说的修复就能修复的吗？如果是这样，会出现今天的状况吗？

    “这小孩子到底是谁家的？”

    “实在是太可爱了。”

    ……

    众人纷纷交头接耳。

    梦倾城对此也不恼，反而看向了军王。

    军王沉吟了一会儿，开口问道:

    “你需要我给你多少人？”

    “不需要什么人？给我一台电脑，然后我一个人就够了。”梦倾城自信的笑了笑。

    瞬间一片哗然。

    “年纪这么小，但人却这么狂。”

    “太过分了！”

    ……

    军王也是微微有些震惊。

    这可不是儿戏呀！

    “你确定？”

    “不是我说当今的计算机技术，我敢称第二，没人敢称一！”梦倾城自信满满的拍拍胸口。

    一名工作人员却冷哼一声。

    “修复天眼虽然需要代码修复，等强大的计算量，足以让很多人望而却步，你有吗？”

    (本章完)

