    

    
                这人是一个长相看起来普普通通的中年。

    
                穿着一身毫无特点的衣物。

    
                此刻还是以跪姿出现在众人面前。

    
                所有反慕殿之人都盯着这出现在中间处的中年。

    
                确实如刚才那人说的一样，这人拥有满级的死之大道，和十分低级的生之大道。

    
                可所有人都知道，生之大道和死之大道是两种完全对立的大道，他们活那么久，就没见过有人能够将两种大道都领悟一同出来。

    
                一般都是领悟了两种大道中的一个大道，另外一种一辈子怎么去领悟，都领悟不出来。

    
                拥有一百种满级大道的黑衣老者盯着跪地中年一阵端详。

    
                他是知道一些别人不知道的事情的。

    
                比如别人都以为生之大道和死之大道是不可能同时领悟。

    
                他就见过有人领悟过两种大道，而且那人还不是创世神。

    
                没错，他也见过创世神。

    
                而上次，他见过的那个领悟了两种大道的人，现在正是他们的反慕殿殿主。

    
                整个反慕殿，也只有那么几人知道他们殿主的真实实力情况。

    
                “你叫什么名字？”黑衣老者看着跪地中年，微笑问出一声。

    
                在看到对方的天资后，他就已经准备去接纳这个新人，让他加入反慕殿了。

    
                但想要加入反慕殿，必须不是慕容家之人，这一点必须要排除。

    
                死亡帝父出现之后，看了眼四周，当看到四周之人都是强得离谱之人后，不敢说一句话。

    
                现在听到为首最强之人问话，他才弱弱道：“前辈你好，我本名张浪，小名小死，大家不嫌弃的话，可以叫我小死。”

    
                好像他已经加入了反慕殿一般，给众人说他的小名了。

    
                其实死亡帝父在确定对方不杀他后，他就认定自己一定能加入这个反慕殿。

    
                无他。

    
                现在慕容家一直通缉他，而这些反慕殿的人最恨谁呢。

    
                慕容家！

    
                那他加入这种组织，还不能随随便便？

    
                就没人比他更希望慕容家消失了。

    
                死亡帝父现在都搞不懂发生了什么。

    
                想不明白慕容画怎么说通缉他就通缉他。

    
                明明他完全没有做什么对不起慕容画的啊。

    
                也就是自己不辞而别，不接她的传信？

    
                可也不至于弄成现在这般啊！

    
                也是因为不知道什么原因，他一直躲着。

    
                以慕容家那个通缉力度，他觉得自己现在去找慕容画，一定会死！

    
                这是他的直觉。

    
                而他来这世界，也是直觉使然。

    
                因为他突然感受到了死亡的到来。

    
                也是因为如此，他毅然决然放弃自己创建多年的基业，带上所有的财富，跟着慕容画来到这个危险的世界。

    
                黑衣老者继续问道：“为何加入我们反慕殿？仅仅是因为偷听到了我们的谈话？还是另有原因？你要知道，我们一旦发现你是慕容家的碟子，死亡不再是你的结局。”

    
                比死还痛苦的折磨，他们知道的很多。

    
                死亡帝父如实将自己的情况和黑衣老者诉说。

    
                就说自己得罪了慕容家，现在被通缉中。

    
                没有人比他更想要慕容家消失。

    
                “咦，你不会就是那个号称死亡帝父的家伙吧？”黑衣中年明显知道慕容家最近在通缉一个人。

    
                死亡帝父点头，快速将自己脸上的易容面具摘下，露出自己的真面目。

    
                看到这张脸，黑衣中年露出了果然如此的表情，然后贴近黑衣老者耳前，将死亡帝父被通缉的事情说了一遍。

    
                黑衣老者盯着死亡帝父，问询他被通缉的缘由。

    
                死亡帝父也不敢有所隐瞒，连自己是来自太初界一事也说了出来。

    
                “我也不清楚他们为何那般，但我现在肯定和你们一样，都是被慕容家敌视的人。这也是我要加入你们的具体原因。”

    
                这叫抱团取暖。

    
                黑衣老者沉吟片刻，道：“行，给你一次机会，但想加入我们反慕殿，得经过考核考察才行。”

    
                死亡帝父连连点头。

    
                黑衣老者让一人带死亡帝父去总殿，并且顺便将今天发生的事情和殿主说一声，派一个强者到来。

    
                明日再尝试攻击无敌门。

    
                ......

    
                陈平安和陈安妮他们聊了好一段时间，最后他们也各回各家了。

    
                他拿着阵法，回到无敌门。

    
                也没浪费时间，当晚便开始启动阵法。

    
                十万亿大道之石他们还是能拿出来的。

    
                阵法升起那一刻，整个无敌门的人都觉得心安不少。

    
                而隐藏在无敌门不远处的慕容红云看到无敌门那边突然升起了阵法之光，呆了一下。

    
                这阵法之光也就闪耀了一下，就消失不见了，阵法的气息也消失了。

    
                一看就是那种强大的难以让人察觉的阵法了。

    
                这种难以察觉强度的阵法，不去攻击，都不知道具体能抵挡多强的攻击。

    
                “这道友果然身份不简单啊，这种阵法都能被他弄来了？”

    
                有这阵法在，他也安心了很多。

    
                就怕那反慕殿来一个大手笔，找来一个两百意级之人，拖他时间，其他人去攻击无敌门。

    
                陈平安弄好阵法后，也安心了一些。

    
                他回到了鸿蒙界中。

    
                段欣欣苏灵三人看他回来，这时也人手给了他一份悲伤情绪。

    
                陈平安发现，混沌珠灵体给的那团光团还是一样大，小灵儿的差了一些，而段欣欣的几乎只有半个拳头大小了。

    
                段欣欣被陈平安用疑惑的目光看着，她嘀咕道：“我能有什么办法，越想越觉得你不会离开我。”

    
                陈平安：“......”

    
                想了想，陈平安道：“刚才发生的事情也许你想知道，刚才啊，我遇到了一个小迷妹，她的身份可不简单了.......”

    
                陈平安添油加醋地描述了一遍刚才的经历。

    
                段欣欣脸皮抽了抽。

    
                收好三人悲伤情绪，他继续将情绪凝练成创世母液。

    
                现在创世母液加起来已经有两碗了。

    
                只是一晚过去，菜刀他们还是几乎没有领悟出新的大道。

    
                也就只有锄头领悟出了一种还是非主流的大道。

    
                樊宜萱除外，这小妮子也不知道怎么回事，好像这创世母液就对她有作用，现在已经领悟出了两种大道了。

    
                “也不知道这创世母液能不能卖......”

    
                他真的缺大道之石。

    
                要是大道之石充足，无敌门外来一百种满级大道之人，别管他打出多少攻击，只要大道之石可以及时补充，都能防御下来。

    
                天亮后，陈平安重新回到了无敌门。

    
                他得好好看着天空，就怕还有人杀来。

    
                而人一旦往坏事去想，往往坏事就会到来。

    
                这就是所谓的墨菲定律。

    
                陈平安算是见识到了这个定律的神奇之处了。

    
                而且这次对方明显不再是试探。

