    第2更送上！求票，请大家将月票投给鱼人的新书《极品修真强少》吧，谢谢！

    　　

    　　    不过，根据林逸之前对朴霍钛的认知，那么这个人很可能是类似于金钟门那种金钟罩的大成者了，师父总要比徒弟厉害不是？

    　　

    　　    所以，林逸打算先试探一下，也不说话，直接一招狂火拳第十六式催发了出去！林逸也不为了能一下子打死朴尼妹，因为这个人很可能防御能力高强，所以林逸没有用最强的狂火八卦掌。

    　　

    　　    “轰！”

    　　

    　　    狂火拳砸在了朴尼妹的身上，而朴尼妹只是微微后退了半步，看起来并没有任何实质性的损伤，所以林逸微微一愣之下，心中了然！果然如此！

    　　

    　　    这个朴尼妹的防御能力高的吓人，自己就算催发最强武技，也未必能将其击杀！因为他已经不能算是正常的修炼者了，而是一种改版的修炼者，林逸不能用修炼者的认知和常识去判断这个人。

    　　

    　　    “也不过尔尔嘛！”朴尼妹看着林逸，冷笑了一声：“就这点儿水平，那你今天就别想活着离开这里了！”

    　　

    　　    朴尼妹不知道林逸只是试探，在他看来，林逸一个天阶中期巅峰实力的高手，能催发第十七式武技已经是很厉害了！在他眼里，狂火拳第十六式的威力和普通武技第十七式差不多。

    　　

    　　    “昆寸门主，还是咱们两个先过两招吧。”林逸转头看向了昆寸，淡淡说道，而是直接放弃了继续攻击朴尼妹！虽然，林逸如果催发最强的招数，也有可能击杀朴尼妹，但是也只是有可能而已，并不是一定！

    　　

    　　    万一林逸没有击杀朴尼妹，那耗尽了体力真气的林逸可就危险了！所以林逸转而将对战的目标变成了昆寸！

    　　

    　　    “啊？”昆寸一愣，这林逸怎么搞的，怎么打乱了他的计划呢？不科学啊！

    　　

    　　    一般来说，修炼者之间的对战，都是谁先和谁打上了，就要一直打下去，直到分出胜负为止，哪有打了一半不打了，要求换人的？你特么以为这是擂台比赛呢？还带换人的？

    　　

    　　    “怎么，莫非昆门主的实力太差，不敢与我对战？”林逸似笑非笑的看着昆寸，讥讽的说道。

    　　

    　　    “这怎么可能呢？”昆寸的脸色顿时变得涨红！林逸还真说对了，他虽然攻击力强大无比，但是因为防守的弱势，昆寸不敢和林逸正面交战，只敢偷袭！“只不过料理你这种小杂鱼，本门主不屑于亲自出手罢了！”

    　　

    　　    “既然来了，出不出手，也由不得你了。”林逸冷笑了一声，然后对二狗蛋使了个眼色。

    　　

    　　    “哎呀，这里太吓人了，我要赶紧离开这里！”二狗蛋大叫着往门外跑。

    　　

    　　    这时候朴尼妹正好站在门口不远呢，昆寸微微皱了皱眉头，这林逸真要和他打，那他是没有多少胜算的，必须要逼迫林逸就范，让林逸和朴尼妹打，他好在一旁偷袭！

    　　

    　　    昆寸眼睛一转，看到了不远处要逃跑的二狗蛋，顿时嘿嘿一笑，想出了办法来：“朴副门主，抓住那小子，别让他跑！”

    　　

    　　    “好！”朴尼妹点了点头，就向二狗蛋抓去！

    　　

    　　    “林逸，你好好的按照规矩和朴副门主打一场，那我可以放过你的朋友和被抓走的同学，不然的话，你这位朋友，只能得罪了！”昆寸冷冷的对林逸威胁道，毕竟林逸是天阶中期巅峰实力的高手了，实力不俗，昆寸就算是个邪修，但是实际实力能不能胜过林逸还是个未知数！

    　　

    　　    在林逸不防备的情况下偷袭还是有可能胜利的，但是正面交战，那就危险了。

    　　

    　　    “哎呀，别抓俺，俺告诉你，俺要是急眼了，俺就一拳打死你！”二狗蛋被朴尼妹拦住，顿时大叫了起来：“你让开，不然俺可就不客气啦！”

    　　

    　　    “嘿，不客气？”朴尼妹顿时乐了：“你一拳打死我？好啊，那我就站在这里让你打，你要是能打死我，我就让你离开，打不死我，你就老实的待着吧！”

    　　

    　　    二狗蛋身上没有任何的真气波动，根本就不像是修炼者，而且就算是外家高手，那朴尼妹也是有自信的！他修炼的邪蛊改版金刚蛊，那是相当牛逼的存在！

    　　

    　　    虽然不如曾经那位大祭司的金刚蛊那么厉害，但是他和那些金钟罩、铁布衫的大成者相比，也是相当有优势的，他就是一个打不死的小强存在，所以才会如此的自信！

    　　

    　　    他语气中带着戏耍，在他眼中，二狗蛋就是一个玩物而已！他找找乐子，也是调剂一下丧徒的恶劣心情。

    　　

    　　    “那没办法了，俺只能一拳打死你了！”二狗蛋有些无奈的叹了口气，一拳猛然挥了出去……

    　　

    　　    “砰”的一声，正中朴尼妹的胸口。

    　　

    　　    而朴尼妹，也从最开始那戏谑的表情，变成了骇然的不可思议！不过此刻，他已经不能说话了，他整个人冲着房门的方向倒飞了出去，轰然砸在了房门上，这还不停息，他继续的往外飞窜而去，直接撞在了走廊的墙上，然后破墙而出！

    　　

    　　    因为林逸住的是顶级的总统套房，所以这一层楼道里面，都是单侧有房间的，另一侧就是墙壁，不然的话就要撞在别人的房间里去了！

    　　

    　　    “大力神蛊完全版！”昆寸的眼中闪过一道惊骇的神采，他看着二狗蛋，又看了看林逸：“你们到底是什么人？你们怎么可能拥有大力神蛊完全版？！这怎么可能？”

    　　

    　　    “哦？你居然知道大力神蛊？还知道是完全版？”这回倒是轮到林逸惊讶了！二狗蛋的确是因为年少时误服了大力神蛊的蛊毒培养液，结果变成了现在的样子！

    　　

    　　    而也正是因为大力神蛊的副作用，不能长时间离开西星山村，大力神蛊完全版，每使用三次，就必须要回去西星山喝那灵泉水，不然的话，身体就会无比虚弱。

    　　

    　　    “果然是大力神蛊完全版！你到底是什么人？你们师从何人？”说到这里，昆寸忽然想到了什么，骇然道：“你姓林？你和林东方是什么关系？”

    　　

    　　    “哦？你知道的还不少？”林逸只是知道昆寸是神秘调查局的通缉犯，但是并不知道当年的内情！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

