 广场边缘，气氛有些僵持，关键时刻，林寒突然出手相助，让所有人都意外。灵

    宣也俏脸不太好看，适才胜券在握，她说过只要天道仙府的人中谁能接下她这一招都可以放行，眼下林寒就这么做到，倒是让她有些无话可说。

    不过一双美眸盯着林寒那带着铁皮面具的脸庞，灵宣却蹙了蹙眉，只觉有些熟悉的感觉，由于那张面具遮掩住了大部分的真容，再加上这一路走来因为历练，面容气质与以前稍显成熟，所以一时间她也有些认不出来。

    但她盯着林寒，还是道：“我似乎见过你，将面具揭下来给我看看！”

    林寒心头一跳，想不到自己都伪装成这样子，对方还是能辨认出来一些，他当然不可能揭下面具，否则被轩辕天国得悉，自己插翅难逃，唯有故作镇定淡笑道：“我村中的老人出来叮嘱过我，不可高调行事，必要时候要戴上面具，所以公主这个要求，在下恕难从命。”不

    少人都翻了翻白眼，他在燕城做的事，哪点高调了？现在竟然开始装低调了起来，真是睁着眼睛说瞎话。灵

    宣不语，轩辕天国虽强大，但对于远古部落，也要保持着一份敬畏之心，既然林寒这么说，她也不好太过强求，若破坏了远古部落的什么规矩，而无端的招惹来一些麻烦，对天国也说也不是一件好事。毕竟那种部落太神秘与恐怖了，大陆上没有什么势力，敢随意的招惹。不

    过众目睽睽之下，林寒这么出手坏了她的好事，也是让她有些不甘，当下纤手攥紧了一些，哼道：“刘大牛是吧，本公主记住你了，希望接下来的擂台战上，你不要碰到本公主，否则一定要你好看。”说完，她唯有气哼哼的转身离开了。

    轩辕明轩也给林寒留下一个略显警告的眼神，同样狠狠的一甩袖袍离开了。显然林寒的举动也是让他很不爽，但他也无话可说。随

    着轩辕天国的人离开这片区域，那原本紧张的气氛，才总算舒缓了过来，不少人都暗自松了一口气，望着林寒，有些敬佩。这家伙不愧是远古部落的传人，一拳打出，漫天雷电，强大的手段，当真惊人。

    柳柔看着少年，长长睫毛扇动了一下，迟疑一会，才俏脸有些不自然的道：“这次多谢你了…”

    她也知道，如果不是林寒及时的出手相助，她的下场很糟糕。

    一旁柳青也有些尴尬，原本他非常恨林寒，现在后者却出手救了他表姐，让他不知道怎么面对。“

    举手之劳罢了，咱们走吧。”林寒只是摆手笑了笑，在一众人目光下，大摇大摆的走进了通道，向广场内部走去。

    苏如烟和解老对视一眼，皆忍不住一笑，让这家伙加入队伍果然是一个明智的选择啊，他们都有预感，他给人的惊喜，远远不止如此…就

    这样，林寒等人的走进广场内部，四周观看的人也都是一个个摇头收回了目光，这个小插曲也算放下了。“

    那人…是刘大牛吗？”在不远处，紫羽那一群人望着林寒，其中一个男子，忍不住攥紧了一些拳头，咬牙道。他正是秦燕，现在他脸色还是有些苍白，显然伤势并没有完全恢复过来，上次修炼天魔诀没有打败林寒，反而还被林寒再次打败承受了很严重的内伤，无奈之下，他也唯有散功，停止了天魔功的修炼，在秦家费了好大的功夫之下，才保存下来了他的实力，不过这一生却只能在阴阳境七重天不能寸进了。堂堂原本傲视四方的风云人物，却落得如此这个凄惨的下场，他对林寒的恨意可想而知。

    如今再次见到林寒，自然是仇人见面，分外眼红。

    但让他有些凛然的是，林寒当初在燕家明明只有阴阳境六重天啊，这才短短的几天没见竟然达到了阴阳境八重天，让他在仇恨之余，也是不禁有些惊恐。

    这家伙还是个人吗，是怎么修炼的？

    在他身边，紫羽眼中也是闪烁着点点精光。大概七天，对方跳了二个小境界，这速度，让他都有些心惊肉跳…就

    算以他的天资，当初修炼速度也远远没有这么快吧，对方当真是不能以常理度之。而当初在燕家，林寒接下了他三招，还在他眉心留下了一道浅浅的伤痕，最近消息传来，让林寒名声大燥的同时，对他的名声也是一个不小的打击…

    故此他现在望着林寒，也是有些寒冷，暗自下定决心，若有机会，一定要让这小子加倍奉还。

    “他为什么带着一个铁皮面具？”秦燕疑惑皱眉道。林寒的面容很多人都见过，现在带上一个面具，倒是有些多此一举。紫

    羽摇头道：“远古部落传人，向来都行事古怪，或许有什么其他的隐情吧。”对此他并没有在意，只是将目光转向了他身边一个红发青年，冷冷说道：“焱明，接下来擂台战上，如果碰到这小子，给我狠狠的揍他，知道吗？”在

    他身边，有一个大约二十五六岁的青年，身材挺拔高大，一头赤色长发，披散下来，在阳光下火焰在燃烧般，流淌赤芒，透着一股神武味道。

    而他正是大衍仙府第二天才焱明，自幼修炼一簿天火功，可以操控天地火焰，焚烧大地，实力强悍无匹。就算秦燕望着焱明，都有一些敬畏之色，这正是大衍仙府将在这场擂台战最有力的出场选手，也是仙府内除了紫羽外最杰出的天才。

    “放心，这小子如果见到我，我会让他知道，得罪我们大衍仙府的下场。”赤发青年，望着通道的方向，眸底有火焰在熊熊燃烧，冷漠一笑。随

    着他的声音一落，他体表竟隐隐有火光在蒸腾，将虚空都焚烧的扭曲荡漾了起来，可见他有多么强悍。“

    很好。”紫羽冷笑点头。对于焱明他非常有自信，对付一个阴阳境八重天的林寒，根本不会有什么问题。秦

    燕忍不住头低了一下，原本以他的天赋也不错，可却被害成这样子，连成为林寒对手的资格都没有，无疑是让他心中非常苦涩。焱

    明似明白他心中所想，拍了拍他的肩膀，安慰道：“秦燕师弟，你的仇，我会为你报的。”

    他语气中也是带着一抹惋惜，秦燕的天资是很不错，但由于急功近利，在踏入阴阳境九重天没多久，就冒然尝试突破神丹境。而阴阳境九重天和神丹境之间的鸿沟，十分巨大，需要很多年的积累才能成功，他都积累了三四年了，都不敢冒然冲击，秦燕当根基不稳，失败自然也是情理之中。

    现在一个好苗子就这么毁了，他也是有些惋惜。当

    然秦燕当初要是得到那太极之力，恢复伤体，达到神丹境都有可能，日后晋入天人境都不算奢求。

    可惜，却被林寒给破坏了，不得不说，秦燕挺倒霉的。

    “嗯！我要让这小子，生死不能！”想到自己憋屈的遭遇，秦燕也攥紧了一些拳头，牙齿咬的噶嘣噶嘣响。他

    望着林寒离开通道，恶狠狠的想道：混蛋，你毁了我，大衍仙府的弟子，也不会轻易放过你的… 