    当然。

    东华帝君在地仙界也有洞天福地，便是混沌碎片所化的顶级仙岛——蓬莱！

    他一般倒是不怎么喜欢来太阳星的宫阙府邸。

    无他，他与太阳星的两位前主人，有生死因果。

    其实。

    东华帝君乃是洪荒紫霄三千客之一的男仙之首，东王公转世，为啥要转世呢？

    就是因为他被东皇太一给震杀了。

    之所以能转世。

    还好有太清圣人相救，将东王公的残存真灵救了下来。

    残破真灵转世，更名为东华帝君。

    因为救命之情，且实力大跌，东华帝君便入了人教门下，成为人教记名弟子。

    这么多年的韬光养晦，总算是突破到了准圣初期。

    可好景不长，镇压魔界的封印松动，魔道巨擘率领百万大军，对天庭发起了进攻。

    奉太上圣令，东华帝君只好过来帮忙了。

    可没成想。

    魔道巨擘黑暗魔尊见不敌天庭一方，逃走无望，萌生死志，以大罗金仙圆满境界为代价。

    对东华帝君直接来了一个九阴心魔毒咒。

    至此。

    东华帝君虽然没死，但也和死了差不多。

    身受重创，大道根基毁坏九成。

    最要命的是。

    这九阴心魔毒咒竟然是以心魔为载体，寄身在东华帝君身上，一点点消磨吞噬着东华帝君的力量。

    好在，

    东华帝君本身修行的就是至阳大道，又有太阳星的太阳真火护佑，这才一直顽强抗衡着。

    可此毒咒。

    九阴只是一个攻击反噬手段，心魔才是真正的幕后主人。

    很不幸。

    东华帝君还真有无法消灭的心魔，那自然便是，使用先天至宝混沌钟碾压镇杀他的东皇太一了。

    此杀劫心魔。

    他永远记得清清楚楚，怎么可能会放下。

    这也就代表着这个毒咒，自己根本无法破除。

    一直消耗自身力量，直至吞噬殆尽，直至身陨！

    “想我重修一世，未等绝顶，竟然遭受如此大难。”

    “多活了数十个元会，到头来，还是死劫，还是一场空！”

    东华帝君身在太阳星中央，周围火红神焰猖狂缭绕，神色煞白，气息垂危。

    那双黑眸满是不甘心、以及对生命的盼望期许！

    可不甘心又如何。

    就算自己再活下来，大道根基已废九成之多，这一世是无法继续修行了。

    在其脊柱大龙、丹田、元神上。

    一丝丝如跗骨之毒的黑色液体，散发着恶臭，狠狠粘附在上面，黑色毒液吞噬、腐蚀能力惊人。

    它们如同有自己的生命，若非东华帝君的至阳法力与太阳真火威能可怖，一直在抵挡。

    东华帝君早没了。

    东华帝君在默默抗衡，可从另一个层面来看，就像是在默默等死，没有一点办法。

    无他。

    这黑色毒液，是以心魔而生的。

    东华帝君那个杀劫心魔不消除，这九阴心魔毒咒就永远无法解除。

    “黑暗。”

    “黑暗，本座知道你还活着。”

    “我落到了太上老君手里，我的真灵意识正在被太上老君净化，虽然还能活下来，但本座不确定那个时候，我还是不是罗睺。”

    “不过本座对大道起誓，只要本座还活着，一定复活你！”

    就在这个时候。

    东华帝君的体内忽然响起了罗睺魔祖的声音，说话对象，似乎就是那些黑黢黢的魔咒毒液。

    而身为主人的东华帝君，却是没有丝毫察觉到声音。

    “魔祖大人。”

    “到底怎么回事？黑蝎不是去援救你了吗？”

    黑色毒液内部。

    听到魔祖罗睺的声音，他心中大喜，立即回应道。

    “不……不讲此事。”

    “本座意识快要消弭了，记住，帮本座击杀一个人，他叫李七夜，财神宫的香火力士，假名叶凡，无论用任何办法，都要将其抹除、形神俱灭！”

    “本座就算被彻底净化了，但因为有大道誓言，本座还是会复活……”

    罗睺的声音很是微弱。

    说话断断续续，直至最后，话也没说完，就下线了。

    “魔祖？”

    “魔祖？！！”

    黑暗魔尊用特殊秘法，请求罗睺回应，可不知何处何方，罗睺的一点声音都发不出了。

    也不知是死了，还是被完全净化了？

    对于体内发生的秘密交流，东华帝君居然无法察觉。

    像往常一般，他至阳法力涌出，控制外界的太阳真火，一内一外，焚烧着黑色毒液。

    嗤嗤！

    东华帝君身上冒出黑烟，皮肤毛孔更是排出一粒粒黑色垃圾，这可不是洗筋伐髓。

    而是排九阴心毒！

    原本只是治标不治本的行为，可是这次，东华帝君惊愕发现，这九阴心毒正在飞速离开自身。

    随即大喜！

    “这是怎么回事？”

    “有救了，我又活下来了！”

    对于重获新生，东华帝君脸上高兴不已。

    可一想到。

    为啥九阴心毒今日为何如此反常，他心底是满满的困惑，根本想不明白。

    如此好事，东华帝君没有犹豫。

    继续加大火力，消除九阴心毒。

    而这些黑色液体的九阴心毒似开了灵智。

    飞速聚拢在一起，没有在东华帝君体内耽搁时间，化作一缕黑烟飞走了。

    “大道根基废了。”

    “这一世没希望了，看来又得转世重修了！”

    东华帝君脸上露出了劫后余生的开心，虽然这一世废了，但只要还活着，就有希望！

    另一头。

    黑暗魔尊身化一缕黑烟，在至阳宫到处乱闯，飞速冲出。

    直至发现了一个袒胸露腹、手握小芭蕉扇的汉子，便不再犹豫，强行冲入了汉子识海之中。

    直接夺舍！

    汉子名为汉钟离，乃是先天离火之精跟脚，又为东华帝君的一个亲传弟子。

    太阳真火或许可怕。

    可身为先天离火之精，汉钟离如鱼得水，因此，就由他从地仙界蓬莱岛上来照顾东华师尊。

    被夺舍。

    一瞬间，汉钟离就倒地了。

    缓了一会儿。

    他又像是平常人一般站了起来，手握小芭蕉扇，抬手拍了拍自己的大肚皮。

    “东华弟子？”

    “这个身份还行，魔祖说不论任何手段，都要击杀李七夜，也不知这李七夜是何人？怎么惹到魔祖了？”

    汉钟离眼睛一抹黑芒魔气消逝，神色不解道。

    之后。

    他头也不回的，就离开了太阳星。

    先去财神宫查探一下这李七夜是何人？

    魔祖大人竟然在真灵被净化、意识消散之际，以大道起誓，都要来通知他一声。

    这般恐怖人物。

    ‘汉钟离’不得不慎重！

