    第1182章 雁过要拔毛   

    俩人顺着声音看过去，只见一辆商务车停在他们的前面，拦住了俩人去路。

    

    车门一开，从车上走下来一男一女。

    

    来人正是艾琳和灭龙。

    

    “你们是什么人，赶紧给我让开！”

    

    秦霸天色厉内荏的喝到。

    

    灭龙冲着秦霸天咧嘴一笑。

    

    “秦霸天，我们先生说了，来的时候惊天动地，怎么走的时候连个招呼都不打，这也太低调了，所以，跟我们回去吧，重新走一回！”

    

    噗！   

    秦霸天气的差点吐血，灭龙说的可太损了，他就是怕林战知道，才悄悄的离开。

    

    还有林战，欺人太甚了，他来不对，走了还不对，这是要把他赶尽杀绝吗。

    

    想到这里，秦霸天脸色惨白，警惕的看着灭龙艾琳两个人。

    

    “来人，保护老爷！”

    

    秦叔大喝一声，把秦霸天护在身后，手一挥，命令秦家的护卫冲了上去。

    

    “艾琳，这些虾米，你出手有失身份，让我来松松筋骨。”

    

    灭龙说完，也不等艾琳回答，冲着那些护卫嘿嘿一笑，一纵身飞入护卫当中。

    

    嘭！   

    嘭！   

    秦霸天带去的人，最低层次的也是武者，这要是对付一些普通人，绝对牛掰。

    

    然而，这一次却是不一样的，灭龙跟着林战好多年，虽然开始的时候，是以影子的身份暗中跟着。

    

    但是，林战对他，时不时的开开小灶，林战手里的灵丹，也都给过灭龙，如今的灭龙，修为也已经是化境宗师初级，用他的话说，秦霸天的人，和虾米没什么区别。

    

    “啊，这……”   

    看着护卫像饺子下锅一样噼里啪啦的倒了下去，秦霸天惊愕的说不出话来。

    

    嘭！   

    撂倒最后一个护卫后，灭龙起身，目光落在秦霸天的身上。

    

    “灭龙，别冲动，别忘了战哥的命令！”

    

    眼看着灭龙没打过瘾，艾琳赶紧开口，林战要抓活的秦霸天回去的。

    

    “放心，我心里有数！”

    

    灭龙呵呵一笑，随即伸手，一把揪住秦霸天。

    

    “秦老家主，走吧！”

    

    秦霸天是又气又怒，不过，还是消停的跟着灭龙返回南吴。

    

    “灭龙，人带回来了？”

    

    灭龙把秦霸天带到香格苑，别墅的守卫说到。

    

    “小菜一碟。”

    

    灭龙笑着回答，身后的秦霸天吓得浑身发抖。

    

    “你们好大的胆子，这可是秦家老家主，让林战来见我！”

    

    灭龙嘿嘿一笑。

    

    “狗屁的家主，你给我听好了，来到这里，是龙你给我盘着是虎你也得给我卧着，我家先生忙的很，岂是你说见就可以见的，你老实侯着！”

    

    秦霸天一脸愤恨。

    

    这时候，林战从外面进来。

    

    “你是谁？”

    

    秦霸天并不认识林战，盯着林战问到。

    

    “行不更名坐不改姓，我就是林战。”

    

    林战沉声开口。

    

    “林战，你好大的胆子，身为秦家的女婿，你敢绑架我！”

    

    秦霸天怒气冲冲的说到。

    

    “秦霸天，原本你在京都，我们在南吴，井水不犯河水，是你野心太大，窥视南吴这块肥肉，我一直都是，人不犯我我不犯人，但是，人若犯我虽远必诛！”

    

    林战淡淡的说到。

    

    感受到林战身上散发出来的的冷气，秦霸天心里畏惧。

    

    “林战，你想做什么？”

    

    林战微微一笑。

    

    “秦家主，现在摆在你面前的只有两条路，我让你自己选择。”

    

    秦霸天有些不知所措。

    

    “什么意思？”

    

    “南吴，可不是你说来就来说走就走的地方，既然来了，总得留下点什么。”

    

    林战淡淡的说到。

    

    “你……要做什么！”

    

    秦霸天慌了。

    

    “京都秦家，资产千亿之上，既然你想为南吴了经济发展做点贡献，我要是拦着，枉费了秦家主的心意了。”

    

    完了！   

    秦霸天脑袋增一声，林战连秦家有多少资产都一清二楚，看来，是惦记上了。

    

    本来想来南吴找点便宜，没想到却落在林战的手里。

    

    “一千亿，买你自由。”

    

    林战毫不客气，直接狮子大开口。

    

    “什么，一千亿，你怎么不去抢！”

    

    秦霸天当时就受不了了，他们秦家是有钱，可是，那也是他们一点点积累起来的，林战想从中捞一把，秦霸天的心都在滴血。

    

    “秦家主，秦家在京都也是风云人物，难不成你认为你的命不值一千亿？”

    

    林战的声音陡然变冷，身上也散发出寒气。

    

    秦霸天忍不住哆嗦了一下。

    

    “我没有！”

    

    秦霸天瞪着眼睛喝到，   

    “那就只有另外一条路了。”

    

    林战也不生气。

    

    “你来南吴，拉帮结派，把我的小姨子抓去送给天煞地魔，罪无可恕，我曾经说过，南吴实禁地，擅自闯入，杀，无，赦！”

    

    秦霸天一个激灵，他也是聪明人，明白林战的意思，要么给钱，拿钱买命，要不然就是死路一条！   

    “老爷，留的青山在不怕没柴烧，给了吧。”

    

    秦叔在后面小声的劝着秦霸天。

    

    他也看出来，林战是不达目的不罢休的，秦霸天想要安全离开南吴，只能是花钱免灾。

    

    秦霸天听了秦叔的话，最终只能是认命。

    

    “好，我给你一千亿，你放我离开。”

    

    秦霸天说到。

    

    林战微微一笑。

    

    “放心，只要钱到了，我自然会放你离开，你这么仁慈的人，不会乱杀无辜。”

    

    噗！   

    这一次，秦霸天是真的吐血了。

    

    一千万呢，这还仁慈！   

    人不要脸，天下无敌。

    

    很快，一千万打到了了林战的账户上。

    

    “好了，银货两讫，各不相欠，秦家主，一路走好啊。”

    

    林战笑呵呵的挥手，灭龙过来，带着秦霸天离开香格苑。

    

    “糟老头子，挺有钱啊，来一次我们先生收获一千亿，这你要是多来几次，我们夫人都不用开公司了，欢迎下次再来啊！”

    

    灭龙开口说到。

    

    嘭！   

    秦霸天一个趔趄倒在地上，他怒视着灭龙，这人长得像黑煞神似的，说话也是贼臭还来，他妈的林战发财了，他他妈的破产了！   

    秦霸天来势汹汹，走的时候悄无声息，而且前后只有两天的时间。

    

    不仅损失了一千亿，就是他依仗的天煞地魔还死在了南吴。

    

    人财两空。

    

    

    

