    欧姆斯特市某处，已经废弃的工厂中。

    一个泛着紫红色光芒的法阵正在躁动，从中扩散出一道道波纹，试图将周围的一切都卷入其中。

    但法阵才刚刚启动，就有一只脚踩在了其中心。

    嗡——

    光芒戛然而止，法阵的主体部分立刻崩解，溃散，化为粒子小时，片刻之后，这里已经没有任何魔法存在的痕迹。

    “这里是第三个，应该已经足够阻止炼金法阵了吧？”

    破坏了法阵的伊格尔斯.菲尔德阁下喃喃自语道，他看了看周围。

    想要进行大规模的贤者之石制作，就必须按照严格的条件在整座城市内布置数个节点，从而引导魔力的流向，而其主导者必须在法阵内部才能及时调整，让整个过程顺利进行。

    由此可以推导出两点，一是只要能够破坏这些节点中的部分，就能够阻止贤者之石的炼成，二则是梅肯必然还停留在欧姆斯特。

    知道了这两点，剩下的工作就简单了。

    莱纳负责寻找梅肯的痕迹，而菲尔德阁下则负责破坏这些隐藏起来的法阵。

    无论隐藏得多深，只要梅肯进行过布置，那么必然会存在魔法的痕迹，虽然像莱纳这样的中阶法师可能很难发现，但对于菲尔德阁下这样的高阶法师，还是水银天平的炼金系大家来说，寻找这样的法阵并不费多少工夫。

    在得到莱纳的信号之后，菲尔德阁下便开始寻找隐藏在城市里的炼金法阵，因为在这个时候，法阵应该已经处于预启动状态，更容易暴露，果然，不到十分钟的时间里，菲尔德阁下已经摧毁了三个法阵。

    基本上，除非施法者天赋异禀，否则在破坏了三个节点的情况下，基本上这一次贤者之石的制作是失败了。

    当然，为了确保万无一失，所以菲尔德阁下还将继续寻找节点。

    “不知道莱纳那里能不能妥善应对。”

    他看了一眼远处，接着便直接起飞，离开了这一处废弃的工厂。

    ......

    梅肯脚下的法阵逐渐黯淡下去，他原本感受到的来自城市各个角落的脉动逐渐平息，毫无疑问，炼金法阵正在失去效果。

    如果是无人干扰的情况下，他还能立刻进行修正，要知道，梅肯可不是那种冒失的家伙，为了确保成功，他额外布置了许多节点法阵，使得即使有那么几个节点遭到意外的破坏，也能够维持整个炼金法阵的运转。

    可从刚才开始，梅肯就一直处于高度紧张的状态，根本无暇去仔细审视自己的炼金法阵有没有异常，直到现在，等他想要弥补的时候，就已经无力回天了。

    梅肯一直以为自己占据主动，因此不紧不慢地和莱纳周旋，却没想到这正中了对方的下怀，被拖延时间的，是梅肯自己！

    “......你竟然......”

    梅肯内心咯噔一下，能够在短时间内破坏这么多法阵，其主导者必然实力非凡，很有可能是一位高阶法师，如果对方此时赶赴现场，那么自己肯定插翅难飞。

    “我很好奇，你制作贤者之石到底是为了什么？”

    莱纳问道，看得出来梅肯现在处于极大的动摇之中，莱纳想要弄清楚梅肯背后的动机，排除其他人的干扰。

    “你不会懂的。”

    梅肯后退了两步，手中出现了两支试管。

    将其泼洒，燃烧着幽绿火焰的蚂蚁虫群便迅速钻出，一大群的虫子向着莱纳包围过来。

    芙蕾雅夫人嗷地叫了一声，一道火焰屏障出现在一人一猫前面，绿色的虫子只要接触到火焰，就会立刻燃烧起来，根本没有办法越过这道屏障。

    梅肯见状，手中又多了好几支试管。

    他似乎已经有些疯狂，将自己手中的底牌倾泻而出。

    “你根本不会明白，我所做的一切，都是为了让赛利亚复活。”

    梅肯低声吼道，环绕着他的身边，各种颜色的烟雾凝聚，这些烟雾迅速固化在梅肯的四肢，形成了坚硬的甲胄。

    很快，梅肯就成为了一个三米高的小巨人，整张脸完全被棱角分明的铠甲覆盖，能够感受到，这甲胄并非只是单纯的物理防御，而是有着强大魔力壁垒的全方位保护。

    “复活死者，这可是炼金之中最大的禁忌喵。”

    芙蕾雅夫人有些惊讶，没想到梅肯制作贤者之石的理由，竟然是为了复活死者。

    在漫长的历史中，已经有无数人尝试过复活死者，甚至在最鼎盛的时期，还有法师通过屠戮活人来进行复生仪式。

    这样荒谬的行为，早在古代魔法帝国后期就被明令禁止，没想到梅肯居然还想要尝试。

    他或许是认为贤者之石中蕴含有巨大的魔力，所以能够跨越过去无人能够跨越的壁垒吧。

    不过让莱纳没有想到的是，梅肯对于赛利亚姑姑竟然不是利用的关系。

    “赛利亚死去之后，我唯一的家也已经不复存在了，我已经没有什么可以失去的东西了，你们根本不会知道，我这些年经历过什么。”

    梅肯低语道，没有人知道他内心真实的想法。

    他们不会知道，在多年前，梅肯身受重伤，是赛利亚救下了濒死的他，悉心照顾。

    他们也不会知道，梅肯这些年来的实验，都是为了寻找能够让身患顽疾的赛利亚活得更久。

    他们当然也不会知道，梅肯制作贤者之石，完全是为了复活赛利亚，这个他深爱的女子。

    听到梅肯的话，莱纳沉默片刻，接着开口说道。

    “我当然不知道你是怎么想的。”

    莱纳手中，永恒炽阳的烈焰熊熊燃烧。

    “我只知道一件事，你自以为所做的为了他人的一切，其实不过是自我满足而已，你想要给予的救赎，正是你最大的罪恶。”

    火焰呼啸，梅肯的铁拳也挥舞起来。

    “其名为傲慢！”

    在火球与拳头即将接触的一刹那，异变发生了。

    无数的光柱洞穿了梅肯的身体，他睁大了双眼，感到难以置信地看着一个方向。

    莱纳也有些迷惑，他看向一旁，在那里，背对着夕阳的余晖，站着两个人。

    其中一位身穿朴素洋装的金发马尾少女，她表情淡漠，犹如精致的人偶，身后的空间中，如同泛起了无数水波般，巨大的炮口浮现，遮蔽了大半的天空。

    另一位则是绝美的女子，灰色的长发随风飘逸，她身上是酒红色的抹胸长裙，露出了白皙的肌肤，女子戴着一双同样酒红色的手套，踩着高跟鞋，脸上正挂着一抹淡淡的笑容。

    “看来我错过了宴会呢，莱纳，我可爱的弟弟。”

    女子，菲丽丝.伊恩格雷轻声说道。