    苏慕儿站在镜子前，看着镜子中的自己，无论如何都无法理解，为什么门外那个男人会对她毫无兴趣。

    她这种心态，也算是大多数女人的通病，通常女人都是爱美的，也希望能够在外人面前展现自己的美貌和气质，更希望得到外人的认可。

    就比如苏慕儿，平日里不论走到哪，都会引来周围异性火热的目光，虽说身边众多的追求者会让她觉得烦躁，但她也喜欢那种被人当成女神的感觉。

    镜子前的苏慕儿一咬牙，拿起了前面的化妆品，准备再更加细致的梳妆打扮一番，她就不信了，门外的男人会对她毫无兴趣。

    苏慕儿对天发誓，她从没像是今天这样如此细致的打扮过，光是补妆就用了半个小时，不停的进行调整，直到达到让她满意的程度，随后又打开衣柜，取出了三天前刚买的一身淡蓝色鱼尾裙。

    换了衣服，她再次站在镜子前，一瞬间，连她自己都被深深的吸引了，她有理由相信，如果现在走出去，不仅会让所有异性灵魂颤动，就连女性都会感到激动。

    “可是那家伙为什么一直没动静，不会走了吧？”苏慕儿嘟囔了一句，调整了下面目表情，打开门走了出去。

    几乎是同时，吱嘎一声，另一边卫生间的门也被打开了，刚刚洗完澡的秦风，围着大大的白色浴巾出现在了苏慕儿身前。

    “啊！”苏慕儿一声尖叫，背靠着墙壁，花容失色。

    来的路上，因为太紧张，她一直没有问秦风过来的目的，秦风也没说，以至于她根本没想到这家伙居然是来洗澡的！

    最关键的是，他用了她的东西！

    比如他身上那条浴巾。

    刷的一下，苏慕儿脸蛋变得通红通红，追求她的异性太多太多，但她一直以来都把持得住，她的住处，从不会让其他男性进来，更别说会有男人去卫生间洗澡，还动用了她的私人物品。

    “你，你……用我毛巾了吗？”苏慕儿懵了，不受控制的问了一句。

    “嗯，之前忘了买新的，就顺便用了，回头你换掉就好。”秦风解释道，苏慕儿会担忧这些他觉得也正常，毕竟两人刚认识，连朋友也算不上。

    苏慕儿呆住了，脸蛋变得更红，果然，果然这家伙用了她的毛巾，她要崩溃了，在秦风看来，这无非是花钱换条毛巾的事情，但她不这么认为，那些都是她私人用的，现在又被秦风用了，两人岂不是有了间接的身体接触？

    男女之间，只有亲密关系才会这么做吧？可苏慕儿从没和任何异性亲密过，自然有些难以接受。

    这时候，秦风坐在了沙发上，继续道：“你品味挺有趣，小内内居然画着派大星，我女儿最喜欢看这个动画片了。”

    苏慕儿：“……”

    此时此刻，她整张脸温度如火烧一般，整个人一点点蹲了下去，埋着脑袋，双手抓着头发，她要疯了，崩溃的整个人都要抓狂了。

