    天水县城外。

    一位俊秀的少年与一位捕头打扮中年大汉，正一边走着，一边交谈着。

    闻言，李捕头不假思索道，

    “如今村里的村民，都就近安排在附近的村庄，县城内有亲戚的，都住在亲戚家了，周围的几个村子，也容纳不了那么多人。”

    “到目前为止，衙门内的捕快，轮流在巨石封锁的通道外守着，到现在还没有意外动静。”

    “县令大人....真是深谋远虑啊！”

    “不愧当了几十年的县令啊！

    不然，不知道有多少村民遭受妖兽的威胁。”

    在谈及王县令时，李捕头脸上露出由衷的佩服神色。

    程不争点了一下头。

    对于李捕头说的话，好似颇为赞同。

    妖兽。

    对于村民来说，却实是不可抗衡的存在，王县令的应对方法，也颇为有效，能坚持到门派遣修士过来，也是不容易。

    一个时辰后。

    两人一前一后走到了，一处峡谷处。

    “上仙，前面就是巨石封锁的地点了。”李捕头指着前面的峡谷说道。

    程不争放眼望去，只见在两座大山之间，有一条羊肠小道，弯弯曲曲的。

    只见几名捕快，手里紧紧握着朴刀，胆战心惊的，守卫在峡谷前。

    好似，妖兽随时能从里面扑出来一般，可见凡人对妖兽的恐惧程度。

    两人一前一后的朝着那边前进，脚底踩着碎石声，“咔····咔··”在峡谷内响起。

    那几位捕快猛然回头，看见两人身影。

    几位捕快脸上，不由露出几分欢喜的神色。

    “头，你终于来啦！”

    “头，你不在~我们差点都跑路呀！”

    “有没有，酒肉过来啊。”

    ....

    谈笑之间，几位捕快脸上的神色，放松了许多，不复刚才的胆战心惊之色。

    只见李捕头神色肃然，看着几位捕快。

    “这位是仙门来的仙长，也是....专门来解决的妖兽的！....快拜见上仙。”

    仙门！

    那里面都是仙人呀！

    果不其然。

    几位捕快一怔，随即脸色变得敬畏起来，恭恭敬敬的，朝着程不争一拜。

    “我等，拜见上仙！”

    尽管程不争面色显得比较年轻，但他们丝毫不敢怠慢。

    在苍羽界，仙人的威名可见一般。

    能出来执行任务的仙长，每一位都是一个强大的修士。

    “到现在为止，有动静吗？”程不争看着眼前的巨石，侧头看向一位捕快问道。

    闻言。

    那名捕快，连忙拘谨的说道。

    “上仙，我们几人日夜不停的守在此处....到目前为止，那头妖兽没有出现。”

    心中却是暗道，

    “这就是上仙吗？

    ....刚才的一眼如同猛兽一般！太吓人了...”

    李捕头摆了摆手，“此处的情况，仙长已经知道了，你们回去跟县令大人禀报下，然后就回家休息吧！

    这段时间~你们也辛苦了....”

    “多谢头，我等告退。”

    几位捕快颇为欢喜的，躬身退下。

    不多时，拐过弯，见到几块巨石与诸多大小不一的石头，堵在羊场小道中央。

    正是此村的进出口。

    巨石堆前，只剩下他们两人。

    程不争看了一眼，堵在峡谷中央的巨石，开口道，“我先过去了！”

    “你待在这里，等我消息吧！”程不争侧头看了一眼李捕头。

    “仙长·······我带你去村民遭遇荒兽的地方！

    ······能省不少时间，寻找妖兽呢！”

    程不争没有多说什么，脚下轻轻一跺，如同大鸟一般向上飞去，中途脚尖轻轻一点石堆，微调着方向。

    转眼间，到了巨石堆上。

    不多时，穿过羊肠小道，走出峡谷，只见郁郁葱葱的草木，一条弯弯曲曲的泥丁路，不知通向何方。

    “村民在哪里遇到妖兽的？”程不争看了一眼，满头大汗的李捕头。

    “....请大人跟我来。”

    李捕头率先在前面走着，他在后面跟着。

    不一会儿越过一大片田地，程不争下意识的打量了一眼。

    田地里的农作物虽然长势喜人，但给人的感觉好似荒野一般，丝毫没有人烟的气息。

    放眼望去，远处的村庄，稠密在聚一起的房屋，没有幼童的嬉闹声，也没有村民的家常嘴短，一片寂静无声，给人的感觉，好似缺少一股生机。

    程不争默默的，看了一眼的远处的村庄。

    两人一前一后的越过田地，朝着远处走去。

    两刻钟后。

    李捕头望着不远处的山林，开口道。

    “上仙，村民就是在这片山林内遭遇妖兽的。”他指着山林跟程不争介绍道。

    “那头妖兽，估计就生活在这片山林内，某个地方。”

    程不争好似赞同一般，颔首点头。

    他朝着不远处的山林细细的打量了一番。

    只见，整座山林草木繁盛，差不多二十公里方圆大小，山林内，地势高低不平，偶尔还有野兽，虫鸟的鸣叫之声，从山林处传来。

    少倾。

    “李捕头....麻烦你继续带路吧！”

    “上仙，缪赞了.....这本身就是我的职责....”

    李捕头在前面引领着，程不争一步一皱的跟着。

    山林内树木繁茂，重重叠叠的树叶，枝干将阳光阻拦在外面。

    偶尔间，在地面上看见一米阳光，如同一条漏网之鱼。

    山林内，气候凉爽，丝毫不会感觉到燥热。

    程不争脚步踩在层层叠叠的落叶上，走在小路上，那小路是村民上下山林慢慢形成的，正如前世一句话，‘世上本来就没有路，走的人多了便成了路。’

    一刻钟后。

    前面领路的李捕头，身形一顿，手指着一个方向。

    “上仙，这里便是村民遭遇妖兽的地方！”

    程不争顺着指头的方向，朝着那边看去。

    不多时，两人一前一后，来到一丛林处。

    果不其然。

    只见，一颗看似有几十年的大树，被撞成了两截，旁边还有巨大的妖兽脚印。

    这一幕场景，浮现在程不争的眼里。

    他心里盘算了片刻，根据脚印，以及妖兽的模样，差不多确定了此妖兽的大致身形，与情报里有细微的差别。

    程不争看了一眼，身侧的李捕头。

    “李捕头，接下的事情无需你帮忙了。”

    接着开口道，“你到巨石堆，等我也行，或者你直接回去与王县令禀报。”

    说完便飘然而去。

