    勘九郎离开后，马基在房间里坐立难安，坐下去一会儿又站起来，他知道这个决定，对他的影响重大。

    他要促成我爱罗的风影上任！

    说实话，他原本对我爱罗的感官并没有那么好。

    我爱罗成为人柱力，是万般无奈下的选择。

    上一任人柱力已经无能为力，急需要下一任人柱力的接任，但是连续三名人柱力都暴走而死。

    千代的提议，让当时身为四代风影的罗砂，把目标定在尚未出生的我爱罗身上。

    四代风影罗砂，把村子的利益放在至高无上的地位。

    即便是自己的儿子，发现能够成为人柱力，依旧毫不犹豫的将一尾，封印在我爱罗身上。

    之后又为了确定我爱罗能够胜任人柱力，不会因为失控暴走，而使得村子的利益受到损害，多次试探！

    多年后，我爱罗也暴走，罗砂认为我爱罗是一个失败品，多次派人去刺杀我爱罗，想要判断我爱罗存在的价值。

    如果能够在多次刺杀当中，依然能够保持相对稳定的封印，不被尾兽冲击暴走，那么就暂缓处理我爱罗！

    我爱罗的舅舅——夜叉丸接受四代风影的命令，去刺杀我爱罗，惨遭失败，被我爱罗杀死！

    我爱罗听到夜叉丸临死前所说的“真相”，彻底陷入暴走。

    他也因此变得冷酷无情，残忍嗜杀。

    马基当时成为我爱罗的老师，都要时刻警惕我爱罗的暴走，也对我爱罗体内封印的怪物，感到恐惧！

    但是木叶中忍考试之旅，我爱罗彻底改变了，再加上四代风影的离世，让马基改变以往对待我爱罗的方式。

    经过那一段时间的相处，马基感觉到我爱罗，也只是一个可怜的孩子。

    从那一刻起，马基才真正的从心里面认同我爱罗，将我爱罗当成自己的弟子！

    现在听闻我爱罗修炼归来，也愿意去争夺风影之位，作为老师的马基，当然要全力支持自己的弟子！

    紧锣密鼓的筹备三天。

    马基在这段时间，也跟我爱罗见了几面，他感觉我爱罗现在变得非常成熟。

    独自修炼让他的心志，毅力，都达到远超常人的程度。

    马基对我爱罗的信心更加充足。

    这一天，砂隐村外围的训练场上，四道身影站立。

    中田上忍和达卡上忍应约而来，马基付出了一些代价，才将他们两人约到这处训练场。

    我爱罗站在马基的旁边，神色平淡，仿佛对面不是两位上忍，而是普普通通的忍者。

    “马基，我是看在你的面子上才应约的，如果我爱罗的实力不能让我认可，那么说什么我也不会退出竞争的！”

    中田上忍一脸严肃地说道，他富有野心，拥有实力，认定自己的治理能够让砂隐村走向更好。

    马基的邀约，中田其实也存了几分想法，想要通过这次机会，彰显自己的力量。

    达卡上忍脸上笑眯眯，眼睛几乎成为一条细线，让人怀疑他能否看清楚眼前的事物。

    一副老好人模样的达卡上忍，实际上却是砂隐村审讯部门出身，审讯本领超乎寻常。

    “即然我爱罗想要表现自己，那我这个做前辈的，肯定不能够辜负后辈的期望。”

    马基听到他们两人的言语，在心里面怒骂无耻。

    收了他让出来的不少好处，此时居然在我爱罗的面前，装成好好前辈的模样，还一副为村子好！

    “好啦，既然你们两个人同意我之前的决断，那么便别再犹豫，赶紧开始吧！”

    马基看了一眼我爱罗，发现我爱罗神情依旧平静，他的心里松了一口气，继续说道。

    “这个训练场足够偏僻，也足够巨大，能够承受得起你们肆意战斗！”

    我爱罗看向两名上忍，“我已经准备好了，两位前辈呢？”

    他言语轻松，仿佛丝毫没将这两名上忍放在眼里，中田和达卡两人对视一眼，都从对方看出被轻视的不满和愤怒。

    他们俩成为上忍多年，无论在哪个村子，上忍都是中流砥柱的战斗力。

    平日里何曾被他人如此小看，身为上忍心里的傲气，被我爱罗点燃！

    中田上忍率先发动攻击，想要让这个狂妄的小鬼付出代价。

    马基远离战斗中心，同时全身运转查克拉，如果我爱罗有什么意外，他好随时救援。

    “风遁·狂乱卷！”

    狂暴的旋风从中田上忍嘴里吐出，形成一道数十米的风刃龙卷风，沿途所过之处，地面如同是被铲开！

    普通人要是被这招威力强大的忍术命中，瞬间就会被搅成肉沫。

    我爱罗却只是抬起手，背后背负的葫芦，飘散大量的沙子，在他的身前，形成一面沙子构成的铜墙铁壁！

    大量的风刃劈砍在沙墙上，扬起纷纷扬扬的沙粒。

    不过让中田上忍脸色微变，他的忍术居然被完全挡下来。

    沙墙虽然变得只剩下一层薄薄的沙子，但是不可否认，我爱罗依然挡下来了！

    达卡上忍原本还在观望，两名上忍共同对付一个小孩子，让他脸上有点抹不过去。

    但是见到我爱罗，居然轻而易举地挡住中田的攻击，他心里面无比震惊！

    他清楚中田的实力，跟他旗鼓相当。

    如果中田都对我爱罗无可奈何，那么他也不会有什么不同。

    想到这里，达卡当即决定，跟中田一同出手！

    “土遁·岩裂刺！”

    数十根坚固岩石从地面突刺而起，目标直指我爱罗！

    我爱罗脸上平静无比，不过他没有继续使用沙墙，岩裂刺的攻击，沙墙防不住！

    他伸出左手，在三名上忍的眼中，变成飘散的沙子！

    狂沙席卷，每一粒沙子都带着极强的杀伤力！

    层层削弱之下，居然将那一根根岩石地刺，削成虚无！

    我爱罗没有再继续坐以待毙，而是一巴掌拍在地面上，再度使用他之前应对鸣人的技能。

    “悬浮沙暴！”

    中田和达卡脸色剧变，怎么会有无印忍术的威力和范围，都强大到如此程度！

    悬浮沙暴席卷周围数十米，触碰到了的物品，都被这强大的沙子撕裂！

    他们两人忍不住看了一下被沙子碰到的手臂，已经变得干燥无比，仿佛被抽干的水分。

    我爱罗操控悬浮的半球形沙子，变成数以百计的沙鞭抽向他们，一旦被命中，下场极其惨重。

    中田和达卡全力闪躲，最终被打中腹部，彻底失去了战斗能力。

    “看样子，不服老不行啊。”中田脸上无比苦涩的说道，倒瘫在地上，狼狈无比。

    “我爱罗的实力，我认可了！”达卡神色痛苦地说道。

    但是还是不敢耽误，赶紧对着我爱罗说道，要不然他怕我爱罗下狠手。

    马基看到那巨大的半球形沙暴，也感到无比的震撼。

    “我爱罗的实力，已经超过很多精英上忍了吧！”

    三天之后，砂隐村马不停蹄通告风之国大名，风影之位正式确立！

    我爱罗也向各大忍村发布消息，关于他成为五代风影的重要信息！

    所有忍村的高层，都知道一位全新的“影”出现了！

    五代风影——我爱罗！

