    不醒道人冷声道：“贫道相信什么了？”

    我慢悠悠的说道：“我这么问你吧！宗门外事盟只有你们道门一家独大么？恐怕是三家分立，道家稍弱吧？”

    “这……”不醒道人冷声道：“是又如何？”

    我呵呵笑道：“那就代表着外事盟不是铁板一块，而是各有心思。如果陈家只针对你们一家的话结果会怎么样？”

    “这……”不醒道人的脸色顿时一白。他就算不问世事，也明白这个世界上从来不缺说客，也不缺利益上的纷争。

    不醒道人沉默片刻才说道：“我放你们出去，今天的事情一笔勾销，以后你们不再接近隔世之门，贫道可以当做什么都没发生过。”

    我猜对了，不醒道人有控制内阵的办法，他一直不用是因为不愿意付出某种代价，是我故意隐身才逼得不得不进内阵。

    我隔着不醒道人给陈三金打了一个眼色，后者马上说道：“爷今天还就不想出去了，我想进那个门里看看。”

    “不行！”不醒道人断然拒绝之间，陈三金厉声道：“于副官，立刻发电。”

    于副官的额头上已经冒出了冷汗，在他看来，我和陈三金现在的做法就跟作死没有任何区别。

    陈三金不等我开口就抢先说道：“实话告诉你，我兄弟为了救我失陷在那道木门里，我陈三金救不出兄弟，肯定要跟着下去陪他。我要是死了，我保证会有非常严重的事情发生。该怎么做，你自己考虑去吧！”

    不醒道人的脸色连续变换了几次才咬牙道：“绝对不行，哪怕是道门毁于一旦，我也不能打开隔世之门。”

    有门儿！

    看来，不醒道人确实知道隔世之门的秘密。

    我沉声道：“你不愿意让我们触动隔世之门，无非就是怕我们把门后封禁的东西放出来而已。其实，你自己想想，我们为什么会来这儿？就该知道，今天这道门非开不可。”

    我不等不醒道人说话就抢先道：“你不觉隔世之门其实已经被人打开了吗？否则，那扇木门是怎么来的？”

    不醒道人沉声道：“你说什么木门？”

    我自己经历的事情大致说了一遍，其中却篡改了很多地方，为了就是让不醒道人相信，隔世之门背后东西已经另寻他途跑到了外面。

    不醒道人脸色阴晴不定的说道：“你的话可当真？”

    我摆手道：“你不相信的话，可以出去问问，随便问谁都行。”

    陈三金道：“于副官，放他出去问问。”

    “这个……”于副官为难了。在这座大阵当中除了军用电台之外，任何通讯设备都无法使用。但是军用电台却只能跟固定的人联系，不醒道人想问什么，只能回到千鹤宗再找通讯设备。现在把不醒道人放出去，除了他自己谁又能让他回来？

    陈三金道：“放他出去吧！弄不了那扇门我怎么都是个死。再说，那老道也不敢不回来。”

    于副官这才咬牙让出了一条路来，不醒道人二话没说飞身而去。

    不醒道人路过于副官身边时，忽然停了下来：“敢问，你们怎么走过了迷踪大阵。”

    糟糕！

    我在心里顿时咯噔一声。

    于副官他们能进来，肯定是因为那道木门的原因，门里的罗忆楠比我想象中的还要狡猾，先前我搭建窝棚的时候，她肯定已经想办法过来了，等她发现自己没法让木门出现在内阵之后，她选择了另外一种方式救我们出去，那就是给通知于副官。

    如果，我没猜错，她应该是通过木门给于副官传了一张地图之类的东西，才让他们顺利通过了迷踪阵。至于说，地图从何而来，我估计应该是来自于卢老头，他在千鹤观里藏身十年之久，不可能探查不到这座大阵，他能通过外面的迷踪阵也就不足为奇了。

    可是，于副官未必知道这些，要是，他说漏了嘴，让不醒道人产生了怀疑，就算杀了对方，他也不会放开禁制。

    我的心猛地一下提起来时，于副官已经淡淡说道：“这世上的奇人异士多如牛毛，谁还没个顾问，参谋？”

    不醒道人不信道：“我还真想不出哪位术道中人能破解迷踪阵，还行阁下告知一二。”

    于副官斜眼看向对方：“天罡散人，你听说过没有？”

    “这个叛徒！”不醒道人脸色顿时铁青一片，头也不回没入林中。

    别说是不醒道人相信了于副官的话，就连我也分不清他的话是真是假了，我转头看向陈三金时，后者给了我一个别信的眼神，我才反应过来，那个所谓的天罡散人八成也是罗忆楠告知于副官的人物。

    不醒道人走了之后，我的心就提了起来，眼前局势看似在我掌握之中，实际上，却带着太多的变数。中间环节只要稍有差池，不醒道人就会逃之夭夭。那个时候，别说我们进不去隔世之门，就连我们能不能走出大阵都是个问题。

    我在来回踱步之间，一个通讯兵匆匆忙忙跑过来在于副官耳边低声说了两句，后者脸色猛然一变：“陈野，不醒道人逃了，你怎么解释？”

    于副官暴怒道：“本来不醒道人已经答应带你们出阵，可你非要节外生枝，这下好了，你怎么交代？”

    “行了！”陈三金怒吼道：“出不出去是我自己的选择，跟野哥有什么关系？再说，我现在不还没死么？你着的什么急？”

    于副官被陈三金一阵抢白，气得脸色发青却又毫无办法。

    我想了想道：“于副官，不醒道人跑了，不代表我们没有办法出去，你刚才从哪儿得到了进阵的办法，你现在就从哪儿出去等着，说不定还能得到破阵的办法。另外，你让人给我弄顶帐篷过来。”

    陈三金压低了声音道：“你要帐篷干什么？”

    我低声道：“还是盖房子。你没发觉不醒道人给我留了一个破绽么？”

    我不等陈三金再问就说道：“不醒道人并不知道，我们跟那扇木门之间的纠葛，可他为什么非要阻止我们在隔世门对面再修一道门出来。我估计，隔世门的破绽很有可能就在另外一道门上。所以，我得把门修出来试试。”

    于副官很快就给我弄来了一顶帐篷，我把帐篷搭在正对隔世门的地方，在帐篷门口挂上了一盏白灯，才钻进了帐篷里。

    我坐进帐篷里没多久就感到有些头晕目眩，眼睛看到的地方就好像是帐篷正在自己转动，我使劲摇了一下脑袋之后，就听见洪子安说道：“野哥，我怎么觉得帐篷在转。不对，好像哪儿哪儿都在转。”

    陈三金也懵了：“你也感觉到了？我还以为是我失血过多，有点眩晕了。小钱儿，你怎么样？”

    小钱儿抱着脑袋道：“我也觉得天旋地转，陈野，是不是你挂的灯出问题了。”

    “灯！”我回头看向白灯之间，自己也忍不住愣了一下，原本我只是习惯性的想要点一盏照字灯，一来照明二来是为了看看木门过没过来，可我在挂灯的时候不小心拿错了灯笼，把帐篷门口挂了一盏引字灯。

    引字灯，顾名思义就是为了吸引邪祟专门打造的法器，挂出引字灯就必须配合相应的陷阱。否则，等到附近邪气像是扑火飞蛾一样被灯光吸引而来时，挂灯的人就只能去跟对方拼命了。

    我的引字灯把什么东西给引出来了？

    我撩开帐篷快步走到外面往隔世门上看了过去，那道隔世门前不知道怎么会涌起一层好似热浪般的东西，远远看去就像是置身于一个扭曲的空间当中，大门轮廓随着气体的流动呈现出了一段段波浪似的纹路。

    隔世门！

    恍如隔世？

    不对，隔世门的意思是隔绝于世。

    有人利用秘法把隔世门封闭在了另外的一个空间当中，与这个世界彻底隔绝。

    难怪指仙盘找不到正确的位置，原来隔世门真正的秘密，不在我们身处的这个空间当中。

    还好，我没强行冲击大门。否则，两个空间之间的力道足以让我尸骨无存。

    我正看着隔世门发愣的时候，那座大门上却浮现出了一副图画。

    “把我的背包拿来！”我飞快从背包当中取出九盏白灯，一个个放飞到了大门的方向，九盏照字灯高低错落的往门前推进而去时，门上图画也开始变得越发清晰。

    门上画着的是两只手。

    一只手从下往上伸出五指，乍看之间就像是一个活埋在了地里的人，拼命的伸出一只手来，想要抓住外面一线生机。

    另一只手，从空中垂落，似乎是要施以援手，却被某种无形的东西给挡在了半空，怎么也触碰不到地下伸出来的那只手掌。

    我仔细看时，却又觉得有些不对，空中那只手分明给人一种正在犹豫的感觉，似乎想要救人，却又心存顾忌，不知道自己该不该伸手向前。

    我转头看向小钱儿：“小钱儿，你怎么看那两只手？别去分析，凭你的感觉。实在不行，你就把玉符摘下来，仔细感觉一下。”

