
　　商尹并不知道，在几天之前，冷僵已经来到荡仙河，并且跟七名实力在三星仙身境的水妖巢高手谈妥了。

　　只要它们一起将商尹斩杀，每个人都有三十万斤上品灵玉，并且给每人都支付了十万斤上品灵玉，可谓是下血本了。

　　藻仙就是其中之一，得到消息，商尹刚刚来，就主动要见水妖巢管事的。

　　这就更让藻仙摸不着头脑，一时间，它也只能够让所有人都不要轻举妄动。

　　因为它们这接的，相当是私活，是没有经过水妖巢的同意，管他来人是谁，先杀了再说。

　　可如今这情况看来，似乎有些不一样，哪怕是隐藏在暗中的冷僵也觉得非常奇怪，不知道商尹这一出唱的是什么戏。

　　在这仙船上，水仙宗之人，也甚是不解，不知道商尹所谓何事。

　　仙船一般三个时辰发一次，荡仙河距离对岸其实也就只有几百里远，很快就能够到达对岸。

　　白影，雷衡，采儿都不知道商尹到底想要做些什么。

　　一个时辰很快就过去，仙船离岸，驶出渡口，缓缓前行。

　　行了不到数十里，突然从河中出现一条水龙，有一名女子站在龙头所在。

　　藻仙来到甲板上，道：“我家少主，何灵汐。”

　　水龙乃是用术法凝聚而成，偌大的水龙自上而下，与龙角的女子生得极其妩媚，体态妖娆，浑身上下，仿佛都是由水凝聚而成。

　　她一袭黑发散落，胸前双峰傲人，纤腰摆动，赤足落地，看向在场众人：“听闻，老仙师独孙想要见我？”

　　“正是。”商尹走上前来，笑道：“何姑娘，请上车一叙。”

　　采儿，憨憨都在车旁边上，何灵汐没有多想，在这荡仙河是她的地盘，就连这仙船里面的人，都会听从她的号令，她又怎么可能会害怕？

　　“好。”她很想知道商天正的独孙想要跟自己谈些什么，来到仙钢车厢们口，看着周边不规则的损坏，显然似乎刚刚经历过一场恶战。

　　来时，藻仙说有人想要买他的命，都给他们付了定金，如果谈不拢，杀了也就杀了，何灵汐并不是很在乎。

　　商天正虽然名望很大，但对他们来讲，杀得人已经足够多，虱子多了不怕痒。

　　商尹大马金刀坐在自己的位置上，他开门见山，笑道：“我对水妖巢，有一个小小的请求。”

　　“嗯？”何灵汐看着他。

　　“希望你能够让水妖巢全面禁止对过河寻常人，凡胎境出手，除非他们主动冒犯。”商尹正色道。

　　“不愧是老仙师的独孙，管这么宽的？真以为可以仗着商天正三个字在夏国横着走吗？”何灵汐冷冷笑道。

　　“并非我管得宽，我是为你们好。”商尹不以为忤，温和笑道。

　　“那我倒要听听，你怎么为我们好了？”何灵汐饶有兴致看着他，胸前双峰挺拔，发尖有水珠凝落，很是诱人。

　　“首先，那些凡人，凡胎境身上能够有多少财富？你们的手段，无非就是让他们恐惧，花钱坐水仙宗的船只，每一年的收益，你们也会分润一部分，不是？”商尹笑了笑，道。

　　何灵汐嘴角上扬，冷笑道：“既然你知道这其中关隘，还来跟我谈这些？”

　　“当然，毕竟我真的是为你们好，水妖巢如今可是臭名昭彰了，所有的恶名全部都你们承担，好名声却让水仙宗给占了，而你们所分润的利益，只怕不太多，就算给你们一大笔上品灵玉，除了修炼，你们最终还是要找到大夏商会，凭心而论，何姑娘难道就没有感受到人族修士对你们的敌意吗？”商尹正色道。

　　“人族对于我们水妖一直都有敌意，毕竟你们是人，我们是妖，你们天生就带着鄙夷的目光看着我们。”何灵汐反驳道。

　　“任何的族群，对于陌生的族群，都带有天生的敌意，这是不可避免的，可是你们这般滥杀无辜，只会加重人族对你们的敌意，难不成你们希望一辈子都在荡仙河，就不想到外面更广阔的世界去看看？是，有荡仙河为天险，只要你们躲藏在其中，无人能够奈何得了你们，就算可以也要付出巨大的代价，但水妖巢所作所为，最后都会报复在你们那些外出历练的年轻俊秀身上，我相信因果。”商尹的话，很温和，但这的确深深刺痛了何灵汐。

　　她不是没有想过，外出历练。

　　但她的母亲根本不让，说会有极大的危险，就因为人族与水妖巢有极大的敌意，有诸多人族百姓死在荡仙河，这是不争的事实。

　　“可是该做的事情，我们都做了，事情已经造成，说什么都没用了，物竞天择，生存之道，本是如此，人吃鸡鸭鱼鹅猪牛羊马等牲畜等，你怎么不说？只是因为这些牲畜没有人有能力报复，只能任人宰割而已。”何灵汐道。

　　“你也清楚，人族是有能力报复你们的，但我觉得此事并非是不可挽回，只要你能够严令水妖禁制对普通人，凡胎境出手，甚至还能护送他们渡河，避免被河兽，风浪侵害，这能够使得他们感谢你。”商尹收敛了神色，道：“我曾经在爷爷的游记中看到，他去过一个地方，也有一条河，叫母亲河，其实里面也是生存着大妖，但它们用河水帮百姓灌溉田地，守护百姓安全渡河，被敬为河神，每年都会供奉，朝拜，可谓名利双收，你们同样也可以。”

　　“你说得倒好听，如今水妖巢与水仙宗的合作已经很长一段时间，如果突然不那么做，河中儿郎日子可就不好过了。”何灵汐很是激动，如果它们能够被敬为河神的话，不管怎么说，门下子弟以后行走在夏国境内，至少不会被无数人盯着，嘴上不相信，但打从心里他还是很想听一听商尹的办法。

　　“我不知道水仙宗会给你们多少钱，但我请何姑娘看一看此丹，如何？”商尹拿出强身丹，交到她的手上，至始至终，他的语气都很温和。

　　“嗯？这是强身丹？”何灵汐如今在灵体境，对它感知没那么敏锐。

　　“你可以服下，感受感受，这是我爷爷炼制出来的，天正牌强身丹！”商尹又用出自己的宣传杀招，老仙师的名气，毋庸置疑，加个品牌效应，绝对能够让对方觉得效果更好。

　　“好浑厚的气血滋养！”何灵汐红唇微启，将其吞服而下，顿时眼前一亮，道：“商公子，莫不是有什么想法？”

　　“我可以给你们一百万颗，每年，只要你能够答应我的请求，并且做到，我能够先给你们五十万颗作为定金。”商尹郑重道。

　　“当真？”其实何灵汐非常苦恼，就因为它们是水妖，所以哪怕有财富，买到的东西品质也都极其一般。

　　人族的商会不可能会把高品质的东西给到它们，而荡仙河就在夏国境内，它们也无处可去，其实水妖巢自己心里很清楚，如果它们太过壮大，对于夏国来讲，就会变得更不好控制，所以在物资方面的管控，非常严格，尤其是很多人都认为，它们所得来的财富，都是劫杀夏国百姓而来，商会就更不敢卖。

　　但对于商尹来讲，夏国境内，越不好控制的势力越多越好，这样才能够互相制衡，他也在试探着水妖巢与水仙宗的关系。

　　“你再看看这本纹术？”商尹从自己善商殿中，用上品灵玉购得一本《水流寒甲》。

　　何灵汐的修炼天赋极强，自她身前，水流回转，身体表面凝结一层层寒霜，寒霜之间都有水流游动，能够大大增强防护能力，缓冲来自外界的力量，然而就在她完成对《水流寒甲》的掌握之后，上面的图案也跟着一同消失。

　　“这是老仙师刻画下来的一次性纹术？”很多纹经，纹术，都是通过一些修炼强者的领悟，然后用自己感悟刻画下来，可以作为贩卖之用，不然的话，人人传阅，那就不值钱了，故而纹经，纹术，真本价值都非常之高，天正道观里面的经殿，都是真本。

　　商尹也没想到经术柜里面的东西是一次性的，不慌不忙，当即道：“天正牌《水流寒甲术》，我也能够提供一千本。”

　　“虽然可能这些强身丹，《水流寒甲》的价值，没有办法与水仙宗分润给你们的利益相提并论，但我想你以后也是要接掌水妖巢的人，如果想要让自己有更大的发展，必然就是与荡仙河以外的族群，和平相处，否则的话，你们现在所做的事情，就是把自己未来的路给封死了，我相信以何姑娘如此美貌聪明之人，应该不会做自绝后路之事。”商尹凭着自己的感觉，分析出其中要害，

　　“你为什么要这么做？对你来讲，没有任何的好处。”何灵汐有些不解。

　　“因为我爷爷是商天正，他为了夏国百姓，要过什么好处吗？这就是为什么百姓会人人传颂他，敬仰他的缘故。”商尹回应道。

　　“此事，我要回去与我母亲商量，我会尽快给你回信。”何灵汐瞬间明白，看来商尹想要继承商天正的衣钵，如果别人说这话，她定然不会相信，但他是商尹，何灵汐对商天正有极大的了解，所以才会来见这一面，就是想看看对方是何等人物，比起自己如何。

　　“这强身丹你带回去，我会等你准确回信，再离开。”商尹又取出一枚强身丹，道。

　　“好。”何灵汐从他手中接过，多看了他一眼，没有再多说，与藻仙一同进入荡仙河：“通知所有人，不许对商尹出手，否则的话，族规处置！”

　　“是！”藻仙连忙去知会。

　　商尹见自己说动何灵心，松了一口气。

　　希望自己能够为这些地方的百姓，做点事，对于他们来讲，这样的生活，太过艰难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四十七章 何灵汐免费阅读。https://xs.23sk.com 