    “……”

    对于深蓝的解释，苏瑾秉持着怀疑态度。

    他还是不觉得只是因为自己的出现，原本的剧情就会发生这么大的改变。

    这其中一定有着什么事情隐瞒。

    而且应该一开始，深蓝对自己的隐藏有关联。

    不过现在还不是说这些的时候。

    他需要假面骑士的力量，现在还是进入欧兹的世界。

    沉默了片刻，苏瑾再次问道，“我什么时候，还能在进入欧兹的骑士世界？”

    【你现在的身体情况，还需要两天的时间修养。】

    “……”

    “两天的时间，我明白了……”

    苏瑾默默攥紧拳头，此刻的眼神不断闪烁着。

    ……

    ……

    谈话结束。

    苏瑾坐在床头，神色凝重。

    还有两天时间，就能再次前往欧兹世界。

    不过他现在还不着急进入。

    苏瑾现在首先要做的是要总结这次失败的经验，为第二次进入到欧兹世界完成任务，获得骑士力量做好充足的准备。

    按照深蓝的说法每一个骑士世界，自己都有三次重新来过的机会。

    如今还剩下两次机会。

    考虑到欧兹世界的其他风险，自然不能随便浪费。

    下一次进入到欧兹世界，最起码要解决掉王完成第一个任务！

    其实按理来说。

    苏瑾原本的计划是没有问题的。

    在王吸收核心硬币能量的时候出手打断，从而打破原本维持的脆弱平衡，确实是完成任务最快捷也是最简单的方式。

    而且骑士踢在命中王的时候，确实让他体内的能量出现暴走状态。

    如果按照正常情况发展下去，王必然会被能量给反噬。

    一开始的情况确实是这样没错的。

    但是不知道这次怎么突然多出一个诡异的六芒星阵法。

    它将反噬的能量尽数吸收不说。

    更是释放出来的强大能量冲击，直接将自己重创到直接解除骑士状态。

    然后……

    身受重伤状的自己，自然不是王的对手。

    可以说自己这次之所以失败的主要原因，就是败在这个六芒星阵法上面，那股突然爆发的强大能量，彻底断送了最后的机会。

    如果不能解决掉这阵法，再来一次的结果还是一样。

    “有点难办了……”

    想到这儿，苏瑾眉头微微皱起。

    因为一个阵法事情棘手了起来，而且貌似是陷入到死循环之中。

    自己又不会炼金术，怎么可能会破除阵法？

    可如果不破除阵法，自己又无法完成任务。

    沉默片刻。

    “……”

    想着想着，他突然拍了一下脑袋。

    “傻了，干嘛非要一根筋！”

    方才苏瑾脑海中灵光一现，另辟蹊径想到了另一种解决的办法。

    一条路走不通就换一条路。

    想要击败那八百年前的王，又不是只有破除掉阵法这一种方案。

    他之前关注度都放在阵法身上。

    却忽略了自己本来的目标并不是什么阵法，而是阻止那位八百年前的王成功吸收核心硬币。

    阵法解决不了。

    并不意味着他完不成任务。

    刚才是钻牛角尖，下意识将两件事情绑定在了一起。

    如今换了个思路，瞬间有了新的想法。

    按照之前的结论分析，六芒星阵法并非是完美。

    因为它化解暴走能量的方式很粗糙：就是直接吸收掉王体内的所有能量，没有能量自然也就没有暴走失控的风险。

    这样一来虽然没有失控的风险。

    但是同时王的能量也消耗一空。

    就如同当时在那股力量爆发后，他也因为能量不足解除假面骑士欧兹状态。

    其实那个时候王的状态也很差。

    只不过当时苏瑾还要更拉跨些，所以最终才会败在他的手里。

    换句话说如果自己能够避免阵法的冲击，那到时候去对付一个能量消耗一空的王，岂不是手到擒来？

    这就是苏瑾换一条路，想到的解决方案。

    但是这也有一个前提：需要苏瑾想办法躲避能量冲击。

    或者减少能量冲击带来的伤害，让他保持的状态强于八百年前的王。

    不过说来轻巧。

    想要实现，却仍旧是苦难重重。

    而比起破除阵法而言，这个办法要更为现实一些。

    但无论是那一个方法，苏瑾现在都无法将其实现。

    这一下又进入死胡同里了……

    “躲避攻击，破除阵法？”

    正当苏瑾一筹莫展之际，屋外传来琪琳催促的声音，“苏瑾，快点儿去洗手！”

    “知道啦……”

    苏瑾应了一声，随即起身下床。

    既然一时半会儿想不到，那就先暂时放下。

    最起码自己已经想到两种方案。

    说不定等到自己吃饱了，就能想到解决办法呢？

    ……

    ……

    饭桌上。

    “对了姐，你今天不上班儿嘛？”苏瑾一边扒着饭，一边好奇的看向琪琳。

    “昨天忙了一天一夜，队长特地给我们批了一天的假期。”

    停顿了片刻，琪琳美眸幽怨的看了苏瑾一眼，“本来你姐我都跟闺蜜约好今天去逛街，结果因为你小子全都泡汤了……到现在还得给你做饭。”

    “哦~”

    苏瑾随便应了一声，继续埋头干饭。

    嗯？

    嗯？

    一个‘哦’字，就完了？

    琪琳美眸轻轻的眨动，就这样默默的盯着苏瑾。

    然而专心干饭的苏瑾，没有任何察觉。

    “哼！”

    这臭小子。

    看到你姐我这么辛苦，为了你连逛街都没有去，还专门留在家里给你做饭，难道你就没有什么表示嘛？

    没良心的臭小鬼~

    早知道不给你做饭了！

    想到这儿，琪琳气呼呼的瞪着苏瑾。

    突然她想到了什么，明亮眸子一转眼底闪过一抹狡黠。

    “一天没吃饭饿坏了吧，来弟弟多吃点儿。”说着，琪琳贴心的夹起一筷子青菜，同时隐蔽的混进去一块儿生姜，一同夹到苏瑾的碗里。

    “嗯嗯。”

    苏瑾也没仔细看那坨青菜，一股脑儿全都扒到嘴里。

    一天没吃饭，他是真饿了。

    “吃吧吃吧……”

    琪琳放下筷子，笑吟吟的看着苏瑾。

    嚼了两下。

    苏瑾就像是按了暂停键一样，嚼着嚼着就突然停了下来。

    而后眉头逐渐皱起。

    感到一股怪异的味道在口腔中回荡。

    而后扩散到整个味蕾。

    满嘴都是生姜那种挥之不去的味道。

    姜这种东西很奇妙。

    喜欢吃他的人百吃不厌，不喜欢吃的人就算是吃到一丁点儿，都能感受到姜带来的那股辛辣的味道，直冲脑门儿。

    而苏瑾，恰恰就是后者。

    琪琳也是知道自己弟弟不喜欢吃姜，这才故意而为之。

    “嗯？”

    咬到生姜后苏瑾也不敢再嚼，直接一梗脖把那一口全都咽了下去。

    随即马上端起杯子‘吨吨吨’的，喝下一大口水漱口。

    过了好一会儿，嘴巴里的那股味道才消散。

    “哼~”

    与此同时琪琳也没有闲着。

    而是贴心的拿起手机，帮助弟弟记录下‘美好’时刻。

    摁下录制键的同时，琪琳嘴角微微翘起，形成一个美丽的弧度。

    谁让着臭小子忽视自己的辛苦~

    ……

    ……

    “姐。”

    琪琳慢条斯理的放下手机。

    而后无辜的眨了眨明亮的眼眸，若无其事问道，“小瑾，怎么了？”

    看着明知故问的琪琳，苏瑾指了指自己的饭碗，专门提醒着道，“姐，你刚才给我夹的菜里面有姜。”

    “哦，那我没注意到。”琪琳笑眯眯的道。

    “……”

    苏瑾无奈的看了眼琪琳。

    回想起刚才某人跟自己的诉苦，瞬间明白了过来，问道，“姐你刚才说，今天本来是要陪闺蜜逛街？”

    “是啊，结果因为某人，全都泡汤了。”

    琪琳翻了个白眼，怨念颇深。

    “这样啊……”

    苏瑾点了点头，自顾自的道，“那我该补偿一下我的好姐姐呢？”

    说完，还特意看了琪琳一眼。

    “嗯？”

    琪琳美眸一亮。

    瞬间明白苏瑾的意思，俏脸儿上露出一抹笑容。

    “当然需要。”

    “谈谈条件，不对，是补偿。”

    “……”

    随后在两人的友好协商下。

    苏瑾最后答应琪琳等到下次放假，把她这次浪费的逛街补回来。

    得偿所愿的琪琳有热情起来，笑意盈盈的给苏瑾又夹起菜来，“来弟弟，吃着个，还有这个，多吃点儿。”

    “姐，这次没姜了吧？”苏瑾问道。

    “当然没有。”

    “……”

    果然效果是立杆见行。

    琪琳很满意，苏瑾也很满意。

    这下总能安心干饭，不用担心再被生姜给暗算到。

    ……

    ……

    傍晚。

    姐弟二人坐在沙发上，一起看着电视。

    父母不在家两姐弟也随意很多。

    一顿零食都随意的摆在沙发上，也不用担心会被老妈训斥。

    琪琳更是把那一双裹在宽松睡裤里的大长腿惬意搭在茶几上，将装着葡萄和沙糖桔的果盘儿放在沙发上，一边刷着手机一边吃着水果，好不舒适。

    “我要吃薯片。”

    “就在你手边，不会拿吗？”

    “麻烦，还得洗手。”

    “真懒。”苏瑾翻了个白眼，吐槽着道，“要是让你那些同事们知道，你女神的形象估计会碎一地吧？”

    “我要吃薯片。”

    “知道了，知道了。”

    苏瑾无奈的抓起薯片，喂了过去。

    “诺，奖励你个葡萄。”

    琪琳随手扯下一颗葡萄，直接塞到了苏瑾的嘴里。

    “……”

    还好苏瑾对此早已习惯。

    吐掉葡萄皮后，拿着遥控器随便拨了个频道。

    正好拨到少儿频道。

    上面播放着的是成龙历险记。

    好久没看动画片的苏瑾也懒得在找别的台子，便从旁边随手拿起一把薯片，顺着剧情津津有味的看了下去。

    琪琳瞥了一眼电视，嫌弃的道，“还看动画片，幼不幼稚？”

    “要不然看啥？手撕鬼子？”

    苏瑾耸了耸肩。

    “手撕你。”

    琪琳锤了苏瑾一拳，换了个姿势盘腿坐在沙发上。

    而后继续吃着葡萄抱着手机。

    “……”

    姐弟两人互补大少，一个看手机一个看电视。

    不一会儿，一集动画接近尾声，老爹再次用魔法击败敌人后，说出了那句经典台词：还有一件事，必须用魔法才能对付魔法。

    “魔法，对付魔法……”

    苏瑾抓着薯片的动作突然一滞。

    低声喃喃着动画中的这句台词，脑海中突然赶到灵光一现：魔法对付魔法，用他的东西来对付他。

    他似乎想到对付八百年前王的办法。

    “如果没记错的话……”

    苏瑾眼神中精芒闪烁，直接扔下手中的薯片直奔房间。

     ps：求推荐！

