
　　龙傲天的豪言壮语让弟子们面面相觑，忍不住眼皮直跳。

　　“师傅他该不会是被破庙砸坏脑袋了吧？”

　　所有弟子的脑海中都浮现出了这个念头。

　　但转念一想，那破庙早就年久失修，而且自家师傅还是筑基大圆满的修为，被砸一下应该不至于变成脑残。

　　“那就是被无妄门的人陷害导致情绪过于激动，然后脑子出问题了？”

　　归天想到这里，心中无比难受。

　　咱们归元剑宗自从那一年没落之后，就一直落落落落，啥时候有钱过了？

　　这样想着，归天忍不住小心翼翼的伸手，想要摸一摸龙傲天的额头。

　　“师傅，您没事儿吧？”

　　归天问道。

　　“干啥呢？！”

　　“别动手动脚的！”

　　龙傲天对归天的行为十分不满，伸手打掉了归天比他脸还大的大手。

　　“平日里怎么教你们的，一点长幼尊卑的都没有！”

　　归天不敢造次，只得悻悻将手收回。

　　反倒是归黄有些不服气，小声嘀咕道：“平日里您也没这么凶啊。”

　　“而且平日里您也没发病……”

　　龙傲天虽然身体还没完全恢复，但距离这么近，归黄说什么他都听的一清二楚！

　　归天此时也知道不能让归黄挨骂，当即又道。

　　“师傅肯定是还没完全恢复，毕竟受了这么多的苦。”

　　“咱们还是先出去吧，让师傅好好休息！”

　　归天说着，从龙傲天的床边站起来，对着几个师弟使了个眼色，小声道。

　　“师傅脑子可能确实是有点不太好，咱们还是先出去，让师傅自己休息一下吧。”

　　“你们可别再惹师傅生气了。”

　　龙傲天把归天的小声叮嘱听的清清楚楚，忍不住皱眉心想，这群弟子怎么这么气人呢。天籁小说网

　　算了，他们也是为了自己着想，心肠倒也不坏。

　　龙傲天看着弟子们鱼贯而出，离开了房间，直接就打开了自己的积分商城。

　　龙傲天的豪言壮语已经承诺出去了，他自诩为真男人，自然不能说话不算话，必须要给徒弟们整一些惊喜。

　　龙傲天对弟子们的承诺也不算太虚假，至少从目前来看，他还是蛮有底气的，积分商城里的稀奇道具很多。

　　除了有王晖亲手制作的积分道具之外，恶魔大厅里还有专门的两个恶魔分身一天二十四小时的不间断根据游戏论坛的玩家设想进行道具制作。

　　两个恶魔分身天天辛苦劳作，每天顺带着还看看别家游戏的道具类型，借鉴一番。

　　抄袭？

　　不不不，恶魔的事情怎么能叫抄袭呢，小心恶魔带走你。

　　毕竟积分商城是玩家们的一大助力，在王晖的不懈努力下，现如今的积分商城里基本上可以说是琳琅满目，什么类型的道具都能在里面找到。

　　而龙傲天作为第五资料片机械与众神世界的最大赢家，可以说整个恶魔天灾之中，他手里的商城积分是最多的！

　　没有之一！

　　再加上第六资料片灵海大世界刚刚开局，王晖还推出了不少促销活动，所以龙傲天手里这些积分的购买力就更强了！

　　不过话说起来，积分商城里的火热道具虽然有不少，但其中最着名的自然是各大资料片女性角色复制体。

　　这可比什么伴侣机器人，实体娃娃之类的要妙多了。

　　这压根就是真人体验啊！

　　因为对于王晖来说，截取这些女性角色的一丝灵魂，注入这些复制体之中，就能让她们和真人无异！

　　而这些注入复制体之中的灵魂在深渊世界规则的滋养之下，又会逐渐成长为健全的灵魂。

　　到时候王晖再截取复制体体内的灵魂，注入新的复制体之中。

　　如此循环往复，简直就是个能够无限圈钱……啊不，赚钱的新套路！

　　而对于玩家们来说，虽然复制体价格很贵，但是兑换一个，就能爽歪歪很久了。

　　而且谁没有一个和自己喜欢的美人红尘作伴，活得潇潇洒洒的梦想呢？

　　以至于恶魔天灾现在已经不知不觉中，多了许多灰色产业！

　　有些头脑的玩家们为了避开现实世界的政策，居然在游戏里开设洗脚城业务！

　　服务的人员，清一色都是游戏npc或者是从积分商城高价购买的仿真复制体。

　　不仅有女性复制体，男的也有！而且还不少！

　　毕竟这世间，女人的消费能力是最强的，其次是孩子、老人和狗。

　　最后才是男人。

　　恶魔天灾的多产业不断繁荣发展，已经逐渐形成了产业链。

　　这样的恶魔天灾是真的成为玩家们的第二人生！

　　不少玩家每天的游戏时长远超他们在现实生活中的时间……

　　话题有些扯远了。

　　龙傲天打开积分商城，却并不是要购买复制体，那东西他现在也没用。

　　而且要是他真这么干了，估计小可爱一会儿下线就要展现什么叫真正的一家之主的威力了。

　　龙傲天现在的积分总数已经接近五十万！

　　就算是龙琮和灵活的胖子加起来，也没有他多。

　　但可惜的是他选择了魂穿开局，所以很多积分道具他都兑换不出来。

　　就算是别的玩家兑换出来再通过指定交易系统送给他，他也没办法使用。

　　这就是魂穿角色的开局的烦恼了，以真正的土著身份，切身体会修仙世界的真实和残酷。

　　“嘶……这就有点难办了啊。”

　　龙傲天望着积分商城里许多道具都呈现出了灰色的无法购买选项，忍不住叹了口气。

　　“唉……”

　　他知道购买道具有限制，但不知道限制居然这么大。

　　积分商城里一大半的道具他都无法购买，略微思考一下也就明白别人买了送给自己也肯定是没法用的，就不用浪费这个积分了。

　　“现在可以购买的道具里想想办法吧，挑选一下，暂时补充一下归元剑宗的底蕴。”

　　龙傲天琢磨着：“归元剑宗完全可以当做一个魂穿玩家的根据地来打造，以此作为跳板，来接触第六资料片的其它修仙门派，从而开发任务。”

　　“策划爸爸不是说了嘛，这个世界的任务会非常多。”

　　“只要能完成任务，得到的任务奖励我总该能用了吧？”

　　龙傲天想到这里，终于确定了自己在第六资料片中的小目标！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百九十八章 先定一个小目标免费阅读。https://xs.23sk.com 