    “这年轻人是谁？”

    “没见过？”

    “看样子应该是四象宗的一位后起之秀吧！”

    ...

    “安静！请大家安静一点，此乃我四象宗弟子陆一，事情的经过就让他来说吧！”

    听到温知命发话，下面顿时安静了一些。

    “三个月前，我等奉命追查万毒门灭门一事，在万毒门中，发现了一点御兽宗的痕迹。后来，我们又在褚阳的一艘楼船上，抓到一个重伤的神秘女子。我们将那女子关在褚阳的一座破庙中，那破庙正是一位名为玉清的和尚的居所。”

    “而这玉清，以前是长须的弟子，后来被驱逐出弥陀寺后，便一直在褚阳生活。”

    “却有此事！”鸿运站起身来，朝众人说道。

    然后，陆一才继续描述道：“为了追查御兽宗的踪迹，我们托付玉清帮忙看住那神秘女子，可是当我们回来时，玉清却死了。”

    “须臾之间，御兽宗的一名掌事抓了长须的另一位名叫玉石的弟子，用来交换神秘女子。完成交换后，恰好长须尊者从弥陀寺归来，尊者本想留住御兽宗的众人，然而，变故却发生了...”

    “画师出现了！”

    “什么？”

    “画师！”

    “画师在褚阳现身！”

    陆一继续说道：“画师带走了御兽宗众人。后来，我们几人一同埋葬了玉清等人，而长须尊者则是一人前去追踪画师的踪迹。我们分别不过片刻，就听到了金钟罩的声音，所以，赶忙朝声音的方向赶过去。”

    “可等我们到了的时候，长须尊者灵胎消失，心脏被毁，弥留之际，在我耳边说下了四个字：小心玉清。”

    陆一简单的说完后，就退了下来，众人显然还在为长须最后说的那四个字而疑惑。

    这时候，鸿运尊者转过身去，朗声道：“相信大家听了陆一的描述后，肯定对长须最后的四个字有些疑惑。这三个月的时间，我也一直在思考这件事情到底是怎么回事儿。”

    “照理说，玉清已死，是绝对不可能再去杀长须的，更何况，那玉清的修为，完全不入流，他去杀长须，不过是飞蛾扑火而已。”

    “但是事实却是，长须死了。而且速度之快，匪夷所思。大家都知道，像我们这种境界，若是生死相搏，没个十天半个月，那是肯定难以决出胜负的，更何况是杀了对方。”

    “所以，我判断，杀长须的人，一定不是玉清！”

    “那个人，修为境界一定高出长须很多。可以说，咱们在座的这么多人里，应该没有一位可以在如此短的时间击杀长须吧！”

    说着，鸿运环视了一圈，众人无不点头。

    “而咱们正统名门，几乎最强者都在这里。这就说明，有一个足以碾压我们在座任何一个人的存在，杀了长须。他能杀了长须，怕是在座的任何一位，对上他，都讨不到什么好处吧！”

    山顶风急，众人到了这般境界，也觉得背心有些发凉。

    “还有一个问题，那就是如长须这般境界，还能将人认错，那就说明，此人一定拥有，极高的易容之术。”

    “而我观遍了古籍，这天底下，只存在过一个人，能有如此神技！”

    坐在他前方的降龙尊者双手合十，低沉地说道：“几百年前，我寺三一金刚尊者曾与一人交战，那人抬笔绘出了神魔之象，画中的神魔，居然直接走了出来。拥有如此奇技的他，想必若是给自己画上一张他人的面孔，这天底下应该没人能够认得出来吧！”

    降龙的话，字字如雷，在众人的心里，久久不散。

    所有人都没说话了，但是所有人都好像明白了，那个杀死长须的人，到底是谁！

    “咳！”

    温知命打破了这恐怖的寂静，他开口言道：“我先前已经将自己推演到的东西告诉了在座诸位，而陆一也将长须尊者圆寂的事情说了个清楚，我本不想将这两件事情联系到一起，但是现在这种情况...”

    “阿弥陀佛！”降龙一声佛号，道：“我佛门中人，本不应该随意臆测，但如今这种情况，御兽宗，画师，很有可能就是那推演之局中，温天师眼中的天下大劫。”

    青虹轩的宗主，号称浩荡天师的卢浩荡此刻也站了起来，道：“以那画师的境界，别说咱们宗门弟子，就算是我们自己，那无时无刻都不处在危险之中。所以，我建议，这次会盟，咱们必须加强各个宗门之间的合作，打破门户芥蒂。”

    “并且，咱们还需要汇聚出一批精锐，先以寻找御兽宗，剿灭御兽宗为突破口，再慢慢寻找能够抗衡画师的方法。”

    “所以，我建议，咱们必须成立一个联系比现在更为紧密的联盟，由一人领导，方能号令统一，令行禁止。”

    “对！”

    “对！”

    “如此劫难，必须这样了！”

    “大家先安静一下！”卢浩荡继续说道：“大家都知道，四象宗的温天师，为我佛道两家操心多年。所以，我推荐，温天师为咱们的领头人，大家觉得怎么样？”

    “好!”

    “四象宗乃修真界第一宗门，温天师当仁不让！”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    “有了温天师的领导，管他是谁，咱都不怕！”

    温知命可根本没想到现在的这一幕，他看了看群情激昂的众人，一时间，竟然不知说什么才好。

    这时候，后方，传来一个有些熟悉的声音。

    “我！不同意！”

