    “什么？秦淮茹偷食堂东西？你在那听说的？”

    “就是，不可能吧？她不是和那个食堂的傻柱好着呢吗？她还用偷？不都是直接拿？”

    “现在不好了，傻柱早把她给踹了……”

    这个时候，刚才说秦淮茹偷东西的那个男的立刻说道：“你们可别乱说，人家何雨柱现在当领导了！”

    “真的假的？”

    “就傻柱那样的也能当领导？厨房班长吧？”

    “哈哈，他不是好年前就是班长了吗？”

    “……”

    见到众人都不信，那个男的大声说：“什么班长，人家现在是食堂副主任了，你当面再喊他一句傻柱试试……”

    “副主任？你蒙谁呢，咱们厂满打满算主任副主任加一块不到十个，就食堂一个小地方，出了正副俩主任？”

    “再说了厂里也不会找一个炒菜的厨子当副主任啊……”

    “都不信是吧？敢不敢赌？就赌这个月的工资!”他有些急了。

    见他这态度，周围的人有些信了，现在谁家日子过得不是紧巴巴的，哪敢拿工资开玩笑。

    “真的假的？傻柱真当食堂副主任了？”

    “那还有假，墙上贴着呢，不信你自己看去。”他这么一说，大家都没话说了。大字报都贴出来了，那肯定是真的了。这也没必要说谎，太容易被拆穿了。

    “你们说是不是傻柱知道自己要当领导了，才不理秦淮茹的？”

    “不可能，秦淮茹这个女人和咱厂不少男的都不清不楚的，谁会要啊？而且人家何雨柱今天才升的副主任，我听刘岚说何雨柱早就不愿搭理秦淮茹了。”

    话题又回到秦淮茹身上了，众人又想到刚才说秦淮茹偷东西的事，又开始琢磨她到底偷的是什么玩意，被扣这么多钱。

    “王会计，你给我们大家伙透露透露秦淮茹扣钱的事呗！”

    众人都把目光看向了王会计，他那里肯定是有扣钱的具体原因。以前，因为车间里的工人经常会有把零件搞坏被扣钱的事情，每次一到领工资的时候就开始扯皮，非要让会计解释清楚为什么被扣钱。

    这个时候的钱，一分钱恨不得掰成八瓣儿花，扣谁的钱谁都不愿意。

    刚开始，会计也是一脸懵逼，他哪知道啊！工人的工资又不是他一个人算，就算是他算的，厂里这么多人，他怎么记得住。

    再后来，厂里为了避免这种扯皮，每次发工资的时候，就把这些扣钱的原因给专门标注出来。

    “这上面写的是盗窃工厂财物，具体偷的什么，没写。”王会计扶了扶眼镜，看着桌上的工资表说道。

    “还真偷东西了？这也太不要脸了。”

    “是啊，秦淮茹怎么会是这样的人？”

    “你以为她是贞洁烈女啊？”

    “……”

    这个时候，有不少车间里的工人轮流来领工资，见众人都挤在一堆聊的火热，也跟着凑热闹。

    就这样一传十，十传百，没用多长时间，整个轧钢厂都知道何雨柱当食堂副主任和秦淮茹偷食堂东西了。

    同时也帮何雨柱解决了一个历史遗留问题，那就是从此厂里再也不会有人说秦淮茹和他有不清不楚的关系了。

    秦淮茹除了这个月被扣十块钱工资，她今年的学徒工转正也通过不了了，这两条惩处无论哪条，对她来说都很重。

    她已经当了三年多的学徒工了，眼看着今年就要熬出头转成正式工，现在不给她转，还不知道什么时候才能再轮到她。

    每年排队转正的学徒工多的是，光秦淮茹所在的七车间就有七八个人等着转正。秦淮茹也是沾了一大爷是八级钳工的光，如果没有一大爷帮忙说好话，今年根本就没有秦淮茹的份。

    这个月二十七块五的工资再被扣十块钱，日子更难过了。

    秦淮茹刚进车间，一大爷就迎了过来，说：“淮茹，你赶紧去医院看看吧，你婆婆住院了。”

    秦淮茹一听，让一大爷等会帮她给车间主任说一声，就赶紧往医院跑。

    听到婆婆住院，秦淮茹也是心情复杂。

    这些年，张氏确实帮她分担了不少压力。虽然说不能挣钱吧，但帮她带孩子做饭这些做的可是很好，所以她不希望张氏有事。

    但同时，她又希望张氏这次直接死了算了。

    只要，张氏死了，绑在她身上的枷锁也会随之解除。如果不是张氏一直强烈反对，她早就改嫁，过上幸福的日子。

    当时，她连人选都有了，就是院里的何雨柱。

    何雨柱工资高房子也大，如果和何雨柱结婚了。以后不用再愁棒梗房子的事了，她们家现在可是五口人挤在一个房子，最主要的还是当时何雨柱也有点那个意思。

    ……

    何雨柱回到食堂之后，立刻给了马华五块钱，让他去买两只鸡回来。

    中午和食堂的人在后厨单独开小灶，都当官了，必须要庆祝一下。

    食堂的人都去全聚德的话，那肯定是请不起的，杀两只鸡改善一下伙食，还是可以的。

    除此之外，何雨柱还让人把领导用来招待的猪肉全部拿来炼成猪油了。

    让全厂人都吃上猪肉，最近几年是甭想了。但是，每天有一种菜是用猪油炒的还是能做到的。现在这个年头，不管什么菜只是沾上点荤腥那都算是硬菜。

    为了把厂领导们应付过去，他也是费尽心思，特意想了几道油渣炒菜的做法。

    有油渣小白菜，辣椒炒油渣，酸菜炒油渣，油渣炒青菜，油渣烧豆腐……

    后面的日子，领导们是看不到猪肉了。

    到了饭点，食堂直接人满为患。

    “这是什么味这是？这么香？”

    “还什么味，萝卜烧肉啊！”

    “是不是端错了？把厂长的菜端到前面来了？”

    “……”

    “别猜了，我帮你们问柱子了，今天的萝卜是用猪油烧的。”一大爷端着他的饭盒路过这群人的时候，插了一句。

    “猪油烧的萝卜啊？怪不得这么香。”

    “涨价不？”

    这话一出，众人都看向了一大爷。这才是最要的，不然吃不起不也是白搭吗。

    一大爷摇了摇头，说，“不涨价！”

    大家一听高兴坏了，这种好事和天上掉馅饼有什么区别。

    “同志们，听到没有？只有咱工人同志当了领导才会想到咱们。咱们可不能忘了何主任的好！”

    “对对对，不能忘！”

    “……”

    看到何雨柱这么得人心，一大爷也很高兴，端着饭盒刚要走。

    “易师傅，您还去后面排什么啊？在我们这排得了。”见一大爷要走，众人连忙客气道。

    “我这打好了。”说着，一大爷打开饭盒，把里面的鸡肉展示给众人看。

    看着一大爷饭盒里那满满一盒鸡肉，大家都不说话了。

    虽然，何雨柱不是很待见一大爷，但来都来了，正好赶上大家吃饭。何雨柱也不可能让他空着手回去，再说，人家还是来向他祝贺的给红包了。

