    

    端木清是个养尸人，尸体从小就见多了，所以也没有什么反应，至于小白就更不怕了，只有老道那家伙缩了缩脖子，有些担心。

    在梁城他的那些符纸都让我没收了，现在老道只画出来一张，放在裤裆里让他心里很没底。

    我走到了门口，朝着里面望去。

    只见客厅里面躺着两具尸体，那是两个女人。

    从衣着上来看，一个应该是这里的女主人，因为她虽然穿着睡衣，可是都是上等的布料，并不便宜，大概有个三十多岁的样子。

    另一个女人身上穿的衣服一看就像是保姆之类的，而且年龄偏大，有五十多岁了。

    此时外面的太阳落下了山头，只不过转眼间房间里面就变得漆黑一片。

    端木清在口袋里面掏出手电筒，走到了其中的一具尸体跟前，仔细的观察起来。

    “不对劲啊，这尸体有些不对劲。”一边看着地上的尸体，端木清一边轻轻的摇头。

    啪！

    就在这时候，

    房间里面突然传来一声清脆的响声，整个房间顿时亮了起来。

    这时候端木清正蹲在地上检查那具尸体，被光亮吓得腿肚子一软，差点没趴到尸体上。

    我们都转头朝着声音传来的地方望去，只见老道伸着手，按在门口墙壁上的开关上，有些尴尬的对我们笑了笑，说道：“这...这里有灯的。”

    我耸了耸肩头，朝着里面走了进去。

    端木清那家伙被老道给吓得不轻，跳起来指着老道的鼻子一通臭骂。

    老道一脸的委屈，小声的嘀咕着：“他娘的，老子就是开了一下灯而已，你他娘的怕什么，就这熊样还做阴差呢！”

    当然老道只是小声的嘀咕，根本不敢让端木清听到，现在的端木清他可惹不起。

    老道害怕自己把他惹急了，那家伙拿着自己的白骨手臂在自己身上戳几个洞，那也太他娘的吓人了，惹不起，惹不起啊。

    我直接走进了房间，对那两具尸体并不感兴趣。

    端木清是养尸人出身，如果那两具尸体真的有什么问题，一定逃不过他的眼睛，我就不用看了。

    来到客厅，我四下打量了一眼，只见房间里面摆满了玩具，小车小飞机的，都是小孩子玩的，看来这个家里面应该有一个小孩。

    “大耳朵，这尸体有问题。”这时候，一直蹲在地上检查尸体的端木清对我喊道。

    听到他的话，我走了过去。

    “这两具尸体死亡的时间应该都在十天以上了。”端木清指着那两具尸体对我说道。

    我朝地上望了一眼，有些奇怪。

    现在天并不冷，按理说死亡十天以上的尸体应该都会出现一些腐败现象，可是地上的那两具尸体不一样！

    那两具尸体并没有一点腐败的迹象，出了脸色微微发青之外，就像是刚死了一样！

    只有脖子旁边有一些青紫色的尸斑，而且一进屋我就感觉到了，这房间里面有股莫名的阴气。

    “主人，这里的气息很奇怪，有些熟悉的感觉。”这时候小白在我旁边轻声的说道。

    听到小白的话，我皱了一下眉头，终于知道这房间里面的气息到底是怎么回事了。

    小白是个僵尸，她感觉到熟悉的气息那就是尸气，难不成那两个尸体变成了僵尸！

    “伤口在脖子上，你看！”端木清指着一具尸体的脖子对我说道。

    我蹲了下来，朝着那尸体的脖子上望去。

    青紫色的尸斑当中，很明显可以看到两个血洞。

    那血洞很小，可是很深，像是被什么尖东西刺入进去的一样。

    我伸手，摸着尸体上的那两个血洞，不由的有些奇怪，这伤口居然让我似曾相识。

    “这伤口是什么造成的？”我对端木清问道。

    端木清神色有些古怪，望了一眼站在我身后的小白，说道：“如果不介意的话，你让她再咬一口就清楚了。”

    听到端木清的话，我皱了一下眉头，明白了他的意思。

    这尸体上的伤口不是什么东西造成的，而是被咬出来的！

    而且看上去还真的像是僵尸咬出来的。

    “小白，看来这附近有你家亲戚出没啊。”我转头，对小白说道。

    谁知道听了我的话之后，小白皱了一下眉头，一脸的厌恶，说道：“这里确实有很重的尸气，不过主人，人家可是你的女仆，身娇体柔易推倒，可不是傻乎乎的僵尸。”

    听到小白的话，我不由的有些头疼，这女僵尸都在哪里学来的这些骚话啊。

    不过小白说的倒是不错，虽然她也是个僵尸，可是跟一般的僵尸截然不同。

    嗜血是僵尸的天性，一般的僵尸根本就没有自己的灵智，只有对鲜血的渴望，对于小白来说，那些家伙确实是傻乎乎的。

    可是小白不一样，她是有了自己灵智的，而且又让苏娘娘用百年的香火喂养，身上的煞气几乎被压制了下来，所以她并不会跟一般的僵尸一样，有种本能的嗜血的冲动。

    现在的小白应该说更像人一点！

    而且僵尸这种存在本来就是天地间比较另类的存在，天厌人弃，就连同类之间也是相互嫌弃，两只僵尸碰到一起根本没法成为朋友，只有你死我活的下场。

    小白更像是个人，所以她更加厌恶自己的那些没有灵智的同类。

    我抚摸着那个咬痕，然后让自己的指甲边长，轻轻的划开了脖颈伤口的位置。

    看到里面的情形，我不由的倒抽了一口凉气。

    原来这伤口里面居然长满了密密麻麻的白色毛发，就像是真菌一样，望上去让人头皮发麻。

    而且随着伤口的划开，一股煞气也在尸体里面冲了出来。

    我皱了一下眉头，知道事情有些麻烦。

    很明显这两具尸体被僵尸咬了之后发生了尸变，用不了多久，他们也会变成僵尸的！

    “一会把这两具尸体都给烧了，要不然会有麻烦。”我对端木清说道。

    “你是说这两具尸体已经变成了僵尸了？”端木清瞪大了眼睛望着我。

    我点了点头，站了起来。

    被僵尸咬了，会有可能引起尸变，变成僵尸。

    可是一般的顶多也就变成没有意识的行尸而已，是僵尸里面最低等的存在。

    可是这两具尸体刚死了不过十天左右的时间，居然已经长出了白毛，那就是要变成白毛僵！

    能够让死人直接变成白毛僵，那就证明咬死她们的僵尸等级很高，很难对付！

    我看了一眼身后的小白，她脸色也有些沉重。

    能够让尸体直接变成白毛僵，那僵尸的等级比小白还要高！        

