    将虎杖悠仁丢到封印室关起来后，五条悟再回到地下室时，看见的就是一个个裹着白布作为临时衣服的七海建人、钉崎野蔷薇、禅院真依、吉野顺平、狗卷棘、三轮霞，甚至还有个庵歌姬。

    作为女士的优待，家入硝子给每位女士都贴心地准备了宽松的高专外套。

    虽然尺码不太合适，但至少能遮住不是？

    迎着众人复杂眸光走近的五条悟挑了挑眉，踱步到爱丽丝身边，自然而然地将人抱入怀中：“唔，怎么感觉爱丽丝酱又变小了点呢？”

    好像抱起来更加顺手了？

    绝不承认自己其实真的有点缩水的爱丽丝一巴掌精准地糊上五条悟的脸颊，“好啦别耍宝了，接下来要怎么做，还是你跟他们说明吧。”

    现在京都校的人和东京校的人一半一半，但连带着他们一起复活不光是家入硝子的意思，更是五条悟的决定。

    ‘如果爱丽丝酱先过来找你的话，你告诉爱丽丝酱，让她把京都校的人也一起复活了。’

    五条悟在之前是这么跟家入硝子叮嘱的。

    听到爱丽丝的话，五条悟目光微闪，有些惊喜的说道：“你的听力恢复了吗？”

    “刚刚恢复的。所以我都说了不用担心我，这个后遗症最多几天就会好了。”爱丽丝捏了捏五条悟富有弹性的脸蛋说道。

    心情瞬间飞扬起来的五条悟乖乖的任由爱丽丝捏，目光扫过庵歌姬他们错愕的表情，唇角微勾：“看来各位已经清楚自己是怎么复活的了？”

    还是那个熟悉的欠揍语气。

    庵歌姬想到爱丽丝跟他们已经打过的第一波预警，还是忍不住开口问道：“五条悟，你真的把高层......”

    “是哦~都杀了哦~”

    五条悟声音散漫，好像杀死的只是几只无足轻重的小蚂蚁似的。

    一直备受“资本”压迫的三轮霞倒吸了口凉气，有些害怕的朝禅院真依身边靠了靠。

    钉崎野蔷薇他们则是表情一片空白。

    什么？谁都被杀了？高层？哪个高层？

    庵歌姬深吸了口气，压下骂五条悟的冲动，又将浊气呼出：“你这么做，是已经想到后续该怎么收拾烂摊子了吗？”

    “不，完全没有哦。都怪他们当时太让我生气了，所以我就把他们都干掉了。”五条悟说的轻松，听得七海建人也忍不住抬手，推了推他破破烂烂的墨镜。

    他此刻只想说，这不愧是五条悟。

    “哎，其实也不用太过担忧。”男朋友为她闯的祸，自觉有一部分责任的爱丽丝出声打岔，“其实关于咒术界的改革计划，我和悟很早以前就有初步的计划，但是一直没确定。”

    “我本来以为在虎杖同学他们彻底成长到乙骨同学那个实力前不用那么着急的，没想到先等不及的会是敌人。”

    众人看向爱丽丝，作为成熟可靠的大人，七海建人略微沙哑的声音问出了大家的疑惑：“什么样的计划？”

    “改革计划吧。”爱丽丝开始回忆被她丢到记忆狭角之中的计划雏形，“当时只有一个大概，但是我再去让宫斗，啊不，专家再写下具体的计划书，彻底改革就不是问题。”

    “但是计划有了，替换掉上一届腐朽血脉的新鲜血液呢？”庵歌姬扫了眼周围还盖着白布，毫无生命气息的咒术师们，沉声道，“虽然他们也能复活，但谁又保证，他们活过来后能跟我们保证是一条心？”

    “就事论事的说，这里的人手并不足以接过上一届高层留下的全部烂摊子。”揣着手的家入硝子也附和道。

    “没关系~因为还有爱丽丝酱在呀~我知道我家可爱的爱丽丝酱不会让男朋友一个人为难的~”

    这种时候吃起了软饭的没用男朋友眨巴着苍蓝的眼眸，试图用男色引诱。

    然而除了庵歌姬他们又被五条悟恶心到，五条悟的撒娇爱丽丝听到了，但动作却做给了瞎子看，无比幸运地保住了她纯洁的视野。

    以钉崎野蔷薇和庵歌姬为首，他们纷纷露出了不忍直视的表情。

    但下一秒，庵歌姬就突然发现了个华点：“嗯？等等，五条，你的女朋友不是爱丽丝的姐姐吗？”怎么会突然变成了一只小萝莉？！

    难不成——！？

    见证过古板家族中许多龌龊事的禅院真依瞪大了眼睛，愤怒的盯着五条悟，震声道：“脚踏两条船的渣男！你居然连个孩子都不放过！”

    天降一口黑锅扣头的五条悟：“......”

    狗卷棘他们也露出了“没想到老师竟是这种人”的惊恐震惊脸。

    仗着爱丽丝听不见也看不见，脸厚如五条悟，他面不改色地说道：“谁叫我太受人喜欢了呢？况且为了咒术界，这点牺牲不算什么~”

    庵歌姬：“？”拳头硬了！

    知道实情的家入硝子和七海建人：“......”

    最终，还是七海建人看不下去的解释道：“不，歌姬，爱丽丝其实就是五条悟的女朋友，只是因为特殊原因，才维持着现在的模样。”

    庵歌姬愣了一下，下一秒又是一怒：“好啊五条悟，你居然又整我！”

    “活跃一下气氛嘛~”五条悟无辜的说道，在庵歌姬的拳头已经举起来的时候，他突然又收敛了声音里的散漫和轻佻，变得无比正经：“好了，活跃气氛暂时就到这里，下面，来说正事吧，爱丽丝酱？”

    “我知道了。”爱丽丝的语气纵容，对着庵歌姬他们时，稚嫩的声音却带上了严肃与正经：“关于在场的咒术师们复活后的立场问题，你们可以不用担心。我可以在复活之术里追加强制契约，契约内容为不得违背我的意志站在与我敌对的一方等等。”

    “接替曾经高层留下的岗位可以由傀儡人代替。只要按照写出的规划上像机器人一样设定好应用程序的过程，傀儡就会按照我们的意愿做事，绝对站在我们这一边。在下一任新鲜血液注入前，都可以保证永动机的润滑。”

    “诸位觉得，这样如何？”

    ———题外话———

    明天墨鲤就开始早九晚九的上课了...是心肌梗塞的感觉。如果实在太晚，当天的更新就会少。

