    洛菲克勉强地挤出一丝笑容。

    “小姐，您是在开玩笑吗？”

    雷灵素的脸沉了下来。

    “本小姐像是开玩笑的样子吗？”

    “你不会只是嘴上说说，其实一点道歉的诚意都没有吧？”

    萧阳冷笑。

    “既然没有诚意，那就回去告诉左轮，让他带着你的脑袋过来，亲自赔罪。”

    洛菲克再次看向萧阳。

    “先生，请问你是？”

    “保镖而已，用不着你问。”

    萧阳装出一副爱答不理的样子。

    洛菲克纵然伪装的再好，此刻也是真的生气。

    一个臭跟班的，和龙王殿主的女人有一腿也就算了。

    竟然还敢对自己吆五喝六。

    不就是会点武功的小白脸吗。

    你等着，迟早要你求生不得求死不能！

    虽然内心的诅咒极为恶毒。

    但他脸上还是竭力装出一副诚恳的模样。

    “小姐，这惩罚实在太大了点，我努力维持分部，没有功劳也有苦劳。”

    “要是我因伤休假，恐怕分部会成为一盘散沙的。”

    “到时候肯特郡一定是流寇四起，到处都是为非作歹的混混。”

    “这样传出去，对总部的名声也不好啊。”

    啪！

    雷灵素一巴掌拍在茶几上。

    “老家伙，你这是在威胁本小姐？”

    她可是古族雷家的乖乖女，雷千绝对她那是捧在手里怕摔着，含在嘴里怕化了。

    长这么大，就没受过别人的威胁。

    这一发怒，差点把自己的修为暴露了出来。

    萧阳连忙拉住她：“他说的也有几分道理。”

    洛菲克见状，只以为萧阳是服软了。

    内心冷笑，不过是一个保镖和一个女人而已。

    他能在如此短的时间内上位，成为左轮的心腹，执掌生杀大权，怎么可能连这种小毛孩都对付不了。

    然而。

    萧阳站了起来，朝他缓缓走来。

    “你想干什么？”

    洛菲克吓了一跳，他是脑力活动者，可不是武者。

    “虽然没让你自宫，但可没说就这样放过你。”

    萧阳笑了笑：“就砍掉你一条腿和一条胳膊，以儆效尤。”

    “臭保镖，你算个什么东西，也敢废我？”

    洛菲克终于坐不住了。

    表面装得再淡定，在武者的威胁面前，还是会暴露本性。

    而且要是不凶狠一点，萧阳真有可能废掉他。

    “我好歹是分部的二把手，就算殿主萧阳见了我，也会礼待三分。”

    “你竟然敢对我动手，究竟是谁给你的胆子！”

    萧阳嗤笑。

    “你也太看得起自己了。”

    “萧阳见到你，只会把你的屎都打出来。”

    说着他抓起洛菲克的衣领，一巴掌甩了过去。

    洛菲克被甩飞。

    门外突然传来密集的脚步声。

    显然是洛菲克事先在下面埋伏了人，看到事态不对就立马上来帮忙。

    砰砰砰！

    几声枪响之音突然炸裂。

    走廊里传来一些人临死时的惨叫。

    只不过这些声音都非常的短促，还没来得及大声喊出来，就已经死了。

    哒哒哒。

    皮鞋踏在地面上的声音响起。

    “洛菲克，什么玩意儿？”

    门口，出现一个顶着鸡窝似的爆炸头假发，戴着橘红色蛤蟆镜的男人。

    他那一身紧身白色西装下面的粉红色衬衫，扣子还开到了胸前。

    只能用一个字来形容。

    骚气十足！

    就连萧阳看到来人这副打扮，心脏都有些受不了。

    让你乔装打扮，没让你参加时装秀啊。

    加百列靠在门口，手枪在手里旋转一圈。

    嘭！

    又是一枪打出。

    子弹直接打在了洛菲克的脚跟后面。

    洛菲克下意识的想要远离加百列。

    结果自己的鞋跟竟然被子弹钉在了地板上。

    他吓出了一身冷汗。

    高手，这绝对是一个用枪的高手。

    “你就是洛菲克？”

    加百列撇头看了过来，然后将枪收了回去。

    “杀你这种垃圾，都是浪费我的子弹。”

    “你，你是谁？”洛菲克胆怯问道。

    加百列指了指萧阳，咧嘴一笑：“我是他的保镖。”

    洛菲克听得有些懵。

    萧阳不是保镖吗，怎么这年头保镖还兴带保镖的，这究竟是一伙什么怪胎？

    “本来还想让左轮亲自过来。”

    “现在我改变主意了。”

    萧阳抓住洛菲克的领子提了起来。

    对加百列道：“你之前不是说有个地方我会感兴趣吗，我们就去那里好了。”

    几人来到楼下。

    洛菲克被加百列搂着肩膀，看上去就像是多年未见的亲兄弟。

    等上了一辆轿车后，警笛声正好从后面呼啸而来。

    透过窗户可以看到大批的警员朝酒店冲去。

    洛菲克想要求救，却被加百列一把捏住了脖子。

    “在你还没出声之前，我就能让你人头落地，学聪明点。”

    “怎么分部招了你这种酒囊饭袋？”

    萧阳点上一根烟，放下车窗抽了起来。

    “好了，开车。”

    看得出他已经没有多少耐心在这件事上继续耗下去了。

    之前还想采取怀柔一点的措施，看看分部究竟烂成什么样子。

    虽然到现在还没看到左轮，但从洛菲克身上他就已经能知道答案。

    鹰国分部，已经烂透了。

    他要快刀斩乱麻，既然身体上长了疮，那就直接挖出再长新肉就好了。

    神器还在罗非家族，这才是重中之重。

    加百列哼着不知道从哪里看学来的东北跳大神小曲儿，一边朝城市的边缘开去。

    十几分钟后，车辆出现在一处峡谷面前。

    “你……你要带我去哪里？”

    洛菲克脸上充满了惊恐。

    就像是一个偷了珠宝的贼，将珠宝藏进深山老林，自认为无人可以发现。

    岂料突然有个捕快冲了出来，抓着他就往藏匿赃物的地方走去。

    那种恐惧，远比荷枪实弹地威胁更加让人头皮发麻。

    “这里是什么地方，难道你不比我们更清楚吗？”

    加百列嘴角扬起一抹冷笑，语气却是带着几分杀意。

    萧阳没有说话，能让加百列对自己人动杀意，那峡谷里面的事一定超出了龙王殿的底线。

    正好，他也想看看究竟是什么。

    车开入峡谷，一座军事堡垒屹立在口子上。

    堡垒面前还设置了现代化的哨卡。

    几名手持枪械的分部成员立马走了上来。

    “洛菲克大人，这几位是？”

    为首的成员笑着递了根烟进来，然后开始打量车里的人。

    等看到雷灵素后，眼神一亮，整个人都跟打了鸡血似的。

    “别乱看，这些都是我的客人，放行。”

    洛菲克淡定的说了句，并没有开口求救。

    他绝对相信，自己还没求救，人头就会落地。

    “我还以为是带了新货呢。”

    那成员朝后面挥了挥手，自动放行。

    车子继续前行。

    “新货是什么意思？”

    “在这里，女人是货物吗？”

    这时，萧阳终于开口了。

    声音不冷不淡，却有着一种即将天崩地裂的震慑力。

