    第59章 秦舜出手，欲战天骄！   

    战斗至今，以是白热化！   

    五位天骄释放着自身的神通术法，一边追逐着九幽炎，一边在朝着身边的竞争者不断出手！   

    金展和楚狂人两人谁也不服谁，不断地对轰着，一时间霞光环绕，风云变幻，威势滚滚，两者的实力可谓是势均力敌，此刻都拿对方没有丝毫办法！   

    另一方向的圣女，玄星，陈玄通三人也在互相攻伐着，滔天的气势犁过了山峰，众人都能感觉到恐怖的气压在喧腾！   

    这是顶级天骄之间的斗争，他们根本没有参与的实力，只能远远的观望！   

    “九幽炎是我的！”

    楚狂人大喝，气势凌厉无匹，身形如同闪电，猛地暴掠而出。

    

    一只灵气形成的巨大手掌在虚空中显现，顷刻之间，抓向那一缕准备窜逃的九幽炎！   

    剩余几位天骄见状，哪能如他所愿，他们一同出手，一时间霞光普照了这篇天地，虚空之上各形各色的手掌印都向前探出了，目标都是道火九幽炎。

    

    轰隆！   

    无数的掌威在碰撞，发出了巨大的声响，震耳欲聋，但最后纷纷消散在了天地间！   

    九幽炎此刻趁着众人停顿之际，再一次掠出，恐怖的黑炎划过天空，炙热的气息笼罩，像是一种领域，震骇着众人！   

    在旁观看的秦舜，不由得暴虐起来，各种负面的情绪在他的脑海中闪过，像是控制了他的神识，想要借助他的躯体杀伐众生！   

    “这是九幽炎的怨念？”

    这种变化，令秦舜一惊，此火以怨念为食，在须陀山脉不知吸收了多少枉死生灵的怨气，所以它自身形成的领域就是这种恐怖的怨。

    

    这种怨念能放大别人的负面情绪，使被控制住的人变成没有感情的杀伐机器！   

    “九幽炎，我势在必得！”

    

    秦舜出手了，身形飞快地掠出，如同闪电一般超过过了其他几位天骄，以一股无可匹敌之势朝着九幽炎的方向抓去。

    

    “吼！”

    

    九幽炎发出恐怖的嘶吼，此刻它被虚空上一道混沌大手抓住了，任凭它怎么挣扎，都逃脱不了这如同牢笼一般的大手。

    

    几位天骄见状，同时停手，目光看向那混沌大手的主人。

    

    瑶台圣女也停手了，一双美眸不断的在秦舜的身上巡视着，不知道在想些什么。

    

    “此火与我有缘，诸位还是退去吧！”

    

    秦舜背对众天骄霸道说道，一袭白衣猎猎，瞳孔发光，金炎包裹住他的躯体，如同上古年间走出来的魔神，在雾霭之中亦有璀璨光华笼罩，在这黑暗无比的天地之中显得格外的恐怖与惊人。

    

    “重瞳者已经身怀一种道火了，所以九幽炎还是留给剩余的有缘人吧！”

    玄星冷笑着回道，随即身形一闪，准备在秦舜的手中夺取道火。

    

    “也不能从我手中夺走道火！”

    楚狂人也大喝，他庞大的身躯步步前行，如同泰山一般遮天蔽日，散发着骇人的气息。

    

    “滚！”

    秦舜轻语，他的面色淡然，依旧屹立天地之间，躯体金炎和雾霭环绕着，看都不看青鸾的二人，仿佛这两位天骄根本不值一提。

    

    “秦族的小儿，你是在找死么！！”

    楚狂人怒吼，也不管身边的金展了，因为眼前的人更让他愤怒。

    

    “此地这么多人争夺道火，就凭你一人就想与所有天骄为敌么？”

    玄星怒极反笑，他不解秦舜凭什么如此霸道。

    

    “你说的天骄在哪？”

    

    “我怎么看不见？”

    

    秦舜发出冷笑，他负手而立凝视着眼前人，瞳孔内散发惊人的光辉，如同星辰在变幻，日月在倾覆，那一双眼睛太摄人了，令许多人都不敢直视，生怕陷入其中。

    

    话语落下，众生骇然，秦族天选这是一句话将所有天骄的得罪了啊。

    不知他怎么收场，难到真要一人敌剩余几位天骄么？

    

    “他怎么敢如此....”姬明珠也惊了，她虽然知道秦舜的实力很强，但在场的还有其余五位顶尖天骄啊，就算秦舜一对一无敌，可是面对五个人呢？

    

    瑶台圣女，陈玄通，金展三人听见这番话也是身形一怔，虽然知道秦舜可能只是针对青鸾殿的二人，但这一番话，确实也把他们提及进去了！   

    难到他真的有恃无恐，准备一人面对五位天骄么？

    众人不解。

    

    “等等看吧！”

    陈玄通对着身边的金展说道。

    金展点了点头，对于这位秦族的天选之子，他们还是很忌惮的，所以当下选择静观其变。

    

    “看来你还真的是狂妄！”

    玄星冷笑，他一身黑袍之下散发着冷冽的气息。

    

    “还跟他废话什么，看我斩他！”

    楚狂人冷哼，刚猛无比的气息在滚荡，他已经不耐烦了，要对秦舜出手，将其斩杀。

    

    “你不行，差的太远，你们两人一起上吧，或许还能撑一会！”

    秦舜淡淡开口，却带着一种不容置疑的霸道，此刻他白衣耀眼，吸引了此间所有人的目光。

    

    “不知死活！”

    

    “杀！”

    

    秦舜的这句话一出，楚狂人与玄星顿时脸上都露出了怒意。

    

    二者身为青鸾殿的天骄妖孽何时受过这种侮辱，现在竟然有人对他们态度极尽蔑视，说他们一人不行，需要两个人一起上才能撑一会？

    

    秦舜的狂妄简直是戳到了他们心肺子里，这让他们如何不怒。

    

    “好好好，看来击败了姜岩给了你无穷的自信，让你这般狂妄，这么不知天高地厚！”

    

    “你一人想要与我们为敌，是想要求死么！”

    

    玄星怒极反笑，他一袭黑袍，被吹的沙沙作响，一只手微微抬起，显现一道黑色的漩涡，蕴含着无可匹敌的气息！   

    “废话真多！”

    秦舜头也不抬，轻描淡写的回了一句。

    

    “是你找死，就别怪我们客气了！”

    

    “杀！！！”

    

    楚狂人怒吼着，他早已按捺不住杀心了，庞大的身躯向前一步，穿梭虚空，来到秦舜面前一拳轰杀而出，恐怖拳威化作圣光，一时间虚空都在震颤。

    

    另一边，玄星冷笑连连，只见其手中的黑色漩涡化作巨大的黑色风暴，像是卷入所有的生灵的黑洞，此刻他同样向着秦舜果断出手。

    

    “嗡隆！”

    

    这一刹，这片天地直接昏暗了下来，青鸾殿的两大天骄共同出手，造成了可怕的动荡，使得山峰在摇晃，碎石再翻滚，风沙在密布，末日一般的场景出现了！   

    这一刻，哪怕是陈玄通，金展，瑶台圣女也是豁然变色，不断的后退，感觉到心悸。

    

    要知道青鸾殿二人都是不弱于他们的少年天骄，此番一同出手，爆发的力量简直惊天动地，在场没有任何人能够单独抵挡。

    

    “轰隆隆！”

    

    虚空上，两道人影分别在秦舜两个方向同时出手，整片虚空都在破碎，颤抖！   

    “秦族天选，你会为你的狂傲付出血的代价！”

    

    玄星发出冷笑，杀意惊人！   

    “杀！”

    楚狂人同样兴奋，此刻他仿佛看到了秦舜重伤败逃的场景了。

    

    就在二人将要接近秦舜的一刹那，一直没有所动作的秦舜缓缓睁开双眼，瞳孔的光芒震颤，里面仿佛有着星空演化，混沌气迷蒙，异常的惊人！   

    秦舜伸出了一直藏在白袖下的右手，五根白皙修长的手指非常好看，仿佛白玉凝成，明明没有任何波动横溢而出，却有种无法描述的无敌气息卷荡！   

    “自诩天骄的你们究竟有多少实力.......不知能不能承受我这一掌？”

    

    淡漠冰冷的声音响彻偌大的山峰，让无数人面目一寒，下一刹那，秦舜的身躯丝毫不动，甚至没有多余的动作，只有伸出的右手随即的往前一按！   

    

