    客栈外观战众人都被李冥这决然一剑惊呆了，众人都屏住呼吸，不敢发出半点声音。

    李冥缓步走到游龙生尸体前，伸手准备拿起地上的夺情剑。

    就在李冥弯腰的瞬间，从游龙生带来的仆役人群后，忽然冲出一人直奔李冥后心而来。

    这人还未到李冥身前，一股略微刺鼻的腥臭气息便先一步传到众人鼻腔内。

    只见一只狰狞腥臭的铁手套直直抓向李冥的后心。

    “青魔手！”

    出手的不是林仙儿，而是伊哭！

    兵器谱排行第九的“青魔手”伊哭。

    青魔手未到，浑厚澎湃的掌力先一步到达。

    伊哭以“青魔手”名传天下，江湖中人皆对这剧毒无比的手套恐惧万分，却忘了真正厉害的是他本人，那浑厚的内力，青魔手最多只能算是“锦上添花”。

    兵器谱排的是人，而不是那些所谓的兵刃。

    就如，小李飞刀不过是寻常铁匠打造，但在小李探花手中便是“例不虚发”的小李飞刀。

    若是排兵刃，那第一名就不应该是“天机棒”，而应该是孔雀翎、暴雨梨花针、天绝地灭透骨穿心针。

    李冥刚才施展“十步一杀”已经消耗了体内近半的“破体无形剑气”，一剑杀人，气势已泄，现在更是弯腰拾剑，似乎已经无法还手，只能闭目等死。

    伊哭眼中闪过一丝狞笑，森寒的杀意让人心惊胆颤。

    而正在弯腰拾剑的李冥，未有任何反应，继续弯腰拿起地上的夺情剑。

    就在伊哭的掌力即将到达李冥后心之时，一旁剑架之上的“残虹剑”，忽然“锵”的一声出鞘。

    在无人驱动的情况下，竟自己出鞘，朝着伊哭飞射而去。

    剑光闪烁间，残虹剑后发先至，带着与方才“十步一杀”截然不同的剑意，同伊哭的“青魔手”相撞在一起。

    电光火石间，残虹剑的剑锋已经洞穿了青魔手，从伊哭的手掌穿过，直刺入他的脖颈，鲜血顺着剑锋缓缓流淌而出。

    伊哭张着嘴似乎说着什么，李冥这才拿起地上的夺情剑，缓缓转过身看着只剩一口气的伊哭说道：

    “你内力浑厚，掌法也很霸道，若安心练武，未必不能更进一步，可惜，你却舍本逐末，走入旁门左道，已毒功杀人，迷恋女人，能有今天这般下场，怪不得他人。”

    伊哭张着嘴，露出一个哭笑不得的表情，眸子中的生机快速消失着，生命即将走到尽头。

    因被残虹剑刺穿了喉咙无法发出声音，伊哭张合着嘴，似乎在朝李冥询问着什么。

    李冥看了一眼，便明白伊哭在询问什么，伸手搭在残虹的剑柄上，边将残虹剑拔出，边说道：

    “我习的剑法没有名字，乃是一位名为“老黄”的前辈所创。”

    “这位前辈共创有九剑，因此被江湖人称为“剑九黄”，前八剑名字也是江湖中人胡乱取得，唯有这最后一剑的名字，得到了前辈的认可，得名“六千里”，而杀你这一剑便是：剑二，两仪相生并蒂莲。”

    随着李冥话毕，残虹剑也被拔了出来，伊哭闭上了眼睛，不在张嘴，身体缓缓倒在了地上。

    李冥将剑上的血迹甩了甩，走向后方的软塌，口中说道：

    “他们两人尸体你们可以抬走了，记得将地面给我收拾干净。”

    围观众人中跑出几人，连忙抬起游龙生和伊哭的尸体出了门，剩下两人跪在地上用撕下一片衣服下摆，擦拭着地面。

    这个在诸天万界中，给前辈们当了无数次“声望礼包”的可怜人，最终还是没能逃过，这“悲惨”的命运。

    对伊哭此人，李冥表示“不作死就不会死”，活该被人当做“声望礼包”刷。

    李冥半卧在软塌上，拿起一旁的酒壶喝着酒，看着被抬出去的伊哭尸体，心中暗自想到：

    “这声望礼包终于到手了，不知道林仙儿还能不能再找来几个值得试剑的人。”

    ........

    九剑本就是御剑杀敌的剑法，李冥能平时只是为了能多节省一些内力，这才需要拔剑杀敌。

    而刚刚那一招剑二，只不过是李冥封在残虹剑上的一道，剑二的剑气而已。

    不然，怎会只是如此简单的一剑，连剑一的半分气势都没有。

    ……

    杀了伊哭之后，李冥又再客栈中等待了几日，却一直未见，少林、藏剑山庄、天山雪鹰子、秦孝仪等人现身。

    渐渐的李冥等的有些不耐烦了，对这些人很是失望，连杀子之仇、杀兄之仇都能暂时放下，看来是有什么了不得的大事发生了。

    坐在软塌上仔细的回忆着脑海中的“剧情”，没多久李冥便想明白了是因为什么大事，这几人没有来找他报仇了。

    “我说这些老家伙这么不来，原来是那件事发生了，看来李寻欢八成是自身难保了，这么热闹的事我怎么能不掺上一脚。”

    想明白何事后，李冥起身准备收拾东西离开这里，前往兴云庄走一遭。

    边收拾东西，李冥不由得想到了，这件事的发起者“龙啸云”。

    如此低劣的栽赃嫁祸，也只有那位蠢得无药可救的龙四爷，才能做得出来。

    如果说这个世界上有一个蠢人排行榜，那么龙啸云肯定能上榜，并且拿下榜首。

    龙啸云是个白痴，蠢得无药可救的白痴。

    以他那连三流都算不上的功夫，如何能够成为名动天下的龙四爷，靠的是什么？

    还不是他有一个兵器谱排名第三的好兄弟。

    他的妻子、财产、名望、地位，全部都是靠着这个好兄弟得来的，例不虚发的小李飞刀就是他最大的，也是唯一的靠山。

    如今他却因为嫉妒和怨恨，想要亲手折了这把飞刀。

    无论成功与否，他的后果只有一个。

    那就是“死”！

    甚至是生不如死！

    不过，走之前李冥还要先将那四名“青妓”遣散了。

    收拾好东西，李冥来到四人面前说道：

    “春钰、夏芷、白露、小菡，我要离开这里了，秋月楼那边我已经帮你们赎身了，这里是一百两白银，你们四人拿去分了，足够你们以后的生活所需了。”

    春钰、夏芷、白露、小晗，四女连忙拜道：

    “公子，我四人愿为公子为奴为婢，只求公子能收留我等。”

