
    第1206章拓跋天宇

    消息快速扩散开，在道院心中掀起不小的波澜，苏浩的名声，在道院还不是响亮，但也不小。

    毕竟，他是最年轻的长老，而且是史上最年轻的。

    而拓跋傲的名气极其大，修为强大，大梦天魔经更是威名赫赫，让人忌惮。

    因此两人的战斗，太具有震撼行了。

    整个道院都沸腾了，无数人放下手头的工作，xiulian，全部向着斗法台所在赶去。

    天空地面，出现了一股股renliu，像是汹涌的洪水，发出轰隆隆的声音。

    很快，在在那斗法台周围，聚集了大量的人群，乌压压的简直是没有了驻足之地，哪怕是一些久不曾露面的长老，都是现身了出来。

    其中一名面庞苍老无比，头发稀疏的老者，走了过来，更是嗤笑道“我拓跋家族的人，竟然被一个孩子挑战了？”

    “太上长老！”拓跋傲看到此人，立刻恭敬一拜，在外院算计苏浩的拓跋杰更是直接跪倒在地。

    这位老人在拓跋家族的名望很大，辈分高的吓人。

    而且修为恐怖，德高望重，可以说，他在整个神水城都可以说是老前辈了。

    “拓跋傲，这样的人如何有资格与你战斗，你这是在丢我拓跋家族的脸面！”太上长老威严道。

    “太上长老，此子嚣张至极，我本不想理会，但他竟然主动挑战我，若是不与其一战，外人还以为我怕了他，我拓跋家族怕了他。”拓跋傲立刻道“拓跋家族何曾怕过谁？”

    “一个小丑而已，他丢人现眼，不知好歹，你也跟着胡闹？难道狗咬了你一口，你还要咬狗一口吗？”

    老者神色不满，觉得与苏浩一个孩子战斗，实在是丢了拓跋家族的面子。

    这样的人根本不配。

    “太上长老，他身上有圣级绝品的gongfa，有圣元筑基丹，宝贝很多。”拓跋傲传音说道，他也是为了这个才答应苏浩的，不然的话，在他心中，苏浩也没那个资格。

    “哦？”太上长老名为拓跋天宇，目光闪了闪，露出一丝精芒，圣级绝品gongfa，这可是个好东西！

    他沉默片刻，走上前方，盯住苏浩，道“给你一个机会，跪下认错，加入我拓跋家族，今日之事老夫就当没有看到，你也可以继续活下去。”

    “我保你！”

    他觉得这是给苏浩的机会。

    唯一的机会！

    但，苏浩冷笑一声，道“你要知道，现在是我挑战你拓跋傲，他走了，我都不可能走，再者，你有资格保我？”

    “放肆！”

    拓跋家族的人全部怒喝，冷视苏浩，拓跋天宇，可是拓跋家族的太上长老，和当代族长一个辈分。

    不仅是他们，周围的长老，数人冷下了脸，觉得苏浩实在是没大没小，对前辈没有敬畏之心。

    “无知小儿，你可知道我是在救你？”拓跋天宇低沉道。

    “你没资格。”苏浩丝毫不给面子，是人说人话，这老东西是个鬼，苏浩岂会正常交谈？

    你一副看不起人的样子，吆五喝六，还来救我？

    你配吗？

    有资格吗？

    “看来你还没弄清楚状况。”拓跋天宇道“拓跋傲的修为，已经距离大圣五重天不远了，而且，他的大梦天魔经，少有人可挡，你认为自己有资格和他战？”

    “你还是个孩子，应该珍惜生命，毕竟这东西只有一次，没了，就真的没了。”

    “老夫慈悲为怀，今日遇到此事，便给你机会，只要你跪下，诚心加入我拓跋家族，便可活下去，还能得到我拓跋家族的庇护。”

    “哦？”苏浩笑了笑，道“这么好？”

    “我拓跋家族何等地位，岂会和你一个无知小儿一般计较？”拓跋天宇笑了一声，傲慢更多，在他心中，苏浩已经屈服了。

    “只是可惜，我想和你们计较。”苏浩开口。

    拓跋天宇脸上得意的笑容，顿时冷了下来，目中射出锋利如刀剑的寒芒“不知好歹！”

    “那咱们就拭目以待。”苏浩淡笑，到底是谁没弄清楚情况，谁
