
　　本身是不错的食物，就是因为唐芷砚在一旁看着，他完全尝不出里面的美味。

　　唐员外倒是乐呵呵的多吃了些，唐果中间也给他夹菜好几次，都是他喜欢吃的。

　　穆山之知道自己下去很危险，所以他决定少和唐芷砚见面。

　　一年后唐芷砚就要成亲了，他们之间是永远不可能，少见面，对大家都好。

　　用了早膳，他就带着唐果出去玩。

　　唐果玩得差不多，他就回屋子看书。

　　唐员外确实是一个不错的人，见他那么喜欢读书，当天就叫下人收拾一间屋子出来，专门作为穆山之的书房，还叫人誊抄了许多书本放在里面。

　　就这般，除了用饭的时间，穆山之基本是和唐芷砚见不了面，脑子被书本填满，暂时不去想那些，心里总算没那么难过。

　　唐芷砚这边，也在回避和穆山之见面。

　　她现在已经接受自己父亲的产业，每天都要出门去看铺子，查账，也是很忙碌，偶尔吃饭都来不及在府内。

　　唯一比较安逸的就是唐果了，穆山之本身无疑和她有什么关系，也免得了她自己做手脚。

　　她整日吃吃喝喝，顺便叫系统监视府内上下，了解情况，其他就没什么事情了。

　　穆母已经被安排进府内做事，此时已经和一些丫头婆子大成一片，因为她的身份，府内的下人们都很听她的话。

　　她观察过穆母的手段，对方确实非普通人，管理人的手腕很厉害，而且这个人绝对是见过大场面的，那些金银玉器在眼前，她十分淡然，眼里都不露出一点点的贪婪。

　　穆母当初带着穆山之逃难，才来到了无仙县。

　　这唐家后来的灭门惨案，也是被这两母子连累。距离那件事，还有些年，暂时不用着急。

　　她需要提前让唐员外知道，穆山之这家伙没想象的那么好。

　　她现在是个傻子，只能用傻子的方法，让她爹知道了。贸然变得聪明，反而是麻烦诸多，容易引起猜忌，怀疑，这里的人也都不是傻子。

　　安静的日子一晃就是两个月过去，穆山之的表现让唐员外很满意。23sK.com

　　这天，他陪着唐果玩了会儿，准备去书房看书，却被唐员外的人叫住。

　　他去了之后，才知道唐员外是想要他跟着学习。

　　“岳父，这……”

　　“我手里这些家业，迟早是要交到你和果儿的手里，果儿无法做这些事情，我也希望她无忧无虑，这些事情只能你来操心了。”

　　这下，穆山之不拒绝。

　　他还是比较喜欢忙碌起来，一闲，唐果就会缠着他去玩，不是放风筝，就是躲猫猫，一个正常的人每日都重复着和一个傻子做这些，确实很枯燥。

　　于是，穆山之更多的时间是跟着唐员外去学管理家业。

　　原主其实很好哄，只要对着她耐心多说几句，她就会很听话的自己和丫鬟们玩，不会给谁造成困扰。

　　穆山之就是这样哄唐果的，唐果按照原主的脾性，乖巧的答应。

　　跟着唐员外学习的时候，穆山之和唐芷砚见面的时间多了起来，那已经发芽的小苗，是怎么都灭不掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5245章 员外家的傻女（9）免费阅读。https://www.23sk.com 