    

    （十分感谢‘星纹.天宇’、‘蝶雪傲霜’、‘npctaojie’的打赏！）

    天宫市，五河家…

    大厅正中的沙发上，夕弦正坐在了那里，无言则是躺在了她的大腿上，以一个标准膝枕的形式，享受着惬意的早晨。

    躺在夕弦滑嫩的大腿上，无言微眯着眼睛，脸上尽是享受的表情，时不时的张开嘴巴，将夕弦送至嘴边的早餐给含进了嘴中，一边嚼动，一边感叹。

    “如果每天早上都能有这种待遇，那早起一下，或许也不错呢…”

    眼皮向上抬起，下一刻，一张半眯着眼睛，看起来无精打采，却是难以仰制嘴角浅浅微笑的精致脸庞出现在了无言的视野中，让得他不禁笑出了声。

    夕弦俏脸微微一红，扭过头，不敢去看无言的眼睛，瞧见这一幕，无言笑得更欢了，目光也是直直的盯在夕弦的脸上，心中一阵起伏。

    不得不说，就算不去看夕弦那饱满的身材，单单看她的长相也很惊为天人，绝对不会输给无言认识的哪一个少女。

    昨天晚上，与无言进一步的突破了关系，夕弦不但脸色变得越加的红润，相貌越加的美丽，一举一动之间还释放着惊心动魄的诱惑，再加上夕弦的性格，更是吸引人。

    别看夕弦整天挂着一张无精打采的脸，平时也喜欢跟耶俱矢打打闹闹，跟十香吵吵闹闹，可无言却是知道，夕弦的骨子里，其实有一股说不出来的温柔劲。

    这股温柔劲。平常的时候就可以看得出来了。

    不像耶俱矢，为了自己的威严，她有时候会很强势，也很中二，私底下也是大大咧咧的。夕弦平时举动都跟温柔大方的女孩子很相像，想来，骨子里绝对是一个温柔的少女。

    而这一点，现在，也在夕弦细心的喂食举动下，证明无二了…

    看着夕弦那美丽红润的脸蛋。无言极为畅快的呼出了一口气，心中微微有些后悔了起来。

    早知道吃了夕弦，可以让夕弦这样温柔的呵护自己，无言肯定不会拖延到现在才吃了她…

    虽说也有士织的原因在里面，但八舞姐妹天天跟在自己的身边，想吃的话还是找得到机会的。但无言没有，一直想着以后再吃，现在终于是有点后悔了。

    这时，大厅的门口被轻轻的推了开来，一道跟夕弦相似度在八成以上的身影，脚步略带着点不自然的从里面走了出来，目光在大厅里扫了扫。最后停在了在沙发上享受着的两人身上，眼眸中浮现了些许的不忿…

    “哼…”望着两人那甜甜蜜蜜的样子，耶俱矢撅着小嘴，轻哼了一声，快步走到两人的面前，插着小蛮腰，一副刁蛮的模样。

    但是，当耶俱矢的目光与夕弦对上时，两人却是犹如触电一般的赶紧错了开去，美丽的脸颊上也是因为这样而浮现了一抹动人的红晕。

    显然。姐妹两都想到了昨天晚上‘共侍一夫’的事情了…

    即使感情再好，第一次就玩这么猛，如今一见面，自然是多多少少会有些感到尴尬的..

    当然，这点尴尬。在耶俱矢低下了头，睁大着漂亮的眼睛，移到那躺在自家姐妹腿上的狼人时，立即是变为了气愤。

    可不等耶俱矢说出点什么，无言眉头一挑，轻笑出声了。

    “怎么？你也想躺在夕弦的大腿上享受夕弦喂的早餐吗？…”

    闻言，耶俱矢脸上那气愤的表情滞了滞，带上了极为浓郁的动摇，很明显的，非常的意动…

    只可惜，这点意动，很快又被无言一句轻描淡写的话给击散了。

    “今天的夕弦只属于我！”无言不由分说的给出了这么一个宣言。

    “唯有今天，不准跟我抢！”

    “你…”耶俱矢气急。

    “戏耍吾的罪行，就算你是主人，也不可赦免！”

    听到耶俱矢的话，无言嘴角挑起了一个淡淡的弧度，对着站在自己的面前，那气急败坏，心情看起来很复杂的少女挥了挥手…

    耶俱矢微微一怔，旋即好像明白了什么，俏脸一红，扭捏了一会，偷偷的撇了一眼夕弦，待得夕弦点下了头，对着她笑了笑，她才在无言笑吟吟的表情中，壮起胆子，乖乖的走了过来…

    与夕弦那丰满的身材比起来，耶俱矢无疑输上很多，但也就输在丰满的方面。

    纤细的娇躯，消瘦的小蛮腰，耶俱矢浑身上下都散发着一股青涩的气质，这种气质，不但没有让耶俱矢显得太过于稚嫩，反而让得她带上了跟夕弦的温柔完全不一样的青春的气息，让得看着这样的耶俱矢的无言差点挪不开自己的目光。

    在无言那好像带着温度的目光注视下，耶俱矢一颗小心肝‘砰砰’直跳，一抹绯红爬上了她的脸，甚至直接爬到了她的耳尖，脑袋也是低了下去，一时半会，想来是不敢抬起来了…

    像是为了转移话题一样，耶俱矢连忙看向了夕弦，红着脸，小声的问道：“夕弦，你…昨天晚上…也被他给欺负了吧？…”

    闻言，夕弦也是再次红下了脸，姐妹两均是在同一天里，同一个晚上被某狼给连皮带骨的吞掉，导致连脸皮都薄了不少，单单今天的脸红次数就不知道有多少了，但夕弦还是回答了耶俱矢的问题。

    “更正，不仅仅是晚上，夕弦早上也被欺负了…”

    说完，或许是感到有些害羞了，夕弦还不忘傲娇上一把。

    “指责，夕弦觉得都是耶俱矢的错，昨天晚上跟主人在大厅里面亲热，结果害得夕弦也被扯了进来，便宜了主人！”

    “是…是这样吗？…”听到夕弦的话，耶俱矢貌似信以为真了，满脸的纠结。

    “我…我也不知道啊，谁知道主人突然间h起来了，是他先动的手…”

    “对！就是主人的错！”耶俱矢撅起了眉，气势汹汹的看向了无言。

    “如果昨天晚上主人不欺负我，我也不会这样了…”

    “呃…”无言顿时有些无语了。

    明明，这两姐妹先前还不断的变着法子诱惑自己，不是洗澡的时候搓背，就是晚上睡觉的时候使尽温柔，现在真的木已成舟了，反而怪起自己来了。

    虽然昨天晚上确实是无言自己走的火，八舞姐妹也没有诱惑自己，但谁让士织她们不在家呢？…

    天时、地利、人和都俱全，不吃才是真正的对不起自己…

    “嘛嘛，谁让你们那么可爱，又是贴心的小奴隶呢…”无言摊了摊手，做了一个无奈状。

    “都是因为你们太可爱的关系，是你们的错！”

    “可…可爱…”不出无言所料，耶俱矢、夕弦两姐妹的俏脸又是一红，也不再说出什么谁对谁错的话来了，让无言直翻白眼。

    他现在可以肯定了，这两姐妹一大早的变得那么‘大家闺秀’，肯定是因为心里太过于害羞，又不知道该怎么应对这种场面，所以才表现得很不自然的…

    而事实也的确如此，等到心中的害羞与茫然褪去以后，两个精灵少女就恢复了以往的样子了。

    “现在的话，主人身边最亲近的人肯定就是吾等飓风之八舞了！”耶俱矢双手抱在胸前，很是得意的说了这么一句。

    “这回，十香、四糸乃，再也不能跟我和夕弦抢了！”

    “同意！”夕弦重重的点下了头。

    “等她们回来以后，必须将这件事情重点提及一下，宣布夕弦与耶俱矢的主权！”

    听到这里，享受中的无言顿时不享受了，连脸色都不淡定了。

    “那个…”咳嗽了一声，无言讪讪的笑了起来。

    “宣布主权什么，就不需要了吧？…”

    “哈？…”八舞姐妹愣了一下，旋即反驳出声。

    “怎么可能不需要，让那些眷属们明白谁才是胜利者，这可是很需要的！”

    “赞同，耶俱矢、夕弦跟十香、四糸乃已经决斗了八十三次，该是分出真正胜负的时候…”

    “对了！今天不是后夜祭吗？！”

    瞧见八舞姐妹那决不妥协的样子，无言赶紧的跳起身来，转移话题。

    “现在，后夜祭才是最重要的事情，我们千万不能迟到了，快走吧！”

    说完，无言二话不说，直接跑出了大厅，让得八舞姐妹面面相觑，不明所以了…        

