 一早便在此布下封锢玄阵，拦住辰申去路的这帮人，此刻正居高临下的俯视着他，七嘴八舌的议论——“咦？

这货怎么是个人类？”

“他看起来还蛮年轻的嘛，玄气修为却已达到了圣阶二星，啧啧，不简单！”

“喂我说，你那该死的星影罗盘该不会是故障了吧？”

“这家伙怎么看都是个人类，跟你所说的死灵骷髅压根就不沾边儿啊……”一时间，十多双目光都聚焦在那个从头到脚都包裹在黑斗篷中、只露出了一张苍白的锥子脸的家伙身上。

这人长得尖嘴猴腮，面白如纸，他那一双眼瞳却是猩红如血。

他此时微微翘起嘴角，咧开一丝轻笑间、便自然而然的露出了一排紫黑色的獠牙，这卖相着实有些可怖！只听他操着沙哑的嗓音，阴恻恻的笑道：“嘿嘿、嘿嘿嘿，星影罗盘的指引是肯定不会错的。”

他那双猩红色的眼珠子，不停打量着被困阻在封锢阵罡内的少年，一字一顿道：“要么是那个骷髅架子得了大机缘、习得了塑造肉身的法门。”

“要么……那骷髅架子就是被家伙收进了纳兽袋之类的东西里，现在正携带在身上呢！”

这黑袍红瞳的家伙说罢，还不忘摆弄着掌心平托着的星影罗盘，口中则“阿咪哄咪”的念念有词。

须臾，那芭蕉扇般大小的罗盘突然绽放出一道异芒，凝成箭矢的形状，箭头不偏不倚的指向困于玄阵中的辰申。

而后，黑袍红瞳者再度开口，厉声质问：“你这幅骷髅架子，以为自己换了张人皮，本座就认不出你了？”

“哼，就算化成了骨灰、也休想逃出老子的手五指山！”

“什么骷髅、什么人皮的？

你们这群家伙都特么有毛病吧？”

辰申喝问道。

原本，他见有人早在此处设下天阶中品的封锢玄阵，还以为这十多号人是妖神主宰派来追杀他、解救妖神九公子的家伙呢。

但到现在为止，这帮家伙对妖神九公子的事儿提都没提，反倒不停的说什么“骷髅架子”之类的怪话，让辰申一头雾水。

况且少年观察过，这十多名修者中，除了那个身披黑袍、白脸红瞳的老家伙暂时无法断定其真身种族外，其他的分明都是人类修者。

而且修为还不弱，十几个人，大多是中品玄圣境的好手。

还有两人乃是货真价实的八星玄圣，大圣境的强者！这些人类修者怎么看都不像是妖界的走狗。

既然如此，辰申更愿意相信这是一场误会。

他懒得节外生枝，便冷声言道：“本座没闲心跟你们在这里浪费口舌，赶紧撤去封锢玄阵之力，我尚可当什么都没有发生。”

“如若不然……等我自己破开这玄阵禁锢，你们这帮家伙可都得吃不了兜着走！”

此言一出，那个瘦瘦高高、手执一柄细长黑剑的大圣境修者眉头一挑，一脸嘲弄之色道：“呦呵？

听听听听，这像是一个区区二星玄圣能当着咱们的面说出来的话么？”

“不知道的，还以为你是二星玄神呢！”

“我‘阴煞大圣’在这大千万界也算是成名多年了，却还真没怎么遇见过像你这般嚣张的晚辈啊！”

阴煞大圣话音方落，那个矮矮胖胖、体型跟阴煞大圣呈现鲜明对比的另一名玄圣境强者也跟着道：“兄长，你先别急。”

原来，这矮矮胖胖的另一名大圣境强者，跟那瘦高个儿居然是孪生兄弟。

不过若论玄气修为，这矮胖矮胖的老小儿乃是八星玄圣巅峰，比他兄长还要略强一筹！只见他挺了挺肚子，不急不缓的对辰申开口；“小子，你年纪轻轻便拥有不俗的玄修境界，想来也不是籍籍无名之辈吧？”

“可说实在的，我‘阳烈大圣’着实不曾见过你这么一号人物。”

“你要是真有什么来头，也甭在这里说大话唬人了，不如直接拿出点儿实际的吧？”

“否则，有‘星影罗盘’的指引，你如何辩解都没用，玄虚大圣还是会认定你是他曾豢养着的亡灵胚体，那个侥幸逃离了的骷髅架子！”

想来，这矮矮胖胖的“阳烈大圣”不像他哥哥那般鲁莽，对与辰申年纪轻轻、就修为不俗的这一现实，他还是略有忌惮。

而他口中所称的“玄虚大圣”，想必就是那个一身黑袍包裹着、只露出苍白脸庞和猩红瞳孔的家伙了。

隐隐间，众人似乎也是以他为首的。

但事实上……这被化作玄虚大圣的黑袍人，此刻萦绕周身的玄罡威势，却仅仅徘徊在玄君巅峰到半圣境之间，距离那所谓的“大圣”之位，还差了老鼻子远呢！辰申不仅莞尔：“呵呵，你们当哥没长眼睛不成？”

“你们这高矮胖瘦的一对儿倒是真的八星大圣境玄者不假，可这个黑袍人，却是连半圣境的修为层次都稳不住吧？”

“还好意思自封个‘玄虚大圣’……不如叫‘心虚大圣’好了？”

这班家伙不分青红皂白就阻挡他的退路，现在一言一行间、又都是一副高高在上的傲然姿态，辰申早就不爽多时。

如今一开口，自然也不讲半分情面，好生嘲讽了一番！这下，所有人皆是面色一怔，似乎辰申所言、触犯了什么天条神规般严峻。

“完了，这家伙最恨人提起他修为暴跌之事。”

“啧啧啧，这小子无疑是揭开了玄虚大圣的伤疤，还在上面撒了一把辣椒面儿啊！”

再看那黑袍人，则直接气炸了肺，一双猩红色的瞳孔几乎都能喷出火来——“啊啊啊啊啊啊！”

“杀了他！杀了他！杀了他！杀了他……”一声怪吼后，黑袍人满嘴都重复着同样的三个字。

别看这货的修为在这一帮人中最不起眼。

可他发起疯来，宛若凝实的杀意、却仿佛有千万柄尖刀利刃悬于头顶，威势不凡！然而造成这一声势的，并非是他散布而出的玄威，而是神魂之息——玄神境的神魂之息…… 