    第55章 孔宣，金鹏（求收藏，求推荐票）

    天空中，太一绽放的神光逐渐收敛，将目光从鲲鹏身上移向了白泽，他倒是不知道，大兄居然派了这个老家伙过来，不过也好，鲲鹏肯臣服，对妖族来说也是一件幸事，就是阿玥那边……稍微有点麻烦。

    “嗡~”想着，太一摇了摇头，然后张开手，一道白光闪过，一面四五丈大，光分五彩，瑞映千条的大幡出现在了他的手中，正是妖族至宝——招妖幡！

    “鲲鹏，献出你的一丝真灵，我给你半年时间安顿凤族，之后，随我前往天庭！”太一对鲲鹏声音浩大道。

    “哼！”听到这话，闭上眼睛，低着头的鲲鹏发出了一道哼声，没有立刻行动，过了好一会儿，他才缓缓睁开眼睛，看了眼那被白泽制服住的孔雀和大鹏，再看了下那将白泽团团围住，但却都不敢贸然攻击他的无数飞禽大军，最终，他板着脸，抬起手，将自己的一丝真灵分裂了出来，让其朝太一飞去。

    “嗖！”太一手臂一动，挥舞着招妖幡，令这丝真灵没入幡内，随后，脸上闪过了一点淡淡的笑意。

    如此，鲲鹏今后就是他妖族的大将了！

    什么，自己今天这么做，来日就不怕鲲鹏造反吗？

    哼，他的一丝真灵已经上了招妖幡，只要自己想，随时都能让他形神俱灭，他如何敢反？

    今后，他只能为妖族效命，老老实实地做妖族的护法，这是他的命！

    “半年后，我在南天门前等你！撤军！”太一将招妖幡收起，对着鲲鹏说道，然后，抬起手，传令身后的妖兵妖将撤军。

    “咚！咚！咚！……”顿时，一阵天鼓声响起。

    “鲲鹏道友，今日多有得罪，待半年后道友上天，老夫再设宴向道友郑重地赔罪。”瞧见太一要走了，白泽也不愿多留，对鲲鹏说道，然后，松开孔雀和大鹏，化作一束极光朝太一追去。

    “大兄！”

    “大兄！”

    被白泽松开，孔雀和大鹏立刻就朝鲲鹏飞去，各自光芒一闪，分别化作一位身着青色长衫的俊美青年和一位身着黑羽大衣的冷傲少年，降落在鲲鹏的面前。

    “孔宣，金鹏。”鲲鹏低着头，对二仙声音沙哑道。

    “大兄！”兄弟俩同时跪了下来，对鲲鹏哭着叫道。

    “别哭，不怪你们，是我……是我没用，斗不过太一！”说着，鲲鹏再次握紧了自己的拳头，接着，深呼了一口气，继续说道：“半年后，我必须前往妖庭，之后，凤族就交给你们了。”

    “可是……”

    “别插嘴，让我把话说完。”

    “是。”

    “孔宣，母皇在回不灭火山的途中，遭遇五行灵气入体，本源**间诞下了你，但你先天不足，如无机缘，未来难有大的成就，我这里有一滴五彩神露和一门我这些年参悟出来的五行神通，今日我就将它们传与你，盼你能将体内的五行灵气炼化，突破桎梏。”说着，鲲鹏张开手，一滴冒出五彩光芒的露水和一块玉符飞落到了孔宣的面前。

    “是，谢大兄！”听到鲲鹏的话，孔宣声音抽泣地给鲲鹏磕了个头，然后伸手接过这两样东西。

    “还有你，金鹏，你本是一只寻常大雕，因无意间吞下母皇的一口本源精血，得以衍变成金翅大鹏雕，身负母皇血脉，但你性格冲动易怒，爱算计却又不精通算计，往后我不在，你遇到事情要多和孔宣商量，多听他的话，不可胡来，知道了吗？”

    “是，大兄。”

    “嗯，我这里一件兵器和一件法宝，名为画杆方天戟和阴阳二气瓶，与你属性契合，今日我将它们传与你，愿它们能代我护你周全。”鲲鹏继续说道，随后，挥了挥手，两道光芒飞落到了金鹏的面前。

    “是，谢谢大兄。”金鹏双眼泛红，泪水不住地留下来，声音颤抖道。

    “唉~”看到面前的两位幼弟如此难过，鲲鹏叹了口气，心中也是一阵悲哀，但是！

    他不能像他们一样流泪，他是凤族的太子，所以，他永远……永远都不会哭。

    随即，鲲鹏强忍着身上的伤势，从云上站了起来。

    “大兄！”

    “大兄！”

    见此，孔宣和金鹏急忙起身去扶他。

    “滚开，我没事。”鲲鹏对他们喝道，然后，抬头望着太阳星的方向，眼底闪过一抹狠厉之色，心道：“太一，你等着，别让我找到机会，否则，我会让你后悔的！”

    “嗡~”这时，空间突然剧烈波动，五道魁梧的身影出现在了这里，看到来人，鲲鹏脸色一变，开口道：“帝江？”

    ……

    另一边，后羿带着滚滚和剩余的巫族大军出发，从蓬莱飞往不周山。

    “滚滚兄弟，既然你没有疯，那你和我好好说说，为什么东皇太一攻打北冥，是妖族要有危险了，而不是鲲鹏，难道你认为以鲲鹏的实力能打败东皇太一吗？”后羿侧头对坐在步撵上，被巫众抬着往前飞的滚滚问道。

    “大巫，我看你才有可能疯了，居然问这种问题，一对一，目前洪荒上除了道祖，怎么可能有人能打败东皇太一？”滚滚慵懒地倚靠在椅背上，嘴里含着冰棍，手里拿着把折扇，一边给自己扇风，一边对后羿没好气地道。

    “那你之前为什么那么说？”

    “很简单啊，鲲鹏身负大气运，东皇太一不可能弄死他，既然东皇弄不死他，又偏要去弄他，那将来，鲲鹏一定会报复回来。即使短时间来看，是妖族获利了，但从长远的角度，妖族一定吃亏的。”滚滚想了想，觉得这么说应该没问题，分析问题，随口一说嘛，不算暴露天机。

    果不其然，滚滚这话说完后，天象没有异动，而后羿，他也露出一脸无语的表情，说道：“鲲鹏身负大气运……他的气运能和东皇太一比吗，东皇太一如果要杀他，他必死无疑吧？”

    “唉，大巫啊……算了，我们现在谈这个也没有意义，就这样吧。”滚滚无奈道，然后，继续吃着自己的冰棍，不说话了。

    看到这大胖熊这幅惫懒的样子，后羿真是……感觉自己有点蠢，居然去问它这种问题。

    滚滚兄弟，它除了长得很可爱，打架的时候战斗力不弱，以及有一大堆法宝外，在巫妖之战的大局方面，它根本什么都不懂嘛，整得就是一头笨熊，唉~

    后羿叹了口气，摇了摇头，也不再问了，目光重新移向前方，然后，他就看到刑天正朝他们飞来。

    (本章完)

