    腾海是小熊市消防局的一名普通消防员。

    在得到星野大厦发生火灾的通知后，他和同事迅速赶到了现场。

    发生火灾的位置处于大厦的二十层上下，高度太高，且火势旺盛。

    想要处理，十分麻烦。

    更麻烦的是，那些准备冲进火场救人的家伙。

    每次遇到这种情况，他们都不得不分散一些精力来阻止那些人的作死行为。

    腾海作为队里年纪最小的消防员，被队长指派了一个最轻松的任务。

    盯好那些人。

    虽然很想亲自上场救人，但他知道，现在同样是在救人。

    没有怨言，腾海跟同事守住警戒线，阻止别人冲进来。

    在他看来，如果连这点小事都做不好，自己没必要再当这个消防员了。

    没想到的是，混乱之中，一个黑影从警戒线下划过。

    腾海眼角余光瞥到这一幕，大惊失色，急忙呵斥，想要去将对方拉住。

    只是对方的灵敏程度，远超他的想象。

    经常锻炼的他，在队里跑步速度能挤进前几，居然被轻而易举的甩开一段距离。

    看着对方的背影，腾海注意到，这竟然是个打扮奇特的小个子女生。

    再加上背上背着一把跟体型不符的巨大玩具枪，像是个刚从漫展下来的coser。

    这明显是个中二少女。

    说不定是看动漫小说把脑子看傻了，带入进去了，以为自己是能够浴火重生的主角。

    发现这一点，腾海脸都被吓白了。

    这样的人冲进火灾现场，那真是完完全全的送死。

    他卯足了劲想要追上对方。

    这时，腾海却看到了让他无法理解的场景。

    中二少女前方的空间，突然裂开了一道口子。

    一块圆圆的、类似于垫子的东西，掉落在地。

    腾海的劲头为之一缓，他怀疑自己是不是眼花了。

    可接下发生的事情，更加让他瞠目结舌。

    只见中二少女毫不犹豫的跳到那个圆圆的垫子上。

    “嘭！”

    一飞冲天。

    腾海瞪大眼睛，站在原地，有些不知所措。

    这种超出他认知的场景发生在眼前，他的大脑有了片刻的宕机。

    在围观群众的惊呼声中，他抬头看向空中的中二少女。

    不过一个呼吸的时间，对方已经飞上好几十米的高度，达到发生火灾的区域。

    然后，凭空消失，仅在半空中留下一个若有若无的残影。

    “她是不是视频里那个人？”同事小杨突然像是像是想起什么了一样。

    “什么视频？”腾海下意识反问道。

    “就是我昨天给你看的那个。”小杨连忙道。

    腾海微微一愣，回忆在脑海里浮现。

    昨天，小杨说在网上发现了个特别牛逼的视频，非要拿给他看。

    腾海简单的看了一下，其实也没什么。

    就是一个人从空中，落到公路上，然后和一辆车子并排滑行的画面。

    帅是挺帅的。

    不过，这年头特效大片太多了。

    比这还夸张的场景，随便一部特效电影里都找得到。

    腾海觉得肯定某部电影里截出来的片段，实在是不怎么感兴趣。

    纵使，小杨一直说这个视频是真实发生的，不是电影片段，并且网上已经全面封禁了。

    腾海依然没当回事。

    这年头，想要博人眼球、赚取流量的人太多了。

    随便找点自然灾害，弄点特效上去，就说是真实发生的事情。

    这种案例腾海在网上见过无数次，他只当是骗小孩子的把戏，大部分时候连点击都懒得贡献，自然也不怎么上心。

    这一刻，腾海回忆起视频内容。

    视频中的人，与刚刚眼前那位，竟完美重合。

    “难道这个世界上真的有超能力？”腾海感觉脑海里像是有某一面墙被打破了一样，头皮发麻。

    “那是什么？”小杨突然惊呼。

    腾海顺着对方指着的方向看去。

    不知何时，出现了一个不到三米高、椭圆形的黑洞，正静悄悄的立在那里。

    这是刚刚那个中二少女经过的地方。

    两位年轻消防员，面面相觑。

    正当他们不知道该不该上前查看时，一个人影从黑洞里飞来出来，落在地上。

    这是个身穿西装的青年，脸上一片漆黑，身上脏兮兮的，瘫坐在地上，茫然的看向四周。

    “小宇！”

    围观群众中，一人忍不住兴奋的喊了一声，强行冲进警戒线内，来到青年身旁，嘘寒问暖。

    “你是从火场里出来的？”腾海看到这一幕，忍不住问道。

    西装青年总算是回过神来，傻傻的点了点头。

    “具体是什么情况？你快说啊？”未等腾海再开口，青年的朋友忍不住好奇，催促询问道。

    “刚刚在火场里，有个女人突然出现，二话不说扛起我，然后把我丢进了一个黑洞里。”被称之为小宇的青年，想了想，一脸懵懂，“我感觉一阵天旋地转，然后就出现在这里了，我也不知道是什么情况。”

    “刚刚那个女生是来救人的？”

    几人不约而同的将视线转向那个立在地上的黑洞。

    突然间。

    一个个人影，接二连三从里面飞出来。

    其中有毫发无损的，也有受到一定程度烧伤甚至是昏迷的。

    腾飞没时间瞎想，连忙招呼医务人员，忙活起来。

    围观群众中，不断有人冲进警戒线，抱着自己死里逃生的亲人、朋友、爱人痛哭。

    失而复得，总是能让人的情绪轻而易举的崩溃。

    现场很乱、很嘈杂。

    但所有人似乎都有一种心照不宣的默契。

    没有一个人接近那个黑洞和地上那块圆圆的垫子。

    腾海一边帮医务人员救助伤者，一边默默计算着从黑洞出来的人数。

    11、12、13……20、21、22。

    据粗略统计，被困火场的大概有二十人左右。

    具体是多少暂时无法确定。

    这时，立在地上的黑洞突然消失了，像是从未出现过一样。

    “22个，是全部了吗？”腾海微微松了一口气。

    这样一场火灾，如果能够顺利救下所有人，绝对是一件值得庆贺的事情。

    “青青、青青……”一个中年妇女，突然跑到黑洞消失的地方，左顾右盼，一边呼喊，一边焦急的寻找。

    “阿姨，怎么了？”腾海连忙上前。

    “我我我……我女儿还没出来……”中年妇女一脸惊慌，说话都有些磕巴。

    “为什么这个黑洞消失了，可是我女儿还没出来啊？”她眼眶泛红，带着哭腔道，“我一直都在等，一直都在等，可为什么就是看不到我女儿出来？”

