    第721章到手

    简浩气苦着脸道：”小四，有些东西咱们就不要了吧，比如你说的古董字画，这个是真不好弄。

    表和酒，还是能给你弄来的，吃的和穿的很好办，你看……“

    李小玉一脸的无赖，得意地道：”是你说的能弄来，我还没提出更高的要求。

    其实，你可以不答应我的要求的，等我有机会了慢慢弄也行，还能节约一个储物器。

    再或者说，他们中的一人能弄到，仇叔，你说呢？“

    仇大强见有机会得到储物器，跨出一步就要答应，却被简浩气一个眼神阻止。

    简浩气想要更大的储物器，怎么会让别人插手，他好不容易得来的机会。

    他上前两步，小声地对李小玉道：“小四，我用股权书和你换一个更大的，怎么样？

    若是你给我一个更大的，那些东西我也免费帮你弄来。”

    李小玉一听股权书，眼睛一亮，简家的股权书除了钻石外，别无他物。

    她热情地拉着简浩气进屋，将他按在椅子上，亲自为他倒一杯水。

    “表哥，这话你早说嘛！你有多少股份？

    若是我拿多了股份，你家会不会追杀我啊！”

    “呵呵，傻丫头，你是姑婆的孙媳妇，怎么会追杀你。

    说起来当年若不是姑婆拒绝拿股份，这些本该就有你的一份。

    所以，你就心安理得地拿着吧！

    实话给你说，我想要个大的储物器，是想回老家一趟。

    有些东西，还是要收在自己手里更安全一些，你懂的！”

    李小玉当然明白，现在的局势他们肯定都有所了解。

    而且都是身处高位的人，接触到的消息，肯定不是普通人能知道的。

    若不是她经历过一世，怎么会有他们这样敏锐的感觉。

    “行，说定了！”

    李小玉爽快地答应了简浩气，既然是峰哥奶奶的份额，她就却之不恭了。

    简浩气当着她的面，从储物器中拿出他的那份股权书，当场给她写下转让书，又喊了广曼夫妻和仇大强来做见证。

    李小玉看着手中百分之十的股权书，这家伙的份额还挺高的，真是受宠！她心里有点柠檬酸。

    她现在算是简家的一个大股东了，这辈子是真的不愁了。

    “表哥，你老家在哪啊？”

    “海城！”

    简浩气吐出两字，脸上的笑意绽开，终于梦想成真了。

    “滚，你个大骗子！”

    李小玉朝简浩气甩出一个三十平的储物器，气恼地骂道，她这是被这家伙耍了啊！

    这里是他家的大本营，还说什么不好办，根本就是骗人嘛！

    “哈哈哈，我马上就去给你办，在家别出门！”简浩气大笑着扬长而去。

    他握紧手中的两个储物器，终于扳回一局，要想在李小玉的手中占到便宜，太难了！

    他要去见朋友，李小玉需要的物资，光凭他一时还是弄不到手的，他也没骗她不是。

    简家的老房子，在他们离开的时候就低价租给了公家，做办公用房。

    只有晚上的时候，他才有机会回去，家里所有的东西，当时都藏在地下室。

    他怕时间长了，会被有心人发现，到时候谁也救不了简家，就是李小玉都不行，还会有带累她的可能。

    下午时分，柏良才夫妻推着柏苪静回到小院，李小玉上前查看时，柏苪静睁着一双大眼静静地看着她。

    “小玉，我回来了，姐可全靠你了！”

    “静姐，你还是叫我小四吧，接下来的日子，你就得听我的指挥了。”

    柏良才夫妻将柏苪静安排在剩下的一间屋子里，院子里一共有三间屋子，这下是住得满满当当的。

    董玉兰拉着李小玉，对她千恩万谢：“小四，谢谢你，你一来小静就醒来，都是你的功劳。

    婶子一辈子都记你的情，以后有什么事，你说一声，婶子一定做到。

    你是我们一家的救命恩人，若是静儿出了事，我也活不下去了。

    你的大恩大德，我一辈子都不会忘……”

    李小玉赶紧阻止董玉兰再说下去，她怕再说下去，要把她打板供起来了。

    她还年轻，还有着大好年华，不需要被人供起来，时代也不允许。

    “婶子，不用，我去看饭做好了没有，你辛苦了，吃完饭去好好休息一晚。”

    李小玉抽出被董玉兰握着的手，跑去厨房寻求广曼的庇护。

    晚饭后，柏良才对李小玉道：“小四，明天开始治疗吗？有什么需要我们准备的，你说出来，我去准备。

    请你们过来，应该是我们照顾你们的，反倒成了你们自己动手。

    多有不周的地方，还请你们海涵，我这也是忙得什么都不记得了，别生叔的气。”

    李小玉对此根本不介意，他们来的人多，自己能动手更方便一些。

    “柏叔，没事，能理解你的难处。

    明天准备两只鸡，我带有人参来，多准备点有营养和高热量的食物。”

    柏良才点头同意，他们都以为这是给柏苪静准备的，觉得能进食就说明病情有好转。

    一夜无话，各自歇下。

    深夜人静时，简浩气潜进简家老院子，在后院光秃秃的假山上，打开地下室的暗门。

    假山向两边分开，露出中间的一条通道，简浩气快速地进入通道。

    在一道铁门前停下，打开隐藏的数字健盘，输入密码，铁门缓缓打开。

    他打开手电筒，所照之处满满的全是木箱。

    简浩气拿着储物器挨个地收，收完一屋子的木箱，头脑发晕。

    他顾不得头脑发晕的事，此处不能久留，若是让人发现了，浑身是嘴都说不清。

    简浩气强撑着身体将铁门复原，离开通道后，又将暗门复原。

    做完这一切的简浩气，找了一个隐蔽的角落坐下歇息，他准备等缓过这一阵再离开。

    简浩气从储物器中摸出，从李小玉那得来的肉干慢慢嚼。

    一阵细微的脚步声传进他的耳朵，简浩气立即戒备地盯着声音来源地方。

    “洪哥，这院子里我已经摸得差不多，唯一可疑的地方就是这后院。

    再给我几天时间，一定能找到简家的地下室。”

    一道略熟悉的声音，传进简浩气的耳朵，他背上冒出一片冷汗。

    (本章完)

