    这名散修看到李御风追来，只觉一股寒意笼罩全身。

    他慌忙祭出防御法器，想要抵挡李御风的攻击。

    可李御风直接在胸前凝聚一把火焰金刀，猛的斩在对方防御法器上。

    一击将对方的防御法器斩飞，透明丝线轻轻一绕，对方立刻被腰斩，鲜血流了一地。

    被黑魔匕追上的练气后期散修，也没能成功逃脱，被黑魔匕一击穿心，当场死不瞑目。

    最惨的还是被五行大手印追上的散修，直接被一掌拍成肉饼，死的透透的。

    这五行大手印攻击力实在太强，同阶都能吊打对手，更何况灭杀练气期修士，简直就是杀鸡用牛刀。

    被七煞毒烟追上的修士，此刻连人带法器已经彻底融化成一滩脓水，散发着淡淡的恶臭。

    至此整个巢穴内的亡命散修，除了魏老鬼之外，全部被李御风击杀。

    “魏老鬼，所有的杂鱼都清理干净，这下你没帮手了。”

    李御风看着魏老鬼冷冷一笑，声音中透露着自信。

    “你莫要得意，老夫就是拼了这条命也要将你斩杀！”

    看着眼前的李御风，魏老鬼恨得牙痒痒。

    自从李御风祭出黑魔匕符器后，他就知道自己之所以落到今天这步田地，李御风难辞其咎。

    说话之间，魏老鬼将法力注入身前的黄色飞钹内，顿时飞钹绽放光华，向着李御风激射出一道道金色的光华。

    这金光非同小可，李御风快速躲避，金光落在石壁上，顿时将石壁轰出一个窟窿。

    有数道金光打在玄龟寒银盾上，打得盾牌出现了一些凹痕，可见其威势多么强悍。

    扛过魏老鬼的一轮攻击，李御风也不甘示弱，猛的御使黑魔匕向着魏老鬼杀来。

    黑魔匕速度极快，顷刻间杀到魏老鬼身前。

    面对黑魔匕的刺杀，魏老鬼却不慌不忙，口中念念有词，随即掌心发出毫光遥遥一指，竟将黑魔匕定在半空中。

    “哼，黑魔匕乃我祖传至宝，你操纵它来对付我，难道真以为老夫没有反制手段。”

    魏老鬼冷哼一声，脸上露出狠辣之色。

    这一幕倒是让李御风始料未及，他万万没想到魏老鬼竟然还有这等手段。

    黑魔匕被定在半空，暂时让他失去了一件强悍的杀人利器。

    七煞葫芦被魏老鬼的玄阳伞克制，黑魔匕被他反制定在半空不能动弹。

    此刻只有黄金子母刃在和魏老鬼操纵的紫色飞剑缠斗。

    两件法器化作一紫，一金两团光芒，在虚空中不断碰撞。

    没了黑魔匕，面对金钹的攻击，李御风只能被动防守，还好他肉身够强，再加上玄龟寒银盾防御力惊人。

    魏老鬼一时之间也拿他没有任何办法。

    但李御风可不会一直被动防守，他猛的吞服一颗灵丹补充法力。

    右掌一翻，周边五行灵气翻涌，一只五彩斑斓的巨大手掌悬浮于头顶，快速向着魏老鬼拍去。

    看到五行大手印向着自己拍击而来，魏老鬼不敢大意。

    李御风这一招的威力他刚才就已经知晓，当下不敢怠慢，立刻将玄阳伞撑开。

    顿时一股乳白色的光芒凝聚成一个护罩，将魏老鬼的身体罩住。

    五行大手印拍击在乳白色的光罩上，立刻发出噼里啪啦的响声。

    最终乳白色光罩破碎，但五行大手印也无力再战，缓缓消散在半空中。

    魏老鬼相当难缠，手中的玄阳伞是件不可多得的顶级防御法器。

    不仅能吸收七煞葫芦的毒烟，还能形成防护罩进行保护，看其威力，在二阶上品法器中，也是极品。

    随着时间推移，魏老鬼脸色变得越发难看，腹部隐隐有血迹渗透出来。

    他原本就有伤在身，此刻跟李御风斗法，自然是加重伤势。

    魏老鬼深知不能继续缠斗下去，否则伤势复发，他必败无疑。

    未免夜长梦多，魏老鬼怒吼一声，手掐法诀，将体内法力猛的灌输进金钹当中。

    金钹在虚空之中滴溜溜的狂转，金色光芒越发璀璨，金钹内隐隐有一只金色怪鸟虚影浮现。

    “化妖！”

    随着魏老鬼一声怒喝，只见金钹光芒大盛，金色光芒充塞整片空间。

    一瞬间这金钹竟然化成了一只丈余长的金色大鹏鸟，栩栩如生，张牙舞爪的向着李御风扑来。

    如此神异的法器李御风还未曾见过，经过一瞬间的震惊，李御风立刻反应过来。

    匆忙祭出玄龟寒银盾挡在身前一丈位置，只听一声巨响，金翅大鹏鸟狠狠的撞在盾牌之上。

    银色光芒和金光同时绽放光华，狠狠碰撞在一起，互不相让。

    但没一会儿，盾牌上的银光就光芒大减，迅速变得暗淡下来。

    李御风知道玄龟寒银盾无法抵挡对方的攻击，若强行抵御，恐怕必然报废。

    “收！”

    李御风不忍法器毁坏，立刻将玄龟寒银盾收起。

    随着李御风收起盾牌，金翅大鹏鸟没了阻碍，更是气焰嚣张，猛的向着李御风冲来，大有一击将李御风灭杀的意思。

    可就在这时，李御风眼中杀机一闪，手掌一翻，突然掌中多出一张金色符箓。

    金色符箓被他法力灌输，如同鲸吞一般，足足吸了李御风三成法力才算满足。

    这一番狂吸，直接让李御风脸色一白。

    吸足了法力，这金色符箓绽放金光，一枚古朴金色大印悬浮于李御风头顶，足足有房屋大小。

    金光印符器终于被李御风祭出。

    之前李御风一直没祭出金光印符器，主要是时机不成熟。

    这金光印符器威力极大，远超黑魔匕符器，但也有缺陷。

    它破坏力惊人，就算是筑基期修士，被它击中基本也必死无疑，即使身上有防御法器和护罩也于事无补。

    但同样祭出它要消耗大量的法力，而且它的速度和灵活性不高，上来就使用此宝，敌人很容易躲避。

    只有在关键时刻，双方战斗到了白热化，才是释放此宝一举定乾坤的最佳时候。

    现在魏老鬼拼命，无暇他顾，正是李御风祭出金光符杀敌的最好时机。

    “去！”

    李御风一声令下，金光印立刻向着金翅大鹏鸟镇压下去。

    而黄金子母刃已经被李御风收起放进了储物袋。

    此时他要全身心操纵金光印符器对拼，再无余力操纵其余法器。

    魏老鬼同样将紫色飞剑收起，他也全力指挥金翅大鹏鸟进行攻击，与李御风拼命。

    他这金钹当年以血祭之法炼制，融入一些金翅大鹏鸟的血肉残识，威力远非一般二阶上品法器能够比拟。

