    新半斤八两就是个无厘头喜剧片，讲的是主角老许，内幕杂志社长，理念跟不上潮流熬的杂志社快关门了，不得不改变理念重新经营。

    其他八卦杂志都在报道大歌星梅芳芳遇鬼的新闻，老许灵机一动，自己扮鬼让手下小弟丧标去拍鬼照，炒新闻。

    结果倒霉的遇到了另一只鬼……那就是之前梅芳芳遇到的鬼。

    不过那也是人扮的。

    梅芳芳拍戏地点，是一个小社团安排走私货物的仓库附近，社团老大顺哥怕梅芳芳呆久了，吸引大量粉丝去围观，再吸引到警察去维持秩序，会发现他的走私窝。

    就派人扮鬼吓唬梅芳芳。

    老许扮鬼和社团小弟扮鬼，两个鬼撞在一起，场面别提多搞笑了，一言难尽。

    无厘头喜剧氛围里，结束了扮鬼一事，但拍鬼照炒作自己杂志销量的事也黄了，没拍成。

    然后老许灵机一动，就想着去拍最红的玉女明星张珊珊，混进美容院想看她有没有隆凶之类。

    没成。

    又让丧标故意接近张珊珊，争取拍一些暧昧照。

    那个时期，媒体都在炒作张珊珊即将嫁入豪门，要和珠宝大王之子李罗拨订婚，若爆出张珊珊和其他男人的暧昧照，一定轰动全港。

    杂志销量一下子就会起来。

    过程里老许、丧标加上另一个杂志社小弟乌蝇，利用各种骗局，利用张珊珊的善良、天真，逐渐接近她，再用错位技术之类拍一些假暧昧照。

    张珊珊和李罗拨订婚宴那一晚，丧标幡然醒悟，不想坑她抢走了胶卷底片。

    跑去订婚宴上想还给她，老许和乌蝇追去想要抢底片。

    刚混进去，意外遇到了社团顺哥带小弟们去抢劫。

    订婚宴楼下，就是李罗拨旗下一间珠宝行，里面至少几千万的珠宝首饰，一个绑匪押着李罗拨下楼，明言你好好合作，我们抢了东西就走。

    你若不配合报警，就杀了张珊珊。

    李罗拨抓住机会就跑了，去报警。

    和珠宝财富对比，张珊珊就不算什么了！

    话说萝卜兄都不买保险的么？若买了保险被抢劫，会有保险公司赔偿啊。

    最后，顺哥等一票悍匪，被老许、丧标、乌蝇几人组制服，交给了警察，张珊珊的订婚宴也黄了。

    那个故事里，张珊珊真是一个傻白甜，她是真傻，老许几人组利用她的善心接近她，骗她，这妹子从头到尾没发现。

    她愿意和李罗拨订婚，不是喜欢这个阔少，是因为很早父亲就死了，母亲肾衰竭需要经常洗肾，弟弟是个弱智。

    这种家庭压力下，萝卜兄愿意出钱帮她母亲洗肾，就愿意嫁了。

    回想起新半斤八两故事，赵学延笑着伸手，“我姓赵，开饮食公司的，李罗拨……我想起来了，你不是珠宝大王李生的儿子么？”

    李罗拨笑了，笑容多了很多优越感，“没想到我有几分薄名，赵总，多谢你帮我送姗姗，不如一起吃顿便饭？”

    赵学延遗憾的看了李罗拨一眼，双方握手，从萝卜兄身上签到刷出来一百港币……你是珠宝大王之子啊。

    这也太掉价了。

    “吃饭就不用了，张小姐坐你的车回去，现在就可以转车。”

    等他看向张珊珊，张珊珊倒是欲言又止，却没下车。

    难道是她没答应李罗拨的追求？萝卜兄虽然很有钱，长相就有些一言难尽了。

    正常故事轨迹里，萝卜愿意一直出洗肾钱，她嫁了，可真的并不开心。

    想到这里，赵学延好奇道，“听说萝卜你旗下珠宝行挺多的，买保险了么？”

    李罗拨突然皱了眉，“赵总也是做生意的，开宾利，这英文口音不行啊，我是robert，你这口音……”

    他不是萝卜，是robert！

    还有，你问我珠宝行有没有买保险是几个意思？

    赵学延笑容灿烂，“没，我就是觉得港岛社会治安不太好，我饮食工厂开起来第一天就有社团跑去收保护费，还扬言要砸我工厂，而且，有珠宝公司、珠宝行被抢劫的新闻，也动不动就闹起来，比较好奇，萝卜你有没有担心。”

    李罗拨眉头皱的更厉害了，“是robert！！”

    赵学延无语，阮梅和张珊珊突然都低笑起来。

    但李罗拨是一脸严肃。

    本来挺高大上的英文名字，被赵学延一搞，直接和萝卜挂钩了，这也太闹心了！

    氛围有些尴尬时，又一辆车猛的停在了路边，跟着车子就跑下来一道身影，大庭广众的，直接对着赵学延跪了，“延爷，我以前不懂事，冒犯了您。”

    “我也被折腾的很惨了，求延爷您大人大量，放我一马。”

    这身影穿着还可以，就是有点鼻青脸肿。

    赵学延认出来了，刘耀祖！

    赵学延惊奇的推开车门，下车，扶起刘耀祖，上下看几眼，诧异道，“阿祖，你怎么还活着？？”

    刚站起来的刘耀祖腿一软又跪了，“延爷，我不想死啊。”

    赵学延再次拉起他，“不是，我不是那个意思，你想啊，短短时间里，你前后被绑架两次，第一次竟然从劫匪手里赢了一亿，回来了。”

    “第二次的悍匪也这么讲规矩，讲道义？我还以为你早就被撕票了。”

    刘耀祖哭的一把鼻涕一把泪，恶心的赵学延松开手，抬脚把他踹开了一米多。

    但祖哥是真知道错了，“延爷，我上次在君度酒店说你坏话，我认打认罚，只求您老放我一马。”

    “上次您老去我赌场，我损失几千万，第一次被绑架，损失一千多万，第二次真是损失一个亿，还死了几个保镖。”

    “你老不满意，我可以让梦娜陪您玩一阵子，梦娜……”

    梦娜黑着脸从驾驶座下车走来，弱弱开口，“延爷，我技术很好，……”

    赵学延摆手打断，“什么乱七八糟的，他都这样了，你竟然还愿意跟着他？太奇葩了吧。”

    梦娜无言以对，为了赚钱，不磕碜。

    阔少李罗拨一脸茫然，懵逼，他总算认出来了，地上跪着的，真是刘耀祖！

    刘耀祖被绑架，被勒索上亿，冢本太郎被勒索3亿、黄一飞被绑架勒索一亿。

    这特么是前一两个月，最轰动劲爆的案子，全是大富豪被绑，同为富豪的其他有钱人，不可能不关注。

    看看跪在地上求着赵学延去骑她女友的祖哥？

    再想想，赵学延问他珠宝行有没有买保险？萝卜兄突然扶着宾利，有些站不稳，“姗姗，你……他……”

