    裴越第一次真切感知到死亡的味道。

    穿越以来，他最危险的时候是那夜在绿柳庄，方锐假装攻击谷范然后朝他砍来的一刀。当时他能清楚地看到方锐的动作，所以他可以选择一命换一命的方法逼得方锐放弃。

    但是如今谷范一声怒喝传来，他只感觉到陡然间杀意盈面，全身寒毛颤栗而起。

    裴越立刻朝左边扑倒然后滚开，姿态十分狼狈。

    女子的双刀从他原本站立的地方划过。

    如果裴越的反应稍微慢上一丝，此刻他已经被那两把刀开膛破肚。

    谷范惊出一身冷汗，如果裴越真在自己面前被这女贼杀死，他恐怕得在外面飘荡许久，京都里的家是万万不能回去了。那女子似乎略有隐藏，所以方才速度突然变化，让他一时没有跟上，这才陡然间失去限制，以至于对方找到机会脱战然后直袭裴越。

    再次缠上来的谷范不敢再大意，几乎使出浑身解数，将手中长剑舞出流光溢彩，与那女子战成一个势均力敌的平手。

    桃花匆匆跑过来将裴越扶起，一脸担心地问道：“少爷，可受伤了？”

    裴越摇摇头，拉着桃花的手腕带她远离战局，其实他心里也满是后怕。

    他知道自己方才与死神擦肩而过。

    观察战局，他脸色有些凝重。

    秦贤毕竟有年轻力壮的优势，渐渐能够压制冷姨。军中高手如今以三对一，要不了多久就能将那些贼人全部拿下。唯一麻烦的是谷范那边，那女子历经之前的突围和长途奔袭，依然能让谷范抓不到太好的机会，甚至裴越都不知道她是否留力。

    就如方锐所说，没人知道这个女人到底还藏着什么底牌。

    看来唯一的办法只有等秦贤他们解决敌人，然后所有人并肩围攻，才有可能将她击杀或者擒下。

    到了这个时候，任何的心机谋略都派不上多大的用场，两边完全是凭心底那口气殊死搏斗。

    那女子显然也注意到这个问题，随着时间的推移手下一个个被擒，最后她也会陷入泥潭之中。于是在挥舞双刀将谷范逼开一些距离后，她没有任何犹豫地转身飞奔，闪电般两刀砍在秦贤仓促挡来的长枪上，将其逼退之后，带着冷姨头也不回地离去。

    谷范自然不肯罢休，如影随形地追上去。

    才追出十余丈，便听裴越高声喊道：“谷大哥回来！”

    谷范看着速度极快的两个女子，他自信自己能够追上，但只他一人的话，面对两人合击恐怕有些难以应对，又听出裴越声音极认真，只得强行停住脚步，脸色自然不太好看。

    裴越待他回来，开口解释道：“谷大哥，山中是她的地盘，我不确定她在何处还藏着人手，所以穷寇莫追。与其冒险深入，不如将这些人先解决掉。”

    他指着还在负隅顽抗的几名山贼。

    谷范脸色柔和一些，撇撇嘴道：“看在你这声大哥的份上，我就暂时不与那娘们计较了，早晚要给她好看！”

    嘴上虽然不情不愿，但他还是马上转身加入战局。

    有他和秦贤的助阵，原本就处于弱势的山贼们很快就溃败。

    裴越让那些军中高手们从山贼身上撕下布条，在附近小溪里浸水后将他们的双手牢牢捆缚在背后。

    处置完这十个明显是山贼核心的俘虏，裴越没有迟疑，让众人立刻沿着原路返回。

    他不会傻傻留在原地，等那女子带着一帮手下杀个回马枪。

    二十余位京营高手看押着十名山贼在前，每个人脸上都有喜色，因为这些贼人就是军功，此战结束之后封赏自然少不了。

    裴越和桃花走在后面，谷范与秦贤分列左右。

    “谷大哥，你为什么会出现在这里？”裴越终于忍不住抛出心中的疑问。

    当时他看见谷范的脑袋时甚至以为自己出现幻觉，进山之前谷梁说这家伙在南边找人，可是眼下竟然出现在茫茫群山里。

    谷范面色有些古怪，皱眉道：“一言难尽！”

    那晚在平原镇南边破庙里，遭遇一个来历神秘枪法高明的少女之后，他带着亲兵连夜赶赴永州城。在云归楼找到七宝阁的商队后，他将整个客栈里里外外都查了一遍，没有发现桃花的踪迹。在跟七宝阁商队领队几番交锋后，谷范听出对方非常隐晦的暗示，然后便带着亲兵往西边方向开始追寻。

    这一路上找的非常艰难，好好一个俊俏少年生生长出一层厚密的胡须。

    幸好冷姨带着桃花和车夫为了躲避京营和官府的追捕在路上耽搁许久，谷范在她们进山之前跟了上来。

    为了避免引起山中贼人的注意，他让那些亲兵返回南大营，孤身一人进山。

    刚开始的时候他还能远远缀在冷姨她们身后，伺机寻找机会，但是没多久他就迷路了。

    像一个无头苍蝇般在山中转了整整两天，若非他心性远非常人可比，恐怕早就陷入崩溃的境地。

    今日他幸运地撞见那女子一行人，因为两边力量对比实在悬殊，他便没有仓促暴露，耐心地跟着等待机会，直到裴越带人出现，两人配合默契地将桃花救出来。

    众人听完之后不胜唏嘘。

    桃花感激地说道：“多谢谷少爷。”

    谷范大气地挥手道：“不用客气。”

    裴越亦道谢，然后不解地问道：“你说有个十七八岁的少女提醒你去永州？这人是什么来路？”

    谷范摇头道：“我从来没见过她，刚开始我以为是七宝阁的杀手，因为她一出现就偷袭我。但是你们也知道，我不喜欢欺负人，更何况一个女的？所以我就放她走了。”

    裴越和秦贤对视一眼，略有些震惊，同时也忍不住有些笑意。

    两人如今都很熟悉谷范的性格，听他这么说，便猜到这家伙很可能在那女孩手里吃了亏。

    裴越刚要调侃他几句，忽然听到身后传来一个平静清冷的声音：“裴家小子，抓了我的人就想这么轻松地回去？”

    众人同时止步，裴越扭头看去，只见后面十余丈外，那女子坐在一根树枝上，双腿悠然晃荡，双刀横于腿上，神色从容淡定。

    被俘的十名山贼脸上大喜过望，秦贤等人如临大敌。

    谷范眼中泛起浓郁的战意。

    裴越丝毫不惧，双眼直视对方。

