    顷刻间，马疯子粗沉的声音响彻万籁俱静的夜空。

    我听的出神，有那么一瞬间，甚至觉得这不是马疯子念出来的话，像是他身旁的那个纸人传出的一般，一切都那么的不真实。

    我全身绷紧，心也在狂跳。

    思绪转念之间，身后的老黄狗不知道什么时候站了起来。

    黑漆漆的房间里，它仰着头悲寂的“呜~”了一声。

    嘶吼的悲鸣，透着一股阴冷的哀寂，压抑感在我心头油然而生。

    “易行，把门打开，把狗放出去！”伍子六压低着声音说着，打断了我的晃神。

    我抑制住狂跳的心，伸手抓住门把手，轻轻的拉开了门。

    一不留神，身后的老黄狗就窜了出去。

    那速度快的吓人，老黄狗跑到马疯子前面的空地上，蹲坐下了去，双眼死死的盯着大门方向。

    像是在迎接着什么的东西似的。

    端的是诡异无比！

    我推上门，双眼来回在马疯子和老黄狗之间游动。

    生怕一不留神，就会错过接下来要发生的事。

    老黄狗坐定，没一会的功夫，挂再大门上方的那个招鬼铜铃，“当”的响了一声！

    顿时，我刚平复了一点的心，又紧张了起来。

    马疯子说过，那个铜铃是招鬼的，现在自己铜铃响了，难道是尸婴要来了？

    伍子六眯着双眼，脸贴着窗户，一动不动的注视着大门的方向，感觉到我在看他的时候，他转过头，冲我摇了摇。

    貌似是在告诉我这不是尸婴！

    这时，沉默的马疯子忽然开口说道：“尸子则进，不是则退，倘若胆敢冒名顶替，本差比将其，下油锅，入刀山，受尽刀砍斧劈之刑！”

    马疯子的这番话，明显是在警告其它鬼祟，今晚伍子六家的这个院子，只有尸婴能进，其它鬼祟，要是冒充尸婴的身份，进了院子，就得被阴差带去受苦受罪！

    马疯子警告完，静静地矗立在院子中间，伍子六则是泰若自然的看着外面的一切。

    我却有些焦躁不安！

    饶是我这段日子，跟着伍子六也经历了些风浪，可我还是无法做到，马疯子和伍子六那般镇定。

    “当...”这时大门上的铜铃又响了一声！

    马疯子不为所动。

    老黄狗也没任何反应。

    隔了一会“当，当”铜铃响了两声。

    这时老黄狗率先而动，它猛的起身，龇着牙，尾巴竖起，凶怒的看着大门。

    几乎同时，大门外，忽然被一团白雾笼罩。

    几秒的时间，只见门前就站了七八个人。

    其中有一个我异常的熟悉。

    昨晚回来的时候，他可是向我讨过吃的！

    他就是那伙饿死鬼其中的一个！

    见到饿死鬼出现的那一刻，伍子六脸上露出几分恼怒的神情，但也没过多的表现出什么。

    忽然那个像是下巴脱臼的了饿死鬼，张着大嘴，竟在大门面前跪了下去：“阴差老爷在上，小人枉死多年，受尽苦难折磨，实在熬不住了，恳请阴差老爷带我下去！”

    说罢，就朝着院里磕起了头！

    而他身后的那几个人隐约也学起了他的样子。

    不得不提的是，我始终无法看清那几个人的样貌，他们身处白雾中，似有似无，但又能隐隐的看见他们！

    这个嘴巴合不上的饿死鬼，更像是他们发言人，或者说是他们的头儿！

    只有他才能离开白雾！

    我有些担忧，要是这伙饿死鬼纠缠下去，尸婴会不会就此不来？

    “滚！”马疯子忽然厉声对着门外的饿死鬼，呵斥了一声！

    顿时，那条老黄狗，就像是听到某种命令一般，低吼一声，随即朝着大门外的那伙饿死鬼猛扑了过去！

    瞬息之间就到了门前。

    饿死鬼见状，怨毒的朝着院子里的马疯子看了一眼，随即闪身进了白雾之中，眨眼之间，白雾就向着远处飘去！

    可老黄狗却没有停下的意思。

    跳出大门，嘴上狂吠不止，追着白雾而去！

    这时，我似乎看明白了，马疯子要找这条老黄狗来的用意了，他应该是早料到这伙饿死鬼会来捣乱。

    毕竟他之前见过这伙饿死鬼！

    老狗通阴，鬼怕恶犬，所以马疯子让伍子六找八年以上的老狗来，为的就是对付这伙饿死鬼！

    狗吠声逐渐消失。

    可我却明显的感觉到气温似乎在一点点变冷。

    我出现了一丝心悸感。

    伍子六神色阴沉不定，但我看见他晃了晃手里的鬼头刀。

    我心咯噔一下，我知道尸婴八成是要来了！

    紧接着，我抓起斜靠在墙上的套尸杆，全神戒备！

    “当..当..当.当”招鬼在大门上方剧烈晃动，且响了四下。

    不，不止是响了四下！

    而是铜铃响完过后，中间隔了十几秒的时间，又响了四下。

    老话说，人三鬼四。

    铜铃挂在门上，另一层意思铜铃也是门铃！

    突然，只见院子里，院子外面，顷刻间变得阴森斑驳，妖风四起，特别是大门的位置，一股黑气涌动。

    黑气附着在地上，门上，墙上像是液体一般，在伍子六家的四面八方流动，要把院子，房子包裹起来！

    果不其然，黑气呈摧枯拉朽之势，半分钟不到的时间，外面的一切死物都变染成了黑色。

    我眉头一皱，极力的让自己保持镇定。

    伍子六杵了一下我的胳膊，冲我一仰下巴，示意我看外面！

    我心头一哆嗦，抬眼望向大门外。

    立刻，心就提到了嗓子眼！

    大门前的正中间，赫然站着的就是尸婴！

    细密的绒毛，面目可憎的长相，红色的眼睛打量着大门上方的招鬼铜铃。

    “尸子速进！”马疯子声音粗沉的吐出这四个字。

    尸婴愣了一下！

    伸着脖子左右看看，随即迈动树枝一样的细腿，伸进门槛里面探了探。

    立刻另一只腿也迈了进来。

    下一刻尸婴没在停留，朝着马疯子所在的位置走了过来！

    只是罗圈腿的尸婴，走起路来，左右打晃。

    每走一步，身子都会跟着晃动一次。

    走到桌子面前，还没桌子高的尸婴，仰着头迟疑了一下，仿佛有所警觉！

    这时，我和伍子六都僵直了身子，而我更是心跳慢了半拍！

    生怕惊扰到尸婴。

    但尸婴仅仅是迟疑了一会，紧跟着它猛的一跃，竟跳上了桌子，附身到燃烧着的香上面，用鼻子吸了吸！

    露出了一脸享受的表情！

    骤然间，香就燃下去见了底！

    不知道什么原因，尸婴就像是看不到马疯子似的，或者说，它把马疯子当成了阴差？

