    第704章 怎么没人喊粑粑？

    柳家。

    付清将宝宝们的小床都买回来了。

    柳玉桓也坐在轮椅上，乐呵呵的指挥着付清布置。

    其实，实际上他更想自己布置。

    他还想了想，等以后自己能站起来了，就给秦凡兄弟和宝宝们单独准备一个房间。

    如果秦凡兄弟愿意的话。

    他还想让秦凡兄弟做自己的干儿子。

    这样一来，以后就要宝宝陪他玩儿了。

    想想就觉得幸福。

    有了这个想法后，柳玉桓已经开始迫不及待了。

    他赶紧喊来付清, 

    柳玉桓将这个决定告诉付清的时候。

    付清愣了下，随即也笑了起来：“这也得孩子的妈妈同意啊！我看小凡很宠孩子的妈妈，应该会尊重孩子妈妈的意见。”

    柳玉桓也觉得付清说的很有道理。

    他点了点头道：“嗯，对，找个时间让秦凡兄弟带着老婆来我们家玩儿！”

    说完又觉得不对，柳玉桓又说：

    “我们去他们家也行！”

    付清无奈的笑了起来：“那就接紫柒的时候吧，刚好小凡也是宁州的。”

    “嗯, 好！”

    柳玉桓说完，突然默默的叹了口气。

    “怎么了？”

    付清好奇的问。

    柳玉桓惋惜的道：“可惜啊，秦凡兄弟这样的人，我们紫柒却没这个福分！”

    “他好像比紫柒小了两岁，要是没结婚，介绍给我们紫柒多好！”

    付清无奈的摇了摇头：“你啊！想的挺美！”

    “那我还不能想想吗？”

    两人正说着。

    秦凡和付星河带着宝宝们和一大堆东西回来了。

    付清赶紧去帮忙。

    柳玉桓在客厅里看着，莫名的有一种，接自家人回家的感觉。

    这感觉还挺不错的。

    他再一次认真的考虑了下刚刚的想法，并决定一定要实施。

    秦凡和付星河付清一起去屋子里摆放东西了。

    宝宝们被放在柳玉桓的旁边。

    四小只亲昵的拉住柳玉桓的手。

    四宝还站了起来，扒拉着婴儿车往柳玉桓的身上爬。

    而且，越爬越起劲儿。

    柳玉桓看的快笑疯了：

    “小四宝，你是想让爷爷抱你嘛？乖，叫爷爷，爷爷就抱你。”

    他好想听听宝宝的小奶音啊。

    然而。

    小四宝疑惑的看着柳玉桓。

    想了半天，却不知道该怎么喊。

    只能“啊啊啊啊”的喊个不停。

    这时。

    小二宝凑了过来。

    忽然开口喊了句：“麻……麻麻……”

    喊完之后。

    小二宝还开心的往柳玉桓的腿上蹭了蹭。

    小小的脸蛋上满是笑意。

    小二宝会说麻麻啦~~

    开心吖开心吖~~

    她蹦蹦跳跳的的样子像极了在炫耀。

    柳玉桓震惊的看着小二宝，眼神也眯了起来。

    “哈哈，小二宝，怎么能看见谁都喊麻麻？我是爷爷!”

    “快，喊爷爷, 喊爷爷！”

    说着。

    他高兴的将小二宝抱了起来。

    一落入柳玉桓的怀中, 小二宝就开心的抱着柳玉桓的脸蹭了蹭。

    “麻麻……饭……饭饭……阿麻……”

    她实在是太开心啦。

    四宝见此，着急的“啊啊”大喊。

    小小的她，脑袋里有着大大的疑惑。

    她怎么不会喊~~

    爷爷为啥不抱她~~

    呜呜呜~~

    伤心心~~

    小三宝一看，也跟着凑热闹。

    一边拉着柳玉桓另外一边的衣服，一边跟着喊：“麻……麻麻……”

    “麻麻麻……”

    他说话的时候，眼睛亮亮的，但是小小的眉头却皱了起来。

    他要跟姐姐争宠！

    被三小只争，柳玉桓也快笑疯了。

    心中满是甜蜜！

    这也太开心了啊！

    唯独大宝，默默的看着弟弟妹妹。

    眼神中带了些鄙夷。

    这三个真笨！这哪儿是麻麻！要见了麻麻才能喊“麻麻”！

    这个应该叫“爷爷”！

    大宝想到这里，也张开了口。

    原本也想跟着喊一声爷爷的。

    可是。

    话到了嘴边，却怎么也喊不出来。

    他好像……

    还不会喊啊！

    大宝：……

    他默默的看了一眼同样不会喊的四宝。

    默默的低下头，决定不喊了。

    不能跟妹妹一样丢人！

    四宝全然不知道自己被哥哥嫌弃了，还在开心的和爷爷玩儿。

    秦凡出来的时候，看到的就是这么一幕。

    他笑着走过来，将不断的在柳玉桓的腿上乱碰的二宝提了起来。

    “二宝，不能老让爷爷抱，爷爷的腿需要休息。”

    柳玉桓也笑的十分开心：“没事儿没事儿，我就乐意抱着她，这个小吃货实在是太可爱了。”

    秦凡：“那不行，这样会导致柳叔您的腿好的慢，没事，等您好起来了，随便抱。”

    到时候说不定就能领着几个宝宝到处玩儿了呢。

    柳玉桓连连点头：“好，好，行啊！到时候秦凡兄弟你多来家里走动走动！”

    “行！”

    秦凡点头。

    他还想直接住这里呢。

    小二宝几乎是被提着后脖颈提起来了。

    她茫然的愣了下。

    接着。

    整个人开始乱扑腾。

    小胳膊小腿蹬过来蹬过去，笑的格外开心：

    “啊啊……”

    “饭……阿麻……”

    “麻麻……”

    “啊啊！”

    秦凡微微一愣。

    他将二宝提了起来，和自己平齐的高度。

    然后疑惑的看着二宝，说了句：

    “二宝，你喊什么？”

    二宝被提的更高了。

    于是，她更加开心了。

    二宝宝最喜欢举高高啦~~

    她欢快的拍着双手，两只眼睛眯成了一条线：

    “麻麻……饭饭……麻……麻麻……”

    秦凡：？？？

    “你……你会喊麻麻了？”

    二宝：“麻麻……”

    秦凡：“等等，你喊声粑粑，快！”

    他满脸期待。

    直到现在，还没听见一个宝宝喊粑粑呢。

    二宝学会说话最快，他还以为二宝只是因为喜欢吃，才会说“饭饭”的。

    没想到。

    她居然也会喊麻麻了！

    再加上三宝。

    两只宝宝都会喊麻麻了！

    怎么就没人喊粑粑？

    秦凡认真的看着二宝。

    把所有希望都放在二宝的身上。

    二宝疑惑的看了一会儿秦凡。

    秦凡：“喊粑粑，来跟着粑粑念，粑粑……粑粑……”

    二宝：“麻……麻麻……”

    秦凡：……

    秦凡：“不对，是粑粑！”

    二宝：“饭饭……”

    秦凡要气哭了。

    他教了好几遍，二宝就是不会喊。

    柳玉桓看的笑死了：“哈哈，秦凡兄弟，你这是在吃醋啊！”

    秦凡深深的叹了口气：“哎……听一声粑粑太难了！”

    说完。

    他蹲了下来。

    将二宝也放进婴儿椅里。

    四小只立刻凑过来，抱住了秦凡的腿和胳膊。

    秦凡认真的拉住三宝：“三宝宝，喊粑粑……”

    三宝：“麻麻……”

    秦凡：……

    秦凡又拉住四宝：“小四宝最乖了，四宝喊粑粑好不好吖？”

    四宝：“啊……啊啊啊啊！”

    秦凡：……

    他只好将希望放在最不爱闹腾的大宝身上。

    大宝此时也安静的待在一旁，看到秦凡看过来，他也看了过去。

    难得的笑了下。

    秦凡：“大宝，他们都不听粑粑的话，你最乖，来，喊粑粑……”

    大宝歪了歪小脑袋。

    似是思考了一会儿，然后张开了口。

    粑粑叫他喊粑粑呢~~

    他得试试~~

    秦凡一看有戏，顿时满脸期待。

    终于要听到那神圣的两个字了吗？

    太好了太好了！

    (本章完)

