    第二十三章泽法发现了问题

    “不过还不能放松。”蓝染将斩魄刀收了起来：“他的果实能力过于离奇，直到现在我们也不知道他的果实能力是什么...或许他本人也不知道。”

    泽法愣了一下，然后认同的点了点头。

    战斗的过程当中他感受到了，这个人就像是‘孩童’一样，像是‘孩童’一样天真，只不过在他将人类都当成了蚂蚁类似的东西，可以随意的蹂躏、杀戮，是他的玩具。

    这样的人很可能是无意间吃到的恶魔果实，并且根据本能在使用，至于果实能力是什么他自己说不定也不清楚。

    “仔细检查一下这艘船吧。”泽法说道。

    “嗯，先仔细看看吧。”蓝染点了点头，一边说一边对现场进行二次完善，根据泽法所看到的幻觉，对战场进行布置。

    而在泽法的视野当中，蓝染则是走进了船舱当中搜寻了起来。

    泽法也跟着搜索了一段时间，不过什么都没找到。

    这样才算是初步的确定了真人的死亡。

    “这样就结束了！”泽法坐在甲板上看着真人的尸体有一些出神，按照他的看法，这个人应该是将杀人当作呼吸喝水一样自然的人。

    但是为什么这样的人所杀的人都是经过‘精挑细选’的呢？

    虽然海军给他安了不少的罪名，但实际上他偶尔而卡普他们通话的时候，都是抱着一股幸灾乐祸的情绪的。

    天龙人倒霉，那些罪恶的国王倒霉，他是喜闻乐见的。

    虽然...之后伴随着这些国王的‘死亡’，有一些本来就嚣张的国家被CP入侵，引起了不小的混乱。

    但那是CP搞的事，只不过是被安到了真人身上罢了。

    ‘难道——’

    泽法心中一动，看着好像在思索着什么的蓝染说道：“有什么不对吗？”

    “不...只是感觉有一些不协调。”蓝染抬起头说道：“好像有一些过于简单了，这起事件好像有什么我没有注意到的事。”

    泽法露出自己满口白牙笑了一下：“在情报不完全的情况下你能有这样的想法已经不错了。”

    “？”蓝染有一些疑惑的说道：“有什么不能告诉给我们关于他（真人）的情报吗？”

    “关于这些就不能和你说了。”泽法对着蓝染说道：“你去告诉他们，这边的事完成了，让他们将船靠过来打扫一下战场！”

    “是，我知道了。”蓝染点了点头，从泽法的视线当中消失。

    “唔...”等到蓝染离开之后，泽法走到真人的尸体前，将手放了下去：“应该...是我想多了。而如果我的猜想正确...哈哈，也不错。”

    他判断真人的性格是‘恶劣’的，杀人如喝水一样‘自然’的。

    但是这样的真人却有选择的杀人，那么他的身后很可能是有幕后存在的。因此，蓝染惣右介就上了他的怀疑名单。

    虽然没有证据，但他怀疑是蓝染在操控真人。

    因为真人之死，得到最大好处的就是‘蓝染惣右介’。

    如果他猜错了，自然可以说无事发生。如果他猜对了，实际上也不错。

    假设蓝染是幕后黑手，这么做有什么好处吗？

    如果放任‘真人’去杀反而不会留下什么破绽，明明如此，蓝染却选择的进行控制。

    这就意味着他是一个‘善良’的，对‘罪恶’痛心疾首，想要用自己的手段‘改造世界’的人。

    而通过他偶尔看到的蓝染的言行来说，很可能事实就是如此。

    既然如此，这样的人未来成为海军大将或者海军元帅会有什么不好吗？说不定能够引领更好的未来！

    泽法仔细这么一想，好像这事是不是蓝染干的都完全没问题。

    他还是不将这种事情告诉战国了，以免造成不必要的麻烦。

    “老师——”

    “泽法老师——！”

    很快，军舰就靠了过来，斯摩格等人也看到了这艘海贼船上的情况。

    甲板坏的不像样了，地面上到处是尸骸，被泽法杀死的几魂异性体超过了二十个，遍地都是血。

    而唯一不同的，也是唯一的穿衣服的那具尸体，正是他们数次在悬赏令上看到过的那个人。

    那张脸，实在是让他们印象深刻。

    “虽然应该已经死了，但是海楼石手铐不能解开。”泽法站了起来说道：“他的果实能力还有诸多的未知，不要大意！”

    “是——！”

    “蓝染，帮我看着一点。”泽法跳回了自己的军舰上：“我要先将这件事告诉战国。”“交给我吧。”蓝染惣右介点了点头说道。

    ......

    “呸噜呸噜呸噜呸噜、呸噜呸噜呸噜呸噜——”

    “莫西莫西，这里是——”

    “战国！”

    “泽法啊。”战国将电话虫拉的离自己远了一点：“有什么事吗？”

    “有好事情发生了，你猜猜看。”

    “好事情...”战国看着自己面前的一堆文件说道：“这个大海上又有什么好消息，有的只有各种各样的坏消息！又或者说，你抓住了哪个新世界来的大海贼？”

    最近的大海格外的混乱，本来这种混乱集中在新世界，但现在这种情况蔓延向了伟大航路！

    “不是。”战国眼前的电话虫模仿泽法的样子露出了一个大大的笑容：“是源头！”

    “——！”如果这个时候是动画，那么背景肯定是一片白，有着废墟一样的东西在后面飘着一样的背景，而战国本人此时则是看着电话虫眼睛越瞪越大，瞳孔越来越小，并且还在微微的颤抖。

    砰——

    他猛的拍了一下桌子站了起来：“你说的是真的吗！？”

    “没错，造成伟大航路现在如此混乱的源头，【真人】在之前被我们碰上了。”

    “抓住了！？”

    “杀了。”泽法说道：“他的危险程度你是知道的，并且那种融合体十分强大，想要活捉不现实。”

    “唔...杀死了也好。”战国坐回了椅子上，伸出一只手示意因为他拍桌子而被惊动跑进来的海军士兵不要出去：“是如何办到的？霸气对他也无用...是海楼石吗？”

    “没错。”泽法说道：“蓝染上校给真人铐上了海楼石，明明如此他也差一点就跑掉了，不得已只好杀了他。”

    “杀死真人的不是你吗？”战国有一些惊讶的说道。

    “不是我，是蓝染，蓝染惣右介做到的！”

