    第143章：电话亭

    吉尔目光紧紧盯着爱丽丝，佩顿是她的老战友，更是她的好朋友，她绝不会轻言放弃：“不......到那时，我会亲手解决他。”

    看到吉尔的样子，爱丽丝又看了看没有发表意见的慕清霄等人，冷笑道：“那随便你！”

    将手枪插回枪套，爱丽丝看着佩顿，语气平淡道：“这无关个人，但一小时内，也许是两小时，你就死定了，到那个时候，你就会变得和它们一样，你会危及到朋友，试图杀害他们，可能还会成功。”

    看着佩顿满脸苦涩的样子，爱丽丝摇摇头歉意的说道：“对不起，事实就是如此。”

    慕清霄并不是冷血无情的人，况且佩顿几小时前还提醒他们逃跑，可见这个黑人特警心肠并不坏，于是开口道：“佩顿的伤势，还有救。”

    “你什么意思？”爱丽丝目光看向慕清霄，眉头皱了皱。

    “据我所知，这种病毒感染力也是因人而异的，并不是说，被丧尸咬了就一定会被感染。”慕清霄看着爱丽丝，露出一个意味深长的笑容。

    听到慕清霄的话，爱丽丝柳眉一竖，并没有反驳，这种事情她当然知道，只是概率实在太小。

    看着佩顿急切的模样，慕清霄也不再废话。

    “有的人被丧尸咬后，在短时间内就会变异，但有的人过上很久都没事，佩顿跟我们在一起也有两三个小时了，他到现在都还没变异，可见他的身体素质很强，只要找到抗毒血清，他就能活下去。”

    闻言，爱丽丝骤然色变，快速抽出手枪指着慕清霄：“你怎么会知道抗毒血清，你是保护伞派来的？”

    佩顿看着两人急出一脸冷汗，此刻，他的脑海中只剩下抗毒血清四个字眼。

    身后的艾米丽举起枪指着爱丽丝，而慕清霄直接无视对方，自顾自的说道：“你不用紧张，我跟他们不是一路人，对你也不感兴趣。”

    听到慕清霄的话，爱丽丝将枪收起来，摇摇头道：“你说的没错，但是，浣熊市根本没有抗毒血清，我们救不了佩顿。”

    “你不知道，并不代表没有。”

    爱丽丝双眼注视着慕清霄，想从他的眼中得到答案，只有真正接触过保护伞公司的，才知道抗毒血清的重要性。

    “抗毒血清在哪里？”佩顿呼吸有些急促的，眼中满是渴求的望着慕清霄，这是他活下去的希望。

    “吼吼吼......”

    陡然，墓园的土地下传来一阵野兽般的嘶吼声。

    一双腐烂不堪的手猛然从地下窜了出来，毫无防备的泰瑞突然被抓住，紧接着一个个死人从地下爬了出来，张牙舞爪的朝众人扑来。

    突如其来的袭击，让众人有些措手不及，慕清霄脸色依然平淡，直接握着唐刀朝泰瑞身前一挥，轻松砍下丧尸的头颅，却没有带起丝毫鲜血。

    这些墓园中的人早已死去，血液已经干涸，身躯腐烂可见其骨，甚至头颅中还携带者一条条肥硕的蛆虫，散发着一股股恶臭味。

    爱丽丝和吉尔等人很快反应过来，拳脚相加，每一击都能轻松的干掉丧尸，慕清霄则握着唐刀，轻松收割着头颅。

    由于墓园过于庞大，其中丧尸数量也非常多，陆陆续续的朝他们包围过来，仿佛杀也杀不完，如果他们继续待下去，恐怕很难脱身。

    “这样下去不是办法，快点离开吧。”慕清霄一刀砍掉丧尸的头颅，然后带着艾米丽朝墓园外围冲去。

    足足十多分钟的奔跑，众人终于离开墓园，甩开身后的那群丧尸。

    看着佩顿一脸痛苦的模样，吉尔非常担忧，而佩顿本人却毫不在意，望着慕清霄道：“哥们，哪里才能找到抗毒血清？”

    “我只知道在浣熊市有抗毒血清，却不知道在什么地方。”

    慕清霄摇摇头，并不想说太多，反正只要给佩顿留下一线希望，他就会坚持下去，最后得救，若是自己说的太多，可能会改变剧情进展，这种事情他不得不防。

    吉尔盯着慕清霄，最终没能从他眼中看出什么，转身安慰道：“佩顿，坚持下去，我们一定会找到抗毒血清的。”

    “先离开这里吧。”

    说完，慕清霄带头朝着商业大厦区域走去，只要抵达哪里，便会接到安吉拉父亲的电话，到时候去找安吉拉的同时，顺便救下佩顿就行了。

    看着离开的慕清霄等人，吉尔看了看一脸痛苦的佩顿，咬牙扶着他跟了上去。

    半小时后，几人路过公共电话亭之时，慕清霄缓缓停下脚步，道：“暂时在这里休息一下吧。”

    众人回头看着气喘吁吁的吉尔和满脸痛苦的佩顿，也都没有反对。

    时间缓缓流逝，十多分钟过去，爱丽丝忍不住道：“休息的也差不多了，我们该离开这里了，趁那些怪物还没有发现我们。”

    话语刚落，便响起一阵电话铃声，在这寂静的城市中显得格外刺耳，众人惊疑的同时，目光也都落在电话亭中，唯有慕清霄嘴角勾起一丝笑容。

    他知道，这是艾胥佛博士的来电。

    在众人困惑的目光中，慕清霄走上前去，拿起电话后，目光瞥了眼身后的监控器，装模作样的说道：“喂，你是谁？”

    “时间很紧迫，我能帮你们逃出浣熊市，你们六个，但首先我们得做个约定，你们同意吗？”

    ......

    当慕清霄挂断电话后，直接开口问道：“你们知道，第一中学的位置在哪？”

    “我知道，距离这里大概有七八公里左右。”

    听到吉尔的回答，慕清霄点点头，吉尔是特警，对于浣熊市很熟悉，肯定不会错：“那好，我们现在就去第一中学，马上就走。”

    见慕清霄二话不说就走，爱丽丝忍不住询问道：“你是不是需要解释一下，到底发生了什么事情？”

    看着众人狐疑的目光，慕清霄并没有停下脚步，点头道：“可以，时间很紧迫，我们边走边说。”

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。