    血液，钢铁与柴油的味道混杂在一起。

    那黄铜做的浑身布满机械银线的机械造物，行动起来却极其的灵巧。

    “佐伊。”

    咒刃提醒了一声。

    下一瞬间一抹灰色便已经激射而出。雾嗣的衣服紧贴着格温的躯干，就好像是某种贴合着的裙纱，就好像是他身体的一部分，是他的影子，也是那涂抹着香料的帷幕, 优雅而释放着危险的芳香。

    然而面对一个正常人都无法防御住的瞬间加速——猫头人身的人偶的独目散发出骇人的红光，瞬息之中就捕捉到了他的身影。

    猫头人身的机械人偶将手中的长戟对准了格温，看上去僵硬的身体却极为的迅猛，甚至在那死板僵硬的动作之中还透露着一些优雅的灵性。

    完全仿制人类的双手却有6根手指，这更加增加了操控性。

    三根机械手指握住长戟的柄，调整方向，其余三指再紧紧贴合, 另一只手也握上来, 同时身体调整方位, 挑出一个适宜发力的点，再一重砸。

    动作力度没有瑕疵。

    感受着长戟的劲风，格温的面色如常。

    这种的机械发力并且毫不留情的攻击方式在前世他也已经见识过许多回了。比如说挖掘机，比如说吊车。与那些机械构造体的力量相比，这人偶的力量并不足以让他恐惧。

    格温双足一顿，同时手臂向上一甩，光剑猛然出鞘。

    嗡——

    呲——

    一个令人牙酸的，某种尖锐物品互相碰撞的声音，在机械的长戟上，人偶那机械中附带的源力护甲的光芒闪烁出来。这是防止武器被光剑一刀两断的设计。但是设计者并没有想到会有一个人居然拥有如此巨大的力量。

    那成吨重的武器竟然被格温斩的维持不住架势。

    机械人偶庞大身躯的惊人重量与惯性，让它在武器被往上磕飞的瞬间，身体被打的往后仰，无法再进行防御。

    中门大开。

    格温并没有浪费这一次机会，虽然因为要做坏事不能暴露身份, 所以他并没有使用自己的咒文。但是在光剑的使用上面，他已经发挥了全力。

    先是一刺，手感遇挫的瞬间再一挑, 剑锋从那机械的身躯中像是斩开血肉一般的划至空气中右上角的瞬间，格温突然转身，转而双手握剑在空气如闪电挥舞一圈，左脚踏实地面，右脚抓住地板，身体如挥舞的鞭子一般发出啪的一声巨响！

    腿、腰、臂顿时发力。

    在后方观战的人之看见了一道光芒。

    以及无端端在房间中发生的狂风。

    ……

    弥海拉睁大双眼，像是看到什么不可思议的东西一样看着前方。

    眼前的画面是完全违背了他对武学的所有认知的画面。

    源力是一种神奇的力量，在它的附着后，即使一根木棍也可以拥有跟金属武器相比的硬度与韧性。而如果本身使用相当优良的材料去制作的武器，那么即使是光剑也无法轻易的破坏，这也是许多人在设计武器与装甲的同时会去考虑的一个问题，如何应对那无往不利的光剑。

    像是这一具人偶使用的材料就非常的优秀，而本身质量并不怎么高的黄铜，仅仅是作为关键的机械构件与运行的齿轮去制造使用。

    在附着上了源力之后，这也作为对抗光剑的一种人偶来使用。

    按照常理来说是不可能被切开的。

    但显然这世界上有许多事情就是反常理而存在的。

    “被斩开了……”

    弥海拉喃喃自语。

    ……

    沉重的金属摩擦的声音。

    同时，两截重物落在了地上。

    被光剑斩开的机械人偶，断面上面一开始光滑无比，然后是火花火星四处迸射。滋啦滋啦的声音，与齿轮的运作, 说明这个人偶的寿命也许还没有到尽头，但也因为被格温破坏的原因而无法继续行动了。

    ……

    还是成功斩开了。

    格温心中稍微僵愣了一下，然后在心中欢呼雀跃着。

    “不愧是我！”

    他也只是尝试一下这种剑术而已，并没有做好一击将其击倒的准备。

    这种建筑更像是东瀛方面的武器刀的技巧，而并非是传统的格温所学习的剑术。显然是大不相同，但是破坏力却更加的强劲。

    ……

    “太强了！好厉害，从来没有见过这样的源力使者！”

    “这种等级，起码是源力达到了20点以上的源力使者了！”

    源力储量与源力点数是不一样的体系，在乌托邦，源力使者的强度用着源力点来评价。比如说弥海拉应该就是一个标准的源力点数达到25点的生物，而格温则在30点左右。咒刃未知，但应该与格温差不多的水平。

    三名保安欢呼着。

    其中那一名年轻的源力使者更是用惊讶的眼神看着格温。

    而在格温转过头来的时候，他脸上又有点微红的，偏过头去。

    ……

    你害羞个锤子？

    ……格温心中吐槽了一声，却又看见这名年轻的源力使者越发的不舒服起来。

    过了几秒，他才又轻轻哼了声。

    ……

    “不可思议。”年轻的源力使者呢喃着说道，“这一具人偶可是我们队长的得意之作，现在外面的舞娘源力使者们都有各种水平了吗？还是说您是意外？”

    格温对他的问题不回答。

    反正装成哑女的样子，他也不是一次两次了……严格来说只算一次。

    他略显高傲的抬了抬下巴，看向了咒刃。

    咒刃明白了他的意思，笑呵呵的说道：“并没有。在舞女源力使之中，像是佐伊这样的强力战士也很少见的，因此她也有着更多的自主权。”

    “真是厉害啊。”地下舞会猴版蝙蝠侠这样说道：“就好像是传说中的凤凰一样，只会停留在愿意对她好的与尊重的那些人的手中。”

    也不知道他是在提示什么或暗示什么。

    “她确实就是这样的一个人。”

    ……

    穿过房间的大门，终于来到了一个仓库形态的车厢之中。

    “这里是地下车站。”

    保安介绍着：“如果你们平时来的话，你们应该可以在这里看到来往不息的车流，并且大量的货物与装载物将会在这里停下来，并重新分类装填入仓库之中。我们工作的场所就是拥有着整个老乡人号地下最大的空间的一个车运站。”

    “好巨大。”

    咒刃夸奖着：“那么你们平时购买的货物会在这里进行检查吗？”

    “购买的货物会，但是客人们的物品我们就不会进行详细的检查。”

    保安说。

    在他说明的同时，5只小魔鬼忽然从旁边的阴暗处飞扑了出来。

    其中一名保安相当反应迅速的拔出了冲锋枪进行射击。

    子弹横飞。

    怪物的血花飞溅。带着腐臭味的红色的怪物血肉从空中掉了下来，砸落在地上。

    “请跟我们往这边来，你们想要看的著作就在这一边存放着，被我们收藏着。”保安按下了冲锋枪的保险，同时指向了旁边的一条路。

    咒刃立马给格温使了一个眼色。

    同时手上做出了一个暗示的动作。

    这个动作是他们事先说好的，让格温去吸引注意力。

    格温会意。

    他一声不吭的就走向了旁边的一条小道，像是被里面的一些物品给吸引住了一样。

    而弥海拉其实也蹦蹦跳跳的走到了那些小魔鬼的尸体旁边，蹲下来像是对这些恶魔的尸体有着想要研究的意思。

    同时的行动，分散了这些保安们的注意力。

    “小姐，请等一等！小姐！”

    那位长相英俊的保安跑向格温。

    格温双手放在身侧，做好了这位保安如果追上来攻击的话，他就反手一刀将其脑袋削下来的准备。

    毕竟此时已经在一个比较敏感的地方啊，在这种社团的仓库。

    不过出乎意料的，这一名保安并没有做出任何的攻击行动，仅仅是有点头疼的摁了摁自己的太阳穴。“是佐伊小姐吧。”

    “……”

    格温面无表情的看着他，眼神较为空洞。

    这种表现让保安有点难以招架。

    他抓着头发出了有点尴尬的笑声。

    “哈哈哈哈，你的名字是我从那位先生身上听来的。”

    “……”

    格温继续保持这魄力十足的眼神盯着他看。

    “哈，哈哈……”

    保安干笑了两声。

    然后沉默了下来。

    又过了两秒钟，他叹息了一下，轻轻摘掉了自己脸上的面具。面具之下不出意外，是一张足可以称之为帅气的脸蛋。有一个相当明显的荣恩，长相风格十分有着外国人感觉的五官，嘴角给人感觉是天生带着一些笑意。

    他轻轻喘着气，伸出了左手，相当友好的说着：

    “我的名字叫做汉森，听我父母说的这个名字似乎与远古魔女有点关系。”

    没错，确实有一点点关系，这属于远古魔女语中的英文体系下的英俊的意思。

    确实长得挺帅的。

    格温表情稍微温和了点，他并不是喜欢对方的长相，而是因为这种长相有着一种天生而来，一个干净的感觉，可以让他的心情较为放松，毕竟人都是视觉动物，喜欢看比较漂亮的玩意儿。

    不过他依旧没有伸出手去跟对方握手。

    越过对方的肩头，能够看见另外一边咒刃的表情，有点玩味。

    这种玩味让他有点不喜欢。

    啪嗒——

    弥海拉故意造成了一些声音。另外一名普通长相的大叔保安，不得以跑了过去。

    咒刃抓住了机会：“海拉，不要调皮。你让这一位先生很难做。”

    “不要紧，不要紧，我对这样活泼的年轻人喜欢的紧呢。”大叔脸上挂着一种讨好的笑容。

    而这就是咒刃想要的。

    她说：“那么剩下这位先生你就陪我进去一趟吧，请你给我指名一下那本著作的存放的位置。我听你们说你们想要把这本书带回去地面去保护起来，那么在路上的时候也可以借给我翻阅一下吧？”

    “没问题，没问题。”地下界蝙蝠侠这样说道。

    格温都有点不忍心去想了。

    在一个复杂地形的仓库里面，只有一个瞎眼的保安跟着咒刃。这无异于让狼去看着羊，让黄鼠狼管理着鸡，让猫灯去看守那些美味的零食与食物罐头。可想而知！

    在格温心中嘀咕的时候。

    他的心灵风景之中，那些猫灯发出不满的叫声。

    大概意思是：“即使是真的也别说出来呀，喵嗷！”

    随后他的视野又放在了眼前各位英俊的保安身上。

    汉森被他看得有点不自在，挠了挠头。

    格温转过身去，往小道中的深处走去。很显然他的任务就是要把这一位保安引走，但这反而不要他太多的想法与太多的设计就可以实现。

    就在他走开的时候，对方就已经跟了上来。

    甚至于他还要转过身去给对方一个眼神。

    这个眼神大概意思是：你为什么要跟上来？

    对方显然看出来了他的意思。

    干巴巴笑了一声：“我只是担心您会迷路，而且在这里没有一个熟悉地形与物品的人给你介绍这些东西的话，你也不清楚这些是什么玩意儿，其中蕴含的历史与过去的经历，巴拉巴拉的。”

    老实说，汉森说了之后，格温才发现自己走向的是一条盛放着地下舞会的文艺品与艺术品的长廊。

    “……”

    他沉默了一下，就要转过身去。

    “请稍等，您是…不太方便说话？”

    这个叫汉森的保安有着非常强烈的好奇心，这也许也是作为源力使者的一种体现吧？

    格温不耐烦地指了一下自己的喉咙，暗示自己有着一些旧伤。

    而这些旧伤就是他无法说话的原因。

    汉森的目光从那被包裹的紧紧的天鹅颈上扫过。

    往下又看见那精巧的锁骨。

    脸部不自觉的红了起来。

    ……

    “……”

    格温觉得这个人有点大病。

    又或是生病了，莫名其妙变脸红一下，实在不像个男人，一点男子气概都没有，娘里娘气的。

    “啊，请让我为您指路。”

    汉森说。

    格温倒是无所谓，只要拖住对方就行了。

    ……

    这家地下舞会的规模实在巨大连同存放的艺术品与文艺品的走廊，也相当的繁复华美。层层叠叠高低落差的走廊，有着非常艺术的造型，这一层层美丽的水晶壁柜存放着那些，华丽而又惊人，会引起人性贪婪的艺术品。

    随便走一走就可以看见价值连城的藏品。

    就在入口处的壁柜之中，有着一双长长的软靴，格温估计这个软靴大概能够包裹到大腿左右的程度。颜色鲜艳，上面缝着大量的珠宝。就格温估算没有个几百个军用是拿不下来的程度。

    “…这据说是红皇后的舞靴。”

    汉森介绍道。

    “…虽然红皇后的名字其中带一个红字，但她其实是灰王国时期的一个皇后，而并非来自于红王国时期。她也是乌托邦之中最早出资建设了舞会的女性成员。在她的喜好下面，灰王国的近代几个国王大力推动的戏剧事业的进展。”

    ……居然还有这种往事？

    格温算是满足了心中的一个小小的好奇。也就是为何灰王国当年会被叫做歌剧王国的原因，看来这位红皇后就是大的原因……

    不过这一双靴子肯定是假的。

    格温的源力这样告诉他的，而且这双靴子的做旧手法并不如那些猫灯的爪法厉害，也不需要那些猫灯是用的什么手段，明明看上去非常整蛊的手法却意外的有用，起码那些猫灯做出来个玩意儿，格温是看不出来哪怕一点点的破绽。

    格温就跟故事一样，听这位年轻的保安说话。

    很显然对方做保安也只是兼职而已，其中他的本职应该是历史文学方面的工作。不过由于源力使者的方便之处，所以来充当一下保安，也并不是不可以。

    该陆陆续续的给格温介绍了一些历史物品之后。

    汉森似乎终于想到了一些事情。

    他压低了声音问：“你们队伍里面的那一位约翰逊先生可真是神秘啊……”

    约翰逊就是咒刃给自己的化名。

    这个名字几乎与汤姆与杰瑞一样万金油！

    就像是乌托邦人民名字之中的阿尔乔姆与史蒂芬。

    她确实挺神秘的。

    如果不是格温现在他的人设是不允许说话的话，他一定会好好跟给一位叫汉森的保安聊一下天。八卦一下那些咒刃的行为，以及对方那神神叨叨的性格。

    “……”

    “神秘的男人可真好呢。”

    汉森说。

    也因为他说话的时候，眼中带着那种光，让格温差点想要在内心中为他配上画外音。

    【此人的男性之爱，正在觉醒】

    不过转过头来一想，咒刃现在这副男装的样子确实是许多女人，许多男人心中的颇具魅力的代表了。

    你也有今天？

    他内心恶趣味的笑了一下。

    不过接下来这位叫汉森的保安的行为，就让他有点笑不出来了。

    汉森问道：“说起来佐伊小姐和约翰逊难道是情侣的关系吗？”

    这句话一出，格温的心情不说是暴跳如雷，至少也是怒火冲天。

    情侣！？

    您哪只眼睛看见了我们是情侣关系？

    他摇了摇头，表示否定。

    这种否定的姿态，却让汉森的表情变得有点惊喜起来。

    作为穿越者直男的非典型社交高手，格温一眼就能看出来这家伙的帐篷搭的有多高！

    不对！

    ……他把目光从对方的裤子上面移开了，气势汹汹的在心中补充了一句形容词：

    非典型潜在式曹贼。

    这种曹贼的类型还与米瑞拉那种不太一样。

    如果说米瑞拉是那种【没错，我就是曹贼】的Lv5的级别。那么这一位汉森先生，就处于一个【我怎么可能是曹贼】的Lv1的级别。

    但都是曹贼。

    ……

    他的表情越发的冰冷起来。

    而汉森的表情也越发个殷勤起来。

    ……

    仓库门口的尸体堆。

    这里却爆发了令人意想不到的事件。

    两团青蓝色的强壮的生物，站在了空地上面。他们的双腿却是一道道云雾与强风交织而成的漩涡。他们的双目充斥着一种红色的灵光，他们似乎在憎恨着什么，从表象来说，居然是那一名普普通通的保安。

    弥海拉就站在了尸体旁边，他并没有呼救，也没有去呼唤格温过来，因为他感觉到这些风组成的怪物对于他来说并不是不可以处理的存在。

    他看向了那一名保安。

    用着那微微沙哑的声音，低声的笑了一笑。

    “看起来你有难咯？”

    他毫不在意的暴露了自己男性的身份。而那名普普通通的大叔保安，挠了挠头，一副难以应付的样子。

    “唉呀，你就不能来帮帮我吗……”他嘀咕着。

    给他说话的时间中，那两只强壮的风元素怪物一挥手，他们那类人皮肤上面佩戴着的金色手镯便发出了响声。两团就像是长枪一样的飓风，从地上卷起袭向了保安。

    那一名外表其貌不扬的保安大叔，一个灵巧地驴打滚，在地上翻滚了两下，竟然躲开了风刃。

    这个发现让弥海拉惊讶的诶了一声，然后眯起眼睛，露出恶趣味的笑容：

    “本来还以为你是个正常人，但没有想到你居然还有这一手。”

    在他说话期间，两团风元素再度发起了攻击，卷起了地上的钉子、骨片、金属碎片，凝聚成了一阵可以将人血肉都刮下来的风暴推向了保安大叔。

    大叔先是一愣，然后发出尖叫：

    “嗷嗷嗷嗷嗷！”

    他转身就跑！

    手甩的甚至高过自己的头顶。

    如果格温在这里的话，一定能够分辨出来这是一种类似于【漫画中的搞笑角色担当】地跑法。

    奇怪的是，这些风元素连看弥海拉一眼都不看。

    那通红的眼眸直直的锁定着这个保安。

    就好像有着什么深仇大恨一样。

    弥海拉的眼睛半眯了起来。

    ……

    仓库之中的咒刃像是察觉到了什么的样子。

    突然的发出了冷笑。

    “您是在笑什么呢？”

    “没有什么，我只是想起了我家乡车厢的一种游戏而已。”

    眼睛已经瞎掉的保安，表情很平静。

    “约翰逊先生，请你说出来吧。家乡的游戏总是会让人产生一定的思乡之情的。”

    “是这样的，那个游戏叫做天黑请闭眼。大概扮演两个杀手，几个好人与一个车组成员的游戏。当车组成员说出了天黑请闭眼的时候，好人就要闭上眼睛，而杀手就可以睁开眼睛，选择一个人杀掉。第2天起床的时候，成员会告诉其余玩家，有一个人被杀掉了，让他们投票投出一个他们心目中的杀手。”

    “这个游戏有许多的版本，我家乡也有。”

    瞎眼保安笑道。

    “那有没有一个版本？在只剩下三个玩家，一个好人与两匹狼的时候，又新加入进来一些好人的版本呢？”

    “我没有听说过这种版本。”瞎眼老保安发出了有点阴恻恻的笑声，“但是我听说过，重新又加进来一些新的狼的版本。”

    “唔。有意思呢，这个版本。”

    咒刃单手插兜，转过身去，背对着老保安，露出侧脸：“不过既然如此，我也不用掩饰什么了…对了，如果你要动手的话，现在可是个好机会哦？我可是在想办法把两颗西瓜藏起来的状态呢，状态绝对的不佳哦？”

    她的眼中流露出了一种戏谑的神情。

    “哈哈哈，别开玩笑了，约翰逊…小姐。”盲眼的老保安呵呵笑了几声，“你的源力是欺诈系的？虽然你的气息、你的声音、你的气味都背对着我，但似乎，老人的直觉告诉了我，你好像…呵呵呵，拿着那把咒枪呢？”

    “呵呵，你的源力似乎也是欺诈系的呢？”

    诡厄的气氛发生在了咒刃与这个盲眼老保安之间。

    空气在一瞬间近乎是静止的状态。

    无形的力量在角力。

    最终，咒刃偏过头，半眯上了眼睛，走向了旁边的仓库。

    老保安的面色严峻，那张面容露出了些许意动的神色，但又似乎思考着什么，安静了下来。

    ……

    隐藏的源力似乎炸开了。

    格温双手放在裙纱上面，感受着身后不断爆发的源力，愉快的哼了一声。

    达成交涉了？

    还是说已经开打了？

    又或是达成了协议了呢？

    格温半眯着眼，不管怎么样，他们之间的源力连接并没有中断。还在稳定的共享着彼此的生命情报，还没有发出求救的信号，那就不用管他们了。

    重要的还是自己这一边。

    “……”

    还有打探情报。

    但如果哑着声音的话，该如何打听情报呢？

    虽然非常不情愿，但事到如今还是得使用那个了吧？

    “……”

    作为一个武学家，格温可以轻而易举地控制自己身上的每一块可动肌肉的变化。同理，可能现在也能够轻而易举的控制这几个喉音以及他的发声气息所在处。

    轻轻的在鼻中进行音调的提升，从而把控住那高音的一瞬间的气息，并将其固定下来。

    再将颤音稳定。

    最后加上少许的鼻音。

    较为萝莉系的那种少女音就已经可以发出来进行聊天了，得天独厚的身体条件也是格温成功的关键。这一具身体的本身的声音就偏向于中性音，音如果压低就会偏男性一点，如果提高就会少女一些。

    “汉…森？”

    突然发出个少女声音，将那一名年轻的源力使者给吓了一跳。他转过身，手上做出了对抗与准备反抗的动作，再看见发出声音的是格温之后，面上的表情有点惊讶。

    “佐伊…你不是……”

    “我仅仅想要练习一下声音而已，听见了你的名字觉得很有趣，请不要自作多情。”

    乌托邦的人见识过这些吗？

    那当然是没有的。

    他们在隐隐约约的漫画与小说的发展过程之中，虽然已经明白了一些受欢迎的女性类型，一些样板戏一样的女主角、女配角的模板。但是太落后了，落后到即使在前世已经退环境的傲娇类型，对于他们来说也是极为新鲜，极为稀奇，第一次见的程度。

    说着‘不要自作多情’，那必然就是要让人自作多情的。

    汉森不由觉得骨头都酥了几分。

    “我的名字，我的名字很有趣吗？”

    “可能是人有趣吧…哼，约翰逊是个没有意思的人……”他变换了一下脸色，“…你也很没有意思，所以不要误会了。”

    古早时期的傲娇女主角设定，是有一套公式的。

    第1步，自然是傲。

    并且是要那种有本事的傲。后续的傲娇角色越来越不吃香的一个，最大的原因便是因为许多的制作者并没有搞清楚一个傲娇角色，她们凭什么能这样傲？单纯长得漂亮？有着悲惨的过去？这些都过时了。

    傲娇角色的傲，最重要的就是让看见的人觉得自己有办法去解决这种骄傲，并利用她的才华，最终达成事业与美少女收集双丰收的一条路线。

    第2步，就是角色解密。

    这一部分最重要的关键就是让旁观者与主要承受者了解傲娇的角色的主要设定，以及好奇心的诱因。这一套公式基本上是‘因为太强而觉得孤独’啊之类的这一套东西，这就是古早的傲娇角色1与2点的结合。虽然放在格温穿越时的年代来看，这已经是退环境的老掉牙的招数了。

    但对于乌托邦来说？

    哎哟，新奇玩意儿！

    太新奇了。

    ……格温仅仅是编造了两个故事，就将自己作为一个舞团领舞的角色有血有肉地表现了出来。并且还一时兴起，增加了一些剧情，比如说曾经对自己很好的前辈领舞员却消失不见。本来很喜欢和自己一起玩个猫猫们去选择和别的人玩。

    总言而之，江监狱是一个那种亚撒西的故事，给发展到了一个极致。

    或者说，现在可以叫做烂亚撒西，与烂俗相对应。

    改编故事的时候，格温试着将那一个逃跑的领舞员的形象设计成咒刃的模样，结果就是非常的成功，无论是怎么样的抛妻弃子的行为，发生在咒刃的身上，都似乎变得合理了起来。

    这种剧情竟然也是受到了汉森的好评——总之这家伙就是一脸呆样的接受了格温所说的故事。

    第3步，也没有那么的讨厌你，喜欢，但只有一点点喜欢。

    这一步就是完全的娇羞了。

    就好像是烂俗动漫中的女主先自爆讲了一大通故事，而只要换个正常的男人在就会回答的‘我理解你，你这样做也必不可少’之类的台词，就可以如同闪电般攻破了那别人口中的不可攻破的城墙。

    烂俗。

    但不可否认，当一个人被这种‘烂俗’的戏码给恶心到了，并离开的时候。

    这样的一个人往往会产生怀疑：

    “这么他妈烂亚撒西的动漫就好像是田O瞳的那两颗烂篮球一样，怎么还有人喜欢？”

    但是这就是被筛选掉的人。

    被筛选掉的人往往不知道没有被筛选掉的人会为这种事情花多少的钱？

    幸好汉森并不是这种会被筛选掉的人。

    作为一个乌托邦人，乌托邦人往往非常的纯——这是对比格温前世。

    对于许多的特殊针对的傲娇套路并没有抵抗能力。

    因此在格温透露出一点点的‘你没那么坏，但你只有这么一点点好’的态度的时候，各位可怜的年轻人就被玩弄于鼓掌之中。

    哦，也有可能并不年轻，毕竟格温通过他的骨架与身体的机能能够判断出来，汉森同学大概有个35岁左右的年龄。

    当然这也不老。

    但是与那些潜力年轻新星相比的话，这个岁数确实是稍微有点大了。

    这年龄大的就好像是那些25岁的年轻人去跟一个18岁的高中生比拼篮球一样。并且他还不一定稳赢。

    这里可以顺道一提关于灰塔的事情，灰塔当年并没有跟着咒刃一起离开当局的最大原因可能是因为当时的灰塔才刚刚18岁左右。

    现在就在秘侦小组内部，年龄最大的自然是咒刃这个神秘的家伙。

    不过幸运的是这世界上还存在着与她一起读书上过学的人。因此她并不会像是那个猞猁恶俗笑话一样，【上帝给大家介绍自己创造的东西，亚当问‘那湖里面的女人是谁？’，上帝回答‘我不知道，我来之前她就在这儿了’】

    不过恐怕即使是咒刃，年纪也就在30岁左右。

    排名第2的自然就是兔狲、弥海拉、火花，虽然火花看上去不像是成年的样子，但是威尔吉猫猫的年纪尽量不要用外表去衡量。她们是一代人，可以说是咒刃的学妹一代。

    后续的排名则是灰塔，再然后是红犬与暗猫，最小的居然是格温！（真实年龄）

    而像是这样子凝聚出一个源力盾牌，再给武器上面附着一些源力的技巧。

    放在差不多23岁左右的时候还可以。

    但是35岁？

    假如说源力有成人大学的话，兴许汉森能够去读一读，提升自我，创造再就业。

    很显然，这一张英俊潇洒的面皮，也许是他根据某些人的长相仿制出来的一张面具而已。并非是纯天然，也并非是纯源力。就好像是那些曲奇饼干标明的反式脂肪一样。

    不费吹灰之力，格温就从他的口中套出了一些仪式的具体用法以及一些学习资料，这并不难。

    只要格温说出来自己像是被囚禁在铺着天鹅绒的华丽鸟笼里面的金丝雀，因此对外面的世界相当的好奇，并十分的想要明白恶魔仪式召唤的原理该如何运作。

    鱼儿就上钩了。

    当然汉森说话的时候还是注意了一点，尽可能的避免了暴露出来真相。

    但显然他的源力课程并不及格，在乌托邦之中，最头疼的并不是有没有证据，而是一个人是否真正的做过这些坏事，以及做过这些坏事之后，有没有妥善的使用源力去进行弥补，去进行遮盖。

    通过他的情绪，通过他那源力的波动，格温轻而易举的就能够从他的大脑之中挖掘出来自己需要的信息。

    那属于夺心魔教团的阴暗秘密。

    ……

    并不是每一个源力使者都有足够的能力去克制自己进步的贪欲。

    格温也不能，所以他不会去渴求每一个人都能做到，己所不欲勿施于人，但最重要的就是眼前这位源力使者是一个使用了错误的方式去追寻源力的人。

    追寻力量的方式没有正确与否。

    格温所认识到的‘错误’，是指在做人方面的错误。

    ……

    这个世界上果然没有什么好人啊。

    他不由得这样的感慨。

    他悄悄的释放了一股弱小但特殊的源力。通过系统的训练，格温现在已经可以让源力沾染上自己想要让其沾染的味道，从而提升某种吸引力，比如说，对于恶魔与魔鬼的吸引力。

    也许夺心魔的能力更适合做这种事情吧？

    他在使用这种阴暗系的源力的时候，无往不利。

    就像是血液滴入了水中，吸引而来的那些群鲨。恶魔很快就被吸引过来，与他们的死对头魔鬼一起。

    ……

    汉森永远不会得知，那股像是错觉一样的波动是什么情况。

    因为在他面前突然崛地而起的一只骨魔让他冷汗直流。

    这种魔鬼就好像是干枯的白色尸体与节肢昆虫的结合体，别被它们的外表骗到，这是种拥有智慧的怪物。

    但此时，这种魔鬼的双目通红，狂怒支配了它的大脑。

    一出现，就嗷嗷叫的扑向了汉森！

    哐当——

    汉森连忙举起源力盾，却一下被打退了四五步。感受着手臂几乎断裂的痛楚，他不由得露出狰狞的神情。

    连驱逐魔鬼的咒文都还没来得及使用出来，又一只暴怒魔从地下的大洞冲了出来，冲向了他。

    魔鬼与恶魔居然罕见的联手了……

    不。

    与其说是联手，倒不如说是‘短暂的放下了刻入血肉之中的仇恨’。

    之所以会出现这种让汉森这样的三流源力学者也觉得不对劲的情况。

    很显然。

    就是格温所做的手脚。

    用的方法是非传统派的弥海拉教学的招数：

    “恶魔OO没魔鬼大。”

    这是顶级侮辱。

    一般来说，恶魔虽然大部分不知道那是什么玩意儿（低级别的恶魔确实大部分是无性的），但它们只要一听到魔鬼比它们大，就会爆发出极端的暴脾气。而魔鬼嘛……

    【你们竟然敢用这么原始的玩意儿侮辱我们？】

    很有用嘛。

    格温默默的退后了两步。

