    张益玮回过神来，这时候他已经顾不上多想什么，此刻玄奇将要出场的第三位选手，正一脸惶恐的站在他面前，等候他的指示呢。

    “上场之后不要试图去打消耗，他的血量不多，争取尽可能无损拿下他。”

    “还有，千万不要害怕，这个人的思路奇特，不要大意，也不要太过于谨慎。”

    张益玮摸着下巴，沉吟道。

    包子入侵这个人，有点邪性，说他是新人吧，有些章法连张益玮自己也看不明白，要说他不是新人，但种种迹象又表明，这是一个彻头彻尾的傻憨憨。

    难搞程度，着实让他直撮牙花。

    就这样，张益玮带着无奈地目光，看着那名队员上场。

    不一会，包子入侵被淘汰阵亡，而自家选手的血量，也被消耗了将近一半。

    这时，不少人难免会有些疑惑。

    双方实力差距难道很大吗？

    其实不然。

    电子竞技，气势在一定程度上，决定了胜负，一方斗气正盛，一方士气低迷，两者的最终结果，根本没有太多悬念。

    随后兴欣出场的寒烟柔，三下五除二就把玄奇那位血量不多的选手给料理了。

    至此，个人赛事告一段落，兴欣战队全取五分，终结了玄奇想要以小组第一出线的念头。

    张益玮目光不断在选手身上徘徊着，他一个一个看过去，每个人的神情，都尽数被他看在眼底。

    他沉默着，没有立即讲话鼓舞士气，他清楚，他才是这支战队的主心骨，这个时候，无论如何也不能倒下，哪怕是假装，也必须给全队百分百的信心。

    给了选手们一段消化时间，张益玮勉强挤出一抹笑容，拍了拍手，说道：“我们只是输了个人赛事，接下来还有团队赛，以及后续的八强赛事。”

    “虽然前面这场比赛，我们的表现的并不尽人意，但还远不到需要气馁的时候吧？”

    “我想说什么，大家心里都有数，我们玄奇，一直以来面对的，都是比我们更强大的对手，但我们，从来没有畏惧！”

    “畏惧！无法泯灭玄奇的血性！兴欣是很强！但远处还有嘉世！如果随随便便就气馁，那我们凭什么妄言重返联盟？”

    “输？可以输！”

    “但不能输的没有了骨气，短暂的失利，无法注定我们的未来！”

    “我们一路走来，我们浴血奋战，这里，必将是为我们所统帅的战场！”

    “我们遭受了多少，就领悟了多少，团结起来吧，我们必将凯旋！”

    “忘掉之前的失败，比赛，现在才刚刚开始，集中注意力，我们迎难而上。”

    “走上场去，击败兴欣！”

    “生而无畏，战至终章！”

    说到最后一句时，张益玮眼中布满血丝，坚定的目光，渲染着四周，声音在空中不断回响。

    伴随着他的话音落下，原本沉默，失落的选手们……

    站了起来……

    仿佛在漆黑的夜色中，一道光芒，倔强顽强的撕破云霄，照耀而下。

    来自玄奇心中的光明！

    “生而无畏，战至终章……”汤兴轻声呢喃，随后脚步坚定的走向台去。

    能赢吗？

    他心中早有答案。

    可即便如此，那又怎么样呢？

    最起码，此刻，他们玄奇无惧！

    哪怕对手很强大，他依然想尝试一下，“弑神”的感觉！

    “或许，他不是一个好的对手，但现在，他算是一个好的教练。”宁子琛感慨一声，眼神复杂。

    很快，他深吸一口气，面色恢复如初。

    “荣耀存于心，而非流于形！”

    “今天无论如何，我宁子琛，不会被击败！”

    “阻挡我的人，必将血溅四方。”

    接下来，这里是他的主场，而帝血弑天的名字，将会是所有人的梦魇。

    一步迈出。

    几乎一瞬间，他那玩世不恭的神情，悄然内敛，与之而来的，是一往无前的气势。

    没有了漫不经心。

    场上多出的，是那个被称为拾荒之神和修罗的身影。

    血海与繁花，拉开了帷幕。

    缤纷的技能特效，如鲜花一般绽放，配合着磅礴的血气，形成了一幅妖艳的油画。

    枪鸣！剑动！

    幽暗的鬼阵，两只血兽腾飞。

    诡异莫测的变化中，君莫笑来去自如，没有给玄奇思考的余地，在双狂剑掠阵下，所有人的发挥，得到了最大程度的加持。

    这一刻，观众们亲眼目睹了他们所没有见过的狂！

    只属于宁子琛的狂！

    依稀间，叶修仿佛回到了当初，那个自命不凡的少年，在战场中，让一众职业选手为之色变。

    多年敛藏的锋芒。

    已然回归！

    张益玮顾不上愤怒，他现在才明白了，两队之间的差距，究竟有多大。

    不带治疗的兴欣，是在告诉所有人，这支王者之师，真正认真时，必将搅乱风云。

    而与此同时，前来观看兴欣出丑的嘉世粉丝们，已经彻底被震惊了。

    没有不屑。

    有的只是深深地恐惧。

    他们无法想象，嘉世面对这支队伍，是否会和玄奇打出不一样的结果。

    如此强悍的实力，玄奇落败，简直就在情理之中，张益玮不仅没有焦躁不安，反而平静了下来。

    荣耀漫天光华。

    似乎在庆祝着，未来的王朝诞生。

    已经确定的结果，无论好坏，总是会让人踏实一些，玄奇的挑战赛之旅，从某种意义上，已经到此为止了。

    无惧是他们的战队格言。

    但不代表，他们盲目自大。

    自嘲一声，看着屏幕上最终闪出的两个大字，张益玮终于支撑不住，瘫坐在了椅子上。

    懊恼？不甘？愤怒？

    杂乱的思绪，来回闪烁，张益玮轻轻一笑，释怀了……

    奇迹，往往是给有准备的人，直至此时此刻，他才真正的心如死灰，掐灭了心中的幻想。

    从赛季开始，玄奇上下都把嘉世，当作最终的敌人，可现在，他们根本没有机会遇上自己的遐想敌。

    或许，他们的遐想敌，最后也会输给这支王者之师吧？

    未来？

    谁又能知道呢？

    几乎半数的全明星阵容，无论是从搭配上，还是从人员羁绊上，又有哪支队伍敢轻易言胜呢？

