    “我爸爸不是流氓！”巩固踩稳下盘，侧踢一脚，将一脸圆肉的“肥明”抵在墙角，狠狠瞪着对方。

    “咕嘟……”肥明吞咽数下口水，满脸涨红，不甘再激怒面前的功夫小子。

    虽然他明知道巩固拿过全国少年武术冠军，但是巩固从未打过人，导致“肥明”这帮同学都认为他软弱可欺。

    没想到，“肥明”今天只是冲散了他的蚂蚁，便将巩固激怒到出手打，把他脸都打肿了。

    “哼。”巩固看见“肥明”认怂，双手拉起包带，转身走向回家的胡同。

    “你有种放学……中午给我等着！”

    “有种下午别来上学！”

    “肥明”摸摸发肿的脸颊，指着背影大声吼道。

    作为第三小学五年级六班的班级一哥，他怎能忍受这番奇耻大辱。现在心里已经盘算着，回家吃完午饭后，就去打电话叫人。

    到时候点齐“三小十八将”，再扣上“大哥龙”，狠狠教训巩固这个傻子一次。让他知道“三小十八将”的威严不容挑衅！

    同时，李少泽和陈医生两人站在大院内交谈，有意避开李小姐，打算私下聊聊病情。

    好在陈医生神色正常，开腔解释道：“李生，我初步诊断一下，病症像是肺结核。”

    “肺结核？”李少泽呼出一口气，感觉只要没有听到癌症，好像什么核都好说。

    “嗯。”陈医生轻轻点头，紧接着说道：“不过根据询问，这个病已经四年多了……”

    “现在病情恶化到晚期，需要先进行手术，再用国外的特效药治疗。”

    “再拖下去的话，形势很危险。”

    虽然还有一些更经济的治疗手段，但是她直接就拿出最好，也是最贵的一种治疗办法。

    因为“李生”既然把她带到这里，显然就是要帮李小姐治病。

    “李生”帮朋友治病，还用考虑价格吗？肯定是不用的！

    “好，我去跟李小姐谈谈。”李少泽调整好思绪，知道以目前李夏的身体状态，必须要前往港岛进行治疗。

    要知道，肺结核虽然不是癌症，目前世界有许多治疗方法。

    但是长年累月拖下去，死亡率高达百分之四十以上。

    原本的李夏恐怕就是因为没钱治病，活活被病菌拖死的。这种事情听起来太过悲惨，既然有能力的话，没必要再让悲剧重演。

    于是李少泽点点头之后，便走进房间内，把医生的诊断告诉李夏。

    因为之前家里没钱去医院看病，李夏听到“肺结核”这个的名词后，还是第一次知道自己得的什么病。

    “李先生，这个病会不会死？”李夏攥着被子，笑容有些勉强。

    李少泽的回答倒是很干脆，只有四个字：“不治就死。”

    ”治病要花多少钱啊？”李夏觉得价格超过一块万的话，她就不准备治疗了。

    李少泽笑笑没提前，而是转而讲道：“陈医生打算带你去港岛进行治疗。正好阿伟在那边做事，治完病后，你们一家人就可以团圆了。”

    “治病的费用不贵，到时候从阿伟工资里扣就行。”

    “多谢李先生，我再考虑一下吧……”李夏没有直接拒绝，端起面前的汤药，默默喝进口中。

    她的病，她自己知道。

    既然是会死的病，治疗起来怎么可能不费钱呢？何况光是从首都到港岛的路费，他们家庭现在就无力支付。

    阿伟才出去工作几天？他就算做事情再勤快，工资也不可能足够支付医疗费。

    再说了，她一个女人家，心里总归对陌生人保持着一份警惕。就算有阿伟的家书，也不可能轻易信任李sir。

    李少泽点点头，并不觉得的意外：“好，我会在首都停留两天，考虑好再带你去治病。”

    “好。”

    等到李夏答应后，他低头看一眼手表，正好到了午饭时间。他便打算等到巩固回家后，带着小朋友去外面吃一顿好的，然后再把午饭打包回家给李夏。

    正估摸着巩固应该放学了，门外便响起一串脚步声。

    “你是谁？”巩固站在大院门口，目光望向面前的男人，心里泛起一丝警惕。

    “小固是吧？我是你爸爸的朋友。”李少泽发现这个小孩虎头虎脑，一看就很能打的样子。

    再将目光扫过他袖口处的泥巴，心里便知道他在外面捣蛋了。

    巩固抬起脑袋看他一眼，一言不发的点点头，回到房间里和妈妈聊天。得知外面的人，是来家里送信后，巩固拿起信件看完，心里才放心疑惑。

    只见他从抽屉里掏出一个扣机，把家里来人送信的消息，马上传给爸爸。

    ……

    港岛。

    “有人来送信，收到。”

    巩伟拿起腰间的扣机，看完一眼后，悄然放回口袋。

    “什么事？”甫光坐在旁边，将一张报纸撕开，露出低下的青铜战马。

    巩伟口中叼着干脆棒，故作随意的讲道：“家里人发的简讯，大哥，你看一下？”

    “不用了。”甫光戴着墨镜，斜斜瞥过他一眼，旋即伸手抚摸着面前的文物，脸上露出一副享受的表情。

    他摸的难道是文物吗？不，这摸的可是黄金呀。

    巩伟目光扫过拆开的木箱，只见地面上已经林林总总摆放着数十个汉朝时期的文物。

    有马战，有战车，有人俑，还有锋利的青铜剑，每一件都堪称国宝……

    当他看到这些国宝后，瞬间就觉得这一次来的值得，只要能将这些国宝带回国内，付出多大代价都在所不惜。

    于是巩伟坐在旁边，试探性的问道：“大哥，你从哪儿弄那么多好货色？”

    “哦？这些玩意你也懂？”甫光搂住他的肩膀，从旁边拿起一个放大镜。甫星等人听见问题，都将目光扫向巩伟，感觉他的太多。

    巩伟则是把干脆帮吃净，笑着讲道：“我在国内专挖皇帝棺材，这个汉马从山东济南出土，造型特别长，马身很罕有。”

    “咦，想不到你是文也行，武也行，懂得这么多。”

    “我身边就缺你这样的人才！”甫光搓着大腿，语气颇为惊叹。

    既然巩伟有过盗墓经验，那么会问先前的问题，倒是不足为奇了。于是他便放下心头的警惕，拍拍巩伟的肩膀道：“以后有钱一起赚。”

    “我不会让你失望的。”巩伟目光游移，在心中默默清点场内的文物数目。

    甫光则是笑道：“这单买卖做完，你们每人分几十万！”

    “这么多？”甫星等人把目光从巩伟身上收回，马身又被这个数目给吸引。

    要知道，甫光虽然一直都很狠，但他在道上只是一个新人而已。带着一批兄弟干活，以前一次都只能分大几万，现在一下分几十万，可谓是一个质的飞跃。

    只听甫光哼哼笑道：“以前我们都是帮那个姓李的老娘们运货，那能赚几个钱？”

    “这次他们会把国宝运到公海的游轮上拍卖，到时候所有到场的有钱人，都要携带瑞士银行本票，或者是现金上船。”

    “那么人来买过国宝，船上该有多少钱？”

    甫光话说到一半，便化为呵呵呵的笑声……

    兄弟们立即便明白大哥的打算，嘴角都浮现出贪婪的笑容。

    巩伟则在听见幕后老板是一个女人后，默默将其记在心里，试探性的问道：“对了，大哥。能搞这么多东西，咱们国内的拍档一个很有门道吧？”

    “门道？呵呵，她快死了都不知道。”

    巩伟保持沉默的点点头，上前帮手撕报纸，把剩下的国宝都从箱子里拆出来。

    ……

    国内。

    李少泽在带巩固出门吃饭后，从口袋里掏出两百块钱，将钞票塞进他的书包：“你爸爸叫我给你，拿去交课本费。”

    “李叔叔，爸爸寄钱了。”巩固表情有些慌乱，良好的家教，让他不敢乱收这笔钱。

    李少泽笑了笑道：“小固，那些钱是给你妈妈看病的，不用乱用。”

    “这两百块你收好吧。”

    巩固想到妈妈的病，当即便把两百块钱收起：“谢谢李叔叔。”

    “你要带妈妈去港岛看病吗？行不行一起带我去港岛看爸爸。”

    巩固吃完最后一块烤鸭，擦干净嘴角的油渍，睁大眼睛看着叔叔。

    李少泽点点头道：“明天是五一假期吧？放几天假。”

    “七天！”巩固马上回答道。

    李少泽忽然想起来，再过个几年，五一七天乐恐怕就要消失在历史当中了。考虑到李夏去港岛看病的事情，不带上巩固，恐怕是行不通的。

    于是他便很爽快的点点头道：“行，你有空就一起去。”

    “谢谢叔叔。”巩固嘴上道谢，一幅纯真可爱的样子，但是一双眼睛却在转着……

    他不仅并未被两百块钱和一顿烤鸭收买，反而感觉对方答应的太容易了吧？更在心里暗暗提高警惕！

    看来还要再发一条简讯给爸爸才行。

    就算他是爸爸的老板，如果爸爸犯法了，那么面前这个“李叔叔”，很可能就是一位罪犯头目。身为朝阳区群众，他不仅不能跟对方走，还得去派出所举报对方！

    等到两人吃完饭，再给陈医生与李夏两人打包好饭菜后。

    李少泽便跟巩固两人一大一小，两个人一起走出餐馆，慢慢回到胡同里。

    正当两人走到家门前的路口时，忽然跳出一群穿着校服，戴着红领巾的小鬼。

    只见十八个小鬼双手叉腰，哼哼唧唧的站在路前，大喊一声：“巩固受死！”

    “嚯！”巩固一手拎着饭盒，一遍摆开一个白鹤展翅的动作，死死盯着面前的十八名小学生。

    “现在的小朋友，真是不得了！”李少泽站在一旁，突然蹬起一脚，将面前的小胖子踹飞！