
　　现在的他一般很少再会临近白天的时候回到休息室了，甚至很少会出现在休息室，寝室一般都是每天定时进出一下，换洗一下衣服之类的。然后有时候将被子拉扯拉扯，在室友眼中做出他是晚睡早起的模样。

　　经过半个晚上的知识复习，他估摸着最主要的五门课基本上是完全可以应付考试了。

　　魔咒学和变形术不必多说，黑魔法防御术考试应该也能达到O的水平。魔药学和草药学应该要差一些，但不会太差，毕竟他没有落下过任何的内容。

　　至于天文，神奇动物和魔法史的内容，他平时基本上都是当做闲书来看的，但多次翻阅后，也记了个大差不差，应付考试绰绰有余。

　　但是林德这次目标不一样，

　　他今年想要全O，

　　这样下个学期才可以顺理成章的将各种选修课全选，拿到时间转换器。

　　关于时间转换器的获得，他目前得知仅有三个路子。

　　第一，申请全课，学校会申请时间转换器。珀西之前就用过，这是林德私底下去问过的。天籁小说网

　　第二，去魔法事物司偷盗，

　　第三，像邓布利多坦白自己对『时间』有想法。

　　第二、三点几乎不可能，林德这一个月来，看遍了图书馆从许可区到一些不算深层的禁书区中和时间有关的书。

　　他从仅有的只言片语中了解到了『时间』的未知性与不可控性。

　　“如果上次没有吞噬克苏鲁的那一缕灵魂，剥离到那些学识，我估计也无法使用时间转换器去做那件事。”林德呢喃到。

　　上次洛哈特的祷告，算是在无意之中帮了他一个大忙。

　　安徒生立在他的肩膀上，嘴里喊到“如果我要用未来挽回过去呢！如果我要用未来挽回过去呢！”

　　“闭嘴！”林德给了安徒生一脑瓜崩。

　　时间转换器，结合他从克总那里剥离出来的那些高位学识，时间转换器的利用并非遥不可及。

　　————————

　　第二天，

　　林德手中轻捻着一根火红色的羽毛。这羽毛此时正在从尖端熊熊燃烧，想必不过一会儿便回燃烧殆尽，消失不见。

　　安徒生现在的毛也会这样，主动脱落下来不过一会儿便会化作一摊水，然后快速蒸发掉，什么痕迹也不会留。

　　他也可以像邓布利多一样，用这种羽毛来当做独特难以复制的『个人标志』

　　就像现在这根羽毛从窗外主动飘落在他手上，他便明白邓布利多有事要找他。

　　快速往嘴里塞了一点晚饭，林德快步来到了三楼，再次在石兽幽怨的眼神下走上了旋转楼梯。

　　走入办公室，此时墙上的校长们已经没有再像以前一样装睡了，分院帽反而是打起了盹，宝剑和冠冕放在一起。

　　林德有些疑惑邓布利多到底有没有清理冠冕里面的伏地魔残魂。因为直到现在，冠冕看起来都是完好无损的，而原著中使用常规手段是无法毁掉魂器的，

　　哈利毁掉的魂器分别用了“格兰芬多宝剑”“厉火”“蛇怪毒牙”等高危物品。

　　林德不是很清楚具体情况，反正东西是交给邓布利多了，至于到底有没有摧毁，打算多久摧毁，这些林德相信邓布利多有他自己的考量。

　　“哦，林德，你来了？”邓布利多明知故问，

　　“教授，我还没有来呢！你看见的只是幻觉而已。”

　　“……”

　　空气安静了下来。

　　下一瞬间，邓布利多突然爆发出来一阵大笑。“这个回答我是完全没有想到的。”

　　然后他一边笑，一边走到桌子后坐下，手一摊，示意林德落座。

　　刚才那话也就是他脑子一抽说的，他也没想到邓布利多会有这样大的反应。

　　但确实是……他能很明显的知道他和邓布利多之间少了很多隔阂。所以也才会下意识的讲出这话。

　　还记得第一次来这个办公室的时候，他还心惊胆颤的，脑子里一直揣测邓布利多的目的……

　　“你假期有什么打算吗？”邓布利多说，

　　林德无家可归，浪迹天涯的现状邓布利多也是知道的。如果没有什么意外的话，他估计也就是在对角巷和各种海域活动。

　　“唔……我不知道，但我感觉我现在需要面对和处理的事情还有很多！”林德想了想。

　　“比如说呢？！你认为你现在首当其冲想要做的事情是什么？”邓布利多笑着问。

　　“解决我身体里这个家伙。尽管血咒这个东西至今无人可解，但我觉得还是有办法的，只是前人们没有找到而已。”林德肯定的说。

　　“可是我看你好像根本就没有主动了解过这方面的知识啊，相反是其他杂书你看得不少。”邓布利多盯着林德，一脸揶揄的看着。

　　林德尴尬的张了张嘴，然后邓布利多又说，“算了，你是一个很成熟的孩子，我相信你知道自己在做什么。”邓布利多敲了敲桌子，将这个话题带过。

　　“但我想问的是，你假期有什么计划吗？”邓布利多问。

　　“没有，我也不知道。可能住在破釜酒吧吧！这样距离丽痕书店会近一点儿，”

　　也不对，林德突然想到了自己这个假期还要准备海洋歌者的晋升呢！

　　“也可能会回小镇，毕竟那里是从小生活的地方。”林德说到。

　　“那就是没有什么计划咯。”邓布利多一摊手，“如果你要是想学习的话，我倒是知道有一个地方比丽痕书店更好。”

　　哦？！

　　难不成除了图书馆和那些大家族，还能有哪儿的书比丽痕书店更多？

　　“我有一个老朋友，她那儿有许多霍格沃茨都没有的藏书。如果你想的话，我可以举荐你过去看看。”

　　“人类的赞歌，是知识和勇气的赞歌！”林德微微颔首，“教授，您也懂得诱惑人了！”

　　“这句话我很喜欢，你是将拉文克劳和格兰芬多完美的融合在了一起。”邓布利多惊诧到。

　　“看来你也知道是诱惑！”他的吐字轻缓有力，仿佛是引诱人的魔音。

　　“那肯定是有付出才有收获的！”林德笑了笑。

　　“没错！”

　　“那你想要我做什么呢？”

　　“到时候你就知道了。”邓布利多故意卖了个关子，“反正对你来说肯定不会是什么困难的事情。”

　　林德点了点头，将这件没头没尾的事情给应承了下来。

　　虽然还不知道邓布利多想要他做什么，但林德凭借着对邓布利多的信任和他口中说的让人难以拒绝的『知识』。

　　这两点糅合在一起，他完全找不到拒绝的理由。

　　离开办公室后，林德在三楼又被石兽缠着聊了半天学校内的绯闻轶事才得以回到有求必应屋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百六十八章 委托免费阅读。https://xs.23sk.com 