    我的1982正文卷第一千八百二十四章救援张庆飞在这个时候发现自己很男人，找回了他之前丢掉的那种自信。

    　　“你们几个人去那边，看到没有，就是刚才那个女生说的，那边听到了求救的声音，应该是有人压在底下了。你们要注意一下，地震随时还可能继续发生，不要在危险的地方进行救援，那样没有救到人，反倒是会把自己伤到的。

    　　还有，剩下的你们几个人，我们几个人一组，在正中间的这个位置进行救援，有什么突发的事情，到时候我们能够随时支援。

    　　王潇的身体素质最好，和我们一组，如果你们哪里出现解决不了的问题，王潇会第一时间赶过去。”张庆飞有条不紊地开始对身边的那些人指挥了起来，有着一种当官的，不，应该说是指挥者的那种劲。

    　　因为队伍里面有两个日本人和一个韩国人，张庆飞对他们说的时候，直接使用了一口流利的日语，把这个事情解释得明明白白地。

    　　王潇看着张庆飞有条不紊地指挥着众人，脸上露出了一丝轻松的感觉。

    　　王潇和其他人不一样，他知道自己是什么水平的一个人，要是说单纯地出力气救人还可以，但是，说指挥大家干活，这个事情他就摆弄不明白了。

    　　张庆飞这个人一直是他们那边老大哥级别的人物，出国以前在单位是当领导的，王潇觉得，让张庆飞来安排这个事情会好一些，现在看来，他的想法是正确的，要是让他指挥这个事情，绝对是乱指挥一气，大家该做什么不知道，都一窝蜂似的在一起救人，那样，救出人的机会就会少很多。

    　　他带过来的队伍里面有两个女人，她们看到张庆飞没有给她们安排救援的工作，立刻急切地问道：“那我们两个人现在要做什么呢？”

    　　张庆飞看了看眼前的两个女生，他正色地说道：“你们两个人的任务要比她们这些人的任务艰巨，看到没有，那边有两个女学生脚崴了，还有一个已经受伤了，你们也能够看到，她脑袋上面有血，所以，你们两个人的任务就是协助那边两个女生，把那三个受伤的人转移到我们之前过来的聚集点的位置上，那边有学医的人，而且那边还有一些简单的医疗设施。

    　　还有，你们回去那边三个人就够了，这边留下来一个人，随时能够照顾刚刚从废墟下面挖掘出来的人。”

    　　张庆飞安排完这些人的工作重点以后，便开始和王潇他们直奔他们正对着的那一大堆废墟。

    　　这个时候，天虽然有一些亮了，但是，还没有完全亮起来。

    　　除了王潇手中有着一把消防大斧子之外，其他的人都是赤手空拳，任何的工具都没有。

    　　他们按照张庆飞的吩咐，在救援之前没有直接动手，而是先找起来了大一些的木棍。

    　　这个时候，基本上是没有任何工具的，除了用手，剩下的就是依靠杠杆的力量了。

    　　这个时候用杠杆的力量是最好的，因为废墟当中很多都是重叠着压在一起的，不使用杠杆，单凭手的力气，是无法把那些重物挪移开的。

    　　在这样的一个时候，救援的人员没有人有任何的怨言，他们心中清楚，他们多努力一点，他们多付出一点，甚至就能够挽救回一条生命。

    　　在这样的一个恐怖的天灾下面，他们存活了下来，他们真的有义务去帮助那些被掩埋在废墟下面的人们。

    　　清理的工作很快，因为王婷她们居住的这个小二楼并不是很高，而且占地面积也不是很大，上面的大的木制房梁被众人用杠杆的力量清理到下面以后，就没有什太大的在上面了。

    　　在众人的合力清理之下，很快就看到了二楼的地板，他们心中十分高兴，知道在往下挖一挖，再努力一下，就是一楼的位置了。

    　　于是，大家伙更是卖力地干了起来。

    　　之前的发出呼救声音的地方做为他们工作的重点，也是按照之前张庆飞的说法，一边展开救援，一边和里面的人进行谈话，询问位置和她现在的情形。

    　　十分钟过去了，半个小时过去了，李云路突然挖到了一个黑魆魆的洞口，而且，里面呼救的声音一下子就打了起来。

    　　“都到我这边来，把这个地方清理出来，这个地方清理出来，我们就能够救到人了。”李云路大声地喊起了他们一组的几个伙伴，开始不断地扩大洞口。

    　　在扩大洞口的时候，李云路对里面的人大声地喊道：“你们现在要离亮光的地方远一点，我们把这个洞口的位置扩大开了，你们才能够到这边来，因为在我们扩大洞口的时候，很容易把一些东西掉进去，省得出现砸伤的情况。”

    　　李云路他们四个人觉得他们很是幸运，不，应该说是下面的人很是幸运，他们应该是找到了一楼的一个墙角的位置，没有被砸伤和掩埋进去，如果不出现什么意外，她们很快就能够得救。

    　　这次他们一次性救出来两个人，那是多么荣耀的一件事情啊！

    　　因为看到了曙光等原因，几个人浑身顿生百倍力气，挖掘的速度一下子就快了不少，很快就在这个地方清理出来了一个人能够钻出来的洞来。

    　　“现在你们听着，如果没有什么问题，能够自己过来钻出来的话，就直接过来我们这边，向亮光的地方爬，爬出来就得救了，如果你们没有行动能力，就大声喊出来，我们看看怎么能够帮助你们从里面出来。”李云路大声地对里面说了起来。

    　　听到里面的女声说能够自己出来，他们便站在旁边等候起来。

    　　没过多一会儿，一个披头散发的女人从洞口当中爬出来了半个身体，李云路他们几个人立刻围了过去，抓着女人的两个胳膊向外快速拖动，把女人从洞口的位置拔了出来。

    　　第一个女人出来以后，第二个女人也是快速地从里面爬了出来，他们这一组人一下子救援出来了两个人，他们的脸上露出了一种欣慰的笑容。

    　　		

