

               办公室内。

    苏启把在新益海地产的一些事情跟他讲了一遍，同时也要求丁庆凡尽快的成长起来。

    他其实也一直在关注丁庆凡，包括他提职的事情，刘总那边跟自己汇报过了。

    包括他的业绩，也在公司里面让人无话可说。一直都是三甲之列。

    苏启过来也是想看看他状态。

    眼下，他等不了了，刘总那个状态，肯定不适合做领头人的。

    所以迫切需要有这么一个人出来挑大梁。

    一根红塔山，让他看到了丁庆凡的成长迅猛，所以心里马上就有了想法。

    新益海地产这边的营销总监，是二十世纪不动产新房事业部那边总监兼任的。

    那边也一屁股的事情，不可能把精力全部都放在这边。

    如此，就把丁庆凡提上来做总监吧。

    等到他能够很好的把这个销售团队运作起来了，那么下一次的提升就是刘总那个位置。

    至于刘总，就让他负责行政板块去，不是冲锋陷阵的战士，格局撑不起整个集团，那么就不应该在那个位置上。

    企业要生存，员工要发展空间，商业社会，很现实。

    丁庆凡情绪有些激动，倒不是因为他工资涨了多少，也不是他职位提升了多少。

    而是因为苏启认可了他！

    救了自己一命，然后又在帮自己谋划未来，他对苏启充满了感恩！

    等到他们两个出来后。

    看到外面已经围满了这么多人，二人同时愣在了原地。

    这些员工们，个个心思良多！

    第一，看到了大老板

    第二，都在思索着，平日里在工作当中有没有对丁庆凡起过冲突！

    跟大老板称兄道弟，这丁庆凡到底什么来头！

    那个保安此时此刻望着两人，感觉自己脚下正踩着云端在漫步。

    总感觉这一切都不是真实的，当然了，心里也由衷的为丁庆凡开心。

    直到多少年后，他还在跟别人吹嘘着说，我他妈跟大苏总一起抽过烟。

    红塔山！对！毫无架子的跟我一起抽这烟！

    苏启笑着望着一众人说：“各位，很抱歉，我原本只是想过来看看庆凡的，没想到还是惊动了你们。”

    “今天过来，一是看看庆凡的工作状态，感谢各位同事平日里对他的帮助，接下来的时间里，他的职位可能会有些变化。”

    “二是过来看看这个楼盘，这是咋们新益海地产第一个开发的楼盘，也非常让我满意。”

    “我宣布，这楼盘的两套尾盘，在销售完毕后，房款不需要入总公司那边，就放在这边作为你们的福利分红！”

    顿时，所有人掌声一片，各种称道声不绝于耳。

    ……

    刘总这边。

    他很快收集了相关证据，提交到了相关部门。

    同时也通知了那个叫劳尔的设计师，设计费做了最后的清算，给了三千块钱给他。

    这让这个外国人气爆炸了，当天就用这三千块钱买了一张飞机票回到了欧洲老家。

    钟央挺是中海的建筑局局长，他老爸叫钟良多。

    他家里条件不差，钟良多以前是中海市政府的。

    不过在市政府里也没有走的多高，属于那种碌碌无为的那种。

    后来自己大儿子从政后，他耗尽了所有的资源，终于把大儿子给推到了局长的位置。

    虽说比起很多人还是要差，但对于他来讲，已经非常满足了。

    把大儿子推出去后，他突然发现自己已经完全忽略了自己的小儿子，所以对这个小儿子特别的亏欠。

    就今天，老同事那边给了这个老头消息，说他小儿子出事了，被人给告了！

    小老头在家里急的团团转，给两兄弟都打了个电话，今天晚上就来我这里吃饭！

    小儿子一副狼狈的样子回来了，在听到了小儿子把事情经过讲了一遍后，他肺都差点气炸，各种大骂，各种狂叼。

    一直到了大儿子钟央挺回家后，他才停住大骂。

    钟央挺一看自己老爸，又被老弟气成这样。

    眉头紧皱着走过来：“你又干了什么？把爸气成了这样？跟你说过多少次了，他心脏不好，少气他！”

    钟经理苦逼着脸不敢说话，猛烈的抽着烟。

    钟良多坐在阳台上，失望的看了自己小儿子一眼，然后开口说：“央挺啊，你弟弟要出事了，现在已经被人给告了。”

    钟央挺愣了下，随即脸色阴霾，显然平常没少给他这个局长哥哥惹是生非。

    阴沉着脸说：“你自己跟我说，你到底又干了什么。”

    钟经理这才低头，慢慢的把事情所有的经过说了一遍。

    这个过程当中，他哥哥好几次都抬起手想扇他都忍住了！

    一个小时后，他点了一根烟，一言不发的不知在想什么。

    钟良多颤颤巍巍的走过来坐下，说：“央挺啊，你妈妈已经过世了，我这把老骨头估计也没几年的光景。”

    “一旦我也去了，那这个世界上你就只有你弟弟一个亲人了。”

    “我做爸的就希望你能够帮帮他。”

    钟央挺把烟头按在了烟灰缸里：“爸，你知道苏启是谁不？”

    “前段时间，他去了新益海地产那边上班，我心里还在为他高兴，因为好歹也是苏启的人了。”

    “而且还是明珠大厦旁边的项目，现在谁都知道那是苏启的重心所在地，他要树立一个房地产标杆大厦！”

    “你只要做好了，以后在大正集团的发展绝对不是眼下这点东西。”

    “这没远见都东西！竟然去贪眼前的一些蝇头小利！自毁前程，还给我惹这么一屁股的事情！”

    钟经理不说话，他心里有些震惊，他知道自己哥哥知道苏启，但他没有想到，他哥哥的话中，竟然被他听出了畏惧之意！

    眼下，他想要安然度过眼下处境，也只有他这个哥哥能够帮助他了。所以不敢说话。

    钟良多到思想还停留在老一辈，而且现在年纪大了，腿脚不方便，很少出门，也很少去关注外面一些风向问题了。

    所以冷哼了一声：“做企业的，永远是做企业的！”

    “你一个局长，怎么在一个唯利是图的商人面前这么低三下四！”