
　　今天霍宁早早就起床了，在滇南的经历让她后怕。

　　她换上宽松的运动装，到健身房把前世的跆拳道，女子搏击术捡了起来……

　　早上七点五十，施碧瓷站在学校走廊上看着霍宁下车竖起帽子走进学校心头一沉，现在霍宁防范心太重，引上山的可能性很小。

　　不过她给霍宁安排几个了几个大雷，要不了多久就会引爆。

　　她突然想起上次来村子里找霍宁的那个男人，他和霍宁到底啥关系？

　　霍宁那贱人请假第二天她才知道她和赵连城，赵明尧，叶清安一起转到了1班，她就是逃到天边去，也逃不出她的手心。

　　霍宁踏进1班教室感觉跟外面没区别，这也太冷了吧。

　　全班学生齐刷刷的盯着她，那个女生走错了吧。

　　霍宁掀开帽子，露出娇俏的小脸。

　　原来是霍宁啊，她终于来上学了。

　　叶清安对霍宁招手，这里这里。

　　赵连城拍拍身边的桌子，霍宁你的位置在这儿。

　　赵明尧一瞬不瞬的盯着霍宁，她……瘦了不少。

　　他们还是按三班那样排坐啊，霍宁哆嗦着到自己的位置坐下，放下书包对着手呵气，“教室里咋这么冷？”

　　叶清安看看自己身上的防寒服，感觉还好啊。

　　一身大棉袄的赵连城，把手缩进袖子，“习惯就好，学校的冬天一直是这样。”

　　班上其他同学没觉得冷，他们已经习惯了。

　　王一敏从包里掏出自己的新手套走到赵明尧身边，放在霍宁桌子上，“这是我姥姥刚给我织的，我还没戴，送给你。”

　　“这，这怎么好意思？”霍宁挣扎了一下，拿起手套套在自己手套外面。

　　“同学，谢谢你啊。”

　　上课铃响了，何刚走进来看到霍宁终于松了口气，这祖宗总算回来了。

　　霍宁尴尬而不失礼貌的对何刚笑笑，从包里拿出物理书。

　　等何刚开始上课后，她悄悄问赵连城，“你腿咋瘸的，赵明尧胳膊怎么折的，3班周一第一节课不是物理课吗？”

　　赵连城觉得丢人，昨晚上躲了过去，今天还是被发现了，他自动掠过前面两个问题，“咱们班和3班的物理课对调了一下。”

　　“噢！”难以启齿，看来是丢了大脸。

　　叶清安给霍宁传了个纸条：放学后我给你补课。

　　霍宁对他摇摇头，不必，大兄弟！

　　何刚把上周考试出错最多的题誊抄到黑板上对霍宁招手，“你来把这道题做一下。”

　　霍宁头顶飞过一群乌鸦，读完题干陷入纠结。

　　叶清安，赵连城，赵明尧以及全班同学心都提到了嗓子眼儿，霍宁这么长时间没来上课，哪里会做题啊，这下要遭。

　　霍宁磨磨蹭蹭上讲台，磨磨蹭蹭走到黑板前。

　　何刚走下讲台，开始组织教育霍宁的语言。

　　霍宁还没想好，感觉什么东西落在脚边。

　　她低头发现是个纸团，天爷哪个给她传小抄。

　　这是救她，还是害她？

　　何刚拧眉，叫了个人起来，“王一敏，上课乱丢纸团，站到教室前面去听课。”

　　王一敏英勇就义气，拿起物理书去站黑板。

　　霍宁……原来何刚的外甥女叫王一敏啊，当着他舅舅作弊，是条汉子。

　　何刚清清嗓子，“霍宁，你一请假就……”

　　霍宁以迅雷不及掩耳之势在黑板上写出了正确答案，一种何刚没有讲过的解法。

　　叶清安眼前一亮，这法子比老师讲的更妙。

　　叶明尧张口结舌，这怎么可能，霍宁怎么可能那么厉害。

　　赵连城，同上。

　　答案是对的，过程似乎也是对的，全班同学爆发出热烈的掌声。

　　霍宁这么久没来上课，居然赶上了他们的进度，厉害，真厉害。

　　何刚半天才找到自己的声音，走上讲台，“这是你自己做的？”

　　“刚才我没捡答案，应该是吧？”

　　何刚激动得搓手，“你是怎么想到用这种法子的？”

　　霍宁在题上圈了几个地方，把自己分析一五一十的摆出来，“何老师，我做对了吗？”

　　何刚拿起粉笔，给霍宁打了个对勾。

　　建国说这丫头会好好学习，他还不信，谁知道人家比跟班学习的学得还好他满腹教育的话都留在了肚子里。

　　“回去听课吧。”

　　Yes，霍宁在大家的注目中回到自己位置。

　　赵连城朝霍宁竖起大拇指！

　　霍宁摆摆手，这才哪到哪，那道题她至少会十五种解法，刚才一直纠结怎么掩饰自己的实力……

　　叶清安彻底信了，霍宁不用补课。

　　下课后，霍宁把书包里的东西拿出来塞进桌斗里，背起书包去操场。

　　施碧瓷听说霍宁去操场了，跟过去看到霍宁蹲在背风的角落里，背对着她不知道在干什么。

　　霍宁感觉到什么回头看到施碧瓷站在面前，那神经病又想干啥？

　　“霍宁，你在干啥？”施碧瓷直勾勾的盯着霍宁手里的大哥大，这贱人居然用上大哥大了？

　　她前阵子想摸一下王狗剩的，付出了很大的代价。

　　都是泥腿子，霍宁凭什么比她过得好？

　　霍宁把大哥大揣起来，越过施碧瓷回教室。

　　施碧瓷望着她的背影，内心在咆哮，我一定要把你弄到山上！！！

　　霍宁走到教室门口发现赵连城和赵明尧在交头接耳，她悄悄进去凑上去听了一耳朵。

　　“她最近总请假，不如咱们也请假吧？”

　　“还有一个月就期末考试了，何老师不会让你请假。”

　　“那咋办？”

　　“我也不知道。”

　　“咱们就这么白被教训了，我不服！”

　　“成王败寇，你有啥不服的？”

　　霍宁话音一落，赵明尧和赵连城齐刷刷抬头盯着她。

　　“看我也是成王败寇。”霍宁把书包取下来，塞进桌斗里。23sk.Com

　　她对赵连城和赵明尧勾勾手指。

　　两人连忙把脑袋凑过去，高高竖起耳朵。

　　“如果你们告诉我是谁把你们搞成这样，我可以考虑帮你们一把。”

　　赵连城摇头。

　　赵明尧在草稿纸上写了个名字，放在霍宁面前。

　　霍宁瞥了一眼，施！

　　施碧瓷啊，霍宁并不意外。

　　上次她讹诈赵明尧不成，肯定会教训赵明尧和赵明尧的帮凶赵连城。

　　赵连城见赵明尧都招了，不再隐瞒把事情一五一十告诉霍宁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第241章 这是救她，还是害她免费阅读。https://xs.23sk.com 