    见林墨暂时躲过一劫，雪银霜吊在嗓子眼的心稍稍落下来了一点。

    “这南域三部之地的空间真是脆弱。”姜刃哼了一声后，目光冷冽的看着林墨，“你以为你能跑得掉？我要杀你，没人能够阻止。”当即，他将修为压到了超凡境后期层次。

    虽然是超凡境后期，但是姜刃本身就是地境修为的盖世人物，战力远超一般的超凡境后期的人物，他再度伸出手，抓向了林墨的脖子。

    星罗域女子眉头微皱，沉声说道：“姜刃，我们还要赶回星罗域，别在这种小事上浪费时间。”

    “师姐放心，我很快就能解决他。”

    姜刃说完，五指已经掐中了林墨的脖子，他嘴角噙着一抹冷笑，“卑微而低贱的家伙，胆敢羞辱我，现在就让你付出惨重的代价。”

    五指一扣，预料中的脖子被掐碎的声音没有出现，五指却传来一阵炙热的疼痛感，仿佛被放在火焰上灼灼燃烧了一样。

    姜刃投目一看，林墨依旧被他掐着脖子，但是整个脖子却是坚硬如同神铁般，而在林墨的身上，他感受到了一种古怪的气息，仿佛这个少年瞬间变成了……巨兽。

    不！

    不是巨兽，仿佛就是一头荒古巨兽。

    唪！

    烈阳神焰焚烧而起，迅速覆盖住了姜刃的手臂，将他烧得皮开肉绽。

    剧痛令姜刃收回了手。

    轰！

    林墨趁势一拳砸在姜刃的腹部上，赤炎金乌化身蕴含的体魄力量是何等恐怖，这一拳打得姜刃的五脏六腑皆纷纷出血。

    被一拳砸得高高飞起的姜刃在剧痛之下，更是暴怒如雷，已然顾不上太多了，直接催动力量。

    “别乱用力量，你的命尊贵至极，而我的命贱。如果你想以命换命的话，我倒是愿意。反正，我命又不值钱。而你呢，耗费了四十五年，终于破入地境，未来成就难以想象啊。就这么坠入乱流，那这四十五年的苦功可就全部尽废了啊……”林墨的声音似乎饱含着某种魔力。

    已经被暴怒充斥的姜刃，仿佛被一盆冷水浇灌一样，整个人迅速冷静了下来，他赶紧将力量冲向压制回到了超凡境后期。

    就在这时，林墨已经破空而来，从高处砸落，双拳抱在一起，犹如巨大的神锤般，重重的砸在了姜刃的背部上。因为境界的差距，这一拳力量被姜刃的护体真元吸收了九成。

    虽然身体只承受了一成的力量，但却是震得姜刃剧痛不已，浑身难以忍受，他不由下意识的催动力量。

    “坠入乱流可是无法存活下来的，你可要想清楚啊。”林墨的声音仿佛梦魇一样，在他即将催动更强的力量的时候，就突然冒出来，这让他顿时吐血不已。

    轰轰轰……

    姜刃在高处被林墨不断轰砸，每砸一次，姜刃就痛得浑身抽搐，这种感觉就像是被山峰不断砸在身上一样，虽然无法真正伤到他，但却是让他疼痛不已。

    看着姜刃被林墨狂揍，雪银霜不由一阵目瞪口呆。

    星罗域女子则是满脸震惊之色，虽然姜刃将修为压制到了超凡境后期，但以高境界来催动低境界的力量，任何超凡境后期的修炼者都无法与之对抗。

    可是，这个少年居然让姜刃吃尽了苦头。

    林墨的膝盖狠狠的撞在姜刃的脸上，虽然无法重伤他，但却是撞得姜刃鼻青脸肿，每次姜刃一暴怒，准备释放出更强的力量，就释放出神识力量，让其头脑立即清醒过来。

    因为忌惮会彻底破碎空间，姜刃不敢将力量催动到入圣境以上，所以他只能将力量压制在超凡境后期，而这等修为，面对林墨的赤炎金乌化身，根本就不是对手。

    赤炎金乌可是荒古巨兽的霸主之一，同等层次境界近乎无敌的存在，纵使是化身，也具备这般的能力。

    更何况，林墨在荒古神书中可是以赤炎金乌的方式存活了万年之久，对于赤炎金乌的了解，这世间根本就没人能够比得上他。

    每次一暴怒，就被林墨的话语惊醒，姜刃已经气得不知吐了多少血。

    轰！

    姜刃从高处砸落下来，林墨也随之落下，脚底板狠狠的踩在姜刃已经高高肿起的脸上，赤炎金乌化身的力量全部释放而出。

    姜刃被踩得头昏脑涨。

    “这就是星罗域的人？地境的盖世人物？就这点能耐，还想要让我跪下认罪？”林墨不冷不热的说道。

    噗……

    怒急攻心之下，姜刃喷出了一大口血，当场气得昏死了过去。

    沐氏的人看着这一幕，神情透着古怪，还有的露出了爽快之色，谁让姜刃刚刚出言羞辱他们沐氏。现在好了，被林墨狠狠的虐了一顿。

    赤炎金乌化身的时限已经到了，[笔趣阁 www.biqugew.me]林墨收起了赤炎金乌。

    星罗域那名女子沉冷的目光投了过来，“别太嚣张了，要不是因为这里是南域三部，姜刃无法将力量彻底发挥出来的话，你早就被一指碾杀了。闹也闹够了，你打伤了姜刃，现在必须得跟我回净土大地，接受星罗域的责罚。”

    “你在说笑么？”

    林墨瞥了星罗域女子，“我打伤他，那是他咎由自取。我又不是你们星罗域的人，凭什么和你们回去受罚？要让我回去可以，只要你们有能耐抓我回去。”

    听到这句话，星罗域那名女子脸色更加泛寒了，“你别太过分了，真以为我们奈何不了你么？”

    “过分？是谁过分？我只不过要离开这里，你们就阻拦我。凭什么？凭着你们修为比我高，所以就对我生死予夺么？现在，奈何不了我了，就说我过分？从始至终我对你们做什么了？不过用言语冲撞了一下你们，然而你们就想要置我于死地。”林墨冷冷一笑，转身就要离去。

    “你若踏出此地大门，那就等着后悔吧。”星罗域女子威胁道。

    正迈步朝大殿外走去的林墨，不由停了下来，目光冷冷的投向星罗域女子，“我做事向来不后悔，若再来找我麻烦的话，后悔的是你们。”说完，头也不回的离开了。

    目送林墨离去，星罗域女子气得七窍生烟，可偏偏她又奈何不了林墨，这里乃是南域三部，全力出手她必会被卷入乱流中。

    若是将力量压制到超凡境后期的话，又奈何不了林墨，没看到姜刃都被打成了那副模样。

    看着姜刃青肿交加的脸，星罗域女子犹豫片刻后，只能放弃了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

