    他似乎是有些疲倦，没有什么精神，但是在看到莫笛的时候，咖色的瞳仁亮了一下，“小笛，进来吧。”

    莫笛，“我是不是吵醒你了。”

    司聿衡说道，“没有，我坐在沙发上看书，我不会睡这么早。你先进来。”

    说着，他打开门侧开身，莫笛端着餐盘走进去，司聿衡警告性的看了平叔一眼，平叔低头。

    司聿衡回到了卧室。

    莫笛将餐盘放在茶几上，“你吃饭了吗？这个芋圆挺好吃的，你要不要尝一尝？”

    “好。”司聿衡小口的吃了一下。

    吃了第一口的时候，他微微抿唇。

    莫笛托着腮看他，“你喜欢吃吗？你要是喜欢吃，我可以学着做，虽然我不会做饭，但是……但是我很聪明的，我一学就会了。”

    她觉得厨师做的芋圆很好吃，比她在外面店里面吃的都好，清香的椰奶加上芋圆，简直绝美。

    味道不是很甜，但是有一抹水果的自然芳香。

    司聿衡看着莫笛如星般单纯清澈的眼眸，他察觉到味道有些不对，但是也没有说，“喜欢。”

    莫笛，“那我明天就去学，我马上就要搬到这里，等我学会了，就给你做。”

    司聿衡点头，眼底带着笑意，“好。”

    “那你是喜欢吃甜的还是咸的东西？”

    “我口味偏甜。”

    莫笛一笑，“我也是。”

    莫笛回到了家已经是10点了，但是她拿出手机，找出各种制作芋圆甜点的资料，家里都有食材，她当晚上忙活到凌晨。

    但是成品实在是有些……

    莫笛看着餐盘里面‘不堪入目’的芋圆，吃起来还行，但是卖相实在是差远了。

    她明明尽心了，但是芋圆煮出来形状依旧不规则。

    而且有时候火候过了，但是当她小火的时候，口感却把握不了。

    莫笛上了楼，洗了个澡躺在床上。

    拿出手机搜了好几份制作芋圆的步骤，基本上都差不多。

    材料都是一样的。

    算了，明天再说吧。

    莫笛实在是困了。

    与此同时——

    司家。

    平叔惊呼一声，“大少爷，大少爷你怎么了？”

    卧室内，躺在床上的男人肤色苍白，眉眼紧闭，额头上都是汗，司聿衡的唇色也很白，他似乎压抑着什么痛苦一般。

    苍白修长的手指青筋凸显。

    平叔拿起来手机，立刻给司若风打电话。

    同时，也给家庭医生打电话。

    司若风赶来已经是半个小时之后了，他大步走上楼梯，步伐匆匆，也惊醒了一直住在一楼的明姨。

    明姨披着外套走出来，看着司若风走上去的背影，若有所思。

    房间里面，陈医生立刻给司聿衡做各种检查跟治疗。

    “是过敏，急性过敏！严重的会休克！”

    而此刻，司聿衡已经闭上眼睛，呼吸衰弱。

    陈医生道，“我的药没有太大的作用，只能缓解，现在必须立刻送医院！”

    司若风一路驱车，带着司聿衡赶来医院，提前打了电话，医生护士都在门口等待，司聿衡立刻被推上了车。

    司若风双拳紧握，“平叔，到底是怎么回事!是不是江秋兰做的！！”

    平叔仔细回忆，“少爷今天一直在卧室里面，只有……只有莫笛小姐晚上8点左右的时候，送来一碗芋圆，少爷吃了。”

    果然是莫笛做的，莫笛果然是江秋兰的人！

    司若风拿出手机，给莫笛拨了一个号码，响了好几次才接通。

    莫笛看着陌生的号码，“谁啊？”

    那端，响起来男人的低吼威胁，“莫笛，如果我哥哥出了什么事，我要你拿命来赔！”

