    这天，莫惊春和往常一样，正在训练场练习科目二，至于科目一，上个礼拜，莫惊春已经考过了。

    面对科目一这些简单的选择题，莫惊春毫无悬念的考了一百分。

    从进入考场，到签字确认走出考场，整个过程，莫惊春用了十分钟不到。

    当然，莫惊春的速度只能算作一般，很多人可能只用了五六分钟就走完了整个流程。

    恒安驾校训教场上，莫惊春坐在教练车上吹着空调，练习整个科目二考试流程。

    都说夏天学车会变黑，莫惊春却一点没有。

    这些天来，莫惊春和糖果一起，风吹不到雨淋不到的，想要拥有健康肤色，恐怕只能故意站在太阳底下晒个一个小时咯。

    停车休息的时间，莫惊春拉着糖果一起去小卖部买水喝，走在滚烫的水泥地上，小家伙低着头直接抱着莫惊春的大腿，就好像那被太阳晒热的水泥地真的会烫到脚一样。

    超市里，莫惊春消费了一波，顺便找老板要了一杯白开水给糖果喝。

    莫惊春拎着装满了白开水的奶瓶，拉着糖果刚走出小卖部，手机铃声就响了。

    听到铃声，莫惊春眉头一挑，这个时候，谁会给他打电话？

    “秦玉珠？”

    “她找我作什么？难道特效药的事，这么快就有结果了？不应该啊。”

    心中有疑问，但莫惊春还是第一时间接通了秦玉珠的电话，毕竟秦玉珠不会平白无故的找莫惊春。

    “喂？”

    “莫惊春，是我。”

    “我知道是你，你找我作什么？特效药的事情有结果了？”

    “不是。”

    话音一转，秦玉珠直接问道：“你现在人在哪里，有人去你公寓楼还有公司接你，都没有找到你人。”

    莫惊春挑了挑眉头，问道：“你先说找我作什么，我再考虑考虑要不要告诉你我现在人在哪里。”

    “当然，你也可以通过手机信号定位我所在的精准位置。”

    电话那头，秦玉珠气的牙痒痒，“上次你参加的那个项目，现在已经完成了所有准备工作，明天早晨五点四十三分准时发射，现在应要求，邀请你来观看。”

    莫惊春喝了一口冰爽的冰红茶，笑着说道：“早说嘛，你直接说我不就直接告诉你了嘛。”

    “我人在恒安驾校，让你的人来接我和糖果吧。”

    某个基地内，被挂断电话秦玉珠被莫惊春气死了，秦玉珠算是发现了，莫惊春这家伙越来越油了。

    果然啊，当商人时间久了，自然而然都会变得很油。

    恒安驾校里，莫惊春站在小卖部门口不到十分钟，就看到一辆军车停在了驾校门口。

    小卖部的位置就在进门不到十米，所以莫惊春一眼就看到了。

    二话不说，军车刚停稳，莫惊春就抱着糖果朝着军车走了过去。

    “是秦姐让你们来的吗？”

    刚下车的士兵刚想说什么的，结果莫惊春先一步开了口。

    “是的。”

    莫惊春点了点头说道：“我就是莫惊春，你们要接的人，走吧。”

    士兵袁志国嘴角一抽，袁志国自然知道眼前的人就是莫惊春，如果人都不认识，那还怎么接人。

    小卖部的老板娘，看着莫惊春抱着糖果坐上军车离开后，眼珠子都差点儿瞪出来了。

    果然啊，人不可貌相，海水不可斗量。

    谁能想到平平无奇的少年和小女孩的组合，转眼间就被军车接走了。

    不过老板娘转头一想，又觉得很正常了。

    这是哪里，这里可是首都京城！

    就连平时看起来和蔼可亲的小老头，可能都是不得了的人物。

    “锅锅～我们去哪里吖～”

    军车后排，莫惊春揉了揉糖果的头发，温柔的说道：“哥哥带你去看火箭发射。”

    被莫惊春抱着的糖果疑惑的抬起头问道：“锅锅～火箭是什么吖？”

    莫惊春想了想，“嗯～火箭啊……火箭就像是我们坐的车子一样，只不过一个是在地上跑，一个是在天上飞。”

    “那……那火箭好玩嘛？”

    莫惊春也不知道好不好玩，毕竟莫惊春也没有玩过不是，“应该好玩吧，哥哥也没有玩过火箭。”

    坐在驾驶位还有副驾驶座上的两位士兵，一路上强忍着想笑。

    能不让人笑嘛！火箭这样的定国神器，那是用来玩的吗？

    那是用来威慑敌人的好伐！

    军车七拐八拐，进了机场，莫惊春和一群人一起，乘坐了专机一起飞出了京城。

    到了目的地后，拿出手机一定位，还是个公开的卫星发射场。

    也就是放现在，夏国实力强，不然绝对不会光明正大的在各国卫星眼皮子底下发射载人航天飞船。

    到达目的地时，天已经黑了，在官方的安排下，吃完饭的莫惊春，直接领着门卡，抱着糖果去休息了。

    载人航天飞船要到明天早上五点多才发射，现在不去休息，难不成还要熬夜等到五点多不成。

    只是，这一路下来，莫惊春都没有看到熟悉的人。

    没看见陈喜和院士，也没看见那女强人秦玉珠。

    至于中校张爱军，就更别说了。

    一夜无话，凌晨四点的时候，莫惊春被手机闹钟吵醒，刚被闹钟吵醒，还没睁开眼睛呢，莫惊春就感受到了脖子上多了个挂件。

    白嫩白嫩的一条小短腿。

    莫惊春掀开被窝一看，好家伙，糖果整个人横着睡在被窝里，床单上还流了一摊口水。

    “唉，这是想要你哥哥我的命啊，我的好果儿。”

    叹了一口气，莫惊春轻轻的将糖果的小短腿挪开，起床刷牙洗脸。

    “糖果？”

    “糖果？”

    莫惊春拍了拍糖果的小PP，下一刻，小家伙朝着被窝里哄了哄，继续睡觉。

    至于昨天说好的看火箭发射，早就被小家伙抛之脑后了。

    什么好玩的，哪有睡觉舒服。

    小家伙被莫惊春拉出被窝后，不停地蹬着小短腿，试图重新爬进被窝里。

    “呜呜呜～锅锅坏蛋。”

    洗手间里，糖果半眯着眼让莫惊春洗脸。

    “锅锅～果儿洗好了，不要再洗了。”

    莫惊春毫不留情的笑道：“你看看这是谁的眼角有一坨黄黄的。”

    ps：感谢书友20200923144552290，赏花品玉，仙人与公子，鬼迷日燕的打赏支持。

