    苏南秋忍不住走进去，神色有些严厉：“彦西，你这是做什么？有谁把骨灰罐放在床头柜的？”

    霍彦西转头看她一眼，漫不经心的语调：“也没人规定不能放在床头柜。”

    “你……晚上睡觉不会瘆得慌吗？”苏南秋实在无法理解他的做法。

    霍彦西微微拧起眉：“我为什么要害怕？她是叶如歌。”

    苏南秋冷笑：“就因为她是叶如歌！对她来说，你是间接害死她的人，她做了鬼会放过你？”

    霍彦西的神色终于冷下来：“我没有害她！”

    “要不是你把她送到那么远的半山别墅，她被姚蔓刺激后也不至于不能及时去医院，更不用走那么远的山路赶去医院……”

    “够了，你可以闭嘴了。”霍彦西眼中闪过一丝急乱。

    苏南秋还是要说：“你把她放在这里，有没有考虑过你儿子？”

    霍彦西鹰眸一眯：“怎么了？他不敢见他的亲妈吗？”

    “他不相信他妈咪死了，你也最好不要跟他说这种话刺激他。”

    霍彦西冷哼一声：“刺激就刺激，他不能再当个哑巴，应该开口说话了！”

    “你……要气死我吗？”苏南秋板着脸道：“你最好把这个罐子放到别的地方去！”她搁下这话转身出去了。

    霍彦西像是没听到，目光定在罐子上……

    接下来的日子，霍彦西每天起床会跟罐子打招呼，睡觉前也跟罐子说几句话，上下班也会跟罐子说，就好像……叶如歌还活着，还是他的霍太太。

    苏南秋偶尔经过他的房间都会看到他跟罐子说话，她不得不担忧了，再这样下去，他会不会得病？

    在她看来，他这种情况就是不正常。

    有些事确实不能纵容！

    这一天，霍彦西下班回来，首先还是回房间去跟罐子打招呼。

    只是……他放在床头柜上的罐子不见了！

    他瞳孔骤然一凝，马上把管家叫过来：“谁动了我的罐子？”

    管家知道那罐子对他有多重要，家里的下人都不敢碰：“少爷，没有人动你的罐子。”

    “没有？那它怎么不见了？”霍彦西那目光简直能杀人。

    “这个……我也不清楚，不过我保证，我们都不敢动他。”管家就差发毒誓了。

    霍彦西压着怒意，下人们确实没那个胆，那只有……他的儿子，霍庭深那小子！

    他大步往那小子的房间走去。

    那小子在房间里摆弄着什么，他直接过去，一脸冷怒：“你动了我房间的罐子？”

    小家伙抬头看着怒气冲冲的他，没什么表情的摇摇头表示不关他的事。

    霍彦西并不相信他：“把罐子交出来！”

    小家伙已经低头继续摆弄他的东西，不再理会他。

    霍彦西几步到了他面前，一把将他按在沙发上：“说，你把罐子藏哪里了？你最好现在交出来，免得吃苦头！”

    管家看着又要闹起来的父子俩，连忙跑出去后花园叫救兵。

    被冤枉的小家伙也有些气了，绷着小脸不出声。

    霍彦西看到他这样就来气，倏然抽出了皮带：“最后给你一次机会，说，罐子在哪里？”

