    李承阳一路狂奔，半路上却遇到了曼玉。

    一问之下，竟是给慕容昭送最新的布料去的。

    瞧她手上捧着的那几卷轻纱锦布，李承阳心头便是一喜。

    小胖妞要新布料，定然是有了新想法！

    看来又有得玩儿了。

    心头高兴，脸上也就满是笑容。

    曼玉便趁机说道：“陛下，以前汉王府有人犯错，都是张大哥负责出发，这次张大哥不在，奴婢就做主罚了梦露半年饷钱，会不会太重了些？”

    李承阳早就不在乎这事儿了：“是重了点，不过也没关系，屁点儿大个丫头，要那么多钱作甚？”

    曼玉噗嗤一声就笑了出来：“梦露都十九了，比陛下还大一岁呢。”

    “呃……她不能跟朕比，朕这个人，早熟得很。”

    李承阳满脸尴尬，强行辩驳。

    曼玉便又笑道：“陛下不但早熟，而且胆大，梦露确实比不了，上次被陛下责骂之后，连话都不敢向陛下传了，奴婢猜啊，草萱殿里那位姑娘怕是眼睛都要望穿咯！”

    慕容萱这么快就缓过来了？

    李承阳吃了一惊，但还是决定再晾她一阵儿。

    反正今晚是绝对不会去的。

    今晚得让舒缙云给自己上演制服秀！

    嘿嘿嘿……

    到得羽卿宫，慕容昭果然又有了新作品。

    经过李承阳的指点，空姐制服更加像模像样，而且分了好几个不同的款式。

    护士装也加上了那一顶象征身份的小帽子。

    还有水手服也做出来了。

    但最令李承阳兴奋的，还是那一件白色衬衣和黑色职业装，舒缙云要是穿上这一套，那气质觉得拿捏得死死的。

    可惜没有丝袜高跟鞋啊！

    李承阳暗暗叹息了一声，但很快又打起精神：“小胖妞，这个朕拿走了，还有这个……这个也要……咦，这个也还可以，有什么名堂没有？”

    慕容昭鼓着腮帮子气呼呼的看着他：“来了就拿，拿了就走，没个谢字也就算了，你好歹亲我一口啊！”

    “亲你妹！”

    李承阳白了她一眼，扭头就跑：“过两天朕给你画个图，帮朕把高跟鞋和丝袜给弄出来，要是做得好，朕就如你所愿，亲你一口。”

    慕容昭立时喜上眉梢：“说话算话啊，你现在可是一国之君，堂堂天子，不能再像小时候那样骗我！”

    ……

    ……

    回到南薰殿，天色刚好擦了黑。

    可除了舒缙云之外，王微菡居然也在。

    她是来给舒缙云做针灸的，从万花谷回来之后，每隔一段时间，舒缙云就得接受一次针灸。

    这是为了防止她体内的千丝噬心蛊生出一些不好的变故。

    而王微菡自己也在潜心研究这神奇的蛊毒。

    齐彦明死后，李承阳一直在暗中找寻有关蛊族的信息，但不知是当年的太宗皇帝将相关记载毁得太干净，还是因为蛊族本就没有留下太多痕迹。

    针对蛊族的调查，几乎没有任何进展可言。

    李承阳这段时间很忙碌，日子又过得既充实又舒心，竟是险些忘了舒缙云体内还埋着这么一颗定时炸弹。

    还好今天遇到王微菡来给舒缙云做针灸。

    也算是给自己提了个醒儿。

    在找到方法彻底清除舒缙云体内的千丝噬心蛊之前，那条底线一定不能碰！

    王微菡的针灸足足进行了半个时辰才告一段落。

    出得内殿，就见李承阳还坐在那里等着，心头不免生出一丝奇异的感觉，陛下虽然暴虐无常，荒淫无度，但对舒姐姐和几位娘娘，倒是真心不错。

    不对，不能再叫舒姐姐了，应该是公主才对。

    想到这里，忽然就是一愣，然后看向李承阳的眼神就又变了。

    哼，连自己的姐姐都不放过！

    暴君、淫贼、下流胚！

    王微菡神情之中的细微变化看在李承阳眼里，弄得他有些莫名其妙：“王先生，你这又是脑补了些什么？”

    “民女只是突然想起儿时家中养的一条恶狗罢了，那狗实在可恶，老是欺负民女和娘亲，后来它被烁哥儿一棍子打死了，民女都没有埋葬它！”

    李承阳一时没反应过来：“你还真是朵白莲花……对了，缙云的身子怎么样？”

    “启禀陛下，公主的身子暂时没有什么大碍，但此次行针，却是有些奇怪。”

    一说起医道上的事情，王微菡立时变得十分认真：“不知为何，公主体内的蛊毒，似乎有被压制的迹象。”

    李承阳闻言大喜：“这是好事儿啊，证明你的针灸起作用了！”

    王微菡却咬着下唇摇了摇头：“与华阳针法没有关系，也仅仅只是压制而已，完全没有消解的可能，相反，像这样压制太久，终会有爆发的一日，到了那时，只怕神仙难救！”

    “不仅如此，压制蛊毒的，似乎是外物之力，可我也没给公主用过什么药，会是什么东西呢？”

    王微菡皱起眉头，贝齿咬得更紧，明显陷入了沉思之中。

    上次王烁被抓，她答应李承阳今后以真面目示人，此时的她，秀眉紧蹙，臻首微偏，雪白的贝齿咬着鲜红的嘴唇。

    配上那一双灵动清澈的大眼睛，像极了一位初入凡尘，什么都不懂又什么都好奇的小精灵。

    娇小的身躯，丰满的曲线，还有盘在脑后的两条乌黑发辫。

    王微菡穿着护士服的模样又再次在脑海中浮现出来……

    李承阳又被吓了一跳，连忙甩了甩脑袋，再一次将这令他血脉偾张的画面赶出大脑：“王先生，听你这么说，缙云会不会是吃错了什么东西？”

    “看着不像！”

    王微菡丝毫没有留意到李承阳已经在刻意控制但仍旧有些贪婪的目光：“但也并非全无可能。”

    李承阳连忙说道：“她吃的东西应该都出自永宁殿，找曼玉和嘉玲一查便知！”

    王微菡又点了点头：“好，那就先查一查饮食。”

    说完之后才想起自己是在跟李承阳说话，连忙又躬下腰去：“再有半刻，公主便能醒来，陛下若是无事，民女就先告退了。”

    李承阳着急去看舒缙云：“多谢王先生了，时候不早，先生早些回去歇息吧。”

    也只有在涉及到舒缙云的时候，这暴君淫贼下流胚才会对自己这般客气了。

    王微菡微微苦笑，行到一半，忽然又顿住脚步，转过身来：“还有一事，民女必须提醒陛下！”

    “先生请说！”

    “按照公主目前的情形来看，即便陛下破了……破了……总之就是那样，公主应该不至于立时便死，但也绝活不过三年，所以还请陛下千万忍住，莫要……莫要……”

    看着她那羞答答的样子，李承阳还能不知道她说得是什么事儿？

    便是一声讪笑：“王先生大可放心，朕又不是色中饿鬼，忍得住的！”

    不是才怪！

    王微菡在心里暗暗骂了一句。

    李承阳却是鬼使神差一般从放在桌上的衣裳中挑出那套护士装亲自递到王微菡身前：“当今之世，怕也只有先生配得上这套衣衫，还请先生务必收下！”

    王微菡楞了一下，心头又生出一股奇异的感觉。

    就像是感受到了当今天子对她医者身份的敬重一样。

    有些高兴，又有些自豪，更多的则是欣慰。

    或许今后自己能劝一劝他，让他少造些杀孽，为天下苍生多做些好事也不一定。

    念头生出，王微菡连忙恭恭敬敬的接过那套衣衫，小心翼翼的捧在手里：“多谢陛下，民女告辞。”

    王微菡前脚踏出殿门。

    李承阳后脚就进了内殿寝宫。

    舒缙云也将好醒来，刚刚穿好内里小衣，正要披上外衫。

    李承阳便是嘿嘿一笑：“不用穿了，试试朕给你带来这几套合不合身，这可是你自己向朕要的，不穿可不行！”

