    盛玉玫被杜柔嘉阴鹜的眼神看的心中一阵害怕，忍不住后退了好几步，不敢看杜柔嘉的眼睛。

    却也不得不厚着头皮开口多问了一句。

    “郡主，我姐姐她…如今还在大牢之中，不知道郡主什么时候能将她救出来呢？”

    盛玉玫低着头，是以没有看见杜柔嘉在听到她这句话时，脸上所浮现的满满讽刺。

    “你姐姐刺伤了长欢县主是不争的事实，即便是县主无事，按照南蜀国的律法，你姐姐也要在牢中关上一段时日。

    不过你尽可放心，本郡主会让人给狱卒打个招呼，让人好好关照你姐姐，不会让她在牢中受什么委屈，等到时日一到，自会被放出来。

    好了，本郡主如今有事要忙，你先回去吧！

    若是有你姐姐的消息，本郡主自会让人去通知你。”

    杜柔嘉不耐的摆了摆手，雪影立刻心领神会的上前拦住了盛玉玫继续看过来的眼神，还没等她反应过来，盛玉玫便已经被雪影推搡着出了门。

    盛玉玫不比盛玉兰心思缜密，杜柔嘉既然这般说了，她心中自然没有任何怀疑。

    只当过不了几天，盛玉兰便能被放出来，心里便放心了下来，再不多想。

    此时的杜柔嘉一手把玩着白玉瓷瓶，一手把玩着容欢的那半缕头发，眼中满是兴奋。

    忠勇候府婚宴上发生的事情，早就被杜柔嘉安排好的线人传了回来。

    饶是杜柔嘉自己，也不得不赞叹一句这盛玉兰倒真是聪明，知道若是直接向着容欢动手，恐怕还没有靠近她，就会被她身边暗中保护的那些人给拦下。

    可若是朝着苏云栀下手，一者可以出其不意，二者混乱之际也更容易得手。

    杜柔嘉是没有想到，容欢居然会为了救苏云栀以身犯险。

    不过这样也好，更加方便了她们接下来的计划。

    这一次，容欢休想再躲过去！

    “郡主，盛大姑娘那边，咱们真的要插手吗？”

    “为何要插手？插手了不代表告诉着众人，本郡主同这件事情有说不清的关系吗？

    可惜了，盛玉兰这个人倒是个好用的棋子，只是这一次，本郡主也不得不舍掉这颗棋子了。

    派人悄悄的送些东西进去，既然她亲妹子都说她疯了，便让她疯的彻底一些吧。

    看在她做了这样一件有用的事情上，本郡主便留她一命。”

    杜柔嘉嘴角挂着甜甜的笑意，说出来的话却轻飘飘的决定了盛玉兰余下来的半生。

    霜华没有说话，却已经明白了杜柔嘉的意思，微微福身行礼之后就离开了房间去办杜柔嘉吩咐的事情。

    诺大的房间里，顿时只剩下了杜柔嘉一人。

    房间里燃着地龙，门窗禁闭，却不知从何处一直吹着一阵阴风。

    而杜柔嘉在房中更是只点了一盏油灯，微弱的灯光映照在她雪白绝美的脸上，无端的居然更多了几丝阴森恐怖之感。

    她一言不发，只是盯着手上的两样东西，低低的笑着。

    自从上元节她被容欢喂下毒药受容欢牵制之后，她便鲜少出门。

    虽然抑制体内毒药发作的解药，容欢每个月都会让人送来，可杜柔嘉每每想到自己被自己最讨厌的人以毒药牵制住。

    她的心中便会涌现出一层又一层的耻辱感！

    可为了活下去，她不得不服下容欢的解药，如此反复，日积月累之下，杜柔嘉心中对容欢的恨意更是到达了顶点。

    她不甘于就这样一直受制于容欢，所以她最终还是动用了那本她母亲留下来的巫族秘术。

    这些日子里，她表面上像是认了命，不再同容欢为难，更是深入浅出不再与人见面。

    恐怕所有人都觉得自己是怕了容欢，所以干脆眼不见心为净的待在府中死了那份心思。

    可只有杜柔嘉自己最为清楚，她这些日子里过的究竟是有多么痛苦！

    她从未有一天放弃过对君陌玄的执念，更未有一天放弃过要杀了容欢的念头！

    为了解毒，她不惜以自身为蛊，对自己行了最为厉害霸道的巫蛊之术——阴蛊。

    只有这种蛊能够压制住他全身的毒素流动，作为代价，便是种下阴蛊的那一刻起，她浑身的血液便如同置于冰窟一般寒冷刺骨。

    便是三月天里，在屋中烧着地龙，也无法捂暖她身上的温度。

    阴蛊对女子身体的伤害极大，在她为自己种下阴蛊的那一瞬间，杜柔嘉便知道，她这一生再无生育的可能。

    就连那男女之间欢好的事情，对于杜柔嘉来说，都成了痛苦，成了一件折磨自己的事情。

    而这一切在杜柔嘉看来，全都是拜容欢所赐！

    若非是容欢给自己下了毒牵制自己，她又怎么会自己对自己下如此毒手？！

    只要容欢一天活在这个世上，她便一天不能忘记自己曾经受过的那些耻辱！

    只有容欢彻底死了，彻底从这个世界上消失，她才能出了这口气！

    杜柔嘉紧紧的握着那个瓷瓶和半缕头发，突然转身按了梳妆台上的妆匣上一块凸起来的梨花花纹。

    只听得“啪嗒”一声，随着杜柔嘉按下去的那一下，床铺上的床板突然移开，露出一段阶梯。

    杜柔嘉没有任何犹豫，提起桌上的油灯拎着裙摆便钻入了那段阶梯之中。

    这段阶梯并不长，杜柔嘉不过走了半盏茶的时间，便走到了头。

    阶梯的尽头是一件小小的石室，石室中央有一个祭坛。

    而祭坛的四周挂着的全是写着不知名文字的经幡和铃铛，石室周围的墙壁之上更是用鲜血画满了符咒。

    这些符咒的颜色或深或浅，有些早已干涸，看上去像是已经过去了多年，可有些符咒的颜色鲜艳至极，明显是近日里才画上去的。

    石室被掩埋在地底下，天长地久的不通风，不见天日，整个石室里更是充斥的鲜血的腥臭味。

    可杜柔嘉却浑然不觉，她快速的登上祭坛中央，从上面摆放的石盒之中取出一只天龙。

    天龙，亦有别名为红巨龙蜈蚣，遍身深红，体型壮硕，是蜈蚣之中毒性最强之一。

    而杜柔嘉手中的这只天龙，长达七八寸，毒性极烈，若是被咬上一口，便能立即毙命！

    不过杜柔嘉对于这些毒物自然是不怕的，她已经在自己体内种下了阴蛊，虽然饱受折磨却也有了最大的一样好处——

    这世间除了蛊，再无任何毒能伤她半分。

    区区一只天龙，她更加不会放在心上。

