
皇后微微一笑，直接从床榻上起身跪在胥天宇的面前。

前面她在他面前所做的一切，都是拿着整个赵家和她自己的身家性命在赌。

甚至可以说她还压上了她最后的筹码，胥炎奥。

老天还算开眼，让她赌赢了，而且不夸张的说应该是赢得特别漂亮。

此时此刻便是她和他摊牌的最佳时机。

“臣妾知道瞒不过皇上的眼睛。”皇后说着起身到床榻上拿起她刚刚枕过的枕头道，“皇上明鉴，这是今日贤妃让人藏到臣妾这里的东西。”

枕头被皇后撕开，里面是个用上好蜀锦包裹的一个东西。

藏身在暗处从窗户细缝观察着卧房的单一诺，见到皇后的举动活不禁嗤笑一声。

幸好她早有准备，不然她也变成了皇后的利剑。

她明明提醒皇后不要让胥天宇见到包裹，答应她保证不会让包裹出现在众人面前，却为了自己的地位违背了承诺。

不过，她也没有完全相信皇后，早早就让人将包裹里那件被剪的七零八碎黑色斗篷换成了男子的衣衫。

让皇后误以为贤妃是要陷害她与他人有染。

胥天宇蹙了蹙眉，示意皇后打开包裹。

当一件男子的华丽外袍出现在他面前时，他紧绷的神经稍稍缓和了些。

说实话，他很怕包裹里是那件黑色的斗篷。

他自己都不知道为何，看见包裹的第一时间就想起了那件价值连城的斗篷。

斗篷若是真的出现在包裹里，贤妃和丞相都将不能在用。

正处于用人之际，假如真的出现这样的事，对他来说又是个不小的打击。

“皇后对朕的心意朕明白，就算你不先发制人，朕也绝对不会相信你会做出这种事。”胥天宇将皇后扶起来道，“朕与你伉俪情深，不会猜忌与你。”

尽管皇后知道胥天宇的话只是一种虚情假意的安慰，但是她心里也还是有几分触动。

嫁他二十多年了，他们也已经有了一个十七岁的儿子，若是说她心里没有这个男人那是自欺欺人。

恨他，也深深的爱着他。

无论何时何地，发生什么样的事，只要他说软话来哄她，她就会沦陷。

眼下的事实证明，无论怎样的女人，她在她深爱的人面前始终都没有办法做到铁石心肠。

胥天宇又安抚了她几句，表示想要她把此事就此揭过此事，不要再追究。

“朕以后一定会帮你讨回公道。”胥天宇保证道，“但不能心急。”

她也知道，他现在需要丞相帮他，处处维护着贤妃，偏袒丞相也都是因为他不能失去这个帮手。

聪明又懂得隐忍的她怎么会在这个时候给他添乱。

“臣妾明白，只要能帮到皇上，臣妾受点委屈又算的了什么，皇上不必挂心。”

故意表现一副知书达理的样子给他看，又在话语中透露出只为他着想，不在乎自身利益的意思。

高明的手段，一流的演技，真不愧是能母仪天下的皇后。

“皇后能如此深明大义，朕，深感欣慰。”胥天宇拉着皇后的手眼神慢慢变得有些迷乱。

后宫嫔妃来皇家寺院多日，独留宫中的他可一直素着呢！

狼在饥饿的状态下一般不会挑食，他们只想着自己的欲求能得以满足。

许久没有得到过恩宠的皇后，在这种水到渠成之时自然也不会拒绝那头已经是饥饿状态的狼。

自足之时又能满足对方的需求她何乐而不为。

近几年来，他确实没有真正的满足过她，从小就受严格教育的皇后也不可能做出红杏出墙的事，能给她雨露之人只有他。

青天白日虽然让她觉得有点不适，但是她并没有拒绝。

来自二十一世纪的单一诺见到这种现场形的生理教育片难免会有些尴尬，更别说还是黄花大姑娘的泠雨。

这会，泠雨的脸已经羞的通红，别着身子不敢再往卧房的方向看。

也是因为她这一时大意，差点暴露了踪迹，幸好单一诺感觉到一股波动时就带着她在暗卫发现她们之前离开了那里。

“看来我要赶快把你嫁出去了。”到了安全的地方，单一诺玩味的笑着打趣泠雨道，“不然你就真成老姑娘了。”

“胡说什么。”泠雨嗔道，“我才不要嫁。”

胥天翔深深的伤了单一诺的心，现在这种情况她还怎么和云木继续在一起。

云木和单一诺之间她的选择永远都是后者。

早就看穿泠雨心思的单一诺笑而不语，暗暗在心中做了一个决定，其实这件事她早就决定好了。

只待时机成熟便实施她的计划。

半个多时辰后，一脸餍足的胥天宇牵着皇后的手向寺院外走去。

走路姿势略带异样的皇后满脸都是压抑不住的幸福，她怎么也没想到胥天宇会突然那么强悍。

久违的幸福感包围着她，好似回到了刚出嫁那年。

她不知道，带给她这种感觉的男人其实是用了一种丹药，药是丞相献给他的，为的就是让贤妃能尽快有皇嗣。

今日虽说是来找异象，怕还要很久见不到后宫嫔妃的胥天宇就带了一颗药丸。

抱着试试药性的心态用了药丸，没想到会有这么好的成果。

他直接拉着皇后上了他豪华版的马车，低估药性的他从刚离开皇后的院子就又有了感觉。

可能是药性的影响，也可能是长时间没和皇后亲近，他现在眼里只有皇后。

若是换了别的人，好像就没有这种感觉了。

丞相见了他心急如焚拉着皇后上马车的样子就猜想到了他是用了那个药丸。

药丸是尊主亲手所制，给他的时候就说过，服下药丸后亲近的第一个人就会成为他在药性期间唯一想要亲近的人。

“为何会这样？”丞相不解的问。

尊主拿起一颗药丸道，“这里面有巨蟒进入发情期时身体分泌出来的东西，一旦和谁亲近了，就会在对方身上留下一种独特的气味。”

气味会引诱动情的一方靠近，直到所有欲求得到满足。

丞相清晰的记得尊主的这些话，也叮嘱贤妃在知道胥天宇服药后要第一个去和他亲近。

没想到胥天宇的第一颗药居然给了皇后。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849852"  chaptername="独特的气味">加入书签</a>
</div>
