    “王旭，你要的东西到了。”

    伴随着滚滚黑烟，一辆改装过的农用三轮车，吭吭哧哧的爬上半山腰，停在了一个山中小屋门口。

    没一会的功夫，小屋中走出来一位年轻人，他看上去二十来岁，脸上带着微笑，细看却有点凶恶。

    这种凶，不是长得不好，相反，此人的样子还有点小帅。只是眉目之间，给人的感觉有点凌厉，有种在电视上，看到反派演员的既视感。

    “王旭，你真打算好了，就待在老家，跟这几亩果树打交道，不学学别人，去城里发展一下？”看到年轻人出来，开着三轮的汉子，主动走过去打了个招呼。

    王旭递上两根烟，等二人都点上了，才深深吸两口，吐出一股云雾，摇头道：“周哥，我高中都没毕业，去城市也就是端盘子，扫地，听人使唤的命，还不如待在老家，守着几亩果园来的潇洒。”

    “这几年，可没听说，有人靠果园子发财的，果园子现在不好弄啊！”周哥说的不客气，脸上的神色却很专注，并不是在挖苦什么。

    王旭也知道这一点，周哥叫周强，没什么大本事，但是在十里八村很有人缘。

    年轻的叫他周哥，年纪大的叫他强子，这人是公认的好人，平日里在城里面卖菜，没少给村里人帮着捎带东西，是个热心肠。

    王旭这次打算弄个防盗门，放在山上果树园的小屋里，周强听到后就自告奋勇的帮忙，省了一百多的运费不说，连饭都不吃他一口，这个人情王旭记得。

    “周哥，我这人没什么本事，有口饭吃就知足了，太远的地方我想不到，也不敢想啊！”王旭笑着开口，语气中不无自嘲。

    周强叹了口气，没有再说什么，拍了拍王旭的肩膀，说声好好干就走了。

    王旭一路目送，直到周强开着三轮车，在视线中再也看不到，才稍微显得有些没落，自语道：“我也想出人头地，我也想风风光光，可我一没学历，二没本事，就是长得凶了点，难道要我去拍电影啊？”

    拍电影这个想法更不靠谱，比他当果农发家难多了，横店可不缺特效演员，缺的只是有没有关系。

    王旭祖上八辈都是贫农，别说贿赂导演，就是自费去横店的钱，他现在都拿不出来。

    摇摇头，王旭抱起地上的防盗门，头也不回的向着屋里走去，临进门的时候看了眼天空，低语道：“好像要下雨了...”

    ...咔嚓...

    八月的天气，就像小孩子的脸一样，说变就变。

    狂风肆意，暴雨来临，整个转变不过半个小时的功夫。

    王旭在山上的小屋，是上一位包山的果农留下的，窗户已经被熊孩子打坏，门也不知所踪。

    风雨一来，豆大的雨点借着风势，愣头愣脑的往屋里冲。

    王旭看了看自己新买的防盗门，得，也不用等人来装了，自己今天不把它装上，估计晚上可以睡淋浴了。

    轰隆隆！！

    顶着阵阵雷声，王旭拿着工具干了起来，边干边小声的抱怨着。

    天空中乌云密布，雷声一下接着一下，电闪雷鸣煞是好看。

    就在王旭嘀咕着，自己打雷的时候在山上装防盗门，会不会被雷公劈死这个问题时，一道蓝色的雷光瞬息而至。

    轰！

    蓝色的雷光足有水桶粗，打在防盗门上的瞬间，就将王旭给弹了出去。

    一屁股坐在地上，不疼，不痒，好像没什么事。

    王旭刚要庆幸，抬头就看到自己的防盗门上，道道蓝色雷光游走不断，好似随时都会羽化登仙一样。

    “不是吧，我的防盗门成仙了？”看着防盗门上的光华，王旭难以置信的揉了揉眼睛。

    在他瞪大的双眼下，防盗门上的门锁自动打开，门后的空间犹如水波一样荡漾着，显示出一副老照片上才有的，抗战时期的独特画面。

    “发生什么了？”

    一门之隔，居然看到了两个世界，看得王旭目瞪口呆。

    门后面，明显是那个特殊时期，支持抗战的标语，张贴的到处都是。

    大街上，许多穿着旧式服装的学生，正挥舞着小旗子，高喊着打倒日本军国主义。

    而且他还眼尖的发现，几个类似记者的人，正跟着人群拍摄照片，一口地道的天津话。

    而让王旭想入非非的是，明明他看到了这些人，这些人却看不到他。

    一会的功夫，抗议的学生队伍远去了，大街上重新恢复了平静，自始至终，都没有人往他这边看上一眼，好似他根本不存一样。

    “这算什么，时空隧道吗？”作为21世纪的大好青年，王旭本身是相信科学的。

    但是自己家的防盗门，被雷劈了一下，居然产生了时空隧道这么不科学的东西，让他对科学的信念也有些动摇。

    要不要过去看看，这是王旭的第一个想法。

    男人嘛，谁没有扛枪保卫祖国，消灭日寇的幻想。

    只是这个想法来得快，去的也快，说到底王旭只是个普通人，他有一些不现实的幻想，却更重视自己的安全。

    深吸一口气，王旭捡起一根树枝，戳了戳打开的防盗门。

    轻轻一下，防盗门应声关闭，另一个世界也消失的无影无踪。

    这时候，天上还在打雷下雨，狂风呼啸，好似之前的一切都是梦境。

    王旭咽了咽吐沫，看着眼前的防盗门，半是逃避，半是自我安慰的自言自语道：“幻觉，一定是幻觉！”

    夜晚，躺在床上的王旭，怎么也睡不着，脑海里都是游行的学生，还有支持抗战的口号。

    一直折腾到后半夜，雷雨声已经散去，他依然没有睡意。

    总是有一种听不见的声音在诱惑他，告诉他应该去门那边看看，不然一定会后悔的。

    翻来覆去，再去看看的想法，终于占据了上风。

    王旭从床上爬起来，狠狠的灌了几口凉水，走到了已经不再发光的防盗门前。

    伸手，握住门栓，用力一拧。

    ...咔嚓...

    门很容易就被打开了，另一个时空的画面，再次出现在了王旭眼前。

    还是那个街道，还是那些标语，只是时间有了不同。

    上次开门的时候，王旭虽然没有注意，但是回忆起来，好像是中午的样子。

    而现在，夕阳西下，虽然没有到夜晚，却也没有了正午的骄阳。

    “我这么过去，不会回不来了吧？”有心进去看看，事到临头，顾虑还是有的。

    而且，这么冒冒失失的过去，一点准备都没有，总让人觉得有些不安。

    王旭思前想后，觉得还是要准备一下，或许应该用小鸡小鸭先探探路，万一这个时空隧道有危险，自己可就哭都没有眼泪了。