    对于叶林，老爷子可没有半分的客气，此刻也容不得他有任何的客气了。既然叶林能够将他从鬼门关里救回来，那一定也能够将余海救活。

    实际上，哪怕是老爷子不说，叶林也不会袖手旁观。这些人，都是为了救援老爷子而受伤的，于情于理，叶林都不可能见死不救。

    “阿彩姐，你扶着爷爷！”叶林对着阿彩说道：“退后一些。”

    阿彩虽然同样虚弱，但是闻言却立刻搀扶着老爷子退到了后面。

    叶林目光肃然，蹲下身子，伸手拿来了余海捂着伤口的手。

    随着手拿来，伤口没有压迫，鲜血顿时不断流淌下来。

    但是叶林的眉头却是微微一松：“你的运气不错，这伤看着渗人，但是却没有伤到大动脉。”

    说话间，叶林手中青光一闪，一个针灸包出现在他的手中，而后他伸手一拍针灸包，几枚银针已然被叶林信手拈住。

    而后，就见叶林手微微一晃，那几枚银针便是刺在了余海的伤口四周。

    老爷子被阿彩扶着，却是将这一幕全部看在眼中。很快，他的眼中升起了一股喜色，只见银针落下没有几秒钟，原本不断渗血的伤口竟然不再渗血。

    而后，就见叶林伸手在口袋里一摸，竟然摸出了一个矿泉水瓶，里面盛放着清澈却略显粘稠的液体。

    这自然就是混元仙鼎熬制出来的药汤。

    此刻，药汤被直接倒在了伤口上，清冽而粘稠的药汤将血液冲洗干净，丝丝的药力从伤口浸入到了血肉之中。

    余海愕然地望着叶林，目光之中满是复杂。

    这矿泉水瓶之中也不知道是装着什么神奇的药水，淋在伤口之后，原本的疼痛难忍竟然在一阵清凉的感觉之中降低了大半，取而代之的是一种麻麻痒痒的感觉。

    “好了，伤口处理好了，你的命也保住了。”叶林将剩下的半矿泉水瓶的药汤塞到余海的手中，说道：“喝了这水。”

    说着，他起身，也不理会余海，回到了老爷子的身边。

    “叶林，多谢了！”余海低声呼喊，心中升起一股惭愧。

    当时叶林刚到的时候，他也对叶林冷嘲热讽过，没想到竟然是这个被他看不上的青年最后保住了他的性命。

    但是叶林却是并没有理会余海，此刻他的目光再次被战场中的战斗所吸引了。

    此刻，韩风七人疯狂地围攻着那卫阳。他们这七人，显然是有一定的配合基础的，此刻五人围攻卫阳，竟然配合得相当不错，将卫阳完全压制住了。

    卫阳此刻心中恼火无比。没想到他堂堂的血手人屠卫阳，融合境界的强者，竟然被一群只有超凡境界的家伙压着打，这要是说出去，恐怕绝对会被其他人笑掉大牙的。

    可是，此刻这七人的攻势太过于狂猛了，哪怕是他也要小心应对，一时半会儿之间别说是锁定胜局了，哪怕是扳回劣势都不可能做到。

    这让卫阳急得直冒汗，他终归还是小看了这群家伙了。

    “哈哈哈，卫阳，你真的是越来越没用了，竟然被一群垃圾逼迫成了这样！”就在这个时候，一道声音忽然想起，只见远处一直处于观战状态的一个魁梧男子猛地冲了过来，如同是一头暴熊，直接冲入到了战团之中。

    只听“轰轰轰”的几下，几道身影便是踉跄后退，原本对于卫阳的压制瞬间消失。

    “一帮狗东西，刚才不是一群人打老子么，现在老子就送你们一起去见阎王！”从压制状态脱离出来，卫阳的眼中浮现强烈的凶性，一个闪身，他的双掌便是化作了一大片的残影，疯狂地朝着韩风七人轰击了过去。

    与此同时，那个魁梧壮汉也是狞笑一声，右脚一踏，身形如同一柄巨锤，狠狠地砸向了众人。

    就在两个融合境界的围攻之下，韩风等人节节败退，苦苦抵挡。

    “去死吧！”忽而听到卫阳一声狞笑，旋即是一片惊呼。

    “韩风，小心！”

    众人望着韩风，眼中满是绝望。

    只见卫阳的手掌成爪，此刻已然落在了韩风的左胸之上，只要稍微用力，就能够将韩风的心脏给掏出来。

    而此刻的韩风，气力用老，脚步虚浮，已然没有了任何躲避抵挡的可能，只能眼睁睁地望着自己陷入死亡的威胁之中。

    叶林凝眉，就要出手解救。

    然而就在此时，一道刀芒猛地从天而降。

