    宋征没有想到，一个“城市”的话题竟然引出来这么一长串，他无可无不可的对黄善说道：“你带我们先回村落吧，我们可以给出高额的悬赏，雇一位向导，带我们走过沉默魔山。”

    黄善想了想：“好吧。”依着他本来的性子，这个时候肯定磨磨蹭蹭的不走，一定要从宋征身上榨出一些好处才肯带路的。

    可是这一家人他不敢惹，立刻当先而行，一路上絮絮叨叨的诉苦，最近日子难过。

    宋小圣一直看着这家伙唇上两撇黄鳝尾巴一样的胡子很不顺眼，他总想上去亲手把这两撇胡子扯下来。

    宋征连续瞪了他几次，才制止了这个冲动的家伙。

    黄善并不知道这一家人之中，最凶残的就是年纪最小的那一个，他还觉得小家伙蛮可爱的，若不是顾忌宋征，说不定会动手去摸一摸宋小圣的头。

    宋征暗中思考着应该如何在这个世界中寻找天火，至少需要对这个世界有了深入的了解，然后慢慢想办法。

    而且这一次他对自己是否能够找到天火并不担心，天火把自己引进来，不管是自己再找它，它也在寻找自己。

    正在想着，黄善已经带着他们，从生机勃勃的大草原上，走上了一条乡间小路。只是有些奇怪的是，在道路两旁有一块一块的农田，里面耸立着一座座石雕。

    雕刻的是一种巨大的农作物，有三丈高，模样虽然像是稻子，可是却粗壮的好似大树。在树梢上，则是一串巨大的稻穗，里面没一颗种子，都有人头大小。

    宋征看着这些石雕，觉得有些古怪，难道是因为这个世界缺少食物，所以造成了这种图腾崇拜？

    黄善看到这些石雕，露出了无不痛苦的神情，尤其是看向了其中一块田地，忍不住说道：“辛苦耕种一整年，每天都要担心那些无灵之兽过来祸害庄稼，动不动就要跟它们拼命；每隔三天还要去危险的黄泥洼挑两桶灵浆浇灌，结果一场石灾，就全完了，唉……”

    宋征意外，看着那些石雕问道：“这些之前都是正常的庄稼？”

    黄善诧异看着他：“你不知道石灾……”旋即他露出了了然的神色：“也是，你们那么强大，都是城市中的贵人，从来不会为了粮食担忧，当然不知道千钟粟是怎么种出来的，也不知道什么是石灾。”

    他指着那些石雕说道：“眼看就要成熟了，十天前夜里，吹来了一场风，所有的庄稼都变成了石头。”

    他无奈的摇头：“没人知道这种风起自何方，也不知道它下一次会出现在哪里，今年正好被我们赶上了……”

    他正说着，忽然一旁的农田之中，冲出来一群人，凶神恶煞拦在了路上，黄善下意识的就要往后跑，结果后面又有几个人不紧不慢的从农田中走出来，截断了他们的退路。

    黄善脸色一变，却又镇定下来，他对前面的那一群人说道：“赵虎，你别胡闹，这些外乡人不好惹！”

    那群人为首的一个，身高体壮，额头上有三道皱纹，好像一个“王”字。他狞笑着走出来：“你这条小黄鳝滚到一边去，否则待会老子连你也一起抢了！”

    宋征低声询问黄善：“强盗？”

    黄善叹了口气：“也不是什么强盗，都是村子里的人，只是活不下去了，看到你们是外乡人，就想弄点好处，大人还请手下留情，你们这些城市中的贵人不明白，在这个世界上，最可怕的不是恶人，而是天灾。”

    宋征点了点头，这小子心性倒是不坏。

    可是送证还没说话呢，一旁已经响起了一片惨叫声，宋小圣早就忍不了了。

    那赵虎大吼一声，身上迸射出一片灵光，在光芒当中，他化作了一头三丈长的巨虎，和只有四尺来高的宋小圣相比起来，简直就是一头庞大的魔怪，然而他一声咆哮朝宋小圣冲了过去，却被宋小圣轻而易举的抓住了一只爪子，一甩手扔出去几百丈，重重的摔在了农田中，被一根巨大的稻谷从肚子上刺了进去，庞大的身躯插在稻谷上，惨叫不停无比凄惨。

    黄善这边刚刚和宋征说了两句，就发现那些强盗已经一个不剩，最惨的就是赵虎，其余的人也都凄惨无比。

    倒是宋征注意到了赵虎的变化，暗道这边是命魂战士？

    宋小圣还想要赶尽杀绝，被宋征拉住了。倒不是他心慈手软，而是觉得对这种势力的人，实在没有必要。

    他拍了拍黄善的肩膀：“走吧。”

    黄善犹豫着都是村子里的人，要不要帮一帮赵虎他们，可是暗自看了一眼宋小圣，很明智的放弃了这个决定。况且之前赵虎还对他凶神恶煞。

    这些人平日里就不怎么喜欢劳作，遭了石灾更是给了他们劫掠的借口。

    接下来没走多长时间，他们就进入了村落，几十间房屋，却没有多少人。黄善如实说道：“大家都出去找吃的了，留在村子里的人都是老弱。我带你们去见村长。”

    村长不但需要德高望重，而且还需要有强大的战斗力压制那些青壮后生，比如赵虎这一类。

    路上黄善告诉宋征，村长的命魂是“双刀古兵”，十分强大，在周围三十六个村落之中都能排进前十。

    不过村长也出去打猎了，没在村子里。到了这里，黄善的任务算是完成了，他其实不大愿意陪着这些强大而危险的客人，支支吾吾的就想离开。

    宋征想起来之前曾经说过要给他好处，只是现在一切虚空宝物都无法使用，他也身无长物。

    于是他心思一转，问道：“你说的黄泥洼和灵浆是怎么回事？”

    黄泥洼在村子的东边一片剧毒沼泽之中，那里地形复杂，而且毒虫遍地，乃是周围除了沉默魔山之外，最危险的地方之一。

    黄泥洼的中央，天然而成一座石塘，和周围的沼泽隔绝来开，石塘中有一种乳白色的液体，在这个世界被称为灵浆。

    灵浆中蕴含着丰富的灵能，但是还有别的物质，人类无法饮用。

    这个世界的大地也很特殊，普通植物可以疯狂生长，可是千钟粟这一类的庄稼，却必须用灵浆浇灌才能生长。

    没有灵浆只浇水的话，千钟粟甚至不会发芽。

    要想有个好收成，至少三天浇一次灵浆。周围的村子世世代代居住在这里，祖辈们用生命探索出了前往石塘最安全的路，但是沼泽的地形时常发生变化，每年都会有人陷入泥沼而死。

    宋征听了黄善的介绍暗暗点头，的确如他所说，这个世界的普通人，活得十分艰难。

    他对黄善说道：“带我去黄泥洼。”

    “啊？”黄善顿时苦了脸，可是宋征不容抗拒，他一边磨蹭着领路，一边说道：“沼泽和无尽沙海不同，哪怕你有强大的力量……”

    宋征忽然笑着问道：“你的命魂就是黄鳝吧？你应该不需要惧怕沼泽啊。”

    黄善叹了口气：“没用的，那里面毒虫遍地，只要陷进去，哪怕是我也会在一瞬间被泥水中的毒虫吃的只剩下骨头。然后再过一段时间，剧毒的泥水会彻底腐蚀剩下的骨骼，我连个渣滓都不会剩下。”

    宋征点了点头，没有再说。

    村子往黄泥洼的路不远，十几里的样子就到了。远远的就能够看到，黄泥洼上方笼罩着一层褐黄色的毒瘴，一股怪异的气味飘来，钻进鼻孔让人头昏脑胀。

    外围生长着大片的剧毒植物，这些植物就好像是黄泥洼的触手一样，帮助黄泥洼不断地向外扩张，吞噬着原本正常的大地。

    黄善说道：“就是那里，我小的时候，黄泥洼还没有这么大，这几年扩张的速度是越来越快了，而且其中的毒虫也越来越多越来越毒。”

    宋征点了点头，继续说道：“带路，去石塘。”

    黄善很想问他能不能不去，又不用浇灌作物，他真的不想冒险。可是宋小圣在一旁虎视眈眈，黄善实在不敢开口。

    他找到了进入黄泥洼的入口，跟宋征三个交代：“千万不要走错了路……”

    正说着呢，忽然从旁边的黑黄色毒芦丛中，嗖的一声窜出来一道黑影，快的不可思议直奔黄善而来，黄善根本来不及反应，眼看着黑影就要咬在他身上，一旁的宋征不紧不慢的伸出手，恰好抓住了黑影。

    黄善汗毛都竖起来了，他认识这黑影，是黄泥洼中一种罕见的“虚灵之兽”隐蛇。

    这种蛇全身都由灵能构成，根本没有实体，所以速度奇快无法躲闪。而且身具奇毒，正是因为这种虚灵之兽的存在，才会彻底污染了这里的沼泽，泥水也都含有剧毒。

    而整个村落，只有命魂之力已经达到了“感灵”境界的老村长，才有能力击退隐蛇，他和赵虎这种只是“吞灵”境界的小人物，在隐蛇面前必死无疑。

