    虽然神圣法庭外面也设有重重禁制，未得许可，一般神圣根本不可能入内。

    但这种禁制对于龙玄至尊来说，形如虚设。

    龙玄至尊刚刚跨进神圣法庭，还未及说话，突然发觉四周景物变化，猛地一暗，他出现在了一座看不见门窗的半圆形建筑物内。

    心头一凛，龙玄至尊全身都出现一股青气，这青气中有无数条小龙在升浮着，这是他掌握着的百龙夜行之力，正要爆发，突然发觉面前盘膝坐着一个只有七八岁的男孩。

    这男孩长着三只眼睛，盘膝坐在蒲团上，气息全无，虽然肉眼能够看到他的存在，但在他的感应中，面前的蒲团上，空空与也。

    在一边的阴暗角落，还默默坐着一个男子，这男子闭着眼睛，一动不动，如同泥塑木雕。

    “白苍……”

    龙玄至尊轻轻吐出这两个字，体表那百龙夜行的力量又汹涌了几分，脸上露出了满是戒备的凝重神色，默默看了看四周这完全密封的半圆形建筑物，回想自己瞬间被移进这里，这是何等手段？

    他眼神充满忌惮。

    这七八岁男孩，终于睁开眼睛，一双眼睛，带着一抹温柔，额头正中的眼睛，隐隐有着神圣徽章在流转。

    “龙玄……不用紧张……”

    这七八岁男孩发出来的声音，隐隐带着苍老，代表他的真实年龄绝不是表面看起来这么小。

    “笑话……”龙玄至尊露出冷笑，自己身为堂堂的天龙族至尊，怎么会紧张，但是他说了这两个字后就停了下来，他感觉到了掌心在微微出汗。

    他真的在紧张。

    微微停顿，龙玄至尊双目收缩，盯着面前盘膝坐在蒲团上的男孩，道：“白苍，你们人界的苏黎杀了我族的青天龙，我给了你们三天时间，现在三天已到，你们也该给我一个交待。”

    白苍微微摇头，道：“人并非苏黎所杀……你应该知道……”

    龙玄至尊冷冷一笑：“天龙族需要一个交待。”

    “真正凶手，另有其人，你如果想要，我随时可以给你，你确定需要吗？”

    白苍的话让龙玄至尊一窒。

    不错，如果白苍真的交出凶手，但这凶手却非苏黎，那自己该当如何，抓了这凶手，回天龙族向大至尊复命？

    此刻，神圣法庭外面，很多神圣都在悄然接近。

    三天时间已到，龙玄至尊闯入神圣法庭，必然是天翻地覆的一场大战，以神圣法庭目前显露出来的战力，哪一个也不是龙玄至尊对手，那么，神圣法庭该如何应付？

    这些想要第一时间知道答案的神圣都在聚集，但是出乎所有神圣意料，龙玄至尊进入神圣法庭后就像消失了一样，变得悄无声息，神圣法庭一如往日，依旧显得很宁静，就像什么事都没有发生。

    “这是怎么回事？”

    这些神圣，如丈二金刚摸不着头脑。

    “这龙玄至尊在耍什么花样？难道就是装装样子，看着进入了神圣法庭，实际是离开了？”

    “也许他另有发现，现在去了其它地方。”

    “难道是法神王回归？可就算是法神王回归，对上龙玄至尊，也将有一场激烈大战才对。”

    这些神圣都在猜测着种种可能性，而此刻的神圣法庭尽头，那如一个倒扣着碗般的法神宫内，气氛却有些凝重。

    “贵族的大至尊选错了……”白苍的声音缓缓在这里响起，不过这声音却绝对不会传出法神宫，除了这法神宫内的三人外，再无任何人能够听到他们的交谈。

    “本族的大至尊哪里选错了？”龙玄至尊皱起了眉头。

    “龙玄，你应该也感觉到了……所以你给了神圣法庭三天时间，你也希望在这三天内，会有所转机……”

    这三眼男孩说到这里，额头正中的第三只眼睛里，神圣徽章的力量慢慢流转，然后便有一团光影出现，这光影慢慢扩张，里面出现了一幅场景。

    在这场景里，苏黎杀了青天龙，远遁进入亡者之海的深处，之后他显露出了真实模样，黑色长发遮掩了半张脸。

    “古妖族的妖煌？”龙玄至尊，脸色一下子变得十分难看，双眼泛出一股可怕的怒意。

    在这光影中，另有一道人形光影出现，与妖煌交谈，连同他们交谈的所有内容，都从中传了出来。

    “妖九婴……”龙玄至尊一字一字的吐出这三个字，牙缝里透着丝丝的寒意，他认了出来，这在光影里出现的另一道人形，与妖煌交谈的赫然就是古妖族的当代至尊，妖九婴。

    原本这一切的幕后，竟然是妖九婴在主导着。

    他浑身都在微微的震动着。

    “白苍，你如何拿到了这段讯息？能够令妖九婴都无法察觉的记录下这个片断……你……”

    龙玄至尊眼神变得越发忌惮，眼前的白苍，越来越高深莫测。

    要知道想记录下这片段，简直是太艰难了，不只需要令妖九婴毫无所觉，而且最重要的还要必须完全掌握妖九婴的行踪才能做到。

    白苍摇头，道：“记录下这片断的并不是我……而是掌握着妖九婴行踪的另一位……也是古妖族投靠站队了的那一位……也正因此，妖九婴才会对这位暴露了行踪，被录下了这一段……”

    这三眼男孩说到这里，脸上露出了一丝怜悯。

    龙玄至尊双眼睁大，满脸不能置信。

    古妖族选择站队的那一位……竟然出卖妖九婴？这是什么逻辑道理？

    “不相信吗？”白苍抬头，对着龙玄至尊淡淡一笑。

    龙玄至尊微微摇头，缓缓道：“这是个什么道理，古妖族都已经选择站队了那一位，那一位……却有什么理由记录这个片断，出卖妖九婴，将这片断交给你？”

    三眼男孩微微垂下头，第三只眼睛慢慢合上，那光影中的景象消失了。

    “有些事，你还不明白……也许就连贵族的大至尊都不明白……”

    “这次的大劫，需要大量的灵魂……凡人的灵魂、强者的灵魂、更需要神圣的灵魂……越强大越好……”

    “需要这些灵魂来填补……魔醯……”

    “我们已经尽力了……目前能够争取到的最好结果，五族诸界，至少要献出两族三界的生灵……”

    面前的男孩，声音有些苍老，语气似在梦呓，但话里的意思，震得龙玄至尊脑海里在隆隆作响，需要两族三界的灵魂？这要灵魂来填补的魔醯又是什么东西？难道预言家所谓的五或存三，诸必去三的预言本意所指就是这个？

    “这是那两位商议的结果……双方各牺牲站队自己的一族……一方推出了古妖族，一个推出了泰坦族……”

    “对帝蚩下手的是泰坦族，相信那讯息片断也已经送到了九黎族，不出意外……现在的九黎族和黑暗诸族已经杀进了泰坦族……”

    龙玄至尊听得这个消息，再次心头震动。

    “五去其二，献祭了古妖族和泰坦族后，你们记得闭族不出，五族的事好办，诸界才是场大杀劫。”

    白苍淡淡一笑，突然右手一弹，一道记录着刚刚片断的光球弹跳落到龙玄面前，道：“带回去给你们的龙泣大至尊看看，看在你们龙族始祖在上古时代有大功德，这也算是我替你们争取的生机，否则原本商议的结果，要将被献祭掉的是你们天龙族。”

    这话让龙玄至尊浑身剧烈一震，浑身冷汗淋淋。

    堂堂一族至尊，此刻竟汗流浃背。

    “尽起天龙族精锐，杀进古妖族，我和诸界至尊也会助你们一臂之力，帮古妖族应了这劫。”

    白苍说完，眼睛缓缓闭上，看起来稚嫩的脸上，露出了深深的疲惫，也有对古妖族那些无辜族人的怜悯。

    龙玄至尊右手握着光球，脸上神色不断变化，终于，他一咬牙，恭恭敬敬朝着面前的男孩，深深躬身行礼。

    不知为何，他完全相信眼前白苍说的一切，天龙族本要应劫，是白苍替他们争取到了生机，用古妖族代替了他们。

    这等于救了他们天龙族上下无数族民，这恩德同于再造。

    龙玄至尊再次站了起来，四周景物突然变化，他就消失在了这里。

    他心里明白，古妖族，这由上古传承到了现在的超级大族，完了。

    ……

    ……

    ……

    此刻的苏黎，正在锤炼着不朽神炉里的第七种魔神之力，忽然脑海里出现了一个苍老的声音。

    他对这声音很熟悉，这是法神王白苍的声音。

    消失了这么久的白苍，终于又出现了。

    “苏黎，出炼狱界，前往亡者之海，杀妖煌，他将是你的机缘。”

    苏黎一怔，猛地站了起来。

    “杀妖煌？”他脑海里浮现那个看起来有些唯唯诺诺，当时他与五族天才中另四位都战斗了，唯有这同级战力是禁忌的妖煌，却悄然离去了。

    现在法神王白苍怎么会突然出现，向自己前往亡者之海击杀妖煌？

    正在错愕时，突然一道道的讯息出现在了脑海里，包括妖煌伪装自己模样，杀了青天龙，龙玄至尊震怒来到了人界，要捕杀自己，三天一到，交不出凶手就要拿神圣法庭开刀的事，连着涌现。

    这个时候，苏黎才知道这几天，人界发生了这么多的大事。

    “这个妖煌——”

    知道妖煌竟然冒充自己去杀青天龙，想要嫁祸自己，要不是白苍出手干涉，只怕人界便将面临一场大灾难，自己也要遭到天龙族至尊抓捕击杀。

    苏黎大怒，轰地一声，冲天而起。

    这一次善母没有再阻挡，苏黎冲出魔神界，进入一片火红的炼狱世界，再一个跨步，出了炼狱世界，破水而出，重返人界。

    知道前因后果，苏黎杀意滔天，一步踏过兽人族和旧人族的区域，进入了亡者之海。

    在亡者之海的深处，远远可以看到一个白色旋涡，无数的亡灵光影在这白色旋涡里飞舞。

    此刻的妖煌正盘膝坐在这白色旋涡中，进入冥想，继续融合消化着体内的祖细胞。

    这祖细胞的能力太过强大，妖煌虽然从青天龙身上将其剥离融合进自己体内，但并没有彻底完成融合，现在他还无法真正动用这祖细胞的能力。

    妖煌这几天一直都留在了亡者之海，一方面是这里的亡灵光影对他融合这祖细胞有帮助，另一方面也是想要远远旁观龙玄至尊三日后是否真会对神圣法庭下手。

    之前龙玄至尊进入神圣法庭，他盘膝坐在亡者之海，远远感应到了，但是之后龙玄至尊就消失了。

    他在疑惑沉吟之后，就再次进入了冥想之中。

    他心里总有一些莫名的不宁，便想要争取早点将这祖细胞彻底融合。

    他有信心，如果自己彻底融合了祖细胞，一定不会像青天龙那样不堪，他有可能完全掌握这祖细胞的力量。

    那时候，五族诸界，年轻一代，就要真正以他为尊。

    当苏黎挟带着一股滔天怒意从远方出现的时候，他若有所感，猛地从冥想中清醒过来。

    睁开眼睛，透过这漫天飞舞的亡灵光影，他一眼就看到了脸有怒意的苏黎。

    突然看到苏黎出现，妖煌心头微微一凛。

    龙玄至尊正在寻找准备抓捕苏黎，他怎么会突然出现在这里？

    以龙玄至尊的实力，苏黎只要在人界出现，定然难逃他的感应。

    心里隐隐涌出一丝不详，苏黎发出一声长啸，右手一挥，两柄不朽骨剑出现，隔空劈了过来。

    “轰”地一声，那盘旋飞舞着的漫天白色亡灵被逼得从中分了开来，妖煌被锁定，避无可避，只能撑开妖国领域。

    在他身体四周，出现妖国虚影，两柄不朽骨剑劈进这虚影中，爆发出惊天动地巨响。

    “苏黎？”妖煌发出低喝，心头虽隐隐有不详预感，依旧带着一脸疑惑的模样，似不明白苏黎怎么会突然向自己出手。

    苏黎也不说话，径直打出一道光影，这是刚刚法神王传递给他的讯息，里面有妖煌假扮苏黎的模样击杀青天龙，然后赶到亡者之海，再恢复原本自己本身模样的片断，甚至于连古妖族至尊妖九婴出现的片断都在其中。

