    “所有人注意，准备转向……”

    在舰队航行到距离大虎岛不足一里，距离山上的明军炮台不足三里的距离时，德弗里斯咆哮着下令道。

    命令层层传递下去，各舰开始准备调整转向，左舷的火炮迅速就位，一个个荷兰士兵神情紧张的准备着。

    因为他们也清楚，在舰身转过来时，也必然会遭到更加猛烈的攻击。

    大虎山上的三门勇卫营火炮，却没有丝毫停歇，并没有等待红毛鬼的战舰转过之后，射角更好时再进行射击。

    就是壮着自己装填速度更快，弹药很充足，完全不用担心些许失误和浪费。

    轰轰轰……

    一枚枚炮弹在荷兰舰队各舰间隙之间疯狂爆炸，离侧舷或近或远，散落下来的水像倾盆大雨一般浇落下来，不少荷兰士兵直接被淋成了落汤鸡，还有人更是直接被冲得人仰马翻。

    几个拿着火叉，全神贯注等待着射击命令的荷兰士兵的脸色突然一变，眼睁睁的看着一道扑下来的水幕从炮口汹涌的灌进了炮膛内，甚至还有一些水从炮窗中泼了进来，淋了他们一身。

    “哦，该死的，混蛋，真是臭狗屎……”

    “哦，天哪，真是太不走运了。”

    炮膛进水可不是个小事，不但将已经装填进去的火药打湿了，很难发火成功。

    就算能发火成功，也有炸膛的危险，所以现在最好的办法就是把炮膛清理干净，再重新装填，这就比较费事了。

    “快，把这些进水的该死的火炮推开，再把右舷的火炮补充进来，快，马上要战斗了。”

    这样一幕在之前各舰中都有发生，即便一直没有中弹的“罗南”号，也有好几门火炮因为进水而暂时不能使用。

    需要将里面的炮弹和火药清理出来，并将水擦拭干净才能继续使用，这可比装填要复杂多了。

    现在即将开战，他们可没有时间慢慢去清理，所以直接选择用其他火炮替换。

    其实山上的勇卫营还真没有想到这点，没有击中目标，也能够给红毛鬼造成不小的麻烦。

    不过这只是意外收获，无法直接决定战局的走向。

    除了速度受到不小影响的“泰伯特”号慢一些，其他三艘荷兰战舰都迅速的完成了九十度的转向，用左舷对准了大虎山的方向。

    也不知道是哪一边的火炮先开火，随着轰轰轰的一阵爆响，弹雨在不足三里的空间内疯狂穿梭。

    在这个距离内，荷兰人12磅及以上火炮的射程都足够了，所以火力非常凶猛。

    而即便齐射也只有三枚炮弹的勇卫营一方，所发射出来的炮弹迅速被淹没在了荷兰人的弹雨之中。

    一个个巨大的铁球劈头盖脸的砸向大虎山上的三个炮台。

    在疯狂的喊出开火两个字的时候，德弗里斯就用望远镜紧盯着山上，他既担心打不中，又担心将明军那三门先进的火炮给打坏了。

    轰轰轰……

    密集的弹雨将三座炮台周围一片区域都覆盖了，烟雾弥漫，土石纷飞。

    “哈哈……该死的黄皮猴子，我要看到你们的恐惧，我要看到你们的哭泣，我要看到你们的绝望。”德弗里斯神色狰狞的疯狂嚎叫、咒骂着，刚才被打得太憋屈了。

    可是刚骂完，他的表情迅速的凝固在了脸上。

    一团白烟升起，随着轰的一声，在右侧的“唐堡”号上层甲板后段位置爆出一团猛烈的火光。

    德弗里斯只是匆匆扫了一眼，就没心情去关注“唐堡”号的伤势和伤亡情况了。

    他立即用望远镜看向自己标定的1号炮和2号炮位置，也就是左手边和中间的那两门炮，刚才是右手边的3号炮射击的。

    这时，1号炮的炮管缓缓的伸了出来，也没事。

    一团白烟升起，1号炮也开炮了，随着轰的一声，运气一直不错的“罗南”号再也没能逃过此劫，左舷中间位置被准确命中。

    接着又是几声惊天爆响从“罗南”号上传来，滚滚浓烟从“罗南”号上翻涌而出，肯定是火药桶被引爆了。

    侧舷重要位置被击中，这比甲板中弹都要严重得多。

    “该死的，混蛋……”德弗里斯气得咬牙切齿的，果然，随着距离拉近，明军的精准度又更高了。

    他又迅速将望远镜视野对准2号炮，看到2号炮的炮口已经显露了出来。

    “混蛋，混蛋，混蛋，狗屎……”

    德弗里斯很是气急败坏的，刚才那么多炮弹打过去，居然连一个炮台都没有毁掉，这太不可思议了。

    可能是太过愤怒，德弗里斯还没有意识到什么，他身边那个也在观察着战局的上尉却反应了过来，几乎是想都不想，直接一个猛扑，将德弗里斯扑倒在甲板上。

    几乎在他们两人倒地的一刹那，一声剧烈的炸响在耳旁响起。

    两人只感觉一道巨力从甲板下面狠狠的往上拱了一下，然后两人的身体便不受控制的弹了起来，又迅速砸到了甲板上。

    德弗里斯只感觉一阵天旋地转，视线也很模糊，耳朵什么都听不见了。

    他推开压在自己身上的那个上尉，几次想要爬起来，又无力的摔倒下去。

    “哦啊……”

    “咳咳咳……”

    德弗里斯疯狂咆哮，不停咳嗽，从左舷涌上来的浓烟熏得他眼泪直掉。

    十几个荷兰兵慌忙的冲过来，飞快的将他和周围倒下的几人一起给架走了。

    此刻的下层甲板也是一片忙乱，脸上被熏得漆黑的彼德森，一边猛烈咳嗽，一边大声的咆哮着：“快，把伤员抬走，将火扑灭，让那些火药桶离远一些。”

    外面的战斗还在继续，超过六十门火炮想要对大虎山上的三门火炮进行压制，甚至是击毁。

    可是，明明看到有不少炮弹落在了三座炮台的周围，甚至是直接击中，连很多石头都被轰碎了，可还是没能如愿，三门明军的火炮依然在不停的射击。

    而且，每次射击都能造成不小的威胁，三艘战舰皆多次中弹，浓烟滚滚。

    即便“泰伯特”号加入战局也没能改变这种局面，这是为什么？

