    看着男人近在咫尺的俊脸，秦菀微微瞪大双眼，瞳孔轻轻颤了颤，眼里一片惊讶之色……

    “唔……霍……霍瑾……”

    “闭眼。”男人低沉的声音传来。

    四目相对的那一瞬间，秦菀快速捕捉到了他眸底的淡淡不自在……

    这是……害羞？

    一向乖巧听话的秦菀这一刻突然心生叛逆……

    她没有如霍瑾所愿乖乖闭眼，她就这么一眨不眨地望着他，眼含笑意和他对视着。

    霍瑾：“……”好气哦。

    在秦菀的“挑逗”下，霍瑾为发泄心中郁闷，于是更加用力地吻着她……

    想咬她又舍不得，最后就变成了轻咬厮磨……

    【霍瑾好感度加2，当前好感度96。】

    随着时间的流逝，随着这个吻的越演越烈，二人呼吸缠绕，越发灼热烫人，心跳更是失控的急剧跳动着。

    摄像师什么时候退出厨房的他们也没发现……

    播放器前，导演忍痛让人关闭了厨房的镜头。

    都是不能播的，拍了也没用，还不如不拍，省得后期剪辑掉的时候心痛难受。

    激烈的一吻结束后，秦菀慵懒无力地依偎趴在霍瑾怀里，双手松松垮垮地环绕在他腰间，呼吸轻喘……

    “还生气吗？”秦菀轻声问。

    “……嗯哼。”霍瑾沉默了一瞬后故作傲娇地轻哼一声。

    闻言，秦菀笑了。

    “那现在还听我解释吗？”

    “说。”这一次回答得倒是快，也终于不再是“我不听我不听”了。

    “你可能不知道，苏安宇是最近圈里刚火的男艺人，长相乖巧但不拔尖。”

    “在娱乐圈里不论是长相还是演技都只能算是普通的他，却在短短一年的时间里跻身二三线艺人的行列，超越圈里无数摸爬滚打多年的科班出身的艺人。”

    “你知道是为什么吗？”

    霍瑾也是混娱乐圈的，对于圈子里的那些规则他当然是知道的。

    “你是说，苏安宇背后有金主？”

    “是也不是。”秦菀一脸高深莫测。

    “圈子里比苏安宇优质的男艺人太多了，为什么被选中的却是苏安宇？”秦菀突然问道。

    看着秦菀饱含深意的眼神，霍瑾脑海中突然闪过秦菀说过的一句话……

    苏安宇的目标不再是她……

    “他……”

    “猜对了。”

    “苏安宇是个很有上进心的少年。”

    “他虽然年纪不大，长相不拔尖，出身不算好，但他能吃苦耐劳，学习能力强，嘴甜心狠关键是能忍。”

    “他的胃口也比较大。”

    “不论是年纪比他小的，还是比他大的，只要是对他事业有帮助的，苏安宇都能放下身段哄得对方开心。”

    “要么给钱，要么给资源，要么给人脉……”

    “他来这个节目也并非为了恋情，炒作是其中一点，更多的还是冲着我们几位女嘉宾来的。”

    秦菀的一番话说完，霍瑾短暂地沉默了一会。

    “那……他现在的目标是谁？”霍瑾突然问道。

    “文馨或者韩馨儿吧。”

    “野心足够大的话，应该是韩馨儿。”

    “野心不够的话，大概就是文馨了。”秦菀想了想说。

    “我昨晚给他简单地介绍了一下文馨和韩馨儿的身份和来历。”

    “怎么选择就得看他自己了。”

    “……”霍瑾眸色复杂地看着她。

    “那他之前的目标为什么是你……？”霍瑾问出心底的疑惑。

    说到这一点，秦菀也没隐瞒，“他不知道从哪听说了我的身份，所以就想来搏一搏。”

    “赌赢了，他就可以嫁入豪门，从此逆天改命。”

    “赌输了，他也不亏。”

    “毕竟他追求我的手段并不过分，甚至可以称之为温柔体贴，没有损害我的任何利益不是吗？”

    霍瑾：“……”

    仔细回想了一下苏安宇对秦菀的接近……还真是！

    同样是在追求秦菀，苏安宇和顾向南刚好是两个相反的例子。

    一个追求不成还能做朋友。

    一个追求不成就只能做仇人。

    “我希望他野心大一点。”霍瑾突然道。

    闻言，秦菀先是微微错愕，随后是哑然失笑。

    没看出来，他还挺记仇……

    “我倒觉得，他野心可能会大到出乎我们的预料……”

    想到昨晚苏安宇的反应，秦菀心底萌生出一个念头，让她眼里飞快划过一丝趣味。

    “你是不是知道什么？”霍瑾垂眸看向秦菀，眼含探究。

    “我觉得，顾向南要惨了。”秦菀轻笑一声道。

    客厅里。

    趁着厨房被秦菀和霍瑾霸占，苏安宇也没闲着，主动打扫了一下客厅里的卫生。

    等秦菀和霍瑾和好走出厨房，他又立马回到厨房重新做早餐和煮薏仁水。

    是的，薏仁水。

    大家都是艺人，拍摄综艺又是时时刻刻都在镜头里，水肿这个问题必须重视。

    于是……

    当众人醒来用餐时发现，每个人的手边都摆放着一碗消水肿利器“薏仁水”。

    看着苏安宇单纯无害的甜甜小奶狗模样，文馨和韩馨儿的眸光都微不可见地在他身上顿了那么一秒……

    将这一幕看在眼中，苏笑笑眼里飞快划过一丝笑意。

    “系统，你的如意算盘怕是要落空了。”

    【……】辣鸡宿主！

    她自己不做任务，不务正业就算了，竟然还要嘲笑它费尽心思找来的人！

    是的，苏安宇的到来是拆CP系统一手策划。

    是它把秦菀身份透露给苏安宇。

    也是它给苏安宇开了方便之门，让他顺利成为这档节目的第四位男嘉宾。

    只可惜……

    它千方百计的谋划终究还是成了一场空。

    秦菀这个女人实在是太聪明了！

    还有霍瑾……也不是个善茬。

    为了彻底解决顾向南这个情敌，他竟然直接找来了韩馨儿……

    系统绝望的视线在文馨身上停顿了那么一秒……

    仅仅只是一秒它就移开了……

    算了，它也放弃了。

    都是一群扶不起的阿斗。

    任务失败就失败吧，反正也不是头一次了。

    习惯就好。

    习惯就好。

    习惯个鬼！

    系统骂骂咧咧地又把自己关进了小黑屋，察觉到它内心的绝望情绪后，苏笑笑没忍住轻笑一声……

    就在这时，她察觉到一道灼热视线落在她身上。

    苏笑笑抬眸看去，和尹越的视线在半空中不期而遇……

