
　　永昌大厦的对面，同样有一家酒楼，这家酒楼却是其他地方的酒楼多有不同，因为这家酒楼是永昌阁开的，是专门用于接待凌苍城以及凌仓界，还有那些来自各个位面的贵人们而开办的。

　　也就是说，这家酒楼，只接待那些有身份和地位的人。

　　相对于其他酒馆以及酒楼而言，这永昌大酒楼却是安静了不少，不管是一楼大厅，还是楼上的包厢，都显得极为安静。

　　虽然他们也会谈论一些事情，却并不想其他酒楼那般的肆无忌惮。

　　这些人都是凌苍城的权贵，他们没说处一句话，可能都会引起别人的诸多想法，因此，即便是相会的是比较熟悉的人，他们说话的时候，也会谨慎小心一些。

　　在这酒楼的最高层之上，有一个特别的包厢，这个包厢自从设立以来，就只接待四个人，这四个人，便是被称为凌苍城乃至整个凌仓界最为妖孽的四个人，凌苍四公子。

　　至于说其他人想要在这个包厢里就餐，除非是四公子中的任何一位邀请，否则绝对没有资格。

　　这个包厢刚刚设立的时候，还引起了不小的争议，很多人认为，凌苍四公子太过于高调了，他们天赋和实力强大的确不错，但是以这种方式来彰显，是不是有些浅薄了。

　　可知道后来才知道，这个包厢的设立，并不是四公子的意思，而是永昌阁总部应某位大人物的要求设立的，至于说目的，却没有人知道。

　　不过有人会猜呀？

　　有人猜测，那位大人物很可能是想要招揽四公子为己用，否则的话，这完全没有必要。

　　因为这四公子即便再是天才，他也是凌仓界之人，无论他们将来成长到何种程度，都要为凌仓界服务，和凌仓界的所有人一样，将来的他们，全都得效忠于山主。

　　不过还有些人隐晦的猜测，那设立这包厢的人，很可能就是山主本人，这是山主为了提前彰显四公子在自己心中的地位，震慑一些人不要打四公子的注意。

　　甚至还有些人大胆的猜测，会不会是权力核心中的某一位，想要招揽四公子在将来的某一天搞事情。

　　当然了，这些知识猜测，谁也不知道那背后之人究竟是谁。

　　可那凌苍四公子却并没有任何的避讳，在这个包厢开厢当日，还真的来了，而且是欣然接受。

　　很多人都十分羡慕四公子的待遇，但是却没有人胆敢挑战他们的地位，因为挑战不了。

　　因为他们四个不仅仅是名声在外，他们的真实实力完全配得上他们的名声。

　　传言称，不是没有人挑战他们，刚开始的时候还是有人挑战的，只不过每一个挑战者都毫无悬念的败在了他们的手下。

　　其实，凌苍四公子的来由，正是因为这间特殊的包厢，也就是这包厢的开厢当日，凌苍四公子的名头，才真正的叫起来。

　　至今已有二十个年头了。

　　“枪神？”一个声音从这豪华无匹的包厢中传出，那声音里带着极大的不满和些许的不屑。

　　这说话之人，是一名面似冠玉的俊俏少年，此时他正眉毛倒竖的看着对面的用场大厦。

　　而永昌大厦的门口，此时仍然聚集这很多的人，有些人甚至高呼要面见枪神，请求枪神指点他们修行。

　　“可笑！”这俊俏少年再次开口道：“本座修行枪道几十年，都不敢自称枪神，他一个乳臭未干的卑微蝼蚁，竟胆敢成为枪神？”

　　不错这少年看似面容俊俏，看上去还十分的年轻，就好像只有十几岁一样，其实他已经八十多岁了。

　　而且，他便是凌苍四公子之一的，枪火双休的盛火门第一天骄严祯。

　　而在他的身边以及身后，还站着三个人，其中两人，一人拿着青笛，一人手执折扇，和那便是见过赵岩两次的青帝男子和折扇男子。

　　而这两人，同样也是四公子之一，青笛男子是被称为青笛公子的楚凡，折扇男子则是被称为天音公子的流殇。

　　除此二人之外，唯一坐在座位上没有起来的，则是一名面目冷峻的青年人，他的换种抱着一柄宝剑，似乎时时刻刻就不愿意将宝剑放下，他便是四公子中出身最为普通的折剑公子，萧冷。

　　萧冷人如其名，从来都是一张冰块脸，据说没有人见到折剑公子笑过。

　　而且他的这个“折剑公子”的名头也是有来由的，那就是，只要有人找他对决，如果是用剑的，他必然会将对方的宝剑折断，即便不是用剑的，他也要将败者的兵器毁掉。

　　至于是何原因，他自己没讲，别人自然也不知道。

　　这凌苍四公子之所以会出现在这里，定然也是因为今日凌苍城关于那赵岩的传言太过于夸张。

　　可即便是如此，身为四公子的他们，岂会因为一些传言便来到这里，其实这里面自然有青笛公子和天音公子的功劳。

　　四人共同被称为凌苍四公子，虽然一开始几人并不熟悉，更不要提朋友了。

　　但是这么长时间的接触，几人也算得上是熟人了，尤其在青笛公子的盛情邀请之下，几人便再次聚集在这里。

　　若是搁在平常，一旦有人得知四公子来了永昌酒楼，那凌苍城的女子们，还有那些四公子的崇拜者，定然会以最快的速度来到永昌酒楼等着，以求见到自己心心念念的偶像。

　　可是今日，虽然也有少主的崇拜者到场，但是和对面的永昌大厦相比，当真是不可同日而语。

　　这算是背叛吗？仅仅一个晚上，四公子的崇拜者，全都倒向了这名不见经传的武德殿少年身上了。

　　如果仅仅只是这些，还不能让赤枪公子不悦，可对面那些关于“枪神”的呐喊声，却波动了赤枪公子严祯的玻璃心。

　　“严重了，严重了，我说严祯，人家赵北辰也不是自称枪神的好吗，那可是凌苍城的百姓们给他们的崇拜者的一个尊称而已，何必那么计较。”

　　“不计较？自己的实力配不上枪神的名头，就要出来澄清，否则就是对枪道的亵渎!”赤枪公子显然很是不满意赵岩这个“枪神”的名号。

　　“就是!”极少说话的萧冷居然开口附和赤枪公子的话道：“配不上的名头，就应该出面澄清，否则就是亵渎！”

　　青笛公子和天音公子听了萧冷的话之后相互对视了一眼，然后天音公子看着萧冷问道：“那么萧兄以为，什么样的人，才不至于亵渎枪神这而两个字呢？”

　　“定然是能够击败严祯的人，在这凌仓界，严祯的枪之道绝对是顶尖的，大能不出谁与争锋？”

　　“如今凭空出现一个人就敢称枪神，反正我是不服！”

　　萧冷居然一口气说了那么多话。

　　这使得天音公子，青笛公子甚至是赤枪公子都感到十分的意外。

　　而青笛公子则在闻言之后笑着说道：“难得难得，是在是难得。”

　　“咱们四个虽然是被人强行捏在一起的，但是谁都知道，除了我本人对师兄比较服气之外，咱们其他人谁也不服谁。”

　　“却不想我们冷若冰霜的折剑公子萧冷，居然那般的认可严祯……”

　　说到这里，青笛公子转头看向还在用意外眼神看着萧冷的严祯说道：“严祯，怎么样，被萧兄认可的感觉，不错吧！”

　　而严祯被青笛公子这一提醒，明显有些尴尬。

　　青笛公子楚凡说的一点都没有错，他们四人的确是被人强行聚集在一起的，他们四人在一开始的时候，对于这四公子的说法，还有些抵触。

　　而且相互之间，他们谁也不服谁，而且四人还因此约在一起到域外一战，最终谁胜谁负也无人知晓，但是回来之后的四人仍然是谁也不读谁。

　　可今日这萧冷居然这般的夸奖严祯，使得严祯意外之外，甚至还有些受宠若惊。

　　若是别人这样夸奖自己也还罢了，可这是萧冷说出来的，谁不知道这萧冷一项不苟言笑，夸人？想都别想，他不噎人就不错了。

　　如今萧冷居然夸奖自己，难道有什么目的？

　　这样一想，严祯却一点开心的心思都没有了，因为萧冷这般的夸奖自己，岂不是在怂恿自己去挑战赵岩？

　　不过，严祯并没有表现出来，反而看着萧冷说道：“之前我听楚凡兄也讲过，这赵岩似乎还擅长剑道，一身的剑意也到了出神入化的地步，不知道萧兄对此又有何感想？”

　　“在没有我的认可之前，他若是敢亵渎剑道，我顶部饶他!”萧冷冰冷的说道。

　　听了他这话之后，青笛公子楚凡不知道是故意的，还是无心的，他就地打了一个寒颤说道：“萧兄还是这般的真性情，佩服佩服！”

　　“不过你们也不必着急，你们有机会与之一战，这赵岩可是要参加遴选大比的人，相信那遴选大比，你们谁也逃不过，想来和这赵岩一战，很快便能够实现！”

　　天音公子看流殇看了楚凡一眼，也不知道心里在想什么，不过他很快收回目光，走到窗前，再次看向永昌大厦门口的那些人群，然后喃喃地说道：“我倒是对遴选大比不感兴趣。”

　　“相对于做少主，我更愿意寄情于各地的美景和美人！”

　　“哈哈！”一听到这里，青笛公子轻笑两声说道：“师兄一提到美人，倒是令我想起了另外一件事。”

　　说到这里，他看向严祯说道：“严祯兄，听说那赵岩和你们盛火门的晓芙仙子可是来自同一个地方。”

　　“我观那宁晓芙对那赵岩好像颇有些情愫，说不定将来那赵岩还可能成为你们盛火门的乘龙快婿呢！”

　　“宁晓芙？”听的楚凡这么一说，严祯倒是陷入了思考，随后他好像恍然道：“我想起来了，那宁晓芙的确是武德殿推荐给清华师叔的。”

　　“听说那女子修行十分的努力，短短三年的时间，就从合道境界达到了皇者后期，不得不说，的确算得上是天才。”

　　“可这等女子，怎么会和赵岩那个华而不实的家伙牵连上？”

　　“呵呵！”这时候，天音公子转过身来看着严祯说道：“严祯，在你的心里，那赵岩当真是华而不实吗？”

　　“据我所知，那宁晓芙和赵岩一样，只是来自一个被封印的破败星球的人，而赵岩现在所辖的武德殿，就是负责那个星球的。”

　　“五年前，老殿主广晨子便要将武德殿的位置让给那赵岩，可后来不知道发生了什么，赵岩神秘失踪，这才有后来广晨子被庭审一事。”

　　“而且，那宁晓芙的年龄可比赵晗的年龄还要大上一两岁，可赵岩已经达到了尊者中期。”

　　“那宁晓芙用了三年的时间从合道达到皇者后期是天才，那赵北辰用了五年的时间，从金丹达到尊者中期，难道就不是天才了？”

　　听到这里，严祯的神情一滞，不知说什么了，五年时间从金丹达到皇者中期，这中天赋可是要比他们四个要强大了不知道多少倍，

　　而一直坐着的萧冷，在听到赵岩的这条消息的时候，眼中也是精光一闪，随即眯上了眼睛，不知道心里在想些什么。

　　“不管怎么说，他是否能够配得上枪神这个称号，那得从本座手上走过才知道。”严祯死鸭子嘴硬。

　　“呵呵！”天音公子接着严祯的话茬说道：“那要是你败在他的手中，你又算什么呢？”

　　“你……”

　　“好了好了好了，咱们就别争了，来来来，这可是我从传送界域带回来的美酒，据说这是从一个破败的位面搜集来的，我们不妨尝一尝！”青笛公子一看天音公子和严祯要争论，立即出来当和事老。

　　而就在这个时候，对面永昌大厦的方向传来一个声音：“枪神何在，本座前来挑战！”

　　四人一听这话，立即放下手中的一切，全都来到窗前。

　　只见那永昌大厦的门口，那些人群已经让开了一片地方，在那片地方的中央，站着一名青衣男子。

　　那男子手执长枪，对着永昌大厦大喊：“枪神出来，接受我的挑战！”

　　“哈哈！”青笛公子看到这一幕，大笑两声说道：“你们不是想要见识一下那赵岩的风采吗？马上就能够见到了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是，谁能保证赵岩此刻就在永昌大厦，要知道，昨天武德殿那边出了很多事，龙一甚至还将龙越劫走了，那赵岩现在不是应该去追寻龙越的下落吗？”严祯古怪的插话道。

　　作为盛火门的第一天才，消息方面自然不落于任何人，他在接受到青笛公子邀请的时候，就已经差人去调差赵岩的消息，对于昨晚发生的事情，他还是了解一些的。

　　“他早就进去了！”天音公子开口言道：“在我们第一次来到窗前的时候，那赵北辰便幻化成另外一个人走进了永昌大厦！”

　　“恩？他还精通八九玄功？”严祯奇怪的问道。

　　“是不是八九玄功不知道，但是他的确是变化了容貌。”天音公子回答。

　　得到了天音公子的回答，严祯深深的看了天音公子一眼，不知道又在思考什么？

　　此刻的下方，永昌大厦的门口，那些围观的人，此刻几乎全都在攻击那个挑战者。

　　这些围观的人，都是见到或者听说了昨晚一事的人，也就是龙一劫狱之后浑身枪伤的人，他们认为，赵岩能够用枪道伤到肉体强大的龙一，就说明赵岩在枪道上已经走了很远了。

　　于是，很多对枪道有兴趣的人，全都聚集在这里，希望得到赵岩的指点。

　　四公子之一的严祯，因为地位崇高的关系，他们接触不到，可这赵岩和严祯相比，在地位上自然无法相比，因此，他们认为找赵岩指点，要比找到严祯指点的机会大很多。

　　但是给他们一来到这里，便被人告知，赵岩并没有回来，因此，他们便只能在这门口等待。

　　可现在居然有人胆敢来挑战他们的“偶像”，他们怎么会允许呢？

　　于是，现场的人七嘴八舌的开始指责那人不自量力，不知轻重，不分场合，等等等等。

　　可那名挑战者却并不在意，仍然高声的呼喊着。

　　而此时在自己房间里沉思的赵岩，第一时间便听到了那人的呼喊，心里那叫一个烦乱呢！

　　“看来，高调做事果然后患无穷啊！”赵岩心中无奈的想道。

　　接受挑战，他自然是不可能接受的，做完忙了一晚，全都是费力又费神的事情，他稍微有些疲惫，本想好好养养神的，现在这人竟然大饺子机休息。

　　于是，赵岩便想要封闭六识，安安静静的休息一会。

　　可就在这个时候，那外面的声音说出了一件让赵岩怒不可竭的事情。

　　“枪神，如果你愿意接受我的挑战，我就会将宁晓芙的下落告诉你，否则的话，那宁晓芙绝对过不了今晚！”那挑战者提高了分贝高喊道。

　　“嗖嗖嗖……”这人的声音一落，几个身影几乎同时出现在他的身边。

　　其中自然有赵岩，另外几个身影，则是来自永昌酒楼的四公子。

　　相互之间一见面，双方都是神情一滞，不过他们立即便朝着那呼喊者看去。

　　赵岩此刻的长枪已经在手他用冰冷的话语说道：“临死之前，说出宁晓芙的下落！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1329章 凌仓四公子！免费阅读。https://xs.23sk.com 