    安红袖那时候年纪小，不知道为什么一定不能伤害，但她很听院长的话，而且，这些年来也一直都是这么做的。

    安氏脸色惨白，见那条蛇待在水里不动了，心下的恐惧仍旧没有减少多少，为了不引起那条蛇的注意，安氏极其缓慢的走到了安红袖身边，轻轻扯了扯她的衣裳。

    安红袖回神，跟安氏和安小北一起退出了院子。

    “袖儿，它这是不打算走了吗？”安氏带着哭腔问。

    安红袖自然不了解蛇的心思，苦恼的蹙了下眉头，道：“娘，你别太害怕了，我觉得它可能就是太累了，你要是害怕，就先带着小北去给干娘他们送牛车去吧，至于别的，对了，拿上钥匙，等下我可能会出门去。”

    “我们要是走了，你怎么可怎么行？”安氏不放心道。

    “没事儿。”安红袖咧着嘴角笑了，道：“蛇都是有灵性的，你看，我没有伤害它，它也不会伤害我的，你放心吧，娘，再说了，我现在跟着师傅学了医术，那条蛇也伤不了我的。”

    安氏点了点头，可仍旧不大放心，道：“我还是不放心，要不等它走了，娘再去还牛车吧？”

    “没事儿的，娘，你就去吧。”安红袖弯着眉眼浅笑，要知道，跟人心一比，这世上的任何生物都显得弱爆了。

    而蛇，是有灵性的，你不欺负它，伤害它，它是不会伤害你的。

    “那好吧。”安氏叹了口气，不放心道：“我现在带着小北过去送牛车，不过，你也别自己待在院子里，你在门口就成。”

    “好。”安红袖笑着答应下来。

    安氏仍旧不大放心，但想着要还牛车，还是一步三回头地走了。

    安红袖站在家门口目送安氏远去，这才收回目光，回到院子里，见那条蛇还泡在水里，忽然觉得也没有太可怕，便在距离它几步远的地方停下来，轻声道：“那个，是这样的，我知道山上有一处山泉，而且，去那边山泉的人不多，我可以带你过去。”

    “虽然，山下这边也有水源，但是村民们经常在山下，万一他们发现你，搞不好，你们会两败俱伤，所以，我寻思山上应该更适合你，你觉得呢？”

    那条盘踞在水盆里的大黄花蛇睁开眼睛看了安红袖一眼，不知怎的，安红袖觉得它这一眼说不出的高冷，　像极了小说里高冷无情的男主。

    “你觉得行吗？”安红袖蹲在地上笑问。

    那条蛇看了安红袖一瞬，闭上了眼睛。

    “你没有反对的话，我就当你默认了。”安红袖笑了笑，而后站起身，想了一下道：“那你是跟在我身后自己爬过去，还是我找个竹筐把你背过去啊？”

    那条蛇大抵是听懂了安红袖的话，看了她一眼，然后，身子在水里缓缓地动了，这一动不打紧，安红袖这才发现水盆里的水变红了，而那条蛇翘起来的尾巴上，则是带着明显的一个窟窿，像是被人拿树枝还是什么扎的似的。

    安红袖：“……”

    忽然觉得这条蛇有点儿蠢萌可爱是怎么回事儿？

    “既然你受伤了，那我把你背过去好吧？”安红袖试探地询问，那条蛇看了安红袖一瞬后，闭上了眼睛，然后收回了受了伤的尾巴。

    这算是默认么？

    安红袖哭笑不得，但还是转身进屋子，翻出了一个织的比较密的竹筐来，确定蛇头和蛇尾都没办法从竹筐的缝隙里爬出来，这才往外走。

    虽说做人要善良，但也总要有所防备才是，农夫与蛇的故事，她可是记忆尤甚。

    但想着那条蛇已然受了伤，安红袖又找出一件旧衣服来扑在了竹筐里，而后才走到院子里，对着水盆里的那条黄花蛇道：“我在这里面已经铺了一层衣服，应该不会硌得慌，不过，你能自己爬过来吗？我不太敢碰你。”

    黄花蛇睁开眼，高冷又懒散地看了安红袖一眼，但没有动。

    安红袖：“？？？？”

    它这是不愿意吗？

    许是看出了安红袖的一脸茫然，那条蛇总算是动了，蛇头示意了一下竹筐，又低头看了一眼水盆。

    安红袖：“……”

    感情这位大仙是嫌弃竹筐放的太远了吗？

    噗……

    强忍住笑意，安红袖将竹筐拿过去，放在了水盆边，黄花大蛇这才慢吞吞地爬进竹筐里，而后盘成一盘。

    安红袖深吸了一口气，鼓起勇气道：“是这样的，路上可能会遇见人，所以，我要把竹筐的盖子盖上，免得你吓到别人，也免得别人伤到你，你看可以吗？”

    黄花蛇看了安红袖一眼，再度闭上了眼睛。

    安红袖道：“你没有反对，那我就当你答应了，蛇兄，看在我心地善良的份上，请一定不要伤害我。”话罢，安红袖深吸一口气，盖上盖子，又用绳子绑住，避免那条蛇自己突然出来。

    毕竟，是在后背上，不做好防范，她随时都可能被咬死好吗？！

    “蛇兄，我要把竹筐背起来了，等下还要锁门，可能会有颠簸感，也可能会有响声，你千万不要怕。”安红袖深吸一口气，将接下来可能发生的事情尽数告知。

    要知道，这是一条蛇，随时都可能因为任何一点儿声响开始攻击人的蛇啊！

    她要是不提前说明，万一蛇忽然激动了，她就真的惨了！

    但好在，这位蛇兄在听了她的报备后，一直都很平静。以至于安红袖都觉得它睡着了。

    如今，未时还没过，天气还很热，自然也没什么人上山，安红袖往山上走的时候，并没有碰上什么人，她看着远处的大山，一边擦汗一边道：“蛇兄，你别着急，咱们马上就到了。”

    尽管知道蛇不会回应自己，但安红袖还是每走一段距离，就会报备一下。

    等到安红袖背着竹筐来到拿处山泉的时候，这才松了一口气。

    眼看着那山泉从山上流出，一直往下流而去，清清灵灵地，看着很是纯净，心情都跟着好了几分。

    安红袖擦了一把额头上的汗，说道：“蛇兄，我们已经到了，这儿有山泉，而且周围环境也不错，有山有水的有花有草，你一定会喜欢的，我现在把你放出来哈。”

