    “你怎么也来了？”宋征有些意外，哪怕是西伯侯和殷商天国之间的内斗已经平息，西伯侯世子也不应该为了天镇何半山奔走啊。

    姬武康眼中流露出一种两世为人的沧桑，微微一笑说道：“我不是为了何半山而来。苏仙子在哪里，我想见她。”

    宋征有些头大，摆摆手叫来一个人带姬武康过去，他隐隐约约从姬武康的眼神之中，猜到了一些什么。

    姬武康对他抱拳深深一拜：“给大人添麻烦了。”起身毅然而去。

    宋征摇摇头，走进了北陵安察氏等候的偏殿，殿中阵容也颇为不俗，巅峰老祖四位，玄通境十位，命通境三十人，另外还有担任护卫的精锐修兵数百人，散布在偏殿内外。

    正中央坐着一位中年美妇，容貌上来说，苏云沫除尘，宛若仙子；这女子却是一种风韵，让人醉入红尘的风韵。

    可以说各有千秋，不分伯仲。

    宋征进来之后，拱手致歉道：“多有怠慢。”

    安察古月微微一笑，起身来迎接道：“大人客气了，我们不告而来，大人不将我们拒之门外，已经是恩典了。”

    宋征开门见山问道：“前辈也是为了何老哥的事情来的？”

    安察古月淡淡一笑，反问道：“苏云沫已经来了？”

    宋征点头，安察古月沉默了一阵，忽然一个苦笑：“来都来了，我还能再转回去不成？便是有些不忿，也要把那个负心人救出来再说。”

    宋征不打算掺和他们这些混乱的事情，立刻答应下来：“这件事情上，前辈还请听我号令。”

    “自无问题。”

    跟安察古月说完，宋征出来之后问了收下：“姬武康那边怎么样了？”

    手下的龙仪卫低声禀报道：“没能进门。”

    宋征一阵好笑，又替姬武康感到一阵悲哀。

    但是这种事情，是勉强不来的，付出可以换来感动，感动有的时候会转化为感情，但是更多的时候，会变成“十分感动然后拒绝”的状态。

    事实上这才是正常的状态。

    宋征不去管姬武康了，他吩咐了一声，自己走进静室，不准任何人打扰自己，他需要认真的思考、推算一下这件事情。

    片刻之后，他尝试着取出联络灵宝联系何半山。

    他记得在当年天火之下，这魔物是并不禁止皇台堡中人和外界联络了，那个时候这魔物霸气无比，你们尽管联络、尽管去想办法，最后你们会发现，除了遵旨而行，你们没有任何办法。

    那个时候不仅能够通过同音骨符和外界联络，甚至外面还可以通过传送阵法，将各种资源送进来。

    但是这一次，联络灵宝的光芒亮起，却始终没有得到何半山的回应。

    “难道说是因为到了紧要关头，天火这魔物也变得谨慎起来，不像以前那样狂妄自大……”他刚刚思忖一声，却忽然注意到了一个细节：“不对，联络灵宝不是不能使用，灵光已经亮起说明联络灵宝的使用没有问题，但是联络不上。”

    “并不是天火封闭了他们和外界的联系，而是因为他们所在的地方，没有办法和外界联络。”

    他想到了那个地名“葬神井”，之前在冥河源头的深渊之地中，也遇到了阿罗耶神谱的四具古神尸体，他心中不由想到：难道天火也想复活古神？

    既然是葬神井，显然都是死去的神明，又怎么能够成为神明的追随者，得到认可，获得神勋？

    他联络不上何半山，想了想之后，以小洞天世界为媒介，将吉恩和林琳找了过来。

    长大了一些的吉恩个头高了不少，见到他很高兴：“叔叔！”

    宋征也露出一个真心的微笑，轻轻揉揉他的头发：“吉恩，叔叔有件事情要你帮忙。”他把自己的要求说了，吉恩眨眨眼：“这个简单，我有个现成的玩具，可以送给叔叔。”

    他取出一个小小的人偶，这人偶只有巴掌大小，体型和宋征相似，身上覆盖着战甲，手持长枪，身背剑匣，腰带上似乎还有一些特别的设计。

    吉恩把一枚晶石交给宋征：“叔叔，这是控制中枢。”

    宋征用手一摸就知道了，顿时吃惊道：“这小玩具威力可是一点也不小。”

    吉恩有些不好意思，林琳在一旁笑道：“小男孩都喜欢战斗的游戏。”

    吉恩抗议：“妈妈，我已经长大了。”

    好好好，”林琳怜爱的拍了拍吉恩的小脸：“我的吉恩是个男子汉了。”

    吉恩转过来对宋征说道：“叔叔，其实还可以做得威力更大一些，不过这只是一个玩具……”然后他眼巴巴的看着宋征，宋征忍不住大笑：“你妈妈说的对，男子汉们都喜欢战斗的游戏，战斗是什么，就是看谁的力量更强，武器威力更大。”

    显然吉恩虽然年纪不大，但是有着一颗破坏狂的内心。

    他问道：“你需要什么材料？把这一只玩具的威力，做到最大！”

    林琳的脸色变了，吉恩一声欢呼：“果然还是叔叔最好！”他飞快的说出来一连串的珍贵材料，林琳在一旁脸色不断的变白，阻止宋征道：“你不能这样宠着他，这些东西做出来，威力不可控制……”

    宋征点点头：“好极了，这一次我正需要一些威力不可控制的东西。”他却压制了一下一旁雀跃不已的吉恩：“不过你需要控制你自己，不要在制造的过程中，造成什么事故。”

    吉恩小鸡啄米一样点头：“我保证，不会有任何问题。这些计划，我在心中已经反复思考了很多遍了。”

    果然是一颗破坏狂的内心。

    林琳已经绝望了，这一大一小凑在一起，具备了疯狂的一切条件。

    “吉恩，我需要你快一些。”宋征说道，吉恩一拍小胸脯：“叔叔放心吧。”

    ……

    一连三天，宋征按兵不动，苏云沫和安察古月都急不可耐，一天过来问三次，宋征都是耐着性子安抚她们：何半山乃是资深镇国，哪怕是在天火的圣旨当中，也不会轻易陨落的。

    何半山是在他回来的前一天，被天火的圣旨捕获，再加上这三天的准备时间，已经过去了四天，急不可耐的苏云沫和安察古月，终于接到了宋征的通知，一起来到了营地的大殿之中。

    姬武康在苏云沫到来之后，神不知鬼不觉的出现在了一旁。

    安察古月冷冷瞥了对方一样，高傲的冷哼一声，便不再去看这个狐狸精。

    苏云沫内心对于安察古月有些歉意，并不和她针锋相对。只是关切询问宋征：“宋大人已经想到了办法。”

    宋征点点头：“我们不能进去，现在的天火难以揣测，我们进去了如果也被天火捕获，不但救不了何老哥，还会把我们也赔进去。”

    他放出吉恩的“玩具”。那一只小小的人偶，基本上还是那个样子，但是已经发生了本质上的变化。

    吉恩在这三天之中，展现出了一个“疯狂炼造师”的潜质，三天时间一刻也不休息，做完之后倒头就睡，到现在还没醒。

    人偶手中的长枪比之前粗壮了一些，而且形状上显得十分奇特，变成了双头剑枪，每一支枪头，都修长锋利，好像飞剑一般。

    原本背在身后的巨大剑匣，被吉恩缩小变成了两只，分别安放在人偶的双肩——宋征尝试过，虽然一个变成了两个，而且体积也缩小了很多，但是威力比之前的那一只大了数倍。

    背上原本背着剑匣的地方，现在换成了一个特殊的龟甲，龟甲上的每一块颜色都不相同。比人偶的后背小一些，看上去就像是一个包袱。

    安察古月不由得皱了皱眉头，心中对于何半山的担忧，已经达到了一个极限，让她有些快要按捺不住了。好在宋征不再耽搁时间，手握晶石中枢，心中催动，那人偶双脚之上，浮现出特殊的镇法令纹，嗖的一声凌空飞走，眨眼之间就到了天火之下。

    对于这一只忽然出现的小飞虫，天火仍旧岿然不动，似乎根本没有察觉到。

    人偶一头扎进了那一座巨大的深坑中，它所看到的一切，都在营地大殿中的光幕上投射出来。

    大坑中央，是那一口葬神井。

    人偶片刻也不停留，嗖一的声钻了进去。

    一落入深井之中，便有一阵错乱的感觉传来，宋征发现自己手中的晶石中枢和人偶之间的联系忽然变得断断续续，光幕上的画面，也不断地出现、熄灭，反复交替。

    安察古月和苏云沫紧张起来：“宋大人，这是怎么回事？”

    宋征之前用联络灵宝无法和何半山取得联系，就已经有了一些猜测，他在吉恩改造人偶的时候，和他讨论过这种情况，但是现在仍旧无法确定，究竟是他们猜测的哪几种情况中的哪一种。

    他轻轻抬起一只手，示意两位稍安勿躁，然后另外一只手用心控制着晶石中枢，光幕上的画面接连变化，都是一些无法理解的奇异景象。

    终于，宋征吐出一口浊气，说道：“原来如此……”

    这是他们讨论之中，最棘手的情况。

