    孟章和大横修真界所有修真者一样，左等右等，就是等不来紫阳圣宗的援军。

    大横修真界的人族生存空间，已经被严重压迫，变得越来越小了。

    孟章知道，紫阳圣宗有着一项针对大离皇朝的大计划，为此投入了宗门主要力量。

    莫非，他们为了确保大计划的顺利施行，已经放弃了大横修真界？

    既然大横修真界可以放弃，那是不是意味着九曲行省也可以放弃？

    孟章心里，蒙上了一层浓厚的阴影。

    太乙门领地广袤，当然有着退路。

    枫叶山城守不住，可以退守妖风戈壁和无尽沙海。

    那两个地方守不住，还可以退守元图大草原。

    可是这么一直退下去，什么时候才是一个尽头啊。

    孟章正在心中不安的时候，收到了天宫那边的传信，紫阳圣宗的萧良想要见他一面。

    孟章不敢怠慢，立即离开枫叶山城，急忙赶往了天宫。

    他熟门熟路的来到了紫阳圣宗的驻地，成功的见到了萧良。

    多日不见，萧良一点都没变，只是眉宇之间，有一点隐藏不住的阴沉。

    两人见面之后，没有寒暄，就直接进入了正题。

    萧良告诉孟章，萧桥早就将在大横修真界发生的一切，都告诉了家族和宗门知晓。

    紫阳圣宗在大横修真界也有眼线，正源源不断的将最新的情报传送回宗门。

    萧良自己都承认，当年没有太过重视大横修真界这边的情况，忽视了萧桥这个晚辈的警告。

    如果紫阳圣宗这边早点想办法干涉，大横修真界的局势，就不会恶化到这种地步了。

    到了现在这个地步，说这些都太迟了。

    老实说，紫阳圣宗的主要注意力，早就放到了大离皇朝那边。

    为了确保计划的顺利进行，放弃大横修真界乃至九曲行省，也是可以接受的事情。

    可是整个钧尘界之中，并不是只有紫阳圣宗一家圣地宗门。

    在所有圣地宗门之上，更有天宫存在。

    钧尘界北方作为紫阳圣宗的传统势力范围，一般情况之下，其它圣地宗门还有天宫，都不会轻易干涉这里发生的事情。

    可是出现了大片区域被魔化，魔物群肆意横行，人族遭遇莫大的浩劫的时候，其他人就有了干涉的理由。

    在圣地宗门之间? 虽然表面上是一片和谐? 可是私底下明争暗斗不少。

    和紫阳圣宗不对付的圣地宗门，有了现成的借口? 当然不会放过这个机会。

    更何况? 这次魔神力量降临钧尘界的事情，还惊动了天宫的高层。

    现在? 已经有人开始对紫阳圣宗发难了。

    如果紫阳圣宗能力不足，无力平息自家地盘上面的魔灾? 他们愿意代劳? 以拯救被无辜波及的人族生灵。

    几乎每一家圣地宗门，对于自家的势力范围，都是严防死守，视为禁脔? 绝对不容他人插手。

    紫阳圣宗无论如何? 都不会将自家地盘上面发生事件的处置权，交到别的圣地宗门手中。

    形势所迫之下，为了不落人口实，不给别的圣地宗门提供打压自家的借口，紫阳圣宗就必须尽快解决大横修真界的魔灾。

    可是紫阳圣宗目前很大一部分力量? 都被大离皇朝牵制住了。

    为了接下来的大计划，紫阳圣宗实在抽不出太多的力量用于平息魔灾。

    面对这种情况? 紫阳圣宗就要充分利用自家地盘上面的各路修真势力了。

    太乙门孟章积极向紫阳圣宗靠拢，还救过天下行走萧剑声? 自然进入了紫阳圣宗高层的视线之中。

    实际上，作为钧尘界北方的统治者? 紫阳圣宗是完全有权力征调太乙门的。

    当然? 有权力是一回事? 能不能做到又是另外一回事。

    真要说起来，大离皇朝同样是钧尘界北方的修真势力，也算是紫阳圣宗的下属，照样应该接受紫阳圣宗的抽调。

    可是实际上，两家现在正处于大战之中。

    太乙门作为大离皇朝的下属修真势力，和紫阳圣宗之间更是隔了一层。

    因此，紫阳圣宗要想调动太乙门的力量去平息魔灾，就要付出一点代价了。

    好在紫阳圣宗当了这么多年的统治者，对于如何驱使下面的修真宗门，有着十分丰富的经验。

    太乙门这次帮忙平息魔灾，紫阳圣宗不会让太乙门白忙一场，有许多好处等着太乙门。

    在大横修真界这边，在和魔物的战斗之中，凡是太乙门打下来的地盘，以后都会归属于太乙门所有。

    在九曲行省那边，大离皇朝战败之后，将由太乙门取代大离皇朝的位置，成为九曲行省新的统治者。

    ……

    紫阳圣宗给出的好处很多，像什么物资方面的援助，更是不用说了。

    这么丰厚的条件，用来招揽太乙门去平息魔灾，是完全绰绰有余了。

    其实，就算紫阳圣宗不给出这些好处，单是从唇亡齿寒的角度出发，孟章都会倾向于帮助大横修真界平息魔灾的。

    可还是那句话，太乙门现在处境不利，被张卫能和域外入侵者牵制住了，实在无力他顾。

    孟章也没有客气，在听完萧良开出的条件之后，就将自己的难处说了出来。

    他这次没有怎么夸大其词，而是实实在在的在诉说自己的困难。

    萧良耐心的听完孟章的诉苦，然后告诉他。紫阳圣宗对于太乙门面临的难题，早就已经知晓，而且想出了解决之道。

    紫阳圣宗虽然主要注意力都放到了大离皇朝本土，可是在九曲行省和大横修真界这边，都有着足够得耳目。

    太乙门现在得处境，并不是什么秘密。

    太乙门面临的两个敌人，同时也是紫阳圣宗的敌人。

    尤其是大离皇朝官方势力，是紫阳圣宗优先清除的对象。

    在紫阳圣宗高层的安排之中，太乙门要先打垮大离皇朝官方势力和域外入侵者，才开始增援大横修真界那边。

    紫阳圣宗做出这样的安排，也是无奈之举。

    没有解决后顾之忧的情况下，太乙门的确难以全心全意的去平息魔灾。

    当然，紫阳圣宗同样知道太乙门实力有限，无法同时击败两个对手。

    因此，紫阳圣宗高层为太乙门安排了强力的帮手。

