    

    于潇的身体止不住的颤抖，她早就应该想到，这种结了婚之后就吃喝嫖赌游手好闲的男人，是绝对靠不住的。

    车子，房子，一切的一切都被眼前的这个人男人输的精光，一家人就只靠着她一个人工作来勉强度日。

    自从两年前周航因为酗酒喝坏了身体，他就丧失了男人的能力，也是从那开始他更加的变本加厉。

    然而即使是那个时候于潇还想着他的男人能在未来的某一天翻然悔悟，然而到今天到这一刻，于潇的一颗心终于是死的彻底。

    她的宽容和忍让换来的只有无休止的变本加厉！

    看着于潇根本不听他的话，怕身后的老板转身离开没有生意可做，周航的双眼变得无比的阴毒！

    想到马上就能吃到的方便面就要这么的飞走，周航一脚就踢在于潇的腿弯处，将于潇踢的跪倒在地上。

    “特么的！给脸不要脸！你这个臭娘们！你敢不乖乖听话，老子就先掐死你儿子！”

    周航状若疯魔，已经枯瘦如柴的身体，真不知道他是哪里来的这么大的力气，将那个男孩拎起来用手掌死死的掐住男孩的脖子。

    “周航，你这个畜生！他也是你的儿子啊！”

    于潇半躺在地上不可置信的看着眼前的这一切，这个男人平时每天打骂她也就算了，可虎毒尚且不食子，眼前的这个男人竟然已经丧尽天良的这种地步。

    周航浑然不顾于潇心如死灰的眼神，狞笑一声说道：

    “我的儿子？谁知道你这个贱女人是不是在外面养了汉子，就算他真的是我的儿子，老子都要饿死了，我为什么还要在乎这个小崽子的死活！

    我再说一遍，你不招呼好这个两个老板，我就掐死这个小兔崽子！

    快！！！”

    于潇身体颤抖的缓缓站起，看着眼前已经如同魔鬼一般的男子，她惨然一笑：

    “对！我是你的女人，你都不在乎，呵.....那我还在乎什么，有没有帐篷还有什么意义吗？我只求你别让我儿子看到这一切，这是我最后的底线！否则我宁愿和儿子一起死！”

    周航的态度发生一百八十度的大转变，连忙就堆出了一个笑脸：

    “对....这就对了！只要你听话，我怎么可能舍得对我可爱的儿子下手呢，老子以后吃喝不愁就全靠了你啊！

    不用多，你一天招待20个老板，怎么也能让我吃饱喝足了是吧！哈哈哈....”

    那在周航怀中的小男孩一脸惊恐的看着这个应该被他称作爸爸却是他最惧怕的男人，他不敢发出一丁点的声音。

    周航看着怀中的孩子，偏了偏头眯起了那双眼睛：

    “儿子！你为什么不笑呢，为什么不笑？我怎么看....你特么都不像是老子的种！”

    周航说着双手又向那男童的脖子掐去。

    起初陈飞还以为这是男子设计的一出戏，算是另一种仙人跳，所以他一直是以冷眼旁观的态度来看待这一切。

    可是再看了一段时间后，陈飞觉得这个男子不仅是毫无人性，精神似乎还有些失常，他已经自私到除了他自己的命是命别人都是草芥的程度。

    “周航，我什么都听你的！你放开我儿子！！！”于潇歇斯底里的大声喊道。

    周航又重新切换回笑脸相迎的模样，满意的点点头：

    “好！！！这就带着这个小兔崽子离开，你给我伺候好这两位老板，任何要求你都必须答应......否则....”

    周航的话还没有说完，一只铁钳一般的手掌已经掐住了他的手腕。

    周航回头就看到陈飞那张阴沉的脸。

    “老板，你别生气啊！这娘们已经答应了，我马上离开你们两个随意，尽兴！以这贱人的姿色怎么也能有一个一天一包方便面的价格吧....嘻嘻嘻......”

    陈飞面沉如墨的没有做出任何的回应，周航看到这样的表情，瞬间就变的有些慌乱：

    “半包！半包怎么样？

    还不行？那那那.....那就一包一星期！反正她就是个贱人！我.....”

    周航的话还没有说完，陈飞的右手已经死死的掐住了他的脖子。

    “末世到来之后，尽管我早就知道会有很多你们这种人性泯灭的家伙，我也做好了要面对的准备，可当我亲眼看到时，依旧是忍无可忍，你这样的....也配叫人！！！”

    陈飞语气冰冷的如同来自九幽冥罗，毫不隐藏的杀机把周航吓得是噤若寒蝉，而随着陈飞手上的用力，周航也松开了手中的男孩。

    于潇见状如同一头发狂的母狮子，猛的窜了过来一把将男孩抱起然后快速的退到一旁。

    陈飞表情冷漠的将这体重也就只有一百斤的周航单手举到空中，任由其在空中挣扎，直到那张蜡黄的脸已经逐渐转变成猪肝般的紫色，他才冷哼一声将周航如同丢垃圾一般的扔在地上。

    经历了一次死里逃生，周航畏畏缩缩的躺在地上大口的喘息，再也不敢去看陈飞的那张脸。

    “老...老....老板，你们随便，我什么都不要了，只求你不要杀我！”

    于潇抱着男孩默然的看向那个已经不能称其为人的男子，可笑刚才看到周航要被掐死时，她还想着要替他求情的，当初她还真是瞎了眼，才选择了这么一个败类，如果不是还有儿子，她早就选择永远的解脱离开这个世界。

    陈飞没有理会躺在地上还不如一条狗的男子，他走到楚邦国的身边从塑料袋中拿出了一包方便面，直接丢在了面前的地上。

    “以后这个女人和这个孩子和你没有任何的关系，答应了，那这包方便面就是你的，

    你要是不答应......这棵树就是你的下场！！！”

    一股戾气从陈飞身上散发出来，只见他一击鞭腿直接扫在旁边一颗碗口粗的松树上。

    嘭！！！

    在沉闷的撞击声后，伴随着咔咔咔的裂响声，松树从被陈飞所踢的位置折断轰然倒地。

    这一幕即使是见过陈飞出手的楚邦国也看的是目瞪口呆，就更别说是第一次看到的周航和于潇。

    在短暂的惊愕之后，周航嬉笑着如同一条狗一般的爬到那包方便面前，一把将其揽入怀中，然后对着陈飞不住的作揖。

    “嘿嘿嘿.....谢谢老板！谢谢老板！

    这个娘们和臭小子，从现在开始都是您的，都是您的，做牛做马都是您的说的算！”

    陈飞冷哼一声盯着周航表情阴狠的补充道：

    “记住我刚才说的话，你如果敢来骚扰她们，我就把你埋在这里做肥料！”

    说完也不等周航回答，陈飞就转身向着松树林的外面走去，楚邦国紧随其后，而抱着小男孩的于潇在犹豫了片刻后，跟在楚邦国的身后向着松树林的外面走去，只留下那个欣喜若狂的周航。

    离开松树林的每一步于潇都走的格外艰辛，走在松树下的阴影中，就像是走在她这些年经历的重重过往，那些悲愤，痛苦，绝望，历历在目。

    然而在她走出树林的那一瞬间，温暖的阳光照在她的身上，更是照在她的心里，于潇心中的一切在这一刻开始一点点的释怀消散。

    一切重新开始！

    “妈妈，我们以后再也不用挨打了是吗？”

    小男孩看着眼眶微红的妈妈，抬起头一脸天真的问道。

    于潇强忍着泪水对着小男孩用力的点点头......

    陈飞心中一阵无语，他这一时好奇，一时冲动，结果就要带回去两个拖油瓶，不过虽然心中郁闷，但陈飞的脸上却是带着淡淡笑意。

    “你们母子有什么打算？如果没有就跟着我吧，我的队伍中还有一些人，照顾你们不难，而你只要做你力所能及的事情就可以！我不会强迫你做任何事情，不过我也不养闲人”陈飞语气平淡的说道。

    于潇虽然是那温柔贤淑的性子，但骨子里却是非常坚强的，她本来的打算是自力更生，一个人带着孩子去工作，不管多么辛苦她都可以撑的下去。

    可转念一想，她要是工作一整天就根本顾不上去照顾孩子，虽然明明很听话懂事，但谁知道那周航在饿疯了之后会不会再回来用孩子威胁她。

    看着陈飞和楚邦国要离开的背影，于潇一咬牙抱着儿子快步的跟了上去。        

