    安吉烈科夫已经完全明白，拿在云凌风手中的注射剂是什么东西了。???  ?? 八一中?文网 ??  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    传言，mI6有一种可以让人主动开口的药剂，在这种药剂的作用下，被审问的对象心中再也没有任何秘密可言。

    安吉烈科夫曾经也想过要去弄一支这样的药剂，可是尝试了很多办法，也没能弄到手；所以，安吉烈科夫一度认为这种能让吐露秘密的药剂纯粹只是传言，并不是实际存在的。

    不过，现在看来，传言并非是传言！

    看着一步一步向自己靠近的云凌风，安吉烈科夫试图躲避，可是他刚一动，便牵扯到腿上的伤口，锥心的疼痛，让得安吉烈科夫身体一滞。

    还没等安吉烈科夫重新做出反应，云凌风便已经蹿到了他身边，手中的注射器扎进了他的脖子中，将药剂推入他的身体中。

    伴随着脖子上传来短暂的尖锐的刺痛，安吉烈科夫可以明显感觉到冰冷的药剂从自己血管中流过，冲向自己的头部。

    而随着药剂在体内产生作用，安吉烈科夫感觉到自己的意识就像是被人从自己身体中剥离了出去。仅仅只是十几秒钟的时间，安吉烈科夫整个人就处于一种无意识状态，他的眼神再也没有之前的凶狠和冷冽，变得有些呆滞，空洞无神。

    云凌风扔掉注射器，指着安吉烈科夫对罗昊说道：“现在这家伙就是一个傀儡，不管你想要知道什么，只要你问他，他都会乖乖的回答，绝对不会拒绝。”

    “牛x！”罗昊对着云凌风竖起大拇指，说道：“没想到这个世界上还真有这样的药剂。”

    “大千世界，无奇不有。”

    云凌风看着坐在地上，目光呆滞的安吉烈科夫，说道：“不仅是mI6，摩萨德、cIa、俄联邦安全局对外情报局，这些世界老牌情报组织都有着自己的杀手锏和秘密武器，只是知道的人很少罢了。抓紧时间问出你想要的东西，短吻鳄、毒液他们坚持不了很长时间。”说完，云凌风抄起武器就往门口走去。

    罗昊蹲下身，盯着如同一个傀儡一样坐在地上的安吉烈科夫，问道：“告诉我，三颗核弹的下落！”

    安吉烈科夫张了张嘴，正准备开口，他那双空洞无神的眼睛中，突然闪过一道挣扎之色，想要拒绝罗昊提出的问题；这倒是让罗昊有些意外，他没想到安吉烈科夫即便被注射了特殊药剂，也依旧表现出了一丝抗拒。

    不过，对于云凌风那支不知道以何种方法弄来的注射剂，罗昊还是很有信心的。mI6的名头，并不只是说说而已。

    罗昊眼睛紧盯着安吉烈科夫，再次开口向他提问关于那三颗核弹的下落，说话的语气也比之前加重了几分。

    这一次安吉烈科夫眼中虽然依旧有挣扎之色在闪烁，可最终还是开口了。他的声音没有丝毫的感情波动，以纯机械化的方式回答道：“核、核弹在车里雅宾斯克州。”

    “坐标！”罗昊问道。

    “坐标是……”

    罗昊记下安吉烈科夫报出的坐标后，拿出卫星电话，拨通了一个号码。

    电话只是响了两声就被接通了。

    “狂龙？”

    电话那头传来宋萱的声音。

    “凤凰姐，核弹藏匿地点的坐标到手了。”罗昊拿着卫星电话，将记录在纸上的那串坐标报给宋萱，“核弹被藏在车里雅宾斯克州，坐标位置是……”

    “坐标收到。这边的行动队员，会立刻采取行动。”宋萱顿了顿，还是开口问道：“你那边情况怎么样？我听到枪声很激烈。”

    “情况？”

    罗昊扫了眼房间门口的方向，云凌风、卡斯沃、韦斯利、莱昂、艾伦的火力此时已经被门外的“血骷髅”卫队所压制，情况并不乐观。

    “我们现在被困在安吉烈科夫的庄园中，想要突围出去的难度很大。”罗昊没有隐瞒自己这边的情况。

    电话那头的宋萱沉默了，沉默并没有持续很长的时间，电话那头的声音又重新响了起来，不过说话的人却变成了云熙。

    “罗昊……”

    听到电话那头的轻柔的声音，罗昊明显感觉到自己的心脏颤动了一下，深吸一口气，回答道：“我在。”

    “活着，活着回来。”云熙声音有些嘶哑的说道。

    感觉到云熙的声音有些异样，罗昊半开玩笑的说道：“是不是还想说，如果我敢不回来，你就敢给我戴绿帽子，还要一天换一个？”

    “噗嗤！”

    云熙忍不住笑出声来，说道：“挺着一个大肚子，谁还会要我？”

    “你可是京城第一美女，只要你开口，相信会有无数男人甘愿拜倒在你的石榴裙之下的。”罗昊道。

    “罗昊，你一定要活着回来。”云熙深吸一口气，开口道：“你的两个孩子都还等着你呢，我怀的是双胞胎。”

    轰隆！

    罗昊感觉自己头顶上炸了一个响雷，耳朵嗡嗡直响。两个孩子，云熙怀的是双胞胎，如果不是因为条件不允许，罗昊恨不得兴奋的大叫起来。

    “我会活着回来，完整的活着回来！”罗昊对着云熙承诺道。

    挂断电话，压下心中的兴奋，罗昊的眼神再次变得冷峻起来。瞥了眼坐在地上，目光呆滞的安吉烈科夫，将他一把从地上揪了起来，冷声说道：“你的‘血骷髅’不是以你的安全为第一位吗？我就看看，把你挡在身前，他们是不是还会义无反顾的开枪。”

    罗昊把安吉烈科夫挡在自己面前，mp5k-p架在他右肩上，从安吉烈科夫腿上流出的血滴落在房间地毯上，在红色的地毯上，留下一串暗色的痕迹。

    “stop！stop！”

    看到罗昊推着哈桑走到房间门口，哈桑立刻下达了停止进攻的命令，用冷冽、没有感情波动的眼神盯着藏在安吉烈科夫背后的罗昊，说道：“放了他！”

    罗昊对着云凌风、卡斯沃等人使了一个眼色，五个人很有默契的站到罗昊身侧，枪口对准了走廊上的“血骷髅”卫队。