    贾母叹了口气道：“浪子回头金不换。

    你若真能改便是咱们全家的大造化了，我死也瞑目了。

    我那些体己银子，除了方才分给他们和发送我的，剩下都留给你了，连同我当初嫁过来还有两处陪嫁的庄子，几个铺面。

    我的儿，老太太不能给你一世富贵，总也可以让你衣食无忧了，你可别再淘气了……”

    宝玉哭着答应了。

    王夫人长出一口气：虽然宝玉一直气人，到底贾母是最疼这个孙子的。

    老太太到底有多少体己只有鸳鸯知道，想必不会少过一万两吧！

    分出去了一些，再办贾母的丧事，怎么也能剩下五千两，也不是个小数目了。

    一旁贾赦和邢夫人听了不禁大为恼火，这就完了？

    贾母是不是糊涂了？就算把你的体己只留给孙子辈的，贾琏不是你的长孙子？

    贾环、探春、贾兰都有了，贾宝玉更是把剩下的打包了，长房这一边就给了迎春一个人五百两当嫁妆？

    邢夫人实在憋不住了，友情提示贾母还有一个大孙子呢：

    “只可惜琏儿这会子在姑苏不得回来，竟不能再送老太太最后一程了……”

    贾母叹了口气道：“罢了，琏儿也是个好的。

    如今跟着瑞哥儿这二年也有了官，成了御史了，往后的日子也不用我发愁了……

    还有凤丫头……你也有瑞哥儿照看，也别让我给你操心了。

    你这会子又是酒庄又是菜棚子的……你若是见日后宝玉受了苦，就看在我的老脸上多帮衬帮衬吧……”

    邢夫人听了这话差点背过气去。

    贾琏这就叫有出息了？若是贾瑞因为这事被牵连了贾琏的御史还能做得牢固吗？

    再说了，同样都是孙子，连贾环这个不招人待见的庶子都分了五百两，贾琏这个嫡长孙一两银子都没有？

    凤姐心里头也有些不是滋味。

    自己嫁过来之后没多久就挑起了管理这一大家子的担子，受了多少委屈，得罪了多少人？没有功劳也有苦劳吧？

    如今一点银子都不给自己留下，还让她倒贴照顾宝玉？

    凤姐倒是不在乎这些银子。

    她也不缺这千八百两银子，她在乎的是脸面！

    贾母那会子口口声声的说疼凤丫头，如今自己连个继承些遗产的资格都没有，传出去了凤姐哪儿还有脸面？

    可看着贾母一副随时都要咽气的模样凤姐也不好说什么，点头答应了。

    贾母喘了一回，让李纨带着宝玉等人都下去了。

    邢夫人王夫人本以为贾母是为了交代交代大房和二房如何分家产的事，哪知贾母却让人把黛玉也留了下来。

    黛玉便知道贾母是要按着林如海的遗言把自己和贾瑞的亲事托付给邢夫人或者王夫人了。

    果然贾母拉着黛玉的手道：“我的玉儿啊，我也放心不下你。

    你爹本来把你托付给我的，奈何外祖母到底年纪大了，这一回是挨不过去了……

    你爹临终前留下遗言，让我把你的亲事给定了……

    我本来想着你到底年纪还小，再过两年也无妨，这回我却等不得了，就托付给你两位舅母了……”

    “老祖宗……”黛玉这会子也顾不得害臊了，拉着贾母的手泣不成声。

    “好孩子，等我闭了眼再哭吧……”

    贾母又喘了一回才说道：

    “你爹在信里说，让我把你许给宝玉，我也想着你们两个打小就是一对儿，亲上做亲岂不好么……

    宝玉虽然有些淘气，到底还是个好孩子，等长大了也就该好了……”

    “宝……宝玉？”黛玉整个人都呆住了！

    怎么是宝玉？林如海的信她分明偷偷拆开来看过了又用火漆封好的，那上头分明说得是贾瑞啊！

    贾母吃力的点了点头：“正是宝玉……

    几年前我也跟你爹说过你们两个的事，那会子你和宝玉都还太小，就没说死。

    到底你爹临终前还是托付我让我把你们两个的事给定下来了。”

    “老太太，你是不是……看错了？你不识字，是谁给你读的信？”黛玉忙问道。

    贾母似乎说话有些困难了，歇了一会儿才说道：

    “我这老婆子是要不中用了，可还没糊涂呢。

    这种大事怎么能有错？怎么，是你心里头有别人了？”

    “我……”黛玉咬了咬牙，到底没有说出口，眼泪儿簌簌下落。

    王夫人则是心里头咬牙切齿：都要死的人了，把银子给宝玉留下就行了呗，还跑来关心他的婚事！

    黛玉家里头一个人都没有了，不过是个孤儿，钱也没有了，宝玉怎么能娶这么一个人？

    贾母又说道：“二太太，两个玉儿的亲事就交给你了。可不能委屈了他们两个。

    也不用给我守三年的孝了，等过了周年就办吧，也算是你最后孝敬我一回了。”

    王夫人只得点头答应了。

    贾母点了点头，气息愈发微弱了，说道：“你们都退下吧，我乏了，得歇歇了……”

    黛玉掩面哭着去了，贾母身旁的鸳鸯看了不由得叹了一声。

    林如海的信便是由她读给贾母的，信中的内容她自然最清楚不过。

    可贾母的心意她又怎么不清楚呢？

    贾母心疼黛玉不假，也知道黛玉心里头喜欢贾瑞。

    可贾瑞如今有了史湘云了，又有那些不好的传闻，贾母怎么能让年幼无知的黛玉被贾瑞也骗了去做小？

    宝玉有什么不好？除了小孩子家糊涂又爱偷腥干了些上不得台面的事……

    可富贵人家的男孩儿哪个年轻的时候是让人省心的？

    比起贾瑞来，宝玉不比他强万倍？

    更何况宝玉心里头还喜欢黛玉，贾母怎么能不在临死前满足自己最疼爱的孙子这点心愿？

    当然还有一点就是——荣国府早就把黛玉的嫁妆给拿去买大观园了，这些年根本一分钱都没还过。

    若是让贾瑞把黛玉抢了去，贾瑞逼着让荣府还黛玉的钱可怎么处？

    贾母死了，邢夫人王夫人哪一个能压得住贾瑞？

    虽然鸳鸯也听了许多黛玉和贾瑞的事，也打心里头同情黛玉，但是她不能说出真相来。

    她不能在贾母的弥留之际拆主子的台，贾母死了更不能把这件事说出来了。

    看着黛玉的背影，鸳鸯只能一声叹息。

    “老太太，说了半日的话了，也歇歇吧……”

    不知后事如何，且听下回分解。

