    “沈哥哥，你看你的秘书可真是调皮呢，我什么时候对她表达了这么大的恶意嘛。”

    呜呜呜、嘤嘤嘤了几声，女人很快便把那种两人对峙的感觉给弱化了。

    看向了沈鑫，乔宝儿作死一般地去看他的表情，她想知道他的态度到底是什么样的。

    只见沈鑫似是抿了下唇，安慰了一下他旁边的季小姐，而后一脸严肃地看向了乔宝儿。

    “她说的确实没错，你没必要避着我们走，还有，你的工作还有那么多呢，快回办公室吧，不要在外边瞎晃悠了。”

    男人话说完，乔宝儿笑了下，冷哼了一声，有些自嘲。

    她没有说话，直接当着沈鑫的面，擦过他的肩膀，走了。

    本以为办公室里会没有一个人。

    但是乔宝儿一进去就看到了，还真有一个人在沈鑫的桌子那里不知道干着什么。

    “你干什么呢？”

    乔宝儿眯起了眸子，直接呵道。

    那人似是也才发现有人进来了，随即转过了身，看到了乔宝儿。

    “哦，原来是你啊，乔秘书。”

    说话的是一个男人，乔宝儿也认出了他，他不就是沈鑫那个助理吗？

    几天没见了，倒是没想到今天又出现在了眼前。

    男人看到乔宝儿之后不但一点都不慌张，她甚至还看出了男人脸上的丝丝得意？

    得意？

    乔宝儿还没来得及多想，对面的男人就开始喋喋不休地说了起来。

    “乔小姐还打算在这里白拿多久的工资呢？

    要是想傍上我们总裁那你就别想了，季小姐都回来了，你肯定没有机会了，识趣的话就早点离职走吧。

    起码不至于弄得个很难看的下场。

    哦，对了，你不会不知道我们总裁和季娇娇小姐的事情吧？”

    看着乔宝儿，此时男人的脸上不仅是得意了，还有那种莫名其妙的优越感，就好像比乔宝儿多知道了一点事他就有多厉害似的。

    笑了笑，乔宝儿勾着唇看着对面的人。“你要是想说我也阻止不了你。”

    女人的语气暗含讽刺，让男人直接愣住了一下，而后看着乔宝儿的眸子就越加地不善了。

    “你真是好大的脾气，之前对我们总裁做了那么多坏事我还没说你呢，你倒是好，还敢蹬鼻子上脸了？

    现在季小姐回来了，我倒是要看看你还能嚣张到什么时候！

    你别以为总裁对你好是真的对你好，要不是看着你长得像季小姐的份上，你早就死翘翘了！”

    那助理似是被乔宝儿激怒了，直接不顾后果地警告起了她。

    但是此时的乔宝儿也不是吃素的了。

    被一次又一次背叛的她，已经深深地体会到谁都不能相信这一事实了。

    她就不信老天让她重生一回是让她继续来送死的。

    更何况现在她还有了空间，无论是曾经的仇还是现在的仇，她都会一件一件地全部报复回去！

    无论是以前的沈棋墨还是许菁，无论是现在的沈鑫还是季娇娇。

    若是不来招惹她还好，若是再来，那就不要怪她必须得报复回去了。

    毕竟她也想要活着，人家要是不想让她活着她便也就只能先下手为强了！

    双手交叉抱住了胸，乔宝儿笑了笑，“你说的那些我不知道。

    我只知道，你现在没有经过我和沈总的同意就在翻动他的桌子，你到底想干什么，直说吧？

    要是是其他公司派过来的间谍，那就别怪我不客气了。”

    乔宝儿似是没有想跟他废话的意思，直接一下子说得他哑口无言了。

    本来还想好的怎么说在乔宝儿这种莫名其妙的追问下反倒是说不了了。

    看着对面的男人，即便说乔宝儿并没有看到他到底是拿了什么，但是他翻动了，若是丢了什么东西，那嫌疑最大的就会是他。

    笑了下，男人摊开了双手。

    “乔秘书，你可真是打得一手好反扑牌，我就是照沈总的意思过来收拾了一下桌子，你倒是好，连其他公司派过来的间谍这种话都说出来了。

    那我还觉得你是其他公司派过来的间谍呢。”

    男人也是毫不示弱，直接反咬乔宝儿。

    笑了下，乔宝儿耸了耸肩，“竟然你要这么说，那我们直接让沈总过来吧，让他亲自看看有没有少什么东西不就行了？”

    乔宝儿倒是洒脱，对面的男人却是不乐意了。

    毕竟此时的沈鑫和季娇娇在一起呢，他要是去打扰，万一惹得沈鑫不快了怎么办？

    就算是沈鑫不恼，季娇娇也是十有八九会恼的。

    说实话，其实他并没有多么地喜欢和看好季娇娇。

    只是比起乔宝儿来的话，他觉得季娇娇起码还算是可以接受吧。

    毕竟季娇娇可没有捅过、伤害过沈鑫，沈鑫也绝对不可能因为是季娇娇伤害的就会放过她。

    但是这些不可能在乔宝儿的身上却成为了可能。

    他很怕，沈鑫真的被这个女人给勾走了心神。

    有些事，沈鑫不适合出手，又或许说，他自己就没有意识到。

    那就让他来替他清除吧。

    有什么后果，有什么坏的结果都让他来背负就好了。

    自沈鑫给了他新生之后他的心里就一直是这种想法了。

    无论做什么，当牛做马他也一定要报答沈鑫！

    哪怕是采用了一些不光彩的手段，相信沈鑫理解了之后也一定是会感激他的。

    这么想着，男人的心里不仅没有一点愧疚的意思，反倒是越加地觉得自己伟大和形象崇高了。

    勾了下唇，男人看着乔宝儿，“你要是真这么想我也没有办法，那你就叫沈总过来吧。

    你看看沈总会不会过来，要是这里真少了什么东西那我认栽。

    那要是没少呢？你是不是应该给我道歉？

    当然，你也可以不道歉，反正我们的梁子是结下来了，你直接收拾收拾走人就可以了。”

    看着对面的男人步步紧逼，乔宝儿笑了下，心中暗暗想着，这么有信心？

    这不是摆明地坑她是什么？

    但是乔宝儿也没有说同意还是不同意，只是看着那个男人，笑了一下，“让我请沈总是吗？”

