
傅洋脸上露出感概的表情，叹了一口气，带着阿黄直接穿过墙壁上的大窟窿，走了进去……

他熟悉的客厅，早已经是一片狼藉。残垣断壁，家具已经被搬空了——估计是被镇上的一些穷苦人家拿回去用了。反正主人也不再。

客厅的地面上，还有一些漆黑的痕迹——那都是干涸的血迹。

当初本地的地头蛇、坏人们找上门来，想要寻仇。结果被恢复了部分法力和记忆的傅洋一通暴揍，基本被剿灭一空，当场死去。地面留下了不少的血迹。

这么长时间之后，都已经干涸变黑了。几乎把大半个客厅的地面都给弄得斑驳古怪。

对于傅洋失忆的这段时间的经历，阿黄这货一直很感兴趣，这次回到这里，亲眼见到现场。更是觉得有意思，在客厅里面一边溜达一边感叹。

他对傅洋竖起大拇指：“啧啧……小洋子你挺狠啊。好几十人，就这么被你一口气干掉。牛逼！不愧是我阿黄的兄弟。对待这种罪孽深重的坏人，就该下狠手。可不能学那些虚伪的装逼家伙啊。”

傅洋自然是按照惯例投给他一记白眼……

对于卡娜的家，傅洋可以说是熟悉的不能再熟悉了。

他那时候虽然失忆，可现在回想起来，当时的种种场景历历在目。卡娜家里，应该是和郑和几乎没有半毛钱的关系。

因为卡娜和蓬娜都不会说中文，也没有表现出任何和华夏有关系的一些言行。

更何况……

现在就只剩下母女两人，卡娜从湄南河里把傅洋“捞”起来之前，更是穷的快过不下去了。如果真是郑和后裔的话，那特么也混得太惨了点儿吧？！

所以在傅洋心里，其实是倾向于卡娜家和郑和后裔没什么关系的。

只不过，既然是在这五户人家里面，也就顺便来找找看了。同时也算是缅怀一下作为普通人的那一段日子的经历和生活吧……

阿黄饶有兴趣的把整个房间里里外外都检查了一遍，一边走嘴里还一边嘀咕。大概意思是说“小洋子好惨”、“失忆了还过的这么穷逼”之类的话。为自己的好基友鸣不平，控诉老天爷曾经不公平的感觉。

傅洋反倒觉得没什么，只是笑笑，也随意的到处翻开了一下。

并没有发现什么和华夏文化、历史有关的什么东西。

或许，和自己想的一样，卡娜一家就是地地道道的泰国人，和华夏没什么关系的吧？

“好了阿黄，咱们先回去吧。可能……郑和的后裔已经在几百年的时光里，和当初的那些部将失去了联系。所以从这里迁徙搬离了吧。”

傅洋转过身，朝阿黄招招手。声音显得有些失望和沮丧。

因为如果找不到郑和后裔的话，那么这次任务的最终步骤还是无法执行下去。那么前期的准备，其实都是镜花水月、空中楼阁，无法落到实处的。

那恢复熊爷的希望……

哎哟！！！

砰！

突然，身后传来阿黄一声惨叫。然后就是重物坠地的声音，接着还有一阵骂骂咧咧的声音响起。

“法克！你大爷的……什么鬼东西。害的小爷我摔了一跤？幸好我身手灵敏，不然菊花都要戳在桌角上了啊尼玛。”

傅洋回头一看。

只见阿黄跌坐在地上，非常不爽，龇牙咧嘴的样子。估计是刚才不小心踩到什么东西，摔了一跤。

“哈哈！谁让你这二货不小心一点儿的？堂堂龙虎山掌教的记名弟子，要是走路摔跤把自己菊花给暴了暴。那可就好玩了。等熊爷恢复了，那死胖猫能吐槽你一辈子吧。”

傅洋也笑得贱兮兮的。

哼！

阿黄不爽的哼唧着，到处张望着。似乎是在寻找刚才害得自己摔跤的“罪魁祸首”。

“呀！找到了。就是这玩意儿，究竟是什么鬼东西？”

这家伙说着，从脚边儿不远处捡起来一块黑乎乎的东西，捏在手里翻来覆去的看。看那表情，似乎恨不得一口吞下肚子去。

傅洋远远的看着，觉得那像是一块黑色的石头。但不是很立体的那种，有点儿扁平，更像是黑色的石板片。

一端是方形的还挺光滑，另一端则是残缺不齐的缺口，应该是破碎了。

他笑着调侃阿黄：“看来你这家伙就是踩到这个不小心跌到的咯？让你小时候好好学一下滑冰你不学。不然的话，踩着这东西在地上摩擦摩擦，似魔鬼的步伐。跟庞麦郎的歌似的，不是挺吊？哈哈哈。”

滚你丫的！你个完蛋蛋的家伙。

阿黄恼了，直接把这块黑色的石片状物体朝着傅洋扔了过去。

啪嗒！

傅洋一伸手，准确地接住了阿黄扔过来的黑色石片，耸耸肩：“没打到我哟！”

说完，本想随意的把这东西丢弃掉。但是在最后的一刹那，傅洋的眼神随意的扫过这块东西，猛然发现了一件惊人的事情。

傅洋的瞳孔骤然缩紧，连说话语气都变了，脱口而出：“这，这是什么情况？怎么可能！”

一边说，一边赶紧把即将要扔出去的黑色石片给收了回来，紧紧捏在手里，翻来覆去的仔细查看着。

那动作非常的紧张、仔细，小心翼翼。就像是在翻看一件无价之宝！

怎么回事？！

阿黄一看傅洋这副模样，也觉得有些古怪。赶紧从地上一咕噜的爬了起来，凑到傅洋身边，好奇地问他：“怎么回事小洋子？这上面究竟有啥东西让你这么惊讶。跟吃了一大口翔一样？”（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9044882"  chaptername="第1386章  古怪的黑色石片！">加入书签</a>
</div>
