    

    
我径直端着那碗泥鳅豆腐汤，走到龙灵棺材边，稳稳的送到她手里：“用神行符来的，所以吹凉了，你自己用术法热一下吧。”

    
“嗯。”龙灵双手捧着，十指轻动，原本凉透了的汤立马就热气腾腾了。

    
她很陶醉的闻了一下，嘟着粉嫩的双唇吹了吹，这才小心的抿了一口，立马双眼都放着光。

    
这不是夸张，这是真的放光。

    
我身子软软的靠在白木棺材边上，看着她陶醉的又抿了一口，手指摸着棺木：“好喝吧？”

    
“嗯，真好喝。”龙灵语气尽是满足，居然伸出鲜红的舌头，往碗里一卷。

    
卷住块豆腐到嘴里，抿嘴全是满足，嗯嗯的两声，连忙点头，连话都说不出来了，大口的喝着汤。

    
我手指轻轻的拂着白木棺材，软软的靠在一边，看着龙灵飞快的将汤喝完。

    
墨修似乎还在玩着游戏，双头蛇也不在意我靠着白木棺材，也不在意我靠龙灵这么近，更不在意龙灵吃我送来的东西。

    
看样子对于这些超越生死的东西而言，下毒什么的，是半点都不怕了。

    
一碗汤并没有多少，龙灵几口就喝完了，还有点意犹未尽的捧着碗：“还有吗？”

记住网址

    
“没了，不过有蛇酒，要不要来一杯？”我接过碗，往桌子边走。

    
龙灵抿了抿嘴，轻轻一点手，就将一坛子蛇酒抱在怀里，捧着坛子，低头就着下面放酒的龙头就喝了一口。

    
那里面泡的就是一条普通的菜花蛇，正是我泡的那一坛。

    
这会那条蛇也不知道是不是僵死了，躺在玻璃缸的药材上面，就算酒水下降，也一动不动。

    
龙灵接连喝了好几口，这喝酒的洒脱倒与她那通体的圣洁不同，有几分烟火气了。

    
等她喝完，这才看着我道：“就是昨晚你跑了之后，双头蛇从秦米婆家里搜出来的，饮龙泉水酿的酒，又以蛇为引，药为辅，一点龙气藏于酒水之中，确实挺好喝的。”

    
她这么明明白白的提昨晚的事，好像那个引着黑索追杀我和阿宝的人，不是她。

    
或者，昨晚那也只不过是一场猎杀游戏，一把过了就过了，没过就又重新开始，大家都将昨晚的事情遗忘。

    
“好喝就行。”我坐在桌边，看着龙灵：“那碗汤配这蛇酒，是不是感觉很舒服。”

    
“喝下去，整个人都暖暖的，好像真的活了过来，这就是做人的感觉啊。”龙灵一挥手，那蛇酒坛子就朝着双头蛇去了。

    
双头蛇接着蛇酒坛子，小心的放进了一面墙里。

    
龙灵却抚着肚子，满足的看着我：“我还以为你会记恨我，不肯再回来看我了。唉，没想到你还会跟我送汤，你人真好。”

    
我沉眼看着龙灵，这演戏也好，装疯卖傻也罢，反正对于她而言，我威胁不到她的，所以昨晚的事情，闹得再大，她都不在意。

    
“我们合作吧。”我手指敲了敲桌上的碗，看着龙灵：“你帮我个忙，我以后天天送你一碗汤好不好？”

    
“真的吗？”龙灵似乎很中意这个汤，满脸开心的看着我：“好啊！好啊！不过你活不久了，不可能每天送汤。还是把汤怎么做告诉双头蛇吧，以后她们给我做就行。”

    
玩着游戏的墨修听到这里，这才慢慢放下手机，看着我。

    
然后扭头看着龙灵：“别理她。”

    
“你别生气啊。你特意用心头血护住她三寸灵台，证明她在你心里很重要的。别因为一点小事就生气了…”龙灵似乎一下子转了人设。

    
劝着墨修道：“两口子吵架，也得为孩子着想。而且人家也活不久了，你还跟人家生气，就当在人家死前，好好的安慰一下人家吗。”

    
可说着，又兴奋的朝我道：“你看我，现在是不是更像一个人了？”

    
“很像了。”我点头看着她，沉声道：“那合作还谈吗？”

    
一口一个我就要死了，她说得这么明白，实在是太像个人了！

    
“说吧。”龙灵手一伸，一面古铜镜就到了她手里，揽镜自照了照：“嗯，确实多了几分人气，等我再多玩几天游戏就更好了。”

    
我倒是不知道，玩游戏对于龙灵沾染人性有什么好处，但看着墨修又低头去看手机了，估计是他跟龙灵说了什么。

    
他们俩好像才一直处于一个频道中，对于我，龙灵好像也不太在意了。

    
似乎我跟双头蛇一样，可有可无。

    
我低咳了一声，龙灵才从自我沉醉中醒过来，看着我道：“哦……合作，你说。”

    
“你帮我保住今晚镇上所有人，不让他们体内的黑戾发作。”我沉眼看着龙灵，轻笑道：“我明天去熔合那条地缝，然后把这汤的作法告诉双头蛇，行不行？”

    
“真的这么简单？”龙灵好像很是惊喜，握着镜子看了一眼墨修：“这种事情，你跟我谈，怎么不跟墨修谈？而且熔合地缝，墨修应该更紧张才是。怎么就轮到你了？”

    
“真吵架了？”龙灵说着，呵呵的笑：“我是无所谓，黑戾虽然厉害且无形，可压一晚还是可以的。其他的你们谈，我要睡美容觉了。”

    
说着又握着镜子看了看自己的脸，有点嫉妒的看着我道：“那美容老板娘不知道剖了多少人皮，才养出一张好皮，白白给你了。唉，我还想着自己能有一张美轮美奂的皮呢。”

    
我朝她笑了笑：“那明天我去熔合地缝前，把这张皮给你？”

    
“好啊。”龙灵似乎根本不在意，这张皮怎么给她，就好像说是要脱件衣服给她一样。

    
她还从镜子边瞥了我一眼：“那老范的那点开灵智的就留给你吧，也不能全要回来是吧？我这么聪明，又不用开灵智，反倒是你，确实需要。”

    
这是转着弯骂我傻啊！

    
我倒是真的不知道龙灵是不知道做人呢，还是太会做人！

    
拿起那个碗，朝龙灵点了点头：“那就这么说定了，我先下楼休息了。”

    
“嗯！下面的房间墨修帮你整理好了，跟你以前在家时一模一样，快去睡吧。我保证今晚没有人会因为黑戾发作死的，你明天早上记得把汤的做法告诉双头蛇啊，如果做得不好，就算你熔合了地缝，明晚这镇子里所有人都会死哟。”

    
她威胁起人来，倒不是一个两个，是一镇子一镇子的啊。

    
就像她想吞了秦米婆和我们，直接动用的就是放出熔天这种大招。

    
我拿着碗起身，墨修依旧坐在那里玩手机。

    
就在我走了几步，身后的龙灵突然开口：“你就不怕我骗你，不镇住黑戾？”

    
“不会。”我端着碗往前走，轻笑道：“你自己也受黑戾干扰，如果我能将黑戾引回去，你也舒服啊。”

    
“果然是开了智了啊。”龙灵叹了口气，慢慢躺回棺材里：“行吧，镇一晚，不过是入个梦的事，我保证做到，明天就看你们的了。”

    
她一点都不好奇，我是怎么知道她也沾染了黑戾的。

    
到了楼下，我将那只碗随意的放在茶几上。

    
干净整洁的茶几上，多了一只没洗的碗，瞬间就感觉好像有了生活的气息。

    
以前我爸妈在的时候，经常点宵夜，茶几上时不时放着各种外卖盒子，看上去乱糟糟的，可每天我一早起来，看着茶几上的盒子，闻着空气中残留的烧烤味，就知道他们昨晚做了什么，虽说烦，可不知道为什么，现在想起来，那居然是一种心安。

    
至少比现在，看着一张整洁却光溜溜的茶几好多了。

    
我转身进到自己房间，床单和被子都晒过了，都是我常用的。

    
轻轻躺在床上，我拉过被子，四肢平躺的感觉到被子的柔软，轻吸了一口气，有着太阳的味道。

    
最后一次躺在那张床上，是柳龙霆给我喷的蛇淫毒发作，我昏迷了过去。

    
没想到，再次躺回来的时候，我却能和龙灵谈条件了。

    
我扯过被子，想闭上眼睛，却感觉身边的被子微微拱起。

    
墨修直接躺在了被窝里，反手扯着被子给我盖好：“入秋了，夜里凉，盖好吧。”

    
我侧身躺着，看着他那张脸。

    
第一次见到他的脸，就是我十八岁生日那晚，他从那条黑蛇化成人形，也是这样躺在我身侧。

    
这会看上去，墨修的脸依旧是那样的俊朗，可我却已然不再是那个人了。

    
仔细想想，也不过是几个月，却好像已经是上辈子了。

    
伸手摸着墨修的眉，他眼皮轻颤，任由我一下又一下的拂过：“你胆子很大啊，万一龙灵一下子将你和蛇胎都吞了呢？”

    
“我不是龙灵，这才是问题的开始，对不对？”我指尖停在墨修的眉心。

    
然后转身平躺，看着天花板。

    
龙灵那具棺材就在我头顶上，这会我们说什么做什么，她可能都看得到，听得见。

    
而且我是不是龙灵，并不是一个名字决定的，牛二原先就能认出我，后来一颗镇魂针，却认不出我来了。

    
墨修会认错，可能是他将龙灵的阴魂给我爸妈入胎，但没想到我爸妈一开始就偷梁换柱，所以没再去深思细想。

    
柳龙霆又为什么会认错？蛇棺为什么会认错？浮千又为什么会认错？

    
他们认人，都不是凭外貌，凭名字的。

    
而且我的血，依旧可以治浮千，可以治龙霞，可以怀蛇胎……

    
我沉吸了口气，沉沉的看着天花板：“墨修，我这次回来，不只是为了你，而是想把这些事情做一个了断。”

    
所以我也不想再问墨修，当初我因为蛇淫毒昏迷的时候，在这床边，他到底和我妈说了什么，让他们放心的连夜离开。

    
“剩下的事情，就由我自己来吧。”我转过身，看着墨修：“就像今晚这样。”

