
“槐山地界不算广阔，却也不小，只说这二阶灵地，保守估算都有十六七处，每一处都被一股或者多股散修势力占据，如此格局持续了数百年，你们想想，其中能孕育多少练气筑基?”

殿内其余六人齐齐思索，陶老祖问的问题，一时还真答不上来。

“三四万总归有的吧?”姜玉洲猜测。

“绝对不止!”唐林摇头，六七百年呢，这么大的时间跨度，少说也过了十几代人，其间不管是山泽野修还是正统门派后人，其数量多如牛毛。

简雍赞同唐林所说，“唐师弟说的没错，我近两月南来北往观察，只说槐荫河上下游，就藏着不下五个散修势力，算在一起，不少于上千人。”

想起几月前长苏们传出内部叛乱之事，钟紫言突然猜到了什么，“这次‘重阳狩宴’，与他家逝金丹、生内乱两件事大有联系，除了彰显其虎威尤存，怕是想通过猎场清理大批实力强大的散修吧~”

陶方隐赞许点头，只因钟紫言所猜不差。

近年来槐山少有大的乱斗，三大势力暗流涌动，都在筹谋秘事，若将来起了争端，这些散修才是最麻烦的。

‘狩宴’是一种不知不觉便能清理一大批修士的活动，因为它不像各个势力之间明面的争端乱斗，打的多了别人会提高警惕抱团取暖，‘猎妖大会’相当于秘境探险，死人是非常合理的。

简雍顺着钟紫言说出的话一想，“此事，细思极恐!”

“不仅仅是练气修士，连筑基修士都能入场，里面凶险程度可想而知，长苏门……所谋不小!”

钟紫言看向陶方隐，事情没当初想的那么简单，好在自家老祖与长苏门金丹早有商谈，两家算是友盟。

陶方隐说道:

“无需担忧，前两日我已和他谈好，届时会将你们送去一个比较安全的地方，猎妖是其次，保命第一，莫逞强，待七日时间一到，早早出来就是~”

老祖既然已和他家金丹谈好，简雍几人心里有了把握，不过这次多少得为门内捞些好处，不然就白去了。

“时辰差不多了~”

众人随陶方隐离开大殿。

刘三抖早早站在崖边，见众人出来，知道要出发了。

钟紫言先看了眼身侧的陶老祖，见他回头望向众同门洞府方向，也不打扰，对刘三抖抱拳行礼:

“师叔，山门就拜托你了!”

刘三抖应声点头，见老祖一直看着那边，说道:“长虹怕是还要一段时间才能出关~”

陶方隐拿出一瓶灵丹，交给了刘三抖，“不妨事，我观他洞府剑气溢散，这次感悟不会小，过几日出关，你将这【固体丹】送他服用。”

刘三抖接在手里，代齐长虹谢过老祖。

一行人跳上陶方隐所召巨型飞剑，御剑离开了断水崖。

******

槐阳坡长苏门大殿，苏正一身白衣，端坐掌门朱椅，眉头紧皱。

台下站着和他样貌有几分相似的年轻筑基修士，畏首低头，等待着苏正的回应。

“也罢~重阳大事临近，那两个逆贼的事就先放一放，你这几月辛苦了，回去好好休息，三天后和你杨师兄主理开启猎场事宜。”

台下年轻人松了口气，弯腰行礼，“那…老祖，我便先下去了~”

苏正挥了挥手，神色略显疲惫。

当年轻人一脚跨出门槛之际，身后传来一句，“顺便叫你五弟来一趟。”

年轻人又回身拜礼，然后走了出去。

过了不久，殿外脚步声传来，一道修长身影跨入殿内，其人相貌堂堂贵气十足，清朗开口，“老祖~”

苏正抬眼望去，目中露出少有的满意之色。

“今日赤龙门陶道友会来，稍后随我一同去迎接，现在有些事说与你听~”

这名叫苏景诚的年轻人行礼上前，附耳静听自家老祖教诲。

******

‘槐阳坡’自然不仅仅是一片坡地这么简单，它是整个槐山东南向阳面的统称，至于为何起了这么小的名字，那得去问当年下发分封诏令的无量山修士。

槐阳坡地势平斜，山坳连横。高处多被亭台楼阁覆盖，飞阁流丹大气威严；低处灵田遍布，青绿浓茂。

这里有槐山最好的三阶灵地，已被长苏门占领数百年，在众多散修眼中，其势根生蒂固难以动摇。

斜阳西落。

陶方隐带领钟紫言几人到达长苏门时，苏正早已带着苏景诚在山门口静立。

两方见面，苏正抱拳向前，爽朗道，“陶兄，恭候多时了~”

陶方隐一捋长须，和悦回礼:“鄙门小家小户，怎能劳驾苏掌门亲自迎接?”

苏正大笑，“陶兄，这里无有外人，场面话就免了……这位想必就是?”

陶方隐笑着点了点头，又见苏正身后的苏景诚无声见礼，摆手示意不必多礼。

钟紫言见苏正温和看向自己，心中疑惑，二人并没有见过面，他怎认出的。

“晚辈钟紫言，见过苏前辈!”钟紫言行礼拜见，一袭灰衣不卑不亢。

一团灵气虚托住钟紫言欲要弯下的腰，使他免了礼数，苏正温和开口，“风华正茂之年，内里却透着祥和稳重，钟小儿幼时，怕是吃了不少苦吧?”

“些许苦难不值一提，晚辈本是凡俗污泥里的愚木，幸得先师指点，结缘道途，又受老祖恩德，才堪有今日这点微薄修为。”钟紫言苦笑自讽。

苏正早前自陶方隐口中听说过钟紫言，只以为是个不谙世事的小辈，估计是被扶植的傀儡而已，今日一见，大为改观。

“识得恩义，不骄不躁不卑不亢，陶兄，你赤龙门当兴!”苏正转头对陶方隐说。

如此评价，可算是很大的认可，钟紫言惭愧不语，见自家老祖抚须笑看着自己，压力陡升。

“景诚，好生招待贵客~”苏正吩咐了苏景诚。

两位金丹老祖不再寒暄，苏正做出请的手势，二人一齐走入山门。

苏景诚朝赤龙门几位弟子一一礼貌见过，最后将目光汇集在钟紫言身上，“钟掌门，请随我来~”

一位筑基前辈给赤龙门几名练气弟子当接待知客，想想都觉得惶恐，钟紫言抱拳:

“有劳前辈~”

“别客气，我长不了你们几岁~”

听苏景诚这样说，同行六人纷纷暗自惊诧，若不是极品灵根资质，修炼速度怎会这么快，这人定是长苏门核心人物。

钟紫言赞叹:“前辈真是天资卓越，如此年纪竟已筑基。”

苏景诚和煦一笑，“这算什么，变异灵根听说过没?以前我们家老祖宗说，百多年前门内出过一位变异灵根的孩子，二十岁达到筑基巅峰，可惜早夭了~”

钟紫言呆愣一瞬，二十岁筑基巅峰，这得是多妖孽的天才，比起师父谢安二十九岁筑基巅峰，那人才叫‘百年内无人出其右’，真是可惜。

一路聊过，几人发现这位长苏门筑基挺好说话，为人和善爽朗，长相贵气十足，言谈却很接地气。

很快，钟紫言一行被带到‘养气阁’，这里是长苏门提供贵客休息之地。

“你们今日先安顿休整，明早我带你们去‘枫叶林’，若是平常，那里自然比不过上和城好玩，但‘重阳狩宴’将近，各家商盟齐聚，说不准能淘一些好东西。”

苏景诚安排了两位凡俗仆从，供钟紫言驱使，随后转身离去。

这次狩宴，据苏景诚说，槐阳坡会聚集上万修士，其中有一小半都是生意人，真正的大场面。

猎场秘地入口就在枫叶林中，为了容纳大量修士，周围特意清理场地，建造临时居所。

枫叶林外围最大的一处山坳，另有七座碧瓦朱甍、广夏细旃的高楼拔地而起，小型拍卖会、各种玩乐场所一应俱全，是猎妖盟向长苏门高价租的场地，一月时间过后就会成为废墟。

钟紫言和几位师兄步入阁楼房间，围坐一桌，姜玉洲感慨:“这里其实比清灵山还要大的多~”

童泰一对斗鸡眼四处查看，房间内摆设艺具很多，这里一点也不像是修士修炼的洞府。

周洪来时一路少有言语，此刻落座椅上，或许是心生感慨，情难自禁，兀自开口:“现在想来，若非老祖的存在，我这种修真界底层的蝼蚁，哪能被堂堂金丹称做贵客~”

众人一听，各有所思~

******

长苏门一处密室内。

陶方隐盯着一张灵图沉吟少许，开口道:

“这是不是太过冒险?凭这大阵真能应对上万人的暴乱?”

苏正双目透着阴寒，沉声道:“邀请帖已广发四方，回不了头了。”

陶方隐缓缓点头，苏正又补充一句，“若能成事，你我两家安稳发展二十年不是难事!”

“那便按计划行事吧!”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442764"  chaptername="第26章  密谋">加入书签</a>
</div>
