    录音播放完，大家的眼睛都看向了严忠义。

    所有人心里都知道，快递盒、忏悔信，再加上这份录音，简直就是一个王炸。

    白岚用三个步骤，轻轻松松将自己置于死地。

    这在扬城市历来刑事案件中，还是大姑娘坐花轿，头一回。

    包括省内这几十年来的绑架案，从来没有凶手这么玩死自己的。

    严忠义半蹲在白岚尸体旁边，心里想象着白岚落在叶甜甜手里，一定吃了不少苦头。

    这时，王彬怯怯地说了一句：“头儿，这是低位自缢，俗称门把手上吊，最近几年在自杀人群中出现率挺高。”

    “低位自缢！”严忠义喃喃自语道：“法医来了吗？”

    话音刚落，杜海和高琳拎着尸检工具箱赶过来了。

    两人动作麻利，配合默契，像一对共事多年的同事。

    高琳道：“女性死者，年龄30岁+，死于机械性窒息，脖颈处无‘吉川线’，从外观看是自杀。”

    杜海正在检查死者的指甲、脖颈、四肢，除了没有留下‘吉川线’，身体也没有打斗痕迹。

    指甲里面的组织需要回到法医室用专业仪器检查。

    杜海在脱下白岚长靴检查时，却发现白岚手脚上面都有轻微的勒痕，思索良久分析如下。

    “严队，死者四肢上面应该是短时间被绳子绑过，勒痕不算太明显，也许是绑的时间较短。

    如果这是一起谋杀案，凶手一定精准掌握了作案时间。

    此人在4-6分钟内让白岚窒息而亡，然后第一时间解开了她四肢的绳子。

    随着时间往后推移，死者身上留下的勒痕也会慢慢消失。”

    严忠义一脸阴沉：“你们先把尸体先带回去尸检吧！”

    杜海点了点头，严忠义喊了两人帮忙把尸体抬上了车。

    法医带着人离开后，严忠义四处看了看，现场几乎没有留下第二个人出现的痕迹。

    他看了看地上的食品包装和矿泉水瓶子，均无法判断购买日期，让痕检科的人拿回去查看有无指纹线索。

    王彬从外面回来汇报道：“头儿，外面有一条河，周边人烟稀少，后面还有一片小树林荒地。

    刚才我问了那个村委会书记，他之前没敢告诉咱们这里有地道，因为早年他们家亲戚拐卖妇女就把人藏在这里。

    他担心再将陈年往事牵扯出来，到时候会影响到他的前途，所以才一直不敢说。

    他说没想到白岚会藏在地道里面！”

    严忠义黑着脸，怒骂了一句：“瘪犊子，如果当初早点告诉我们有地道，指不定白岚不会死！”

    也不知道怎的，严忠义情绪一激动，眼眶就跟着红了。

    也许是太着急了，朱书记很快就会杀到局里找孔局长，要求立刻结案。

    现在白岚自杀是板上钉钉的事实，所有证据链都摆在面前，他还能怎样呢！

    严忠义感觉到从未有过的沮丧，“小树林荒地去看了吗？”

    王彬立刻回道：“看了，就一点点大的小树林！

    平时村里的孩子在那边烤玉米、烤红薯、打游击战、做游戏。

    要是车藏在里面，村里面的小猴子们早就发现了。

    小树林面积不大，我刚才又带着警犬仔细搜了一遍，确定白岚的白色宝马车没藏在那边！”

    严忠义脸色更沉重了，那么大的汽车总不会被腐蚀物熔了吧！

    正在这时，申强接到了电话，说是有人打电话主动报案，说是发现白岚那辆车了。

    这个消息让在场人稍稍振奋，说不定能够挖出点线索出来。

    “严队，发现一名男子找熟人偷偷报废了汽车。

    报废汽车回收企业那边看见网上的照片，一下子就认出了白岚的宝马X5。”

    严忠义道：“人抓住了吗？”

    申强回道：“嗯，我现在就带着人去把他押回警局。”

    严忠义嗯了一声，申强带着几个人离开了现场。

    王彬在附近又检查了一遍，许庄这边的监控设备真差，果然是全市最落后的村庄。

    他拉着村书记去调监控，视频里面几乎啥也看不见，不知道这个酒囊饭袋的村书记是怎么当的。

    严忠义很窝火，与此同时他脊背感到一丝冷汗渗了出来。

    叶甜甜啊，你究竟是怎么做到这些的？你准备了十年，就是为了一鸣惊人吧？

    电子厂门口拉起了黄色的警戒线，村民们蜂拥而至，集聚在外面看热闹了。

    因为是早晨发现了白岚的尸体，村民们大多都捧着稀饭碗一边用餐，一边看热闹。

    门口一群乡村幼童看见警车，兴奋的一个个现场玩起了警察抓小偷的游戏。

    严忠义从厂里走出来，迎着外面一群人的目光，感觉到脸上火辣辣的。

    现场留下了几名警察看着现场，他低着头走上警车和王彬几个先回公安局了。

    孔局长路上打了一通电话，说朱书记和许秘书正坐在局长办公室等他回来。

    朱辉得知白岚找到了，第一时间来到公安局，脸上写着‘你们就该听我的！’这几个字。

    “孔局长，现在又有一段八分钟的认罪自首录音，你们还有什么好说的？”

    孔立萍站着，认真听朱书记教诲，至于心里服不服只有她自己最清楚。

    即便她和严忠义站在一条阵线上，但是强有力的罪证都铺在面前了，她实在百口难辩。

    朱书记脸色逐渐软和下来，“孔局长，您是老前辈了，怎么能听严忠义的呢？

    幸亏白岚打开手机，不然你们再过一个月也找不出白岚。

    难不成蓝娜的案子就一直拖着不结案吗？”

    孔立萍点点头：“我们也想快点结案，但是我相信严忠义的职业判断。”

    朱书记脸色又沉下了来，“那你现在还相信他吗？”

    孔立萍道：“朱书记，咱们先等法医尸检结果出来吧！

    尸体就是最好的证据，我们杜法医说过，尸体是会说话的！”

    朱书记和许秘书面面相觑了一眼，道：“行，我们今天就在公安局等白岚的尸检报告出来。

    小许，你帮我把今天所有的行程安排都推掉！”

    许秘书应了声，开始一个一个打电话解释他们朱书记为什么不能出席、参会、走访等等。

