    简劣的分数变成了200，这意味着他在一进来后，就马上淘汰了一个其他人员。

    与此同时，整个排行榜上的人名都快速变动了起来。

    名字上上下下的移动。

    叶来也开始感知四周环境，在距离他只有三百多米远的地方，就有一个参赛者。

    脚步连续迈动，三次诡步后, 叶来看见了对方。

    是一个女人，身着银白色的流线型战衣，右手握着复合弓，左手拿着箭，正小心翼翼的观察着四周。

    从装饰上来看，这是来自东技城的, 这个城市的人大多的职业都是科技类职业，那充满高科技的复合弓和衣服就是最好的证明、

    从气息上看，实力不弱, 应该是个三阶，职业也是高级职业。

    不过也就如此了，可以说是精英，但和叶来相比差距很大。

    手里面一柄雷电长矛成型。

    叶来握住长矛，直接扔出。

    长矛飞入天空。

    这个动静不小，自然也是引起了女人的关注。

    但是当她发现的时候。

    一道雷霆已经轰然落下。

    砸在了她原本所在的位置。

    而银色战衣女人在雷霆即将轰杀到她的时候，进行了紧急躲避。

    身影来到了十米外的一处石头上。

    “用了某种快速移动的技能，在我的雷霆落下的第一时间就反应过来，不能硬抗所以直接选择了躲避吗？”

    叶来看出了女人的想法，心里对这次参赛者的素质评价提高了一个等级。

    能够来到这里的人，都不是弱者，无论是在职业上还是本身的战斗素质上。

    “混蛋，我这么漂亮，竟然还要对我出手，你是不是男人？”

    银色战衣女人骂道，同时手中的弓箭已经指向了叶来。

    一箭射出。

    复合弓射出的弓箭，化为了一道飓风。

    刮向叶来。

    “元素类的弓箭手？”

    叶来站在原地, 不闪不躲，金光闪耀，电光爆发，金刚体魄和雷电之铠已经发动。

    飓风一箭对叶来没有造成半点伤害。

    全部都被挡在了外面。

    “威力普普通通，看来果然不是每个人都和小葵一样，能把元素发挥出那么强大的威力。”

    叶来心中想道。

    看到是元素类技能，他有心想要感受一下这类型技能的特殊，好为以后跟小葵对决的时候积攒点经验。

    但是这飓风一箭的威力，对他而言，跟刮痧没什么两样。

    “我的飓风一箭，竟然被这么挡下了？”

    银白色战衣女人惊讶了，这是她的超强一击，竟然就这么被挡下了，这是她万万没想到的。

    “看来，我的运气真的挺不好，一进来就遇到了怪物。”

    但即便如此，女人也绝不打算束手就擒。

    正面刚不过，那就跑，打游击。

    女人脚下迈步，人影在快速移动，每一步踏出, 都能来到她中心为范围的十米任意一处。

    这是她的技能‘弓箭步移动’，可以任意来到十米范围处的地方。

    是一项快速移动的技能，有这样技能在，配合元素类箭技，她心中有信心，能从叶来的手里面逃走。

    只是才走几步。

    女人的面前就出现了一个金光电光混杂的身影。

    “你跑不了的。”

    叶来望着惊慌失措的女人，一击出手。

    “我放弃。”

    女人当即选择了放弃，她的心口，一个写着100分的小球出现。

    而女人自己则当即化为了一道白光消失。

    在黑暗森林内，是可以选择放弃积分的，当把积分放弃归零以后，就会自动被送出黑暗森林这一处诡异世界。

    叶来碰到100分的小球，100分的小球化为白光流入进了叶来的身体中。

    而天空中排名上叶来后方的分数从100分也变成了200分，排名也开始向上跳跃了十来名。

    但是还没有进入前百。

    因为现在所有的人都已经开始了各种各样的厮杀。

    排名榜上背后的分数都在不断变化增加，也不断有人的名字从天上排名里面消失，意味着被淘汰了。

    不远处，一个光影亮起，上面还有着分数——500分。

    除开互相战斗争夺彼此的分数外，黑暗森林里面还会有各种各样的其他积分。

    随机出现随机掉落。

    这个500积分就是随机出现的积分球，现在出现就是在等待着其他人的捡起。

    一旦被人触碰，就会成为被触碰人的分数。

    “500分，五个人头了。”

    叶来道。

    光球的距离与他大概相差十公里，很近。

    迈动诡步。

    在前往的过程中，500的光影就已经消失。

    说明500的积分小球已经被其他人拿走了，这很正常，因为叶来并不一定是距离它最近的参赛者。

    叶来也没觉得自己会是第一个拿到积分的人。

    但这不重要。

    重要的是，掉落积分球一定会吸引四周的人都汇聚到一个地方。

    在他现在的气机感应里，已经感受到十几个人的气息。

    全都在围绕在刚刚500积分球的附近。

    这才是叶来的目的。

    “聚集起来，才好杀。”

    叶来手中汇聚雷电长矛，朝着东边一处位置扔出。

    身影快速移动。

    雷霆劈下。

    被一个黑脸男人强行挡下。

    “是哪个家伙？”

    黑脸男人正在骂骂咧咧。

    紧接着叶来就出现在了男人的面前，双剑挥舞。

    狂暴剑招之下，男人只来得及抵挡一会儿就选择放弃。

    叶来开始了快速收割。

    雷电长矛‘天罚雷击’锁定目标。

    本人则使用诡步快速移动，来到对方面前。

    双剑攻势下，普通的参赛者明白自己不是对手，只能选择放弃比赛。

    稍微有些厉害的参赛者，叶来则会使用‘沉默剑域’封印对方的反击能力，快速将对方淘汰。

    尽管叶来本人只是一个初步三阶。

    但都不需要动用到三阶的职业技能，凭借着一阶‘觉醒者’和二阶‘破诡使者’，就足以让他在黑暗森林恒星。

    哪里有积分球的光影出现，叶来就会奔向哪里。

    目的不是积分球。

    而是汇聚到积分球的参赛者。

    只要将附近的参赛者全部淘汰，那么随机掉落的积分球即便被别人捡走，最后也还是会被叶来拿到。

    积分球是蝉，其他参赛者是螳螂，而叶来则是那只黄雀。

    天空的排行榜人数在快速下降。

    来到了一个250的数字时。

    数字不再动弹。

