    

    当蝴蝶扇起它的翅膀，总是会有一些事情发生改变的，

    纵然不是一场庞大的，发生在彼岸的大风，但有些事，终究也改变了。

    比如云山。

    纳兰嫣然提前进了云岚山，其实有些影响。

    若是没有这件事，那么正常的历史走向里，在这个时间段云山会在突破的时候出了岔子，而鹜护法的出现，则是救了他一命，把他和魂殿绑在了一块。

    但是这一次，因为云山没有濒死的危险，加上鹜护法上来就是威逼利诱，搞得他心里面也有些抵触。

    所以，对于魂殿的试探，这几年一直都在拖着。

    但是正如百川终将入海，在外部的压力之下，有些事情总归还是发生了。

    云山最终还是选择了这条路。

    ……

    乌坦城。

    现如今的乌坦城，早已经不是昔年景象。

    萧家的繁盛，也在某种程度上反哺了这座原本没什么名头的边缘小城，至少现在这里已经是周边几座城市里面数一数二的大城市了，

    加上萧家前段时间大动土木，在乌坦城连着魔兽山脉的地方朝着从山脉之中扩了很大一片地，虽然说是为自己家圈地，不过终究也是一座城池。

    地盘儿终究是要有人才行的。

    而新建出来的这座城池，越靠近魔兽山脉的部分，巡防就越是严格。

    到了大概最后三分之一的地方，非萧家之人，已经无法进入这里了。

    而萧炎之前监工的那一片宫殿群，也大多建在这里。

    “没想到，不过离开了几天功夫，这里居然大变样了。”

    萧炎看着面前辉煌气派的宫殿群，完全无法把眼前的景象，跟自己走的时候那些刚刚建立起来的木头架子联系在一块。

    “出动了几位斗灵长老帮忙动手，不然哪能这么快呢？”

    施工队的头领萧白，是萧家的一个外族族人，这些年跟在萧家里，也算是得到了不少好处，像这种鬼精的人物，自然是知道如何将自己的存在，牢牢绑在这条大船之上。

    更何况，萧家三少爷，一向很有名声，在施工队监工的时候，跟他们这些人也没有什么架子。

    “这边倒都还是小的。”

    萧白站在萧炎身边小声说道，如今萧家的人多半也知道了一些传说，比如萧林的存在，是萧家不能够说出去的秘密。

    只有萧家内部的人，才能够听说一二。

    而在这件事情上，萧白也是一个知晓秘密的人。

    毕竟，他可是因为对萧家的忠心而被纳入了长生殿名单的人。

    “眼前的这片城池建起来不过是按照少爷吩咐的宫殿形制制造出来的，少爷你瞧那边。”

    萧白伸手一指朝着远方的一座大山指了过去，萧炎抬头看了一下儿，却并没有发现什么异常的地方。

    只看到了一片被云雾遮挡的山峰。

    “这个方向，似乎是长生谷的方向，有什么不妥吗？”

    “自然是没什么不妥的，原本乌坦城跟长生谷之间距离总有一千多里，

    如今修完了这座城池，这距离被拉短了不少不说，

    长生谷也朝着这边儿挪了挪。

    现如今两地之间只不过有二百多里的距离了，来回的时间短了许多。

    所以老祖宗就稍微调整了一下，让我们在这边的山上接着往下建，务必将内城和长生谷联系起来。”

    “联系起来？”

    萧炎皱了皱眉头。

    难不成爷爷不打算隐藏着了？

    对于萧家的故事，萧炎可谓是知道的最详细的那一批人之一，所以他也清楚，迄今为止，萧家面临的最大敌人是什么。

    不过为什么要这么建立，萧林没说萧白自然也就不知道，也就没办法在这里告诉给萧炎了。

    不过这也难不住萧炎。

    他长了张嘴，不就是过去问东西的吗？

    这个时候爷爷八成在忙，萧炎刚刚跟萧林回来，知道萧林有一大堆事要处理，所以自然不方便去打扰。

    但他大哥那边儿，应该可以打扰一下。

    或者可以回去问父亲母亲。

    当然，如果不是特别有必要的话，萧炎并不想去打扰母亲，毕竟白瑶现在怀胎已有数月，正是养胎的时候。

    好在他的确在萧鼎的口中得知了萧林的意图。

    简单来说，就是萧林打算通过这条县来牵制蛇人族的发展，这是一开始就定下来的，那个时候的萧林还没有跟美杜莎发展成刚交的朋友，所以自然该防还是要防备着。

    但现在也是一样，蛇人族毕竟不只有美杜莎一个人，即使除去了那几个首领，也仍旧有其他的首领会补上来。

    一旦发生冲突，那么萧家可就首当其冲会受害，基于此最好的办法就是把两边隔离开来。

    没有什么是比高厚的城墙和陡峭山野最好的选择了。

    至于长生谷，是否会出现萧林所担忧的那种冲突，对于这一点，没有人在意。

    别说美杜莎女王，约束着蛇人族，不会让他们冲击这边，就算是人打到了家门口，长生殿的实力也足够应对了。

    别人不知道，萧炎可是知道的。

    于是得到了确切消息的他，回到了自己在乌坦城之中原来所住的地方，却没有想到推开门，便又看到了熟悉的身影。

    “薰儿，你怎么忽然到这儿来了？”

    “萧炎哥哥，好久不见。”

    ……

    对于乌坦城之中发生的事情，萧林也没心思去管。

    他正在长生殿之中，一边安排殿中诸位门徒弟子的去处，一边思考着帝都那边的局势。

    加玛皇室的动向对于米特尔家族来说从来不是什么秘密，而因为海波东在前线顶着的缘故，米特尔家族和皇室的关系倒更亲近了一些。

    所以加玛皇室去云岚山拜访云山的情报，自然也第一时间出现在了萧林的桌子上。

    “云韵不在宗门之中，两方居然还能够谈成合作，看起来这位宗主对宗门的把控一般啊，整体大局还是在云山那个老东西手里。”

    “现在看起来是这样的，不过前一段时间，媚儿那边传回消息来，准备的差不多了。”

    小医仙掌管着长生殿的情报流动，多多少少也清楚如今他们面对的情况。

    有些事情该做总要做，不过萧林却并没有点头。

    他想再看看。

    这一看就是半个月。        

