    “你是谁！”

    “为什么不说话？”

    “有种的，报名字上来！”

    参谋们急得团团转，可始终得不到回应。

    这时，他们所处的作战指挥所外面天空。

    忽然出现了一道巨大光幕。

    “大家快出去看啊！”

    参谋们站在指挥所门口，满眼震撼地仰望天穹，周围无数警卫战士也都死死盯着光幕。

    只见光幕上，是一片黑暗星河。

    星河中，一个有着柔顺披散发丝的小女孩，正坐在麻藤椅子上，单手拽着一艘比她庞大无数倍的星系级战舰。

    小女孩目光轻佻而冷漠。

    似乎能隔着万千光年。

    看到作战指挥所的众人。

    “这……这是111重武器军团的主舰啊！”

    参谋们失声呐喊，瞳孔战栗。

    一艘星系级主舰。

    被一个小女孩。

    如玩具般随意抓在手中？！

    而且看光幕背景，这是很明显的河外星系画面啊！

    怎么河外星系，也有人类存在？

    河外星系不是人类禁区，异族天堂吗？

    “你是谁！”

    参谋们仰天呐喊问道。

    光幕上的小女孩，依旧冷漠讥讽地望着芸芸众生，忽而娇嫩绝美的脸庞流露出病态般笑意，张口问道：“我母亲的故乡，我的故乡，你们就这么急着追求死亡归宿吗？”

    参谋们听得满脸懵逼。

    啥玩意就死亡归宿了？

    我们他娘的干啥了？

    你到底是哪门子大神啊？

    只见小女孩伸出白净食指，抵在嘴唇上，做出噤声手势：“嘘，听，有很多很多被伤害的生灵，在向你们问罪呢。”

    “啊哈哈哈哈……”

    小女孩痴癫地大笑起来。

    笑得红唇似鬼魔的血嘴。

    “你们，你们！”

    小女孩一边癫狂大笑，一边伸手指着光幕这头蓝星的芸芸众生：“你们都应该躲在银河里瑟瑟发抖，哪来的勇气追着我踏足河外？哪来的资格啊哈哈哈……”

    目睹这一幕，参谋们不禁低声感叹：“这女娃子绝对有精神病，谁认识她啊。”

    光幕上的女孩明显情绪变了。

    再微弱的低语声，她都能听到。

    “不认识？”女孩忽而凑到光幕前，脸蛋占据整个光幕，携带意味难言的奇怪笑容，缓缓说道：“那就趁这个机会，我们好好认识一下吧。”

    “那么，新朋友当然要送礼物。”

    女孩伸出细嫩手掌，微微打了个响指，旋即一颗熔岩般的光点在她指尖出现，并且愈发膨胀，很快就变成了一颗直径三千万公里的炙热烈日。

    女孩从自己身上服饰撕下一段布条，然后将这颗烈日绑在111重武器军团主舰尾端。

    这一幕，令在场所有人都感到透体凉寒。

    无数人满眼恐惧。

    这个奇怪女孩到底是谁？

    她竟然凭空制造出……一颗太阳？

    她要用这颗太阳干什么？

    “请记住来自朋友的礼物。”小女孩面对荧幕微微一笑：“我叫陆音，不要忘记哦。”

    小女孩的笑，宛如恶魔之笑。

    她挥动白藕般嫩臂。

    主舰便带着炙热烈日冲出。

    在漆黑的黑暗河外，划出一道美丽的红色气流。

    朝着银河内的蓝星遥遥而来。

    “不用客气，我是很热情的。”小女孩面色冷冰地说道：“噢对了，你们是不是还在找这些人？”

    小女孩随手撕开空间裂缝。

    从裂缝中揪出一个个身影。

    参谋们定睛一看，顿时大惊失色。

    只见杨戬哪吒等人，都昏迷不醒地被小女孩拽在手里！

    “我们蓝星的神，都被你抓走了？！”

    参谋们意识到事态愈发严重，连忙将现场情况汇报给了韩策。

    “等着，我马上过来！”韩策瞬间回复道。

    为了拖住女孩，参谋们只好硬着头皮问：“你有什么条件？只要能放了我们的神，只要条件在我们承受范围内，我觉得我们可以谈谈……”

    “哈哈哈！”

    参谋们还没说完。

    女孩如同听到最好笑的笑话。

    张扬跋扈地大笑起来。

    她捏了捏哪吒的脸蛋，邪笑道：“不好意思，我不想交易，我只想玩，让我想想，噢对了，我可以给这个扎红绳子的家伙换个脑袋，或者换个心脏颜色，好的，说干就干……”

    女孩随手掏出一把匕首。

    对准了哪吒的心口。

    参谋们瞪大了双眼，怔怔望着这一幕。

    女孩没有丝毫犹豫，出刀快准狠。

    直接剐开了哪吒的胸膛，取出肋骨，让哪吒那颗红彤彤地心脏显露在光幕面前。

    哪吒纵然昏迷，但还是身体本能在战栗。

    “红色不好看，就换个紫色的心脏吧。”

    陆音走到麻藤竹椅后面，不知道从哪掏出一个遍体诡异符文的紫色心脏，而后干脆利落地割掉哪吒心脏，将紫色心脏替换了进去。

    “住手！”

    “住手啊！”

    参谋们目呲欲裂。

    怒火充斥在每个人的心头。

    但同时无力感也让人绝望，只能不甘怒吼。

    哪吒疼得眼睫毛都在颤抖。

    曾有神话，哪吒剔骨还母。

    现在被活生生挖了心脏，看得所有人都愤怒到想五马分尸了陆音。

    “噢，你们貌似生气了？”

    小陆音无所谓地笑了笑，又随手将哪吒等人塞进空间裂缝，而后对着光幕淡淡挥手，目光漠然，身体渐渐变淡。

    “再见咯，下次还给你们带礼物。”

    光幕消失，陆音也随之消失。

    最后留给世人的，还是小女孩那一抹邪魅笑意。

    参谋们无力地低下头，面对这个强大到未知的女陆音，他们无能为力，只能眼睁睁看着哪吒被挖了心脏。

    这时韩策抵达现场。

    “人呢？”韩策皱眉问道。

    “天首，她走了。”参谋们苦涩开口：“她太强大了，我们根本没有办法留住她。”

    “她是谁？有什么信息？”韩策又问。

    “没有什么信息，只有名字，叫陆音。”

    韩策眉头紧缩，喃喃自语：“陆音……”

    若是梵妮在这里，肯定非常耳熟这个名字，因为如果把陆替换成聂，那就是她曾经所熟悉的一个人。

    “报告！”

    “边疆驻军传来信息！”

    “的确有一艘星系级战舰拉着一枚核聚变太阳进入了银河边疆！”

