    西法决定暂时先放一放这个问题，让自己有充足的时间思考，或者听听注视者们的意见再决定，毕竟一旦做出了选择，就无法修改了。

    于是他把‘神秘之书’翻到了‘留言板’页面，划掉了之前的留言，写下新的文字。

    ‘注视者们, 我即将解锁一个新的功能，它可以投影我所见到过，所知道的能力、人物和物品。详细的情况相信你们也知道了，不知道大家有什么建议？’

    留下这个问题后，西法不做停留，翻到了‘亵渎投影’的页面。

    现在, 他是半神了, 同样可以投影一个‘巨人’途径的序列4能力。

    此时, 在书页上，之前‘扫描’了亵渎牌后所呈现的，关于‘巨人’途径各个序列的详细信息仍然存在。

    “这条途径的序列4是‘猎魔者’，嗯，这个途径的能力有‘晨曦壁垒’、‘猎魔之眼’、‘守秘’、‘超凡知识’。”

    西法仔细研究起来：“晨曦壁垒是强化了守护者阶段的守护之力，由猎魔人制造出来的防御之墙将更加难以撼动，可以更好地保护同伴。”

    “猎魔之眼会让双眼分别出现一个墨绿色的复杂符号，会强化感官、精神方面的勘察，得以辨识目标的性质、弱点、状态、是否被污染被附身，甚至还可以判断目标是否撒谝。”

    “守秘可以让猎魔人掩盖自身的行动和意图，有效干扰来自高层次高位格的占卜和预言，让能够预知危险的目标无法察觉，这属于一种状态，可以视为被动能力。”

    “超凡知识能够获得许多怪物、草药、材料等知识。通过这些知识可以调制相应的神奇药剂、圣膏、精油和特殊印记。并且借由服食、涂抹、使用这些物品，达到雷击、冰冻、净化、燃烧、腐烂和驱邪等不同的超凡效果，有效针对且克制目标。”

    ......

    西法摸了摸鼻子道：“这么看来，在继承了前面各序列阶段的能力后，猎魔者的综合能力变得相当全面啊, 能够守护同伴, 可以干预占卜预言，掩盖行动意图，有丰富的知识，可以辨认邪恶、堕落、被污染的痕迹。”

    “我看看，投影哪种能力对我的作用更大呢？”

    西法的视线在那几个能力之间来回扫动，最后决定，他要投影‘守秘’这个能力！

    对于他而言，他更擅长进攻而不是防守，投影‘晨曦壁垒’的话只会破坏以往的习惯，打乱战斗的节奏，并且跟倾向于破坏和毁灭的‘猎人’途径相性不合。

    超凡知识和猎魔之眼虽然都不错，但前者西法完全可以用丰富的神奇物品来达到同样效果，而猎魔之眼对他的作用则远低于‘守秘’。

    对于西法而言，无论是自身的能力还是在物品方面，都缺乏有效干扰占卜和预言的手段，虽然这可以通过向‘愚者’先生祈祷，借由‘天使之拥’来达到同样效果。

    但西法不可能每次都谋定而后夺，不可能永远不会出现突发情况，比起直接增加战力来，能够干扰来自高层次高位格的占卜预言，同样还能够掩盖行动意图，让能够预知危险目标无法察觉的‘守秘’，对他的作用远胜其它。

    于是在那个能力空格上，西法投影了序列4猎魔者的‘守秘’能力！

    这个能力一发生作用，西法的灵性立时触动，他感觉自身的气氛变得隐秘，变得难以察觉，难以揣测。

    “有了这个状态，多少弥补了下‘猎人’在神秘诡异方面的不足...”西法吐了口气，结束召唤。

    .......

    周五下午，罗思德群岛的首府，“慷慨之城”拜亚姆。

    阿尔杰独自在一个昏暗的房间里，开始向‘愚者’先生祈祷。

    谷躙

    “不属于这个时代的愚者，灰雾之上的神秘主宰，执掌好动的黄黑之王.......”

    “伟大的‘愚者’先生，请您转告‘世界’，我已经抵达拜亚姆，我会在这里停留两天补充物资。”

    “等物资补充完毕之后，我就可以前往那座原始岛屿，请让‘世界’提前准备，免得来不及会合，如果‘世界’没有办法前往那座原始岛屿，我可以安排他秘密乘坐‘幽蓝复仇者号’。”

    没过多久，阿尔杰的眼前就涌起无边无际的灰雾，看到一个模糊的身影在虔诚祷告。

    接着，‘世界’嘶哑低沉的嗓音就在阿尔杰耳边响起。

    “不需要这么麻烦。”

    “你在拜亚姆应该可以自由行动，今晚12点，城外墓园见。”

    “在此之前，补充好你的物资。”

    听完之后，阿尔杰微皱眉头。

    “在拜亚姆，我确实可以自由行动，那些水手都急不可耐地去了‘红剧院’等地方，他们今晚肯定是不会回来。”

    “等明天他们睡醒之后，还会去赌场，去酒吧，尽情放纵，以宣泄长期在海上的压抑和苦闷。”

    “我就算消失一个晚上一个白天，也不会被人发现。”

    阿尔杰稍微拉开窗帘，往窗外看了眼：“利用这个空隙，确实比用血族麻醉气体好，那个办法已经用了两次，说不定现在已经有谁怀疑了。”

    “不过，没有船怎么去那座原始岛屿？”

    阿尔杰灵光一闪。

    “传送？‘世界’拥有能够使用‘传送’的能力或物品？”

    这是最合理的猜测！

    .......

    周六上午，塞勒斯特船长室。

    “傍晚我们就可以到达罗思德群岛所在的海域了。”塞勒斯特抬起手，摊开了手掌，掌心处是那枚既妖异又圣洁的戒指。

    冥河之戒！

    “我已经大致修复了它，让它一些能力变得更加完善，例如它那让生灵凋零的能力，现在非但会让生灵走向死亡，而且还可以让物品，让能力迅速衰弱凋零。”

    “同时，对于普通人和低序列的非凡者，能够让他们在瞥见的瞬间直接死亡，对于半神也有一定威胁。”

    “另外，佩戴上它之后哪怕死去，哪怕身体消失，也可以复活。复活的途径有两种，一种是以没有肉身，仅以灵体存在的状态，但不同于恶灵，持有者能够保持着理智和神性；另外一种则是借由以往肉身的联系，像头发、血液之类的物品。借由这些事物为媒介重新生成肉身，完成复苏。”

    “不过，这种复活只能够使用一次。”

