    诺维格瑞正北方神殿岛。

    明亮如昼、温暖如春的永恒之火大殿内。

    赛勒斯·恩格尔坎德·海姆法大主教端坐在大厅正前方的石梯上方镶有橘黄色火焰纹章的靠背椅上，爬满老人斑的脸上目光慈祥地打量着石阶下方八人——

    身穿黑衣、头戴皮帽，腰佩拉弥亚鞭的治安官以及七位永恒之火的神殿守卫。

    大主教沧桑的声音中饱含赞叹，

    “最近这两年以来，诺维格瑞在你的管理下治安大为改善，坑蒙拐骗、偷鸡摸狗的的小恶减少了一半。曾经猖獗一时的人口买卖也销声匿迹…整座城市变得更加安全、繁荣，教会越来越受到市民的认可和爱戴，整个诺城的信徒数量，相比于两年前，提升了整整百分之二十。而这又变相地促进了我在外宣传永恒之火的效率。”

    他赞赏地看向治安官，“你对教会居功至伟。”

    “塞勒斯大人过誉了，这一切都是您的功劳，在您英明的指导下，我才能循着光明的途径，铲除世间的黑暗，让圣洁的火焰照耀大地，”沙佩勒弯腰鞠躬，谦虚地说，带有斑驳的红点的脸颊上，那反射出金属的色彩的眸子里没了往日的冰冷、漠然，看向大主教、充满了仰慕、好似一个崇拜兄长的孩子。

    老人点头。

    “你已经为我效力了十年，我以前的治安官，大部分干不了两三年就会被黑暗侵蚀，被繁华迷眼，利欲熏心，背弃永恒之火。而你实属难得…”

    他浑浊的眸子里射出一缕复杂之色，带着一丝不舍，语气一顿，

    “沙佩勒，再做一遍祈祷吧。”

    “遵命，大人！”变形怪沙佩勒一仰头，那张冰冷的脸上泛起圣洁的光芒，看向神殿之后暗金墙面上那副巨大的永恒之火画像，慷慨激昂地念诵祈祷词，

    一瞬间，他好似有回到那个因为脑海中翻滚记忆折磨得生不如死，又被永恒之火救赎的夜晚。

    “火焰保护世人。站在光线内的人啊，绝不会受邪恶的伤害。

    火焰洗涤污秽。就如同烧到起浓长疮的伤口，犯过邪恶罪行的灵魂也必须经过火焰淨化。

    火焰无人能掌握。阻挡住火焰去路的人便是玩火自焚。

    若敢在火焰面前动根手指头，火焰会将其烧成灰烬。

    火焰点燃黑暗，隐藏在阴影里的邪恶会在火焰之光下现形，将恶行藏在黑暗中的人，必被火焰面前焚烧。

    兄弟姐妹，我们一起祷告。火焰保护世人，烧开髒污！

    火焰保护世人，温暖路途！

    火焰净化邪恶，使邪恶烟消云散！”

    七位永恒之火守卫的大声附和，声浪在整座神殿大厅之中回响不绝，荡人心魄。

    高台上燃烧的火盆，受到神秘的激发，火星跳跃、爆燃。

    “沙佩勒，你什么都好，可有一点做得令人失望。”大主教满意地点头，脸色豁然一肃，双掌在胸前交扣，撑住下巴，双眼直直盯着治安官，眼中闪烁着严厉之色，“为何这两年间，诺维格瑞的非人种族越来越多，矮人、精灵、精灵混血、变种人，以及使用魔法伎俩的草药医生，卜梦者…”

    “他们几乎占据了整个东南部的城区，大街上随便走出五步，就能看到其中之一，他们的数量、比例已经打破了诺城固有的平衡！你来告诉我，这是为什么？”

    大厅之中突然出现一阵难熬的沉默。

    沙佩勒面不改色，镇定自若地说。

    “主教大人，非人种族在永恒之火监督下一直老老实实地过活，不曾伤害任何人，比城里面的帮派分子更加遵纪守法，所以我认为没必要打压他们。激起他们的反抗和叛逆心理，只能适得其反。”

    “而且永恒之火不该普照世人、引导众生，平等以视吗？”

    “糊涂啊！沙佩勒！”老人青筋突兀地左手猛地一拍扶手，用沙哑的声音唾沫横飞地训斥，“非人种族，非人种族，他们和人类压根不是一条心，矮人一直崇拜玛哈坎圣山，而精灵暗地里总想着光复他们早已灭亡的国度，玩弄魔法巫术的人同样喜欢玩弄人心。”

    “而变种人，更别提了，就是一群利益至上的冷血屠夫，东走西逛、把一切邪恶串联在一起！

    猎魔人就是万恶之首！

    他们的罪行早就已经铭刻进基因和血统之中，绝不会真心实意信仰永恒之火！现在的安分守己都是伪装，等到同类的数量足够多，他们就会露出本来面目，破坏规矩，推崇他们的异端邪说，浇灭我们的永恒之火。”

    “把整个诺城都变成他们的天下，把他们的规则变成人类的规则！”

    治安官握紧拳头，忽而深吸了一口气，脸上泛起病态的红晕。

    “沙佩勒，永恒之火及时启示了我…你结交猎魔人，和三巨头之一、玩弄魔法的收藏家称兄道弟，已经走上背弃火焰的阴影之路。”

    “你在诺城的所作所为，已经让这座外表光鲜的城市皮肤下长满暗疮，但还好，尚未伤及内脏病入膏肓。”

    “现在悔改为时不晚…看在你过去为教会立下的汗马功劳份上，我可以让你继续保留手中的权力，但你得将功补过！”

    大主教撑着扶手站起身，冲台阶下的治安官命令，

    “整顿收藏家和屠夫的地盘，给草药医生、卜梦者、混血精灵、矮人收重税——种族税，魔法税，减少城里面的非人种族数量，让局势恢复平衡！当然此举不可急于一时，徐徐图之，我给你半年时间。”

    “咳咳！”老人深吸一口气，脸上老年斑都被血气染红，他锤了锤胸膛，“但另一桩任务容不得半点马虎和延误！你必须立即严惩那群变种人，率领永恒之火的神殿守卫铲除他们在诺维格瑞近郊的基地！断绝他们邪恶的勾当！”

    “诺维格瑞绝对不能成为人类之耻！”

    “此外，警告诺城歌舞厅吟游诗人们，让他们闭嘴，不许再歌颂猎魔人！”

    “如果你能把这事儿办的漂漂亮亮！”老人目光转向他，带着深深的期许和鼓励，“那么你将继续担任永恒之火的治安官！”

    ……

    “塞勒斯大人…您过去的态度远没有今天这么极端。您不是一直都说，非人种族与人类和平共处，才让这座城市像大海一样接纳百川细流，繁荣昌盛。”

    沙佩勒嘴角咧出一抹疑惑的笑容，消瘦的脸颊显得很复杂。

    “那是过去，精灵，矮人，半身人，在城里的数量处于可控状态，不构成威胁，但现在局势已经改变。”

    “听着，我也不要求你立刻赶走他们！咱们现在重点谈论那群变种人！”

    塞勒斯抬头，有些白翳眸子闪烁辉光，他又想到了与威戈佛特兹的一席话，或者说一场交易。

    只要自己让诺城的猎魔人没有立足之地，那么这位北方魔法协会的实权人物，国王们眼中炙手可热的法师，便会协助自己，更进一步传播永恒之火的光辉。

    这次不只是北境。

    威戈佛特兹与尼弗迦德也攀上了交情。

    他愿意帮自己递话，让永恒之火前往南方的领土传教，与太阳教争雄！

    传播永恒之火的光辉，比什么都重要！

    塞勒斯年纪已大，心头唯一期盼的便是临死之前，能看到火焰普照天下。

    治安官动了动嘴唇，用含糊不清的声音嗫嚅了两句，摇头叹息，一副心若死灰的表情。

    “抱歉，主教大人…您的要求我做不到。”

    “是我年纪太大，耳朵失灵了？”老人瞪大了眼睛，表情难以置信。

    十年以来忠心耿耿的下属居然敢质疑自己、反驳自己？

    “塞勒斯大人，”沙佩勒仰头看向这位过去自己敬仰的老人，“您这么做无异于把永恒之火推上绝路，这会毁掉这两年来蓬勃发展的大好基业？！”

    “而且，无论是城里的非人种族，还是城外的猎魔人大师，都不曾违反法律，甚至协助教会完美地处理了治安问题！他们有功而非过，不该受到莫须有的责难，污蔑！”

    “我知道，您也许是受到有心之人欺骗，才会产生错误的认知，我马上带您去城外亲眼确认一番，如何？！”

    他卑躬屈膝，无比恳求地看向老人。

    他明白，自己可以暂时屈从于大主教，去向猎魔人通风报信，自己则逃过一命。

    但这无济于事，猎魔人们绝不会离开。

    而他幻形为治安官的那一天，就下过决心，再也不会像头丧家之犬一样东躲XZ！

    永恒之火是他最后的归宿！

    “闭嘴，你还叫他们大师？你被猎魔人洗脑了吗？”

    “塞勒斯大人，我只是在陈述事实。”

    “你已经无药可救！”老人闭上眼，五官扭曲，表情痛苦，目光转向神殿守卫，“脱掉他永恒之火的黑袍，解下他的拉弥亚鞭，取走他的圣银器…我宣布，沙佩勒，从今往后，你不再是永恒之火的治安官！”

    “你没有资格继续信仰永恒之火！不，”老人捂着胸口沉重呼吸，越发心痛，“诺维格瑞再没有你的一席之地，我限你今天之内必须离城！永远不许再回来！”

    沙佩勒凝视着不灭的火焰，毫不反抗地摊开双手，仍由曾经的下属解下自己的武装！

    昏聩糊涂的大主教，还值得自己信任和跟随吗？

    永恒之火还会是曾经从迷茫痛苦之中拯救了自己的灯塔吗？

    “主教大人…”一名为治安官搜身的年轻守卫忽而神色一变，“沙佩勒大人…他…他…”

    “别叫他大人！他怎么了？”

    “他没有携带圣银器！”

    “好啊，沙佩勒，你就是如此践行永恒之火的规矩？带头违反三个世纪以来的铁律？！”老人步履蹒跚地走下台阶，走到他面前，一把揪住他胸前的衣襟，眼里快要喷出火来！

    他的手每一根指头都伸不直，里外都是茧皮，整个看就像用树枝做成的小耙子，将治安官钉在原地。

    “你的圣银器了？”

    “在卧室。”沙佩勒梗着脖子，故作镇定地说，

    “你，去把他东西取过来！”老人下了个命令，忽而又改口，有些白内障的眸子，射出鹰隼一样锐利的光芒，反复打量治安官，后者淡定自若地跟他对视，然而搭在腰后上的手掌心渗出冷汗，

    “等会儿，你们七个，平日里有没有见到这家伙佩戴圣银器。”

    “主教大人，您这么一说…”七人相视一望，脸上浮现怪异之色，摇头，“最近这一两年，从来没有见过……”

    “他也是最近开始交好非人种族？！”

    “对。”一直跟随在沙佩勒身边的年轻警卫员脸色复杂。

    大主教瞬间想到一种可能！

    瞳孔收缩得更加厉害，呼吸粗重，颤抖的手掌伸进脖子处的罩袍，掏出一条闪烁着银色光辉、火炬形状的项链。

    “抓住他！”

    沙佩勒病态消瘦的脸颊上忽而涌出一抹血红，表情一僵，不由自主地向后退出一步。

    金属色彩的眸子里畏惧之色一闪而逝！

    然而三位永恒之火的守卫都意识到了问题，死死拽住他的两条胳膊，控住他的腰和腿，让他分毫不能动弹，

    主教右手大拇指和食指捏住银质火炬一把按在了治安官额头之上。

    “滋滋滋—”

    霎时间，沙佩勒浑身冒出浓烈的白烟和五颜六色的光芒，皮肤、骨骼，仿佛沸腾的开水般膨胀、又收缩。

    脸上属于人类的正常五官诡异地消失，如同被反复搓揉的烂泥和面粉不停蠕动。

    “滋滋——”

    两秒过后，众目睽睽之下。

    之前那个身形消瘦，面孔威严的中年男人不知所踪，换成了一个奇怪的人形生物。

    他顶着一身松垮垮的吊带裤，体型与矮人相仿，却有一个大得出奇的脑袋，五官挤成一堆儿，米粒大小的黄眼睛，圆乎乎的鼻子，厚厚的嘴唇，比精灵粗短一些的尖耳朵。

    脸上还像七八十岁的老人似的布满褶子。

    往下，没有明显的脖子，胸腹连成一团。

    他四肢像蜘蛛那么长——

    两条胳膊好像黑猩猩，垂过了膝盖，手掌也比常人大上一半，手背覆盖着黑毛。

    一双常人两倍的大脚，脚背同样长满黑毛。

    “变形怪！异端！亵神的造物！好大的胆子！”主教那布满白翳，如同磨损了表面的玉石般的眼睛中射出极度的憎恶之色。

    “砰！”他奋力一脚踹中柔软的腹部，将变形怪踹翻在地。

    后者发出惨绝人寰的哀嚎！

    而脸色泛起极度震惊之色的守卫们，又立刻将他架了起来。

    取出各自衣服里的圣银器，全面覆盖他的皮肤！

    “把他押到神殿广场！”大主教坐在石梯上，粗重的喘气声好似鼓动的破风箱，一手撑住石梯勉强维持住身体，嘴里连续颁布命令，眼神充斥厌恶，恨不得食其血肉！

    愤怒已经烧尽他的理智，他不假思索地下了命令，

    “召集所有城民和信徒！”

    “堆满柴火、架起火刑柱！”

    “我要当着全城人的面，烧死这只邪恶的臭虫，替真正的治安官，我无辜牺牲的沙佩勒报仇雪恨！”

    “遵命，主教大人！”

    ……

    另一边，两位外形出众，气质如阳光般灿烂的骑士满脸遗憾地离开了诺城歌舞厅。

    看着人来人往的大街，和店外花瓶里盛开的鲜花，陷入呆滞。

    “歌舞厅的老板丹德里恩大师出了远门…这未免太不凑巧，现在怎么办？杰洛特的线索就此中断，”黑发骑士询问地看向身边的金发骑士，

    “伙计，反正都到了诺城，多等等有又何妨？”格里姆豁达一笑，“不游览游览这繁华的大都市岂不是白来一遭！”

    “我再教你一个道理，表面越是光鲜亮丽的城市，暗地里的罪恶就越令人发指，就像咱们与世无争、世外桃源般的陶森特也有偷偷勾引男人的女夜魔在作案。”格里姆摸了摸腰间的斩击剑，瞳孔射出准备大干一场的兴奋光芒，“诺维格瑞的罪恶只会更多。”

    “轮到咱们出场了！”

    他重重拍了拍卡西尔的肩膀，“净化邪恶，来践行伟大的骑士精神！”

    “想想都令人激动，一个城市的罪犯，都将成为我们的磨刀石！”

    “格里姆，你老是宣称骑士精神，可一路上，你做的好人好事多到数不清。”卡西尔跟在他身后，走上大街，“什么时候才是个头？”

    “你听说过湖中女士的传说吗？等到湖中女士现身，赐予我们五德骑士的荣誉称号，我们就功德圆满！”

    “可咱们至少得去个有湖泊的地方吧？诺城不是个出海港口吗？”

    “别着急，时机到了，海洋和湖泊又有何异？”

    两人边聊便走，忽而挺住脚步。

    两人突然看到人群在向城北方，通往神殿岛的大桥极速汇聚，老弱妇孺、商人小贩，统统涌了过去。

    而大桥入口一群穿着黑色外套，胸前镶嵌火焰纹章的男人走过大街，大声呼喊，四下招呼。

    “各位诺城的乡亲父老，快到神殿岛上去！”

    “卫士们抓到了一头邪恶的变形怪！”

    “他伪装成治安官沙佩勒！”

    “主教大人将主持火刑仪式！”

    “所有人都去观礼！”

    格里姆和卡西尔相视一望。

    大步流星涌了过去。

    ……

    同一时间。

    吉尔多夫区，一条阴暗的巷子口，里恩斯与带着幻象面具的女术士往着收藏家高文·萨姆沙的别墅，身形一闪，消失。

    ……

    年轻的猎魔人注意到迅速往神殿岛汇聚的人群，再听到神殿守卫的喊话后神色大变，迅速找了条僻静无人的巷道，通过千里镜水晶联系上了高文之家的同伴。

