    看着眼前一堆的精灵球，太一的数学很好，立刻就数清楚了，一共是三十枚。

    正好是太一向山梨家族求取的数量，这是太一目前手头上流动资金可以购买到的数量。

    其中，二十五只是绿色资质的，五只青色资质的。

    就算是用来做助手，帮忙制作药剂和熏香的，也需要资质好一些的。

    如果可能，太一都会尽可能的培养起来。

    派拉斯特的前车之鉴，就在不久之前呢。

    这些重要的员工和伙伴，还是要保持自身的力量的。

    这样，如果万一遇到了攻击，也有自保的能力不是？

    太一自然是同意的，大木家族也是不可能甩开的。

    想要在联盟这个大漩涡里，保证自己的利益，同盟还是要有的。

    精灵果汁，不是什么垄断项目，市面上还有不少的同类产品。

    大木博士道：“不过，其他的同类产品，和你这个相比，口感有些差。而且，原材料的价格也稍微贵一些。这样，大木家族和山梨家族，应该是可以吃得下这个项目。”

    他没有提太一，因为太一本身的力量，并不是很出色。

    而且，太一恐怕短时间内都不会出去，再说了，有些麻烦，也不能麻烦太一去解决。

    太一都已经提供配方了，还要出去奔走么？

    山梨博士点头：“不过，我们还缺少一个有力的力量，可以震慑一些宵小的。”

    太一很想说，大木博士已经是准冠军训练家了。

    等之后不久，或许就是冠军训练家了，还不够震慑？

    “你是想？希罗娜？”太一很快就想到了什么。

    很显然，希罗娜和山梨博士的关系很好，对方又是四天王，足够威慑力了。

    山梨博士点头，太一又道：“但希罗娜本身是神殿一族的。她们……”

    神殿一族内部的情况，太一也不是很清楚。

    动漫里也是一闪而过，并没有详细的解说神殿一族。

    里面到底怎么样，太一并不清楚。

    而且，太一也并不想引入神殿一族，这一族，实力很强大，难免鸠占鹊巢。

    山梨博士笑着摆手：“其实希罗娜并不是正统的神殿一族。而且，神殿一族对希罗娜的支持，也有着一些掣肘。如果能从其他地方得到资助，希罗娜会很愿意的。”

    这是解说太一没有提出来的一个问题了。

    大木博士道：“既然如此，那就直接电话询问一下希罗娜。若是她不愿意，或许我们也可以邀请御龙渡。这也是一个不错的合作伙伴。”

    御龙渡刚帮了点小忙，看起来，也还挺和蔼的。

    但御龙一族，太一也不是很清楚。

    这些，都由大木博士去邀请好了。

    很快，希罗娜的电话被打通。

    太一道：“你居然没有出任务？”

    而希罗娜手里拿着的，正是一台智能手机。

    希罗娜笑道：“怎么？四天王就一定要每天都奔波么？我也是刚回来，怎么，大木博士，咦，山梨博士，你也在关东地区？”

    山梨博士笑着打了招呼，又把事情说出来，太一就笑着问道：“不知道你是否有想法？”

    希罗娜思考了一下，才说道：“我原则性是同意的，但你们要知道，我身上有着联盟的职务，或许没有时间来做些什么。”

    太一哈哈大笑：“他们只是想要借用你的名头，并不需要你真的做什么。当然，若是真的有什么意外，你如果有时间，也需要帮点小忙。”

    希罗娜笑着点头：“那行，我同意了。”

    心里，也稍微的放松一些。

    神殿一族，也是竞争激烈啊。

    而且，神殿一族，对她的要求也很严格。

    甚至，连另一半，都要插手。

    如今有了这个外援，她的自主性就强大了不少。

    真是来的正是时候呢！

    挂断电话，这个协议就差不多了。

    之后，就由下面人去讨论了。

    山梨博士和大木博士都有家族的人过来谈判，但他们肯定不会忽略太一的利益。

    大木博士正想问问旁边的机器，刚才问了，太一还没回答呢。

    太一又道：“这家里果汁里面的一味原材料，只有我这里才有。这是之前我的丑丑鱼进化的美纳斯才能够净化的山泉水。这是不可替代的。这是精灵果汁改善口感的关键所在。所以，即使要创办厂子，原材料，也需要靠近关东，或者，需要有人专门护送。”

    美纳斯：慈爱宝可梦

    等级：48

    属性：水

    特性：迷人之躯

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：水溅跃，撞击，抓狂，睡觉，光墙，守住，冰冻之风，迷人，求雨，水之波动，跃起，水枪，生命水滴（变异）

    这是美纳斯适应了自身的实力之后，再服用了不少的天材地宝，特别是癸水菁华后，在一次观看精灵动漫的时候，无意间学会的一个招式。

    这个变异的生命水滴招式，不仅是一个治疗招式，平时也可以凝聚出来，这不仅是精灵果汁口感改善的主要原因，还是精灵果汁营养以及对精灵培养有益的来源。

    大木博士沉默了一下：“你这的变异招式有些多啊，你怎么培育出来的？而且都是有益的变异。”

    太一耸耸肩：“我也没办法，都是运气。”

    书老斜了一眼：“难道不是因为神兽的波动，加上天材地宝以及一系列的巧合造成的么？”

    山梨博士沉默：“这有些难办了。大木家族的大半实力，其实都转移到阿罗拉地区了。在关东地区，实力有限。而山梨家族的实力，基本上都在神奥。就连希罗娜的影响力，其实也大部分都局限在神奥地区。这样，有些麻烦啊。”

    太一却笑道：“不知道你们知道旭日app么？”

    嗯？

    两位博士有些愣神，太一就笑道：“或许，我们还可以合作一下，一起扶持平民训练家啊。这也是扩大我们影响力的一种手段。另外，其中也不是无利可图。”

    接下来，两位博士都是眼前一亮，这是双赢的局面。

    对于平民训练家来说，这也绝对是福音。

    而对于太一来说，这就是扩大他影响力的一个最快捷的办法。

    至于大木家族和山梨家族，在这其中，也都是有利可图的。

    平台，可以赚取到大量的价值。

    最好的表现形式，就是联盟啊。

    这就是精灵世界，最大的平台。

    达成协议后，太一就将精灵球先收起来，至于具体的事情，还是由下面人去解决。

    大木博士也终于有机会问了：“你这台机器是用来做什么的？离心机？”

    太一笑道：“是的。我想试着，看看能不能把树果的能量和营养凝聚起来，浓缩成小块。如此，训练家可以方便携带。卡比兽的训练家，也不用担心自己做不了足够的食物，而甩给了其他无辜的人。”

