    比赛有条不紊的进行着。

    王超看好的尹迪、申莎、汪昱都顺利战胜了自己的对手，随后上场的小花叫陈桐，也是王超比较看好的选手，她的对手是樱花国另一名选手山野美亚。

    这场球出乎预料的精彩，王超此前听都没听过山野美亚的名字，可今日现场旁观，才发现这个樱花国妹子居然有着极速天赋, 打法也是绝对的剑走偏锋，追求的是最快的节奏和最快的正反手转换。

    她打得非常快，甚至快得自己都有些驾驭不住，因此而造成了很多失误丢分，但不可否认，这种疯狂提速的打法，也给陈桐造成了极大的困扰。

    陈桐中间一度差点被对方超快的节奏打蒙, 但在连输两局后她渐渐开始适应, 渐渐稳了下来，随后腾出手来寻求反击，并在扛过了对方气势最盛的时段后，发动了极其凶悍的反击，最终4：2拿下。

    然后伊川迷马就上场了。

    她出场的时候，现场广播喊出选手姓名的声音都明显比之前更大一些，场内观众们更是给予了她热烈的掌声，就像在欢迎一个巨星。

    在女乒的领域里，她确实已经是巨星了，因为华国女乒铜墙铁壁般的统治阵线，在过去一年里硬生生被她撞开了几条裂缝。

    如果说男乒是世界各国乒协围剿华乒，那么女乒这边，则在过去二十年几乎暗无天日，直到她出现, 以一己之力开始挑战华乒这头庞然大物。

    站在我们的角度, 她是秩序的破坏者，但是站在外协会的角度，她是唯一的孤勇者。

    对于这样的人物，王超必须报以一定的尊敬。

    他远远看去, 伊川迷马长得并不好看，头有点大，额头很宽，眼神顾盼之间略有些翻白眼的习惯动作，很破坏美感。

    她个子也不高，目测只有一米五出头，与当今女子职业选手的平均身高还有较大差距。

    她这样的外在条件，看上去其实是很不适合打职业乒乓的。

    此时赛场另外一头，汤圆圆也走了出来。

    王超看到真人之后总算稍微有点印象了，这妹子长得倒是挺卡哇伊的，脸蛋稍有点婴儿肥，若是好好收拾打扮一下，应该也能算萌妹一枚，然而作为职业运动员，她当然没有什么闲心打扮，所以头发只是草草在脑后扎了个马尾，进场的时候绷着脸、抿着唇，神态很严肃，甚至显得有些老气横秋。

    这神情与外貌形成的反差, 活脱脱就是个故作严肃的小大人, 让王超看得有点想笑。

    但他还是想不起来自己前天跟这妹子练球时候到底是怎样的。

    这只能说明，要么是这妹子的打法毫无特点，要么就是这妹子跟自己压根没打几個球就换人了。

    裁判抛币，双方猜币，最终伊川迷马拿到发球权。

    汤圆圆这一刻鼓了鼓嘴，很不满的样子，随后似乎意识到这是世界赛场，便又迅速恢复成最初的严肃表情。

    接下来王超就见识到了伊川迷马的独门发球。

    她左手托着球，手指略微呈现兰花指的交叠状态，随后右手拿着球拍在体外完整的画了个圆，这动作非常诡异，因为无论怎么看，发球时真正需要的都只是球拍接触球那一刻的手腕和小臂动作，所以这个漫长的前奏就显得非常没有必要。

    但是很显然，这个动作是具有迷惑性的，毕竟那么大的一个圆，就像是在空气中摊了一张巨型煎饼一样，让人总容易引起某些联想，无法视而不见。

    王超甚至想到了前世在某部超级英雄大片里看到的至尊法师的传送门。

    汤圆圆紧盯着伊川迷马的整个动作，一直到伊川迷马画了个完整的圆，然后抛球，击球，她才反应过来。

    但反应稍稍有点迟了，因为她依然下意识的多分析了一下那个画圆的姿势对小球旋转的影响，同时，也因为画圆，伊川迷马在击球那一刻的动作其实有些隐蔽，手势稍微有些挡住了发球的细节。

    这属于非常微妙的触碰裁判底线，事实证明，她做的很聪明，裁判并不认为这属于遮挡犯规。

    汤圆圆直接正手拉，结果吃转，球飞了。

    1：0。

    看到这里王超已经不想看下去了。

    他认为，面对一个自己不能完全摸透旋转的球，强行拉一定是最差的选择，如果是他自己，至少也会选择后退一步，出台搓球，这样至少可以保证不吃太离谱的转，而且回过去的球带下旋，也不利于对方抢攻。

    只能说，从第一个接发球，王超就断定汤圆圆的比赛经验不足，临战思路不对。

    果然，伊川迷马第二个发球，汤圆圆又选择了直接拉，这一次倒是没吃旋转，但是拉过去的球太长，冒高，被伊川迷马直接正手硬拍。

    汤圆圆倒是挡住了，但伊川迷马随后跟上一记反手弹击，速度快得惊人，将汤圆圆打穿。

    打到这里，伊川迷马的技战术体系已经基本呈现出来。

    她的球拍正面是反胶，原本是利于拉弧圈的，但她并不拉弧圈，完全是硬拍，这就跟之前的山野美亚一样，追求的其实是极致的球速。

    而她的球拍反面则是生胶颗粒，靠弹击进攻，同样以速度取胜。

    她这球拍配置与打法思路，赫然与技改大成后的罗九完全一样。

    事实上，她本身也就是在看到罗九的技改之后才试着更换生胶，并从此找到了感觉，一发不可收拾。

    那么，她是女版罗九吗？

    当今世界很多人都认为是，但王超觉得不是。

    像的只是表面，不同的则是本质。

    两人虽然用的球拍配置差不多，正反手的思路也差不多，但具体到打法上，却是天差地别的。

    罗九的反手弹击不是主要进攻手段，而是反手相持时的正常相持手段，他的技战术核心依然是当前最流行最王道的弧圈，严格说来，他的反手只是独特，欺负对手不适应，但他威力最大的杀板依然来自于正手位各式各样的弧圈球，以及正反手衔接出来的组合拳。

    所以，他虽然轻易不退台，但真到了关键时刻，是可以退台的，他的中台相持并不会因为反手生胶而受任何影响。

    但伊川迷马却完全放弃了旋转，她走的是纯速度流，她的正面反胶其实从某种意义上说是当正胶用的，或许她坚持使用反胶唯一的理由是，反胶弹性普遍更好，拍出来的球速度更快，如此而已。

    所以伊川迷马的杀板其实主要在反手位，这也就造成她必定力量不足，在追求速度的同时必须牺牲旋转，这种球没有后劲，一旦拉到中远台，就会彻底失去威力。

    于是伊川迷马就只剩下一个选择：临死不退台。

    这是真正的剑走偏锋，绝对的诡道打法，与王道没有一丝一毫的关系。

    谷墤

    但王超仔细咂摸过后又不得不承认，伊川迷马这种打法跟她本身的体型是很适配的。

    她太矮了，娇小的身材享受着灵活的便利，却也严重缺乏护台手段，所以她如果退台，是无论如何都护不住球台的，唯有顶在最前面，才是唯一的选择。

    但越是顶在前面，她与对手之间的距离就越近，球飞过来的时间就越短，加上她还需要观察对方的击球姿势，判断对方的旋转或是落点，这就意味着，伊川迷马必须有极其惊人的思维速度、神经反应速度、脚步移动速度，以及手臂摆速。

    所以……

    王超带着这样的猜测继续往下看，在第一局比分变成5：1时，他就已经确定，伊川迷马果然有着极速天赋。

    如果没看错的话，她甚至还有入微天赋。

    汤圆圆虽然暂时表现出来的打法很糙，但作为华乒国家队成员，台内小球是当做基本功专门练过的，她发短下旋与伊川迷马斗短，想找到抢攻机会，可连续两个发球，最后居然都是伊川迷马先找到了机会。

    这就意味着，伊川迷马有着极其细腻的手感。

    入微+极速，这样的天赋，难怪有资格成为华乒女队的头号大敌。

    比赛还在持续，这时候已经到了9：3，从场面上看，汤圆圆被完全碾压了。

    但汤圆圆的神色倒还沉稳，依然是那副老气横秋的样子，看不出多少心理波动，唯有从那偶尔鼓一下的腮帮子，可以看到她潜藏的真实情绪。

    很快，第一局11：5结束，伊川迷马取胜。

    王超目光望向挡板后，发现现场指导是他熟悉的葛淼教练。

    “咦，居然是葛淼教练的弟子吗？”这个发现让王超稍稍多了几分兴趣。

    他知道葛淼是女队的二把手，虽然名义上只是普通教练中的一员，但实际队内地位仅在王文栋之下，而葛淼本人当初做选手的时候也是曾经拿过世乒赛和世界杯金牌的，只是连续两届都没能拿到奥运会金牌，后辈们又已经追了上来，她自知下一届奥运会自己已经没了竞争力，只能遗憾的选择了退役。

    她显然是有眼光的，那么她选中的弟子，就不该是太平庸的。

    带着这样的猜测，王超继续看下去。

    第二局，伊川迷马依然贯彻了自己的战术思路，她确实是非常优秀的选手，在实际对战的过程中非常善于捕捉对手从小细节中暴露出来的战术意图，并且提前预判，进行反制，于是王超看到，汤圆圆连续变幻发球手段，展现了相当丰富的技术实力和基本功，却始终一无所获，没有一次骗到伊川迷马，反而被伊川迷马将计就计，连续打了两个接发球直接抢攻。

    比分很快又到了6：2，汤圆圆依然找不到办法。

    这时候，双方忽然打出了一个非常难得的相持球。

    起初依然是伊川迷马先找到的机会，她原本是打算正手直接把汤圆圆拍死的，但这时候汤圆圆做了个她此前一直没做的动作：退台。

    因为退台，她跟上了伊川迷马的速度，直接正手强拉出台球，拉出一个非常漂亮的重弧圈。

    伊川迷马再拍。

    汤圆圆依然处于退台状态，再次强拉。

    伊川迷马连续拍了三板，都被汤圆圆拉了回来，到第四板时，她再拍，结果球直接飞了出去。

    这个球让王超颇有几分惊讶。

    他看得很清楚，伊川迷马的拍球姿势没有任何问题，那么这个球飞出去就只有一个原因：这球太转了。

    伊川迷马对于如何拍正手旋转球有着异常丰富的经验，加上她的入微手感，她虽然自己不制造旋转，但其实是非常善于化解旋转的，既然如此，那么她拍球吃转，就只能说明这球的旋转已经超乎了她的意料之外。

    一个看起来很卡哇伊的女孩子，正手中台拉过来的球，居然让一个有入微天赋的经验丰富的对手吃转了，这件事情粗看平常，细想的话，含义却很深刻。

    女选手本身就很少在中台拉球的，因为先天力量不如男选手。

    更别说拉出这种让人在明知有旋转的情形下还会吃转的高质量弧圈。

    这女孩的拉球得有多大的力量？

    到这时候，王超才隐隐意识到，这位老气横秋的汤圆圆同学，或许有些自己没注意到的隐藏实力。

    他继续往下看。

    这时候比分已经到了9：4，汤圆圆依旧跟不上伊川迷马的速度，但她好像找到了一些方法，开始更多的退台，寻求相持。

    伊川迷马这时候发了个短下旋。

    汤圆圆二话不说，直接一个绕台挑打，直接得分。

    这个球看起来简单粗暴，观众们也没觉得有多了不起，不过是抓了个发球破绽，打了个抢攻而已。

    可王超却又吃了一惊。

    因为他看得出来，伊川迷马这个发球并没有露出破绽。

    女单对决的时候，其实台内挑打远没有男子那么多，归根结底是因为女子的力量不够，而挑打则属于方寸间发力，对于爆发力的要求很高。

    至于伊川迷马这个发球，其实相当不错，下旋很强烈，同时她又是球拍正面反胶，所以这球理论上说，即便是男子选手也没几个敢挑的，如果真要挑，那就要做好搏杀的心理准备，必然不是轻挑，而是暴挑。

    所以汤圆圆刚才那个动作，赫然正是男性化打法中最经典的正手搏杀式暴挑，有去无回的那种。

    偏偏她还打中了。

    这再次证明，她有着远超普通女选手的惊人爆发力。

    王超有些惊疑不定了，他远远端详汤圆圆的体态，明明也就是个娇小玲珑的模样，虽然作为运动员胳膊绝对不能说很细，却也最多算正常，骨肉匀停，大臂处略微凸起，有着隐约可见的肱二头肌，仅此而已。

    但刚刚那个暴挑，却是王超自己都未必能做到的。

    王超忍不住笑了笑。

    他发现这场球，忽然变得有意思起来了。

