    闻言，张秀梅语气柔和的说道：“过些日子就过些日子吧，你说了算。”

    苏河伸手拉住张秀梅的手，将她揽了入怀：“秀梅，谢谢你，你真好。”

    虽然他已经不是第一次抱她了，但张秀梅的脸还是忍不住发烫。

    将一切安排好。

    苏九歌带着苏九云、苏九星、苏九月、金子它们跟着言烨几人坐着马车离开了宁云府。

    从宁云府坐马车到帝都凤安城要二十多天。

    苏九歌他们一路上走得不快不慢，六月初二他们才到帝都。

    还没到城门口。

    苏九星就掀开帘子看起来了外面，望着眼前比宁云府还要高不少的城门，他不禁在心里感叹帝都就是不一样。

    苏九云也看了看外面。

    不过他的关注点不在城墙上，而在守城的兵士和城门上。

    相比宁云府。

    帝都南边的城门，比宁府宽不说，还分成了两个，一面主要进马车，另一面进步行进城的人。

    不管是乘坐马车的人，还是走路的人都要检查。

    除了简单的搜身外，还要查路引。

    因此守城的兵士除了男子外，还有女子。

    言烨和苏九歌乘坐的马车走在最前面的，一停下马车颜一就亮了令牌。

    一看是言烨。

    守城的兵士齐齐跪了下来行礼。

    然后直接放着他们进去了。

    “后面一辆马车，也是我们府的人！”颜一并没有走，他说了这么句才驾驶走的。

    他说了。

    守城的兵士当然没有查苏九云他们了。

    进了城。

    不光是苏九星他们，苏九歌也掀开车帘看了看外面。

    帝都的街道可容六个马车并肩通过，这还没算两边的摆摊的人和过路的人。

    不得不说帝都的街道就是宽，人也多。

    哪怕现在是下午。

    摆摊的人还是不少，来往买东西的人也多。

    言烨看在眼里握着苏九歌的手说道：“明天我带你们四处逛逛。”

    “先见过花姐姐他们再说吧。”

    言烨启唇说道：“放心吧，他们不可能这么快成亲的。”

    “你就这么确定？”

    苏九歌没忍住说道。

    说起来，这样的话言烨在路上可不止说了一次了。

    言烨目光直视着苏九歌说道：“不信，我一会儿带你去风府走一趟。”

    “我现在还是不去吧。”

    苏九歌觉得现在冒然上门有些不妥。

    言烨拿起她的手亲了口说道：“没事，风扬他娘应该早都想见你了。你是风扬的干妹妹，那可不间接是她的女儿？”

    “这，那得准备点礼物吧。”

    苏九歌出声讲道。

    言烨不快不慢的说道：“一会儿回府挑点礼物带去，之前皇上赐了我不少东西，眼下还有部分在府里的库房里的…”

    “皇上赐给你的，我拿去送人这真的好吗？”

    苏九歌有些担心。

    言烨勾唇说道：“这个你大可放心，他说了让我自己处理的。”

    进了内城。

    马车行驶了大概两刻钟的样子，他们才来到言烨的国师府。

    因着他不在帝都。

    他府邸的大门便一直关着的。

    青一他们敲门没多久就有人打开了门。

    一看是言烨回来了，守门的清水和清云赶忙走了出来行礼。

    “起来，将门打开。”

    言烨从马车上走了下来，下来站到马车边一把将苏九歌抱了下来。

    清水和清云一看，两人纷纷打量起了苏九歌。

    他们这是有主母了？

    颜一虎着一张脸道：“你们还杵着干什么！主子说的话你们没听见吗！”

    清水和清云回过神，赶忙起身一人站一边，将门大打了开。

    苏九云他们也从马车上下来了，对于言烨这样的行为，他们这一路已经看习惯了。

    眼下倒是挺平静的。

    回到家。

    言烨当着所有手下和下人的面介绍起了苏九歌他们。

    得知苏九歌是他们的未来主母，一个个都尊敬的喊了她一声九歌姑娘。

    看他府邸清一色的男子，连厨房做饭打杂的都是男子。

    介绍完。

    言烨视线投向管家道；“福伯，你把九云、九星、九月、金子它们带去新月苑安置。”

    “是，主子。”

    福伯应下就带着苏九云他们走了。

    他们倒是挺淡定的，看到金子它们都不害怕的。

    苏九歌在他们都走后，跟言烨小声说道：“你府里都是男子，外人会不会以为你是断袖呢！”

    “他们怎么想无所谓，你知道就行了。你要是怀疑，我不介意向你证明下。”

    言烨站近说道。

    苏九歌秒懂他的意思，不由得瞪了他一眼。

    言烨顿时笑了起来：“逗你的，我哪舍得现在欺负你。怎么也得过几年不是？”

    “你说的我可记住了。谁要是说话不算话，那就是小狗！”苏九歌哼了声道。

    “走，带你去看我们住的院子。”

    言烨牵着苏九歌的手就往他们住的院子走。

    啥玩意儿？

    言烨让她跟他住一个院子？

    没走几步。

    苏九歌便询问起来：“我和你住一个院子？”

    言烨停下脚步说道：“怎么你不想跟我住一个院子，想跟我住一个房间，真要是那样也不是可以。”

    这家伙现在说话是越发的肆无忌惮了。

    苏九歌倪了他一眼说道：“你想得美，我是觉得我们还没成亲，这样子住在一个院子，难免引人非议。”

    “这点你不用担心，我府里的人都是我的人，他们不会乱说。再说还有元宝跟我们一起住一个院子呢。”

    言烨神色从容的说道。

    不待她说啥。

    言烨牵着苏九歌的手就往他住的凌云苑走。

    他住的院子是府里最大的院子，人工湖和假山比其他院子大不说，栽种的花草树木都是珍稀品种。

    另外还有葡萄园和水果园。

    葡萄园只有葡萄，水果园却是栽种了各种水果，这些都是他之前从空间移植出来的。

    但府里的人并不知道，只以为他是从地方移植来的。

    相比那些小说里的霸总。

    言烨也偏爱冷色调，他的房间虽不是黑白的，却是以湖蓝色为主。

    进来给人平静、安逸、通透、凉快的感觉。

    他的房间很大。

    但布局简单。

    除了一张精美的雕花大床和同款式的衣柜、书桌、椅子外，就是古董、字画、地毯。

    当然床上的有被褥这些的，因着言烨提前有写信回来，他的房间已经是收拾好的了。

    不仅如此。

    苏九歌的房间也收拾出来了，就在他隔壁。

    “怎么样？”

    言烨问。

    苏九歌说道：“还可以。”

    言烨牵着苏九歌的手就往外走：“走，带你去看你房间。”

