    长孙皇后正在给李世民整理着衣襟，一面小声地道。

    “可惜妾身要在此照料儿女，侍奉父皇，不然真想和夫君一起回去，看看承乾一家子。”

    方才夫君过来之后，透露了他终究还是有些放心不心，决定悄悄地回去看一看，然后就回来。

    对此，同样也很是心忧李承乾一家子的长孙皇后自然深感赞同。

    毕竟长安与洛阳，若是陆路快马疾行，倒也不算遥远，这条大唐最主要的官道十分安全。

    而且夫君还决定让卢国公程咬金这位心腹大将伴驾左右，自然不用担心安全问题。

    看着跟前的爱妻，李世民张开了双臂，将观音婢轻揽于怀中，轻抚着她如云的秀发低声道。

    “辛苦娘子了，今年你身子不太好，还是留在洛阳好好静养才是。”

    “为夫去了，一定会替你好好的抱抱李象那乖孙儿。”

    听到了李象，长孙皇后不禁嫣然一笑，点了点头。

    “那就有劳夫君了，记得劝劝承乾，小犊子皮是皮了点，可年纪那么小，又不懂事。

    让他这个做父亲的，多多开口教导，少动手动脚的。”

    “不然，我这个当娘的，回头可要给他脸色看。”

    李世民看到妻子那副表情，险些乐出声来，用力地点了点头，笃定地道。

    “好，观音婢你放心，回头为夫就警告承乾那小子。”

    这个时候，赵昆埋头快步入殿，看到了这对夫妻相拥在跟前，不由得脚步一滞。

    长孙皇后也同样看到了赵昆，用光洁的额头轻抵了抵夫君的下颔小声地道。

    “夫君快去吧，记得早去早回。”

    “嗯！一定。”李世民捏了捏妻子的纤纤素手，又有些留恋地看了妻子一眼，这才转身大步疾行而去。

    #####

    就在一干程家人低声议论的当口，一辆低调而又轻便，却又十分牢固的马车悄然地驰出了宫城。

    程咬金看到了位于车旁的赵昆策马驰了过来，朝着自己一礼之后小声地道。

    “卢国公，咱们走吧。”

    程咬金点了点头，抬手朝着身后一边一招，让人牵来了座骑，大声吆喝了句。

    “好！都愣着做甚，随老夫上马，去踏个秋玩玩。”

    程大将军此言一出，一干程家人纷纷翻身上马，跟着程大将军一同打马而去。

    一身紧束的胡衣，但为了暂且避人耳目，只能先猥琐地缩在马车里。

    准备低调离开洛阳的李世民忍不住翻了个白眼。

    算了算了，你特娘的去踏个冬都成。

    经由右掖门出了宫门直接沿洛水往西，一路疾行了十数里之后，李世民这才叫停了队伍。

    从车中钻了出来，翻身跃上了马背，然后扬鞭策马，百余人的队伍，朝着长安城狂飙突进……

    大唐天子，偶感微恙，在宫中静养，这几日不见臣子，有政务着令三省拿主意。

    一干臣工，都觉得肯定是陛下觉得自己已经离开了国都长安，之前又因为就粮一事也累得不轻。

    肯定是想要乘着这功夫偷个闲，对于此，一干臣工们倒也无所谓。

    只是谁也没有想到，大唐天子，居然已经在程咬金的陪伴之下，离开了东都洛阳，正在快马加鞭、日夜兼程地朝着长安而去。

    长安与洛阳的距离也不算近，足足有七百多里地，但是好歹这是大唐最重要的主干道。

    所以十分宽敞也甚是平整，中途换马，日夜兼程疾行，最多也就两日可抵。

    而在李世民与那程咬金赶到长安之际，正好第二天入夜时分。

    #####

    “对三……”

    “对九……”

    “对一……”

    “过……”

    “要不起……”

    卢国公府，前厅，程三郎此刻正在跟两位弟弟，老四和老五进行着饭后的休闲娱乐活动。

    毕竟该干事就干，干完了自己的本职工作之后，剩下的时间自然要好好的自己支配。

    亲爹还有两位兄长都蹿洛阳去跟着陛下蹭吃蹭喝，如今作为家中唯一的成年男丁。

    程处弼上要侍奉娘亲，下要教导弟弟妹妹们，也甚是辛苦。

    特别是那天的东宫之变，程三郎虽然毫发无伤，面对那帮子亡命之徒的时候，也颇为轻松。

    反倒是后来给那些受伤的将士们进行手术的时候颇为辛苦。

    所以乘着今日休沐，长安终于恢复了平静与安稳，程处弼自然要在府中好好的陪一陪亲人。

    特别是跟两位已经步入了青春发育期的弟弟，多聊一聊人生和理想，展望一下未来等等。

    当然，饭后的休闲娱乐自然也不能少，人嘛，有理想是好的，但也要懂得劳逸结合，不然怎么长命百岁？

    就在一边打牌，一边唏嘘感慨命运多舛的当口，就听到了脚步声，然后就看到了一脸诡色的管家富叔屁颠颠地蹿了进来。

    “三公子……”

    “富叔啊，成成成，等我搞完这一把，老五不许偷看牌，我顺子……”

    管家程富一脸黑线地由着三公子眉飞色舞地打完了这一把，这才神清气爽地起身走了过来。

    管家富叔凑到了程三郎耳朵边几嘀咕了两句，程三郎就直接淡定不能。

    亲爹居然从洛阳蹿过来了，而且居然没有入城，而是在城外的程氏大学里边蹲着。

    而且还派了人过来，让自己过去一趟，并且要悄悄的去，莫要惊动其他人。这是嘛意思？

    “三公子，快去吧，老爷可是说有要紧事，所以切莫要泄露他的行踪。”

    “成，那我就先过去一趟，对了，邓称心，赶紧去，把今天炸的那知了猴整上两斤，还有那皮冻也整上点。还有谪仙醉，算了，就三勒浆提上一坛去……”

    #####

    程处弼就领着几位程家人，晃晃悠悠地离开了坊，朝着距离去程氏大学最近的城门通化门行去。

    只是没有想到，这才行不多远，就看到了前方不远，有一位这几天都在打交道的熟人马周马侍郎。

    马周也查觉到了程三郎一行人，心中不由得打了个突，但他还是朝着程三郎笑眯眯地微微颔首道。

    “原来是程三将军，不知程三将军这是欲往哪里去？”

    “……”

