    将渡鸦草帽随手放到床头，李少鸣扑倒在柔软的床上。

    在噩梦空间时候消耗了太多的精神力，因为买买买带来的兴奋劲过去之后，疲惫感袭来，李少鸣很快就沉沉睡去。

    卧室内，只有李少鸣均匀的呼吸声，一团黑雾凭空出现，翻滚涌动了一阵，固定在半空中，缓缓扩散。

    扔在床上的手机自动亮起，检测梦灵之力的仪表盘快速转动起来。

    就在此时，放在床头的渡鸦草帽中突然探出了一颗小脑袋，纯黑色的羽毛，油光锃亮，一对圆溜溜的眼睛却是血红色的。

    渡鸦转动小脑袋，扫视了下黑暗的卧室，目光定格在扩散的黑雾上。

    被血红色的眼睛一盯，那黑雾顿时僵住，不再扩散。

    渡鸦扑腾了下翅膀，从草帽中蹦了出来，抓着帽檐，紧紧盯着黑雾。

    僵持了几秒钟，渡鸦突然“嘎”的轻叫一声。

    黑雾好像受到了惊吓，猛的收缩，迅速逃离了卧室。

    渡鸦看着黑雾逃走的方向，歪了歪脑袋，沉睡中的李少鸣好像听到了它的叫声，翻了个身，发出了一声梦呓。

    转头看了看依旧熟睡的李少鸣，渡鸦蹦跳着钻回了草帽中。

    ……

    这一觉李少鸣睡的那叫一个舒服，也没做梦，直接睡到了第二天中午。

    揉着乱糟糟的头发，顶着惺忪睡眼去洗漱了一番，李少鸣才充满活力的重新回到卧室中。

    从床上翻出手机，发现有条短信，是猎梦人协会刚刚发来的。

    大致意思是，因为昨天他们经历了猛鬼级噩梦空间，协会怕他精神受创，让他去总部找入梦师做个心理测试。

    时间随意，只要在今天去就行。

    既然没限定时间，李少鸣就不着急了，吃饭先。

    一觉睡到中午，早饭也没吃，现在肚子里面空空如也，都要造反了。

    “嘎！”

    就在李少鸣收拾下去吃午饭的时候，突然听到了一个熟悉的声音。

    懵逼的转头看去，就见到草帽上站了只乌鸦，正歪着头看他。

    那黝黑发亮好像涂了橄榄油的羽毛，那双如鲜血般猩红的眼睛，让李少鸣激灵灵打了个寒颤。

    末日使者的渡鸦？！

    它怎么会突然出现，我也没召唤渡鸦啊。

    还有禁物的能力，在噩梦空间之外也能使用的吗？

    李少鸣脑袋上多出了一排问号。

    不过这只莫名其妙出现的渡鸦，似乎并不打算攻击他，站在帽檐上很老实。

    渡鸦草帽是通关噩梦空间之后得到的奖励，是我的禁物，那这只渡鸦，应该算是友好的吧？

    小心向前走了两步，那渡鸦依旧没有攻击他的意思，小脑袋随着他的移动而转动着。

    李少鸣胆子大了不少，缓缓靠近了渡鸦，用手指轻轻抚摸渡鸦头顶的羽毛。

    血红色的眼睛眯起，渡鸦似乎很享受他的抚摸。

    渡鸦这幅样子，让李少鸣彻底的放心了，虽然不知道这只渡鸦为什么没有经过自己召唤就跑出来了，但至少不会攻击他，那就不用再纠结了。

    涉及到禁物这种有着诡异超自然力量的物件，发生些奇怪的事情，不是理所当然的吗？

    想成为和梦魇战斗的猎梦人，至少也得有颗大心脏，要不然早晚被梦魇给吓死。

    确定不是敌人，李少鸣就很自然的接受了这只突然出现的渡鸦。

    “我要去吃饭了，你要不要吃点东西？”

    李少鸣也不知道这渡鸦的智慧如何，尝试着和它沟通。

    渡鸦抬起头看着李少鸣，似乎在思索，然后“嘎”的叫了一声，扇动翅膀飞到了他肩膀上。

    这是同意了吗？

    看来这渡鸦还挺聪明的嘛。

    李少鸣挠了挠渡鸦的小脑袋，带着它打算去吃午饭。

    走到门口，渡鸦突然飞回卧室，抓着草帽又飞了回来。

    “嘎！”

    “你是让我把草帽也带着？”

    “嘎。”

    “好吧。”

    李少鸣从善如流，把草帽拿在了手里，渡鸦这才安心落回到他的肩膀上。

    出了小区在周边随便找了家牛肉面馆，没在乎店老板那奇怪的眼神，点了碗牛肉面，又来了份牛肉。

    面和菜很快就上来了，李少鸣要了个盘子，拨出了一半牛肉，放到渡鸦面前，自己大快朵颐。

    牛肉面的味道还不错，李少鸣吃的很开心，只是渡鸦对牛肉似乎没啥兴趣，仅仅是低头啄了下，就不再碰了，在桌子上挪动了几下，静静的陪着他吃面。

    禁物中的生灵是不吃人类食物的吗？

    李少鸣见渡鸦不吃牛肉，默默的在心里想到。

    吃好了面，结了帐，渡鸦飞到李少鸣肩膀，和他一起离开。

    下午也没什么事情可做，李少鸣决定直接去猎梦人协会总部做心理测试。

    来到总部，说了下，就有工作人员引导着李少鸣到了间心理诊疗室。

    入梦师的心理诊疗是对外开放的，许多普通人也愿意花些小钱来做个心理咨询。

    毕竟长期处于负面情绪或者压力过大，就容易引来梦魇，没谁愿意凄惨的死在梦里。

    花点小钱，找入梦师絮叨絮叨，做做心理咨询，能开解不少，缓解情绪和压力，减少被梦魇盯上的可能，大多数人还是愿意的。

    心理咨询费也是猎梦人协会的进项之一。

    李少鸣没等多久，入梦师就来了，还是个熟人——张瑶。

    “是你啊李少鸣，咱们可真有缘呢。”张瑶看到李少鸣，脸上带着友善的笑容率先开口道。

    “是啊，好有缘，没想到负责给我做心理测试的人是你。”李少鸣也乐了，点点头说道。

    “心里测试？难不成，大家嘴里通关了猛鬼级空间的新人是你？”张瑶惊讶的问道。

    “啊，应该是吧，除了我，应该还有两位。”李少鸣有些尴尬的挠挠头，昨天才发生的事情，今天总部这边就都知道了，传得好快。

    接下来就是测试时间，是很标准的一套流程，只是为了确定李少鸣有没有受到噩梦空间的影响。

    ……

    “是他吗？”

    监控室中，一名身材高大的老者看着和张瑶有说有笑的李少鸣问道。

    “孔老，是他。”魏云站在被称为孔老的老者身后沉声说道。

    “如果这小子的能力真是预知类的，那就要考虑让他成为一名梦境守护者了，老茶，你怎么看？”

    孔老边说边扭头看向身后，茶桌后坐着一位头发和胡须皆白，身上穿着宽大汉服，颇为仙气儒雅的老者。

    老者刚刚端起一杯茶，被孔老这么一问，顿了下，瞄了眼监视屏。

    “我……坐着看。”茶老人抿了口茶，轻声说道。

    孔老：……

    魏云：……

    茶老，您都这么大年纪了，还这么皮，真的好吗？

    “我是问你的意见，不是问你怎么看监视器！”孔老脸皮子抽动了下，没好气的说道。

    他这个老朋友啊，看起来仙气飘飘，儒雅不凡，而且还身居高位，但实际上，老顽童一个，皮得很。

    人老心不老，网络上那一套，这老家伙玩得贼溜。

    “茶真香。”茶老人所答非所问的说道，根本没理会孔老有没有生气。

    孔老摇摇头，一副果然如此的表情，就知道这老家伙靠不住。

    皮是真的皮，意见是真不给，多少年了都这样，但还是忍不住想要问问。

    茶老人是个逍遥人，该出手时候出手，但绝对不会去自找麻烦，像是要不要拉李少鸣成为梦境守护者一员这种事情，他根本不会发表意见。

    嗯，随意，爱咋咋地，反正和我没关系，你们看着办。

    “他肩膀上那只渡鸦是怎么回事，之前你见过吗？”孔老在监控中看到了停在李少鸣肩膀上的渡鸦，向魏云问道。

    “没见过，这只渡鸦好像和末日使者空间中的渡鸦一样。”魏云也注意到了渡鸦，微微皱眉说道。

    “这小子恐怕是上次在空间中捞到了好处啊，你看那草帽眼熟吗？”孔老接着问道。

    “……好像是末日使者带着的那顶。”魏云沉默了下回应道。

    孔老回头看了眼魏云，渡鸦、末日使者的草帽，李少鸣这小子是从空间中带出了禁物啊，报告中可没有写。

    魏云蹙眉，李少鸣离开空间的时候，他看得清楚，这小子什么都没有带出来。

    那这禁物是怎么回事，藏什么地方带出了空间。

    心中不解，魏云却没有开口和孔老解释，默认了是自己又一次失职。

    “再观察下吧。”孔老轻声说道。

    魏云应了声是。

    孔老这句话可不单纯，一方面是要观察确定下李少鸣到底是不是预知类型的能力，另一方面，还要考察下他的心性。

    噩梦猎人那是实力越强越好，而梦境守护者，心性必须好，实力还在其次。

    作为梦境守护者，你可以不那么强，但你得有一颗守卫人民，捍卫正义的心。

    李少鸣中午收到的短信，正是孔老授意发的，否则协会怎么会关心一个萌新的心理问题。

    今天一大早，魏云就跑到了总部，将昨天噩梦空间的事情做了汇报，看过了回放的孔老对李少鸣产生了好奇，这才把他叫过来做心理测试。

    “孔老，那评级的事情……”

    “猛鬼级噩梦空间啊，是应该有补偿，男爵的确差了点意思，评级定在子爵吧，再发点补偿款，毕竟这个事情是我们这边做的不对。”

    要是正常通关猛鬼级，评级应该是伯爵级，但李少鸣他们三人不是靠着自己通关的，而是靠着救援通关，所以肯定不可能给伯爵级，只能降低评级，给子爵。

    但即便是子爵，也相当不错了，三个萌新，刚刚成为噩梦猎人，就是子爵级，前途无量。

