    “小鱼鱼，小洛，梦姐！”

    看着蔚蓝的天空，林辰下意识又想到了家里。

    不知道她们是否还在伤心中！希望，她们能再坚持坚持！继续前行了几个小时，手机有了信号，只见上面满是未接来电。

    可惜，没有萧易梦与苏洛的，都是林建林他们的！而沙漠玫瑰的最多。

    对这女的，林辰说不讨厌是假的，但若说到仇恨又算不上。

    毕竟林辰很清楚，真正的幕后是卢卡尔，哪怕没有沙漠玫瑰也会有海洋玫瑰，天空玫瑰这些。

    想了想，林辰接了沙漠玫瑰的电话。

    “亲爱的，你去哪里了呢，我找了你好久了！”

    “我去散了散心，有什么事吗？”

    “也没什么事，只是我想你了！”

    沙漠玫瑰的声音娇滴滴的：“你在哪呢？

    我去接你怎么样？”

    林辰本不想理她，但想了想也答应了，报出大致的方位。

    “啊，你那边是无人区啊，距离最近的国道，那也有一百多公里啊！”

    沙漠玫瑰惊讶：“不过你放心，我让人在最近的小镇接你！”

    林辰回应了一声，挂了电话，继续前行。

    天高任鸟飞！这就是林辰现在的感觉，他很喜欢。

    难怪隐门中人，大多不喜欢去世俗了，原来身处这种地方，心灵与身体都会得到洗涤的。

    不过随着前行，世俗的味道开始多了。

    地面上多了垃圾，比如矿泉水瓶，垃圾袋等等的，污染了这世间的清灵。

    再往走了一个小时，一条国道出现在前方，并且偶尔有车开过。

    再看远处，一辆奔驰停在那里，一名穿着热裤，带着帽子的美女在挥手。

    林辰皱眉，没有多加理会，继续前行。

    “等等，你身上有一千块吗？

    能不能借我啊，我的车没钱加油了！”

    等林辰走近后，那美女可怜兮兮道。

    “没有！”

    林辰淡淡道。

    下意识想到前段时间见过的新闻，美女开着豪车，在路上没油了，然后问路上的人借钱，说一定会还。

    大家见对方开豪车，又是美女，大多都不会拒绝！甚至能借机会加威信呢！结果这美女是骗子。

    林辰虽然不知道眼前这女的是否是骗子，但他还是觉得很奇怪。

    车没油了，这女的怎么肯定附近有加油站呢？

    如果没有，借了钱又怎么加油啊！再说了，这国道虽然有车，但因为靠近无人区，车不算很多，这女的长的漂亮，又穿的清凉，她就不怕出事吗？

    所以只有一个可能，这女的绝非是一个人。

    “五百块可以吗？

    求求你了！”

    那美女表情依旧楚楚动人。

    ＂我身上没钱！＂林辰淡淡道。

    ＂你是不肯借吧！＂那美女想了想，可怜兮兮道：＂五百，五百就可以了，如果你肯借我，我可以加你威信，等回去后，我们可以见面吃饭，看电影！＂“别说五百了，五十都没有！”

    林辰身上确实没带钱。

    美女气的跺脚，沉思一下，咬牙道：“这样吧，两百，只要你肯借我，我答应陪你一晚！”

    她也算豁出去了！当然不是面对每个男的都这么说，主要是林辰气质不错，虽然长得不算最帅气的，但也耐看。

    而且，林辰那种不是人间烟火的气质，分外的勾引人。

    “有病！”

    林辰终于肯定，这女的就是骗子。

    随后大步离去。

    那美女看着林辰离开，某一刻居然有点不舍，如错过了什么般。

    但很快就感到耻辱了！她这么漂亮，主动送上门，只要两百而已，这男的居然不要？

    麻痹！要知道别说两百了，便是两千，两万，只要她答应，大把人抢着要！只不过她对那方面要求较高而已！“可恶！”

    她恼羞成怒，就如相亲被拒了般。

    半个小时后，数辆机车开来，都是改装过的拉风机车。

    开车的人穿着皮衣，号称骑士，奔着自由与梦想而去的。

    “小芸，怎么样了？”

    一名男子停下机车，对着美女打招呼。

    “别提了，等了两个小时，一分钱也没骗到！”

    那美女气不打一处。

    “不是吧，现在的人这么冷漠？

    连美女有难都不帮忙？”

    众骑士都膛目结舌。

    “我刚刚遇到一个，或许是搞基的，别说一千了，连两百都不肯！”

    美女想到刚刚的林辰，心里如压着一块大石头般。

    “这么嚣张，我带你去找他！”

    那男的也一脸的不爽，他是这美女的男朋友，且一直以拥有漂亮的女友自豪。

    可现在有人对他女友不屑一顾，他也感觉尊严受到侵犯了。

    在他看来，他的女友应该让所有男人羡慕才对。

    轰隆隆！炸街似的机车，顺着国道前行。

    此刻，林辰已经到达一处小镇中，等着沙漠玫瑰来接了。

    这里说起来是小镇，但其实挺热闹的，如市中心般。

    轰轰轰！这时，炸街的声音传来，只见一队机车在远处开来。

    风骚无限！开过街道时，众人更齐吼一声，自认极为的有个性。

    但路上的人都一脸鄙夷，更嫌弃。

    这一群傻逼！开着辆改装机车，真以为自己财务自由了，更嘲笑别人不懂生活，不懂世界与浪漫。

    当然，每个人都有自己的追求，这也正常。

    可这些人扰民啊，机车声要越大越好，够吸引人。

    而且穿着也奇怪，全身皮衣，带着铁链啥啥的，辣眼睛。

    “等等！”

    突然，为首那机车上，一名女子喊了一声：“我看到他了！”

    随着她这一喊，众人都在林辰身前停下。

    场面震撼！毕竟一群穿着皮衣，头发染的五颜六色，更开着嚣张机车的人停在路边，路人谁不抬眼看去啊！此刻林辰有点懵，虽然也不喜欢骑士，但也觉得每个人有追求梦想的选择。

    只是停在他面前干嘛？

    踩他？

    他只是个医生啊！不过这时，林辰也见到机车上那美女了，心中恍然！果然，他没看错，这女的就是个骗子。

    而那女的一脸冷笑，显的高高在上。

    似是在说，我刚刚亲自送上门，你不要我，但大把人要我。

    林辰如果知道她的想法，估计肯定要晕倒。

    这些戏，你自己的加的吧！以刚刚那种情况，根本谈不上要不要，有点脑子的男的，估计都不会理那事吧。

    

