    娜灵看着身前已经站直了身体的男人，心中下定了一个决心，既然你龙煜不在乎我，那我就找个在乎我的人！

    “好啊，那就进去看看！”说着，娜灵伸出了自己的手，虚虚地放在空中。

    男人眼睛一亮，脸上带着的笑意加深，伸手将女人的手握住，低头，在娜灵的手背上轻轻一吻，“谢谢给我这个机会！”

    娜灵心头一跳，脸上不由得有些发热，只是因为周边的环境灯光缘故倒是并不显眼。

    跟着男人来到里面，娜灵才发现这个屋子里别有洞天，空间极大，还分为好几个区域，甚至于还有好几个楼层，只是在昏暗的灯光下，看得并不是很真切，只是恰好在这种灯光之下，营造出来的氛围充满了暧昧和色，情。

    娜灵是第一次来到这种环境里，一时之间的冲击力将她的心神都不断地撞击着，看着不远处的一对男女就在大庭广众之下用力地亲吻着，男人恨不得将怀中的女人揉进体内，双手不住地在女人的身上摩挲，娜灵只是看了一眼就连忙移开了视线，不敢再看。

    心跳加速，血液不住地在体内狂涌，娜灵没有想到，在这个里面，这群人会这么开放。

    男人拉着娜灵的手，能够直观地感受到身旁女人的身体变化，显然里面的冲击让女人心动和慌乱了，一看就是一个 雏，感受着女人手心里冒出的些许粘稠，男人的眼眸加深，嘴角的笑越发加深，看来今天的艳福不浅啊！

    “别看！”男人伸出一只手捂在娜灵的眼前，温热的呼吸再次喷在她的耳边，近距离看到了女人瞬间涨红的耳尖，眼眸中的幽深越发浓郁。

    娜灵在听得男人的声音时，心头一跳，因为男人这般温和的举动，自己的心中竟然开始泛着些许暖意，将原本破碎的心逐渐修复。

    “来，跟我来！”男人拉着娜灵来到了一间包厢，推门走了进去，和外面的布局没有什么两样，都是暗色的灯光，缓慢地闪烁着，只是隔音效果极佳，一进门，娜灵就感觉耳边的噪音减弱，外面的浮躁全部被隔绝在外。

    抬眸，看着沉沉看着自己的男人，心脏再次猛烈地跳动着，自己不知为何，总感觉接下来发生的事将会让她感到紧张和期待。

    男人脸上的神情因为被幽蓝的灯光映照着，显得有些阴沉。

    “现在还不知你的名字呢，我先自我介绍，我是这家酒馆的负责人，龚文浩，你可以叫我...”

    男人说着，压低了身子，和娜灵平视，直直地紧盯着她，“老公！”

    娜灵的脑袋瞬间空白，只感觉自己的身体快要被蒸发燃烧起来，血液不住地在体内狂奔，反应过来时，自己的双手已经抵住俺男人的胸前，用力想要将他推离自己，却不想，男人反手将自己的手握住，拇指还在手背上缓缓地摩挲，一下又一下，撩拨着自己的心尖，让人浑身发麻，腿脚有些发软。

    龚文浩察觉到了女人的呼吸粗重，眼中闪过一丝笑意，顺势借着女人的手往自己身前轻轻一扯，软香入怀，男人忍不住将头搁在娜灵的头顶，深深地吸了一口气。

    娜灵只觉得天旋地转之间，自己就已经被男人用力地拥住，想要挣脱开来，却发现自己的身体完全使不上气力，身上的全部重量都倚靠着男人。

    “娜...灵，我叫娜灵！”娜灵颤颤巍巍地出声，说完这句话，似乎就已经耗费了她打扮的气力，再也无力，只得喘息着。

    龚文浩眼中带着戏谑，自己这还是少有地碰到了这么一个纯情的女人啊！

    竟是连一个拥抱都能受不了的，也不知道待会儿还会有多少惊喜给自己！

    “娜灵？”龚文浩低下头，低声喃喃，“真是好名字。”

    男人说话的时候，带着胸腔的震颤，一下又一下刺激地娜灵的胸脯酥麻，越发酸软，要不是因为现在灯光的缘故，男人一定能够看清现在自己脸上的涨红。

    不知过了多久，娜灵终是缓过了神，缓缓地从男人的怀中起了身。

    这个龚文浩给自己的感觉很是绅士，即使是在刚刚自己屋里反抗的情况下，竟然都没有像外面的那些人那般，对着自己动手动脚，这样想着，娜灵心中对于男人的好感越发增加。

    龚文浩的确是没有动手，他只是喜欢猎物一步一步走主动自愿地走进自己编织的陷阱中，心甘情愿。这样才能享受极致的快 感！

    所以在女人起身的时候，自己没有任何的阻拦，松开了手，神情温和。

    娜灵想到了在进来的时候这里的房间四周都是玻璃，能够清晰地看到外面的场景，视线连忙在四周扫过，果真，甚至还能看到有人将一位穿着暴 露的女子压在玻璃上奋力地交融。

    心头一跳，紧张感和羞耻感瞬间爆发。

    “放心，这里的玻璃都是特殊设计，外面是看不见咱们的，放心！”龚文浩知道娜灵是在想什么，及时解释。

    走到一旁的长沙发上，桌上是林立的几瓶酒水，“过来坐，既然不习惯这里的环境，你一个女生今后晚上还是少来！”

    声音平稳，没有丝毫的情 欲，似乎是在真心为娜灵担心。

    娜灵看着男人认真调酒的模样，眼中是她自己都未曾发现的渴望。

    “你会像他们那样吗？”

    娜灵缓步走到男人的身旁坐下，视线在窗外扫过，既然男人都这样说了，外面的人看不见自己，也就让娜灵能够压下心底的慌乱和燥意草草地看一眼，只是这种带着偷 窥感的刺激让她更是心跳加速。

    龚文浩轻笑，“我？”

    “我倒是不会！”男人将一杯已经调试好了的酒水递给娜灵，“请用！”

    看着娜灵接过，这才笑着道：“我可不会像他们那样，像是动物发情一般，没有章序，我喜欢的是你情我愿，我可是走感情的！”

    这样说着，男人竟是缓缓地朝着娜灵凑过身子，颇为深意地看了女人一眼，看得苏米浑身一僵，这才直起身子。

