    福地世界内，无尽的白虎星力从四面八方涌来，不断的灌入白虎幼崽体内，此时这头白虎诞生的灵性，已经和风元的一部分元神融合。

    此时风元把注意力转移到了白虎体内。

    “好磅礴的气血，好强横的肉身！”

    在感应到这头白虎幼崽的情况时，风元心中忍不住的震动，他能感觉到，这头幼年白虎的筋骨血肉之中，蕴含着强横无匹的力量。

    这股力量若是爆发出来，足以摄拿大河，崩塌山峦。肉身堪比仙神之体。

    先天白虎乃是上古时期的强大神兽，无论是血脉、肉身还是所拥有的神通，在上古时期的万族之中，都属于顶尖。

    这头幼年白虎其实比正常的先天白虎还弱了不少，它还没有出生就胎死腹中，若不是福地世界这么多年不断的用能量滋养，身躯怕是早就和天地同化了。

    即便是虚弱状态的白虎幼崽，肉身力量也不是寻常生灵能比较的！

    风元感应之后，就把注意力放在了白虎血脉传承的先天道法，白虎星宿劫灭经上面！先天白虎蕴含西方白虎星宿之力，拥有先天的一缕杀气。

    它最强大的手段，是先天道法所演化出来的天赋神通，至于肉身搏杀，对于白虎来说属于小道，不值得太过看重。

    “白虎星宿劫灭经，是远古时期身合天地的四方神君之一的白虎监兵神君所传，乃是世上少有的先天道经，蕴含白虎一族秘传的九种先天大神通术！”

    “不过，我得到的传承之中，只有九大神通中的两种……”

    风元心中有些遗憾。

    若是白虎的血脉强横，说不定能完整的得到九大神通的秘传，而不是只有区区两种！两种传承大神通，在所有白虎血脉中算是中下等。

    不过，如今这时代，先天白虎一族早已凋零，能传承两种大神通术，已经很不错了！并且以后若是有机缘，还有机会得到其他七种。

    “白虎戮神刀气！”

    “白虎诛魔弓！”

    风元定了定神，把意念沉浸在白虎星宿劫灭经里面，开始参悟这两种天赋大神通术。

    其中白虎戮神刀气，乃是白虎一族利用血脉和无尽星空中的白虎星宿的联系，接引白虎星力，通过秘法融入一缕先天杀气最后成型的杀伐之术。

    戮神刀气无坚不摧，杀气冲天，并且斩杀敌人之后，还能吞噬敌人体内的精纯力量来增强神通的威力。

    杀伐越多，神通的威能越强。

    把白虎戮神刀气催动到极限，斩落星辰，泯灭万物可谓是轻而易举。

    上古时期，白虎一族便是利用这门神通，杀的敌对种族为之胆寒，让白虎一族彻底成为最顶尖的神兽之一。

    还有白虎诛魔弓，乃是以天地为弓，星宿为箭，杀意锁定，能将星宿陨石浓缩化为弹丸，诛魔灭神，杀意盈满，覆盖虚空。

    “这两种大神通术，都是杀机无限的杀伐大术啊！和道家的三十六天罡大神通有点不同！”

    风元暗自作比较。

    道家的三十六天罡神通，并不全是杀伐大术，而是各有神妙，除了妙用非凡之外，还各自蕴含天地间的法则。

    修炼神通的同时，也能对天地大道有所领悟，让道行不断增长。

    而白虎血脉传承的两门大神通术，却是纯粹的杀戮之法。

    “我现在连阴阳颠倒大神通还没有练成，炼化出来的分身，却掌握了两种大神通术，加上这两种，我一共拥有六种大神通法门！”

    哗哗！

    在风元念头转动的时候，白虎身体内的血液开始加速的运转，仿佛河水流动一样，发出哗哗的声音。

    大约过了小半个时辰，本来紧闭双目的白虎，陡然睁开了双眼！

    “练成了！”

    风元念头一动，身体和福地气机相连的白虎咔咔作响，由白虎模样变化成了一个看起来五六岁的童子。

    童子相貌粉雕玉琢，头发银白，天生拥有着强横霸道，傲视苍穹的气势。

    白虎童子猛的张开嘴巴。

    轰！

    整个福地世界内所蕴含的无数星辰之力，被他催动星宿劫灭神光吞噬，体内的仙力飞速的增长，等增长到了真仙所拥有的万年法力后，才慢慢的停下。

    “万年法力，足够了！”

    白虎童子吸收的力量，是福地世界无数年吸收星力所积攒的底蕴，能不消耗还是尽量不消耗为好！

    风元此时的意念，和白虎童子同步。

    可以说，白虎童子就是他的第二具身体。

    风元取出青鸾羽扇，把这件法器交到了白虎童子手中。

    先天白虎，天生能够驾驭三昧神风，这件能催动九天灵风、六元罡风和三妹神风的法器，在白虎童子手中，必能发挥出超越极限的威力。

    唰！

    风元化身白虎童子，把本体留在福地世界中。然后意念一动，分身就离开了福地世界，来到了白虎岭的主峰上。

    他伸出看似白嫩嫩的小手，轻轻一抓，主峰的星辰旋涡就迅速的凝固，变成了一枚浑圆的珠子！

    珠子光华流转，隐隐能够看到里面有山川河流，大地山峦！

    这枚圆珠，就是福地世界！

    “我这个分身和福地世界气机相连，福地世界是母体，分身就是福地世界之子……换句话说，福地世界就等于是白虎分身的伴生宝物……”

    这算是随身带着小世界？

    风元不由的一笑，反手将白虎珠收起，然后转过目光，看向正催动白骨幡绞杀星辰煞神的徐吉。

    吼吼吼！

    白虎岭的星辰煞神在看到风元所化的白虎童子之后，纷纷发出兴奋的吼叫声，不顾正在绞杀它们的敌人，齐齐跪伏在地，仿佛在叩拜它们的王者。

    此时七头煞神头领，被白骨幡震散了三头，只剩下四头勉强支撑。

    呼呼！白虎岭上方涌动的漏斗元气，呼啸的风云，也随着风元出现，而逐渐的消失。

    “白虎岭出世的先天生灵！”

    徐吉下意识的放缓了动作，目光紧紧的盯着远处看似粉雕玉琢的白衣童子，双目隐隐露出一丝杀意和贪婪。

    若是能把这个先天生灵擒拿，无论是用来炼器还是用来提取血脉，都是无上的宝物啊！

    “死！”

    风元化身白虎童子，在看到徐吉之后，微微冷笑，没有废话，直接拿出青鸾羽扇，将磅礴的仙力灌入其中！

    嗡！

    青鸾羽扇被仙力灌注，顿时绽放出一道道的禁法篆文，所有的禁制被星宿劫灭神光一鼓作气全部炼化。

    风元拿起羽扇，对着徐吉唰的一扇！

    顿时间，天地倒转，虚空弥漫着淡黄色的神风，三昧神风号称神风，自然和寻常的风不一样，一经吹动，无孔不入。

    没有强大的防御仙器，被神风一吹，就会神消魂灭。

