    以自身为诱饵，入杀局。

    　　这便是嬴政这一次的疯狂，在泰山之上，以身为诱饵，布下杀局，只为了肃清大秦帝国之中的浩荡野心家。

    　　关于这一点，王绾等人心中有所猜测，却不能全然了之。

    　　泰山，去年刚刚经历了封禅，本来没有在这一次的东巡路线之中，但是在半路之上，遭遇了刺杀，嬴政亲自改了路线。

    　　泰山虽然不是终点，但是却也是最关键的一环。

    　　甚至于，这一次的泰山之行，只不过是嬴政的一时兴起。

    　　但正是因为，这只是始皇帝的一时兴起，才更为的危险，很多人知道这是一个局，但是其中的凶险程度没有人知晓。

    　　就算是顿弱与章邯都不清楚。

    　　..........

    　　“陛下，泰山就在咫尺，您以为会有多少人前来？”顿弱目光如剑，望着前方的广阔山脉，眼中带着凝重。

    　　他心里清楚，此刻的泰山之上，只怕是危险重重。

    　　“不管来多少，都不会有一个人活着离开！”

    　　嬴政站在帝车之上，望着巍巍山脉，道：“泰山作为一座神山，自古以来皆封禅，以祭祀之，一般的祭祀品都是牛羊。”

    　　“但是人为万物之灵，若是今日朕以万物之灵长祭祀之，又会如何？”

    　　平淡之言，仿佛两人相谈，但是这一番话之中，却充斥着无尽的杀机，王绾心中一动，他清楚，始皇帝心中有又动了杀机。

    　　“陛下，杀戮并非是一件事的解决之道，为君者，对于杀戮当谨慎用之。”

    　　王绾缓缓闭上双眸，忍不住劝了一句。

    　　“对于国人百姓，朕自然不会提起屠刀，但是这些人既然对朕拔剑，茫茫大秦，便没没有他们的藏身之地。”

    　　这一刻，嬴政神色肃然，眼中杀机再一次浮现。

    　　“顿弱，黑冰台可有消息传来？”

    　　“禀陛下，根据黑冰台传来的消息，这一次进入泰山之中，意图刺王杀驾的人，全部都是田氏一脉以及齐地世族的死士。”

    　　“还有一些人是天下之中的游侠，以及无业游民..........”

    　　闻言，嬴政看了一眼顿弱，眼底深处浮现一抹不解，道：“这里是齐墨的主场，而齐墨，又继承了墨家的游侠，他们没有动静么？”

    　　这一刻，就算是执掌黑冰台的顿弱也是神色凝重，沉默了一下，对着嬴政，道：“禀陛下，没有齐墨的人介入，连一个都没有。”

    　　“这件事有古怪，让黑冰台的人去查一下——！”

    　　站在帝车之上，嬴政几乎就在瞬间察觉到了不对，他可是清楚，这样的事情之中，墨家游侠才是主力军。

    　　他遭遇的几次刺杀，几乎都与墨家有关。

    　　这也是一直以来，他对于墨家很不感冒的原因。

    　　毕竟没有人愿意与一个时刻想要刺杀自己的人交好，嬴政更是不例外。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，顿弱转身离去。

    　　泰山之行是一个陷阱，这一点，顿弱相信有些人能够看得出来，但是有些人就算是看得出来，也不一定会放弃。

    　　毕竟刺杀始皇帝，这便是最好的机会。

    　　彼此之间的一场对决，败了就败了，一旦是胜利了，这意味着天地反复，再一次六国并起，天下大乱。

    　　这样一来，他们黑冰台的任务就显得极为的重要。

    　　.........

    　　“章邯，安排人手，我们登山而行！”

    　　半响之后，嬴政做出了决定，他心里清楚，这一次的引蛇出洞进行到这一步，已经不能转圜，只能一往无前。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，章邯沉思半响，道：“陛下，由臣率领大军在前方开道，肃清杀戮之人，由铁鹰锐士护卫陛下周全。”

    　　“嗯！”

    　　这一次东巡，为了登临泰山，大秦做出了万全的准备。

    　　在邯郸的时候，便有两千铁鹰锐士从咸阳奔赴而来，替换了始皇帝的护卫，看似这个车队没有变化，甚至于连车队的人数都没有发生变化。

    　　但是因为铁鹰锐士的存在，以至于车队之中，对于始皇帝的护卫达到了极致，这也是始皇帝登临泰山的资本。

    　　以一对一，就算是墨家游侠都不是铁鹰锐士的对手。

    　　毕竟但凡是铁鹰锐士都是在战场之上下来的悍勇之士，不仅气势如虹，更是对于杀戮极为的敏锐，掌握的基本上都是杀人技。

    　　正是因为有了这一支大军到来的，章邯才会放弃护卫始皇帝，因为他清楚，就算是自己，在保护人这一方面之上，未必就比的了铁鹰锐士。

    　　他的强大，在于战场。

    　　再一次登临泰山，嬴政依旧是被震撼，有些事情，用语言无法形容，唯有亲临此地，才能够感觉到它的壮阔与雄伟。

    　　山体分三层台阶式结构，犹如登天台阶，坐北朝南，山体通体打开，一条十公里里长的登天路，通向浩大的山体间，直达峰顶。

    　　无论是远望，还是近观，都可以感受到那种磅礴大气，让人心怀激荡。

    　　在壮阔的泰山面前，让人有一种奇异的错觉，自身微渺如蝼蚁，甚至天上的日月星辰亦显得微不足道。

    　　这是一种震撼性的感觉，让人心灵为之震颤。

    　　泰山古松葱郁，又多流泉飞瀑，庄严巍峨中不乏灵秀，再加上飘渺的云雾，自然又平添了几分神秘与深奥。

    　　一路向上攀登，经过帝王行宫岱庙，到封天的玉皇顶，构成长达十公里的地府——人间——天堂的一条轴线。

    　　在傍晚时，嬴政一行终于登上泰山之巅——玉皇顶。

    　　俯视脚下万山，遥望黄河，仿佛整个天下就在脚下，登泰山而小天下不外如是。

    　　此刻，夕阳西垂，云峰之上均镶嵌着一层金灿灿的亮边，闪烁着奇珍异宝般的光辉。

    　　如此胜景，不禁让人沉醉。

    　　只是往往越是美丽的东西亦或者风景面前，往往更为危险，这一刻，嬴政在天地之间感受到了越来凌厉的杀机。

    　　心中的感觉越发凌厉，嬴政朝着尽在咫尺的王绾断然下令，道：“让章邯与顿弱小心，刺客来了——！”

    　　“咻咻咻........”

    　　破空声传来，一道道黑影出现，杀戮大起。

    　　这一刻，嬴政迎风而立，眼底深处尽是冰冷。

    　　...........

