
　　她脸皮向来就薄，只敢在四下无人的时候撩拨他。

　　虽然他们是夫妻，但在医院这种地方，两人躲在暗处，是不是有点太那啥了……

　　似乎看出了她意欲逃离，男人单手搂住她的腰身，霸道地往怀里一带，她失去平衡地跟他的身体贴地更近了。

　　她浑身的注意力都被那越来越靠近的脚步声占据着，丝毫没注意到男人眼中热意。

　　他却不满她的不专心，将她抱得紧紧的，与他简直严丝合缝。

　　“傅承景，别……”再这样，她就无法呼吸了，这男人怎么这么会撩的！

　　说他以前没谈过恋爱，她死活都不信！

　　话音未落，男人将在抵在墙上，低下头颅，唇瓣压了下来，他轻咬了下她的唇，似乎是在惩罚她的不专心。

　　沈知心惊地瞪大了眼睛，她看到往这边走来的是一个小护士。

　　而且她很肯定，那个小护士看到他们在接吻！

　　她脸色憋得通红，一半是羞耻的，一半是被他吻得缺氧。

　　她气的锤了几下他的胸口，傅承景却完全没有停下来的意思，反而越吻越深入，仿佛上瘾了似的，反复辗转，时而如同羽毛一般轻抚，时而又缠绵如春雨。

　　一番下来，她倒是腿软了，面前的恶魔倒是连重气都没喘一下。

　　他的肺活量到底是怎么练的？

　　沈知心在心里给他起了个外号，铁肺活阎王。

　　意思就是字面上的意思，肺活量好，脾气差地像活阎王。

　　要不是她重生之后放下了对他的成见，说服自己战胜恐惧，估计还跟其他人一样，对他有着本能的恐惧，毕竟这个男人的气场太强大了！

　　看着女人唇瓣显得更加红艳，若不是怕出事，这等销魂滋味，傅承景根本不舍。

　　“你……你把我叫过来，不会是临时见色起意，就想躲起来，吻……吻我吧？”

　　她脸色涨红，想到刚才那小护士的表情，她的脸上还是挂不住。

　　他们明明就是持证上岗的夫妻，怎么就躲在安全出口接吻？

　　好像两人的关系有多见不得光似的！

　　还是说……不会是……傅承景就好这口吧！

　　顿时他在她心中的光辉形象有所影响，听说越是身居高位的男人，越是闷骚。

　　男人唇角邪魅地勾起，意味深长地说道。

　　“你要是这么想，就这么认为吧，反正，我没意见。”

　　说完，他吃干抹净，居然……走人了！

　　沈知心咬着下唇，觉得自己真的有病，一定不能让他知道，刚刚她也很享受来着。

　　她怀疑自己就是一只颜狗。

　　当然，前世她眼瞎了，那时的眼光不可信。

　　傅承景的颜值就是她心水的那一类，所以他做什么，她都会被动地接受。

　　重症监护室，傅承景过去的时候，魏尘风和奚南弦正在那候着。

　　“老大，你终于来了，刚刚去哪儿了？”魏尘风道。

　　“接了个电话。”傅承景轻描淡写道。

　　魏尘风倒没觉察出什么，殷勤地从兜里掏出一盒烟，毕恭毕敬地给傅承景递了一根。

　　“老大，来，抽根烟放松放松。”

　　傅承景看都没看一眼，道：“戒了。”

　　“老大戒烟了？什么时候开始的？我记得您昨天还抽了，怎么这么想不开？”

　　傅承景淡淡地道。

　　“知心说了，抽烟有害健康，所以戒了。”

　　魏尘风猝不及防被塞了一口狗粮，贼齁贼齁的，差点被齁吐了。

　　沈知心说的话，难道是圣旨吗？

　　英明神武的老大不会惧内吧？

　　男人瞥向一旁默不作声似乎心事重重的奚南弦，问道。23sK.com

　　“把恩珠送到机场了？”

　　奚南弦这才回过神来，“嗯，除了路上情绪有点波动外，其他的还好。”

　　傅承景脸色变得凝重起来。

　　“我这个妹妹，就是被家里惯坏了，不知道什么时候能懂点事。”

　　奚南弦劝自己振作起来，道：“以后她会明白的，老大这么做都是为了她好。”

　　“希望如此吧。”傅承景轻叹了一口气。

　　“大嫂！你脸色怎么这么红，不会是发烧了吧？”

　　魏尘风突然对着不远处的沈知心道。

　　沈知心刚才有些心不在焉，此时听到魏尘风的话，她下意识地用手背贴了贴脸颊，果然很烫。

　　她也不知道自己怎么了，莫名地沉浸在刚才的情景中，还联想起了，前世每一次他吻她的时候的情景，她真的是没救了！

　　她不好意思地抬头的时候，不禁对上了傅承景的眸子，她又迅速地低下了头。

　　大言不惭地说什么要给他生孩子的话，实际上在现实面前根本就是怂包一个！

　　“没……没什么，大概是被风吹得吧。”她胡言乱语地解释。

　　“风？现在外面艳阳高照，哪里来的风？况且走廊两边的窗户全都关上了，还开了冷气。”魏尘风道。

　　沈知心现在真的想把袜子脱下来，塞进魏尘风的嘴里！

　　傅承景这个惹祸的，只知道点火，不知道帮她掩护，说不定还在看她的笑话，可恶！

　　男人幽深的眸子带着笑意瞥着脸颊和耳朵都通红的沈知心，她现在真的乖巧地让人忍不住怜爱。

　　九年前，他重伤奄奄一息的时候，看到那个第一眼有点讨厌的小女孩，绝对想不到未来有一天，他的心神会随她的一举一动而牵引！

　　这时，医生走过来，适时地缓解了沈知心的窘迫。

　　“傅先生，告诉您一个好消息，患者刚刚已经醒过来了！”

　　“奶奶醒了？这是真的吗，医生？”沈知心高兴地简直就要跳起来了。

　　“是的，不过患者刚刚醒来，眼球能动，能根据医生的问话，做出简单的反应，不过还不能说话，相信随着体力的恢复，患者的情况会越来越好。”

　　“太好了！”沈知心雀跃道，她晃动着傅承景的手臂。

　　“老公，你听没听到？奶奶做的手术很成功，而且现在苏醒了，证明我之前说的话没错，你现在信我了吧？”她的眼睛亮晶晶，如同天上的星星在闪耀。

　　魏尘风被那句老公，给听傻了，有点呆愣。

　　奚南弦直接挖了挖耳朵，沈知心的声音本来就软软糯糯的，叫老公的时候，简直甜腻地让人手臂忍不住起了鸡皮疙瘩。

　　可反观一旁的老大，非常受用不说，还捏了捏沈知心的脸颊，眼神的暖意回应着对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第278章 贼齁贼齁的狗粮免费阅读。https://xs.23sk.com 