    当爱情来的时候，汹涌如潮水，挡都挡不住，开学仅仅半个多月时间，贝拉就和爱德华相爱了，甜甜蜜蜜如胶似漆。

“贝拉，今天带你去看看我们打棒球怎么样。”爱德华开着车说道。

“棒球，吸血鬼打棒球，那不是作弊吗？”贝拉笑着问道。

“我们有我们的规则。”爱德华道。

山林边野外的一块空地上，库伦一家全都到齐，贝拉被选作裁判，吸血鬼一家打起棒球。

“当！”

抛出来的棒球被狠狠打出去，就像一颗出膛的炮弹那么快，只见爱德华嗖的一下窜出去，速度快的只留下一道残影，一头冲进树林，不多时一颗球从树林里丢出来，比刚刚打出去的速度一点不慢。

医生夫人一把接住球，负责跑垒的罗莎莉直接被喊出局，气呼呼的离开，吸血鬼有超人的速度和力量，一场棒球游戏打的别开生面。

忽然，

爱丽丝预感到什么，大声喊道，“停下，有别的血族来了。”

其他人一惊，全都集合在一起，库伦医生立刻吩咐爱德华，“赶紧送贝拉走。”

可是已经来不及了，三只外来的吸血鬼忽然出现在众人面前，饶有兴趣的打量库伦一家。

天空乌云密布，一道闪电划过，隐约看到天空中有三个身影，是三只苍鹰在天空翱翔。

远方山林高处，江浩站在一棵树后，远远看着这边的情况，很远，只能看到模糊的身影。

两拨人忽然对峙起来，江浩知道，是那个叫詹姆斯的家伙对贝拉起了心思，最后双方都忌惮对方，慢慢分开，看来这个世界依旧按照电影里的剧情发展着，江浩想了想，转身就走。

这里不需要他，他知道自己应该去哪里。

开上自己的皮卡车，江浩直奔西雅图，三个小时后赶到西雅图机场，江浩提前预订了机票，傍晚时分，坐上了前往菲尼克斯凤凰城的飞机。

......

逃命。

爱德华用读心术读出了猎手詹姆斯的想法，他要狩猎贝拉，作为对爱德华的报复。

爱德华心急如焚，要带着贝拉离开，库伦一家也全都行动了起来，竭尽所能保护这个女孩。

他们想要甩掉詹姆斯，可詹姆斯是天生的猎人，拥有超强的感知力，詹姆斯喜欢玩这种追踪游戏，可这对贝拉来说，却是一场生与死的游戏。

......

江浩下了飞机，晚上七点钟，天空依然还有一抹夕阳余晖，凤凰城和福克斯明显不同，这里全年被日光笼罩，一年也下不了几场雨，所以这里的篮球队叫菲尼克斯太阳队。

出了机场，打车来到市区，在宾馆里，江浩找服务员要来黄页，他记得电影里的镜头，那个芭蕾舞教室曾经出现过镜头，他记得上面有一个‘Mimis’的牌子。

翻动黄页，手指在书页上划过，终于江浩找到了一个叫Mimis的芭蕾舞教学机构，赶紧查看地址，出门打车来到那条街，当江浩看到那栋建筑后，立刻知道这就是自己要找的地方。

不过现在还早，如果他没记错，决战是在明晚。

芭蕾舞馆内黑漆漆的，没有灯光，显然都已经下班了，江浩左右瞅了瞅附近没人，从空间拿出铁丝，在老式门把手上轻轻捅了几下，咔嚓一声门开了。

推门进到里面，走过大厅，走过教室，走过换衣间，把这间芭蕾舞馆里里外外侦查了一遍，熟悉了地形和情况。

离开芭蕾舞馆回到酒店，江浩盘膝打坐，脑子里却想着明日的战斗，自己需要做更多准备，手段不怕多只怕不够，起身走到桌前，从空间里拿出黄纸朱砂开始画符。

镇尸符、祛邪符、破煞符、呕吐符、祛毒符、疗伤符，刀兵符，一口气把体内灵力耗光，江浩这才停手。

其实之前他空间里已经准备了一批灵符，这些日子每天不管多忙都会画上几张，从不懈怠，就是为今后的战斗做准备。

......

詹姆斯非常狡猾，库伦一家想要甩掉他，可是却让他发觉了，詹姆斯眼珠一转，直接跑了回去，趁着夜色来到福克斯高中，在学校档案馆内查到了贝拉的所有信息。

“嘿嘿嘿小宝贝，这下看你还往哪里跑。”詹姆斯脸上露出坏笑。

詹姆斯消失了，库伦一家一筹莫展，就在这时贝拉忽然接到一个电话。

“福克斯高中的保密措施做的不好，你的信息我全都看到了，原来你妈妈在菲尼克斯凤凰城，呵呵呵。”电话那头传来詹姆斯讨厌的声音。

贝拉只觉浑身发凉，“你要做什么？”

“我现在就在你母亲的家中，你妈妈接到你爸爸的电话，说你离开了，你妈妈很着急，立刻从外地赶回来，她现在就在我手中。”詹姆斯道。

“你不要伤害她，她是无辜的。”贝拉对着电话吼道，贝拉最爱的人就是她母亲，听到母亲被詹姆斯这个邪恶的家伙抓到，立刻慌了神。

“嘿嘿呵呵哈哈，如果想救你妈妈，就自己一个人来你小时候学习跳舞的那间芭蕾舞教室，不要告诉库伦一家，要不然你只能见到你母亲的尸体，我在这里等着你。”詹姆斯说完，一脸坏笑的关掉了电话。

电话挂断，贝拉心若死灰，因为自己让妈妈遇险，她心里万分难过，如果自己死可以救妈妈，她愿意去。

贝拉独自打车前往芭蕾舞馆，夜幕缓缓降下来，出租车停在芭蕾舞馆门口，怀着万分忐忑的心情，贝拉咬咬牙，推开大门走进芭蕾舞馆。

舞馆大厅非常宽敞，周围是几根巨柱，柱子上亮着几盏昏黄的壁灯，贝拉忍着心中的恐惧往前走，她已经有了负死的决心。

“贝拉，贝拉你在哪？”

大厅内忽然传来一个女声，是贝拉母亲的声音，贝拉一惊，向着更衣室方向跑去，“妈妈，妈妈我在这里。”

贝拉打开门，却看到一台电视机，里面正放着母亲的画面，根本没有母亲，贝拉心里一惊，她意识到那个詹姆斯肯定是骗了自己，她转身要跑。

可刚一转身，贝拉就看到眼前出现了一张面孔。

“啊~！”

贝拉吓得尖叫出声。

是詹姆斯。

詹姆斯看着贝拉，脸上露出坏笑，“嘿嘿嘿，真是个可爱的小姑娘，这么容易就上当受骗了。”

“我妈妈没在这里？”贝拉声音颤抖着问道。

“是的，她没在，不过你来了不是吗，现在，游戏可以开始了。”詹姆斯语气调侃的说道，手指在贝拉的面颊上划过，贝拉感觉到从詹姆斯手指上传来的冰冷。

“你想要做什么？”贝拉满心惊恐。

“给你拍一段视频，然后发给爱德华，我想他一定会非常喜欢的，因为他的女朋友是女主角，你觉得呢。”詹姆斯说完，坏笑几声，手里拿出一部DV机子。

“你想不想听听我的剧本内容，或许这样你才会演的更好，我会捏断你的骨头，到时候你会发出痛苦的惨叫，最后我会吸干你的血，然后给你注入毒液，把[笔趣阁 www.biqugew.xyz]你也变成一个吸血鬼，你觉得怎么样。”詹姆斯就像一个变态，说这些话的时候却一脸享受。

他在逗弄他的猎物，他感觉越是如此越有意思，越让他兴奋，漫长的岁月，普通东西已经引不起他的兴趣，只有这个时候最让他兴奋，虐杀，蹂躏自己的敌人，把对手践踏在脚下。

“吱嘎~~。”

大厅的大门缓慢被推开，一个人影走了进来，不疾不徐，慢慢走到大厅中央，眼睛看着角落里的两个人。

詹姆斯一脸诧异加疑惑。

贝拉看到来人是江浩，心中生出惊喜，可随即他意识到什么，大声喊道：“乔恩，乔恩快跑，他是吸血鬼会吃了你。”

在这种情况下还能喊出让别人跑，贝拉是个善良的姑娘。

詹姆斯狠狠的看着江浩，“你是谁？”

“我叫乔恩·布莱克，一个在这个世界没什么存在感的人。”江浩淡淡说道。

“人类？”

“肯定不是吸血鬼。”

“你知道我是血族还敢来？”

“这是我的任务。”

一番古龙式的对话后，詹姆斯更糊涂了，忽的，他的鼻子抽了抽，看向江浩的眼神一下子亮了，詹姆斯闻到了江浩血液里对他的那股吸引力，詹姆斯有种感觉，如果吸光眼前这个人类的血，他可以变得更强，这种诱惑是吸血鬼难以抵挡的诱惑，比和贝拉、爱德华玩游戏强百倍的诱惑。

詹姆斯咽了一口口水，脸上带着邪笑道：“既然你送上门来，那我就先享用你，然后再玩我的游戏。”

詹姆斯把贝拉往旁边轻轻一甩，贝拉猛地飞出去，撞到旁边的柱子，痛的贝拉叫出了声，她感觉自己的身子都要散架了，此刻只能躺在地上起不来。

江浩看了看贝拉，看得出来她只是疼，没有大碍，吸血鬼这一下其实已经留力了，他不想破坏自己玩具的完整性，要不然这一下可以把贝拉直接砸进墙壁，拍成肉泥。

江浩之前也想过提前救贝拉，或者阻止她，今天晚上江浩已经提前到了这里，可是他的感知力却没有发现詹姆斯的存在，江浩怕打草惊蛇，最后埋伏在对面的街道上，用其他人类气息掩盖自己。

他看到贝拉来了，下了出租车，紧接着看到另一道身影从远处过来，快速闪入芭蕾舞馆，江浩这才知道，其实那个詹姆斯一直尾随着贝拉，看到贝拉进了芭蕾舞馆他才跟着进去。

变态的思想无法揣度，詹姆斯最大的目的不是为了杀死贝拉，他就是为了玩，布置这一切，也只是为了追求刺激，仅此而已。