    　　

    　　不过这家伙自己喜欢大惊小怪，林逸自然也不会理他。反正楚梦瑶的愿望已经实现了，他写不了血书了。

    　　

    　　“老大，钟品亮干什么呢？表演杂技呢？我怎么感觉他的手好像练过六脉神剑？还能喷血？”康晓波同情的看着钟品亮，这家伙怎么这么倒霉呢？写个血书都能流血不止。

    　　

    　　“呵，谁知道呢，听说人一激动，就加速血液循环，大概是这样吧？”林逸耸了耸肩，很无辜的说道。

    　　

    　　钟品亮写血书事件，就变成了一出闹剧，很快就被传得人尽皆知，似乎钟品亮的手指头可以喷血比之前听到的钟品亮要写血书更加的引人关注。

    　　

    　　“你这出的什么狗屁馊主意？我血书还没写好，一会儿就失血过多身亡了！”钟品亮只觉得自己已经有些头脑晕乎乎的了，脚步也有些虚浮，差点儿就摔了一个狗啃泥。

    　　

    　　“亮哥，你就是将手割破了个小口子，而且是在手指头上，按理说根本没事儿啊！”高小福有些委屈：“亮哥，咱们以前打架的时候也不是没破过手，比这严重的伤口都有，但是什么时候像今天这次这样流血不止了？”

    　　

    　　“也对啊？”钟品亮被高小福这么一说，一寻思也是这么回事儿，自己以前也不是没破过手，从小到大都不知道破了多少次了，比这严重的伤口多了，但是也没有像这一次似的这么往外流血……而且，哪里是流血了？简直是喷血！

    　　

    　　“亮哥，之前林逸那小子过来了一趟，会不会是他做了什么手脚了？”高小福有些怀疑的说道。

    　　

    　　“林逸……可是这小子再怎么的，也不能控制我流血啊？”钟品亮摇了摇头，不太相信林逸还有这种能耐，要是能控制别人身体里的血液，那还是人了么？

    　　

    　　“也是……”高小福也摇了摇头，为自己神经过敏而自嘲了一下，自己是不是有点儿太害怕林逸了？以至于这么诡异的事情都怀疑到了他的身上。

    　　

    　　“算了，赶紧去医院吧，再不走的话，我一会儿该走不动了！”钟品亮摇着头，不去想林逸的事情，这家伙简直就是自己的克星，每次看见他都会倒霉！

    　　

    　　钟品亮虽然不相信林逸会有那么大的能耐将自己的手给弄得鲜血喷流，但是钟品亮却觉得这是因为林逸无巧不巧的过来看了自己一眼，而给自己带来了霉运！

    　　

    　　“咦？亮哥，你的手好像不流血了……”高小福一低头，却惊愕的发现，不知道什么时候，钟品亮的手已经不往外喷血了，而是恢复了正常。

    　　

    　　“恩？”钟品亮也是一愣，看着自己不知道怎么已经干涸了的手指，微微一愣：“好了？”

    　　

    　　“好像是……”高小福点了点头。

    　　

    　　“不会吧？”钟品亮有些狐疑的抬起手来，看着自己的手指头，不过左看右看也没有任何的问题，只能无奈的摇了摇头：“果然好了！刚才不知道怎么回事儿，可能是营养过剩，身体里的血太多了，就自动排出去了一些！”

    　　

    　　钟品亮也只能这么认为了，因为他也没有其他的解释方式了。

    　　

    　　“亮哥，那我们现在还去不去医院了？”高小福问道。

    　　

    　　“还去个屁？让人笑话么？”钟品亮摇了摇头：“走吧，回去吧！”

    　　

    　　虽然钟品亮去而复返很快的回来了，可是他的闹剧还是在学校里传开了，让钟品亮觉得很丢人。不过却毫无办法，他丢人的事情已经很多了，不在乎多这一个。

    　　

    　　中午，林逸和康晓波一起出了教室，“老大，我和刘欣雯已经约好了，这一阵子每天中午和放学都一起去医院照顾小芬，你去么？”

    　　

    　　“我就不去了。”林逸想到了和唐韵的约会，这小妮子可是第一次约自己一起吃东西呢！当然，之前唐母的邀请不能算数。

    　　

    　　“哦……咦？老大，唐韵也去？”康晓波来到每天和刘欣雯约好等候的地方，却看到刘欣雯和唐韵站在一起。

    　　

    　　林逸也是微微一愣，走过去道：“唐韵，你不是找我么？怎么也要去医院？”

    　　

    　　“我……我红烧了一些鸡翅，带来给你们尝尝……一起去医院吃吧……”唐韵有些脸红，事实上，她是专门做给林逸吃的，只不过想到小芬还在住院，不好自己吃独食，于是就想拿去医院大家一起分享了。

    　　

    　　“不会吧？这么巧啊？老大也带来了鲨鱼肉呢！”康晓波一愣，扬了扬手中的餐盒说道。

    　　

    　　“鲨鱼肉？”刘欣雯和唐韵均是一愣：“从哪儿来的鲨鱼肉？”

    　　

    　　“哦，我昨天买来的，烤制了一些。还有鱼翅。”林逸解释道：“本来分成两盒的，一盒给康晓波拿去医院，另一盒给唐韵的，不过既然都去医院，就一起吃吧。”

    　　

    　　“这一盒就不少了，”康晓波晃了晃手中的盒子：“老大，你那盒要不给大嫂拿回家去吧！咱们五个人根本吃不了那么多！”

    　　

    　　“也行，唐韵，那你就拿回去给叔叔阿姨尝尝。”林逸将手中的餐盒给了唐韵。

    　　

    　　唐韵被康晓波一声大嫂叫的有些不好意思，扭捏的接过了林逸递来的餐盒，心中有些惊喜。没想到事情这么巧呢，自己做了好吃的想着他，他却也想着自己，这算不算心有灵犀一点通呢？

    　　

    　　陷入爱情中的少女总是喜欢这些美好的幻想，林逸随意的举动，却让唐韵十分的开心。尤其听说里面还有鱼翅……这是很贵的东西吧？自己爸爸妈妈应该都没有吃过，正好拿回去给他们尝尝……

    　　

    　　四个人正好拦了一辆出租车，以唐韵和刘欣雯的性子，自然不舍得花这个钱，不过林逸坚持，又解释了一下，她们也就不拒绝了。

    　　

    　　林逸的解释很简单，从学校去医院，坐公交车的话是两元钱一个人，坐出租车，也就是汽车费，不过十块钱。多花两块钱而已，何必还坐公交车呢？

    　　

    　　唐韵和刘欣雯听后脸色一红，看来两人都是穷惯了，有些小家子气，连最简单的算术题都有些算不明白了。<!---->

