    

    “我并非有意让长乐公主知道你我之间的事情。”

    李丽质刚一离开，伏岚便对陈桥说道。

    “长乐与我说了，她是自己看出来的。”

    陈桥看到伏岚有些惴惴不安的样子，终究不忍心责怪她不等自己回来便提前来见李丽质的事情。

    “你不怪我吗？”伏岚问了一句。

    陈桥笑着摇摇头，“怪你做什么？”转而又正色说道：“不过往后再有什么事情的话，你定要提前与我商议才是。”

    伏岚点点头，沉吟片刻后开口，“我……想退位让贤。”

    “为何？”陈桥有些诧异的问道。

    即便几位也有十来年的时间，可如今的伏岚也不过只有十七八岁，绝没有到了能够退位的年纪。

    “我既然决定了做你的妻子，便要一心一意，若是退位的话只怕总会心有旁骛。”

    听到伏岚这样说，陈桥却摇摇头。

    “我知你心意，可却不愿成为束缚你的牢笼，我知道你能成为一个好的国君，你不该为了我放弃你的臣民。”

    伏岚闻言蹙起眉头，她是不愿放弃她的臣民，可她更加知道陈桥绝不愿意为了她而离开大唐。若她不放弃的话，她与陈桥便会长久的分隔两地，她不怕陈桥有了其他心仪的女子，可却不愿见不到陈桥。

    “可若还是东女国女王的话，便不能一直在你身边，我不想今后你我成了亲我还不能日日见到你。”伏岚忽然觉得有些委屈。

    陈桥一愣，他倒是没有想到这些。

    “是我想得不够周到。”

    眼见伏岚红了眼眶，陈桥心中有些愧疚地说道。

    “既然如此，那便依你所言吧。”

    听到陈桥答应下来，伏岚终是展露笑颜。

    虽然她从小便被教导如何成为一个好的国君，可在心爱的男子面前，她愿意放弃那些曾经的地位与权势。

    陈桥拉住伏岚的手，轻声安慰了她几句。

    没过多久，李世民得知了陈桥回京的消息，便派大太监前去将军府将陈桥请进了宫去。

    “朕见过那玛赫塔布·卡善尼了，”李世民说着，皱了皱眉头，心道这波斯女王的名字也太长了一些，“她似乎受了什么打击，对朕的问话也恍若未闻，一直便不言不语地坐在一旁。”

    闻言，陈桥笑出了声，说道：“她先前以为易格时真心待她，便掏心掏肺地对待易格，甚至不惜为了易格而与我朝为敌，想来是终于知道了易格的真正面目，承受不了如此打击，所以萎靡了下来。”

    李世民有些失望地摇了摇头，他也曾听说波斯女王年轻时是个叱咤风云的帝王，谁知眼下却成了这副样子，实在有些失望。

    “那易格你打算如何处置？”略过波斯女王的话题，李世民又问起了易格。

    听到易格的名字，陈桥先是皱起眉头，随后又冷冷一笑，“若非是他暗中使诈，吴野也不会死在波斯，我大唐那二十万前往靺鞨的将士也不会难归故土，这一笔笔新仇旧账我总归是要向他讨回来了。”

    心知陈桥一向将手下将士的性命看得比自己还重，何况此番死的人还是吴野，李世民便知道陈桥定不会轻易放过易格。

    “如此阴诡小人，你……”李世民欲言又止地看着陈桥，终究还是将剩下的话咽了下去。

    “陛下放心，我不会失了分寸的。”陈桥如此说道。

    李世民点点头，道：“你心中有数便好。”

    虽说今日刚回了长安城，可陈桥却还是从大太监口中得知了这两个月来京中的风起云涌。

    任他无论如何都没有想到，李承乾与李泰将会对李恪那般穷追猛打，非要将这个出自杨氏的皇子置于死地才肯罢休。

    “他二人实在令朕失望至极！可如今观音婢病重，朕担心若眼下处置了他二人，会让观音婢的身子更加不好。”李世民拧着眉头说道。

    他实在早已经看够了李承乾与李泰在自己面前和在兄弟们面前两副面孔的模样，他知道若有朝一日让他二人之中的任何一个继承帝位的话，那他剩下的儿子们，只怕都会凶多吉少。

    “虽说这不是我该过问的事情，可我还是想要知道陛下究竟心属哪位皇子？”

    虽说历史上，在李世民死后最终继承皇位的是李治。可眼下因为自己的到来，大唐早已经与原本的历史脱轨，所以眼下陈桥也无法断言将来继承皇位的人还会是李治。

    李世民面露疲色的摇了摇头，“朕原先觉得太子还算是个可塑之才，可这些年看下来，他却终日沉沦在与青雀的争夺之下，将这好好的朝堂搅得乌烟瘴气。”李世民说着不由叹了口气，“可朕纵观朕的的这些儿子，却终究连一个令朕满意的都没有。”

    “我以往也见过晋王几次，看得出来他是诸位皇子中最仁慈的一个。”陈桥如此说道，若有可能，他还是希望继承皇位的人能够使李治。

    听陈桥这样说，李世民的神色却愈发凝重，“为善是个好孩子，可他性子太弱，若做个守成之君还算可以，但朕想要的却是一个在朕之后能够继续为大唐开疆拓土的君王，为善做不到。”

    “吴王呢？”陈桥又问，“我曾听魏大夫说起吴王，言语中尽是赞赏之意。”

    李恪啊……

    李世民沉默下来，他曾经也想过李恪，可李恪身上到底还是留着杨氏的血。作为亲手推翻隋朝统治的人，李世民并不愿意看到杨家后人重新成为这天下的君王。

    可李恪，确实是众多皇子之中最令他满意的一个。

    “陛下可是介意吴王的母族？”

    听陈桥这样问，李世民不由点了点头，“朕与先皇当年虽斩杀了大多数杨家人，却难出现几条漏网之鱼，朕不想在朕百年之后，这天下再因恪儿继位而生出乱子。”

    李世民的这一担忧倒也不无道理。

    沉吟片刻，陈桥忽然出声说道：“若陛下放心，我即日起便命黑龙军中机锋营的将士前往民间搜寻杨家后人，一旦找到，无论是否心存反意，立刻格杀勿论。”

    不得不说，陈桥的这个提议让李世民很是心动，“倘若将来恪儿知道此事的话，只怕会与朕产生隔阂……”

    “陛下放心，吴王并非不明事理之人。”陈桥笑笑，“陛下既然认为吴王有帝王之才，便该相信吴王不会因为一些外人而同陛下有任何龃龉。”

    “先前，玄成曾进宫向朕谏言，说恪儿更适合成为一代辅佐君王的贤王。”

    魏征？

    听到魏征竟会对李世民说这样的话，陈桥一时倒觉得既在意料之外，又在情理之中。

    “魏大夫向来看人很准，我想他说这样的话定是有自己的依据。”

    李世民缓缓点头，“玄成曾言，恪儿有大才，可却一直困于自己的出身而不敢展露人前。若是辅佐君王还好，若他自己成为君王，只怕会令他更加如履薄冰，即便再有帝王之才都难以施展。”

    听李世民这么说，陈桥恍然。是了，一个一向小心翼翼只怕行差踏错半步便会坠入深渊的人，若突然将他置于高位，即便再有才华，终其一生也之法无法大展宏图。

    想到此处，陈桥也不由轻叹一声，看来若想要挑选一个合适的人继承帝位，确实很难。

