    西北省首府火凤城的火车站这里，伴随着一阵阵的汽笛声，一列列满载着大明军人的火车缓缓停下。

    很快，伴随着一阵阵整齐的踏步声，一队队的明军身穿整齐统一的军装、军靴，带着军帽，迅速的离开火车站。

    同时一同运输过来的, 还有大量的军火武器，新式的线膛后装单步枪，新式的密云大炮以及各种各样的军需物资。

    在最后竟然还有一列列奔驰汽车厂生产出来的大卡车，这种卡车使用的是多缸柴油发动机，马力充足，用来运输军需或者军队都是最好不过的了。

    一辆又一辆大卡车通过火车运输到这里, 上面装满了各种各样的军需物资，抵达车站之后, 迅速一排、一排的开走, 足足有几百辆之多。

    除了大卡车之外，也还有一辆辆奔驰小汽车开了出来，这些小汽车上面全部刷上了大明军队的标志和旗帜，让人一看就知道是军车。

    “终于抵达了西北省了！”

    一列车厢处，大明太子朱厚照身穿军装，脚穿军靴，头戴军帽，整个人看起来丝毫没有了以往的那种懒散之气，眼神之中都散发着精光，犹如鹰眼一般锐利。

    他等这一天可是等了很多年了。

    从小的梦想就是学霍去病封狼居胥，只是以前年纪小，弘治皇帝又只有他一个儿子，根本就不会让他去上战场。

    尽管他在大明皇家军事学院学习过，也是在军队之中待过, 更是悄悄的跑去战争上参加过辽东对女真部族的战役。

    但他一直都没有获得真正的机会来一展自己在军事上的才能，亲自指挥一场战斗。

    这一次，弘治皇帝如他所愿了，任命太子朱厚照为西征大元帅、澳国公杨云为副帅、霍云、霍英为先锋大将, 率领三十万大军扫荡喀山汗国、伊尔汗国、莫斯科公国、克里米亚汗国、波澜立陶宛公国，对大明扩张疆土，将东欧这片肥沃的土地纳入大明的版图。

    当得知这个消息的时候，朱厚照整个人都有点傻眼了，都怀疑自己的便宜皇帝老子是不是有点老糊涂了，竟然会破天荒的让自己来统帅大军西征。

    要知道以前可是求爷爷告奶奶都没能让弘治皇帝同意自己随大明出征的，现在竟然主动让自己去担任西征大元帅了。

    当然，这也是时过境迁，时移世易。

    以前是弘治皇帝就朱厚照这一个儿子，又没有孙子，朱厚照又还小，当然不能让他去上战场，更何况，以前大家其实心里面也是没有底气，这大明的军队到底行不行，要是一败涂地的话，那就要动摇国本了。

    现在就不一样了, 朱厚照给弘治皇帝生了将近一百個孙子, 大的都已经会打酱油了, 再加上朱厚照也长大了, 已经成年了，人也更成熟多了，稳住多了。

    大明军队和以前也不可同日而已，已经可以无敌于天下了。

    以大明军队现在的武器装备和作战素养，完全就可以轻松扫荡任何一个国家，太子率军作战，危险性很小。

    再者弘治皇帝的年纪也是已经越来越大了，过几年就要五十了，自古皇帝能够活到的五十都不算多，尽管现在身体还行，但一到五十的话，也是该为太子朱厚照铺路了。

    大明现在的繁荣富强，但也有大明自身的问题，大明的军队是天子所直接管辖，也是向天子效忠的，甚至于连军费开支都是天子的内帑来支出。

    所以为了巩固大明天子对军队的控制和领导，增强影响力，将继承人放到军队之中磨砺、磨砺也是很有必要的。

    在必要的时间内，让太子在军队之中带一段时间，和军中的高级将领熟悉一番，也是有利于增加对军队的控制和影响。

    太子担任西征大元帅，统领大明的这些将领西征，也是笼络人心的一个好机会，可以让太子获得更多的支持。

    如果是在其它朝代，可能皇帝是会很反感太子提前和军队接触，掌握军权或者是和朝中大臣、军中大臣有所往来，怕的就是太子权势做大之后架空皇帝。

    但是明朝就不一样了！

    整个明朝从第一个太子朱标开始，总共十五个太子，基本上全部都是能够平稳的继位，朱标是自己英年早逝，不然他也可以当上皇帝，而且他如果当皇帝的话，给朱棣一百个胆子，他也不敢造反，也造反不成功。

    除了朱棣造反成功，抢了自己侄子的皇位之外，大明一朝，其他只要是被册立为太子的，全部都顺利的继位。

    这在历朝历代都是非常罕见的事情，以往的任何朝代，太子都是高危职业，能够顺利的继位并不多，往往都是没有好下场。

    明朝的太子之所以能够平稳的继位，这跟大明朝的太子制度有着密切的关系。

    从朱元璋开始，便设立了太子府官制。

    太子府官制这一制度也不是朱元璋首创，历来就有，像什么太子太傅、太子冼马之类的，其实都是空职位，没有实权的，也掀不起什么风浪，而明朝的不同。

    明朝的太子府官员属于身肩二职，白天上朝时属于大明朝官员，要为皇帝分忧，朝会结束后要去太子府上班，和太子一起讨论天下大事，分析正事应该如何处理。

    而且这些太子府属官还都是朝中重臣，在电视剧《大明风华》中，就一集提到，天下的官员几乎80%都是太子府出去的，所以后面出现了：朱棣想改立汉王朱高煦为太子，朝中大臣也不同意的局面。

    尽管电视剧有夸张的成分在里，但天下官员出太子府，却真有其事。

    太子党相当于让太子提前干起了实习皇帝，而且提前培养了自己的一批心腹，同时也加强了和皇帝的政见交流。

    很多太子府的官员，等待太子等级之后，基本上也能够迅速的成为朝中重臣，像弘治皇帝的老师刘健，以前就是太子府给弘治皇帝讲课的。

    弘治皇帝一上台也就立即提拔他，很快就让他成为了内阁首辅。

    另外历史上朱厚照的老师杨廷和，等朱厚照当皇帝了，杨廷和也是成为内阁首辅。

    这样一来，太子继位很快就可以顺利的掌握朝廷大权，因为大臣都是自己太子府出来的人。

    此外就是朝中的这些大臣，基本上都是翰林院出来的，翰林院出来之后，很多都是进了太子府左右喻德、左右庶子、左右春坊之类的，这些可以说都是太子班的人。

    总之就是一句话，在大明，只要被立为太子了，那就是正儿八经的大明继承人，以国家制度的形式来确定太子的班底，公开打造太子党。

    所以说让朱厚照来统帅大军，这其实也是打造太子班底的一个方法，让太子提前就熟悉军中的军务和将领，公开拉拢军中的将帅，为自己将来当了皇帝之后打下基础。

    这放在其它朝代，那是很不可思议的。

    皇帝是不会允许太子这样和朝中大臣、军中将领走的太近的，生怕自己的权力被架空，但大明朝的皇帝似乎好像都不担心这一点。

    因为从本质上来说，这大明的江山是皇帝的，同样也是太子的，但终究还是太子的。

    提前就巩固好太子的地位和权势来，对于大明朝局的稳定是非常有作用的。

    整个明朝基本上就没有因为继承人的事情出现过什么太大的动荡，当然朱棣算是特例，其它都是很平稳的保障了权力的交替，也是保证了权力始终掌握在天子的手中。

    即便是明世宗朱厚熜这个藩王之子继承大统，他也是很快就掌握了朝政大权，一个个牛气哄哄的太监，天子一句话也是可以轻易的干掉，朝中的大臣，天子不喜欢的也是能够轻松的让你回家养老去。

    现在弘治皇帝也是为以后做打算，朝中有很多大臣都是太子府出来的，刘晋、王守仁更是一直都和太子关系很好，老一辈的大臣估计着也挺不了多久了。

    年轻一辈的大臣都在太子府当中担任职务，等着老一辈的大臣回乡颐养天年了就可以立即接管朝中的职位。

    军队里面当然也是要培养太子的人，而且是必须要公开的培养，让全天下都知道，这就是大明的太子继承制度。

    历朝历代的天子防儿子防大臣的，立为太子又不给打造班底，往往太子继位的时候，还需要花费很长的时间才能够掌握大权，有些甚至于到死都无法掌握大权，最终导致大权旁落。

    与其相信外戚、相信臣子也不愿意相信自己的儿子，怕被自己的儿子给掌握了权力将自己给架空了。

    事实上，明朝的太子，只要老子还在的，真心是没有一个会去造反、逼空天子的，因为根本就没有必要，自身地位稳固无比，其他皇子根本就无法形成任何的威胁，只需要慢慢等待着继承位子就可以了。

    根本不需要去造反、去逼宫什么的，不仅仅名声不好，关键是到时候还可能失败，太子官府官制的好处就可以体现出来了。

     PS：大家觉得这样的制度好不好呢？

