    细看之下吴良又发现，这“黑色潮水”竟是由成百上千只拳头大小的黑色……姑且称之为鳖吧，那椭圆形的身型确实与鳖有那么些类似。

    “我去，难道是后世小说里面的尸鳖？”

    吴良瞬间惊出一身冷汗。

    当初看后世的那些盗墓小说的时候，吴良便像许多读者一样对“尸鳖”这种神秘而又可怕的墓中生物产生了一些好奇。

    当时这种生物还在网上引起了热议，网友纷纷猜测这到底是一种什么样的生物。

    有人说，“尸鳖”便是海洋中的一种节肢类海洋生物，天朝的名字叫做“东方鲎”，也叫作“鲎鱼”。

    还有人说，“尸鳖”其实就是蜣螂，也就是我们俗称的“屎壳郎”。

    因为《山海经》中对于蜣螂的描述，与盗墓小说中对“尸鳖”的描述十分相近，一样好吸食血液与肉食，一样喜好阴冷腐败之地，并且传说它们还被南方巫师驯化成了一种蛊虫。

    但直到吴良穿越之前，这种猜测也依旧还是猜测，而且都有站不住脚的地方。

    因此吴良也一直将其当做一种小说作者杜撰出来的神秘生物，最多只是以某种生物为原型进行了一些改编。

    而且。

    通过仔细查阅资料，吴良还真就发现了一种比“东方鲎”与“蜣螂”更接近与“尸鳖”的昆虫……

    “完了！全完了！”

    看到这骇人的一幕，于吉更是瞬间吓得哭丧着脸大叫起来，“老夫早就说过这墓下不得，这凶猛的虫潮定是墓主人与那些尸骨的尸气、怨气所化，又被八煞黄泉之力驱使，如今便要食我等的肉啖我等的血，完了呀，吾命休矣……呜呜！”

    如此话说到一半，典韦已经听不下去，当即一巴掌按住了这个老头的嘴，又看向吴良问道：“家主，如今当如何是好？”

    听得出来，典韦此刻也是有些没有底气。

    他一个人就算再强大，也断然不可能与成百上千只怪虫抗衡，更何况还是完全不知底细的怪虫，杀都杀不过来的好吧？

    否则，他恐怕就不会问吴良应该如何是好，而是直接问吴良干还是不干。

    “菁菁！”

    吴良此刻也是背心发凉，不过作为这支盗墓小队的主心骨，他还是立刻强迫自己冷静了下来，回头对白菁菁说道：“你的口技不是能够驱逐凶兽么？试试能不能够将这些怪虫驱逐！”

    “啊……哦！”

    白菁菁被眼前的一幕吓得有些失神，听到吴良的话总算回过神来，连忙照他的话施为。

    “咻咻咻！”

    “啾唔啾！”

    “咯咯哒！”

    “嘎嘎嘎！”

    “……”

    很遗憾，最后白菁菁甚至完全抛弃形象，都模仿出了虫子的天敌——母鸡与鸭子的叫声，但这片怪虫依旧没有受到任何影响，一往无前。

    并且随着奔跑速度的差异，两者之间的距离已经拉近到了五六米，眼看就要被追上。

    “该死，完全没用啊！”

    吴良心中自是十分绝望，冷汗已经顺着鬓角流了下来。

    不过，他立刻又想到了一样东西！

    就是他一直胸前的那个神秘小鼓，吴良此前一直觉得它有可能是“夔牛鼓”，达到某种条件便能够发挥提振士气与震慑敌人的作用。

    虽然从梁孝王墓出来之后，这个神秘小鼓就再也没有发挥过作用。

    但当初它的鼓声将“犼”吓退可是事实！

    也是因此吴良才一直将它带在身上，总觉得什么时候可能就能派上用场。

    那么现在！

    “咚！咚！咚！”

    吴良现在已经没有了其他的办法，当即带着死马当活马医的想法敲响了胸前的小鼓。

    “咔嚓咔嚓……”

    “咔嚓咔嚓……”

    那群怪虫甚至连反应都没有，依旧闷着头宛如“黑色潮水”一般向吴良等人冲来。

    “完全没用啊？”

    吴良心中开始绝望，难道是因为这种怪虫根本就没有听觉器官，所以无论是白菁菁的口技还是他的鼓声都无法发挥丝毫作用？

    但此时此刻，他哪还有时间去思索这些东西……

    “咔嚓咔嚓……”

    怪虫群与吴良等人之间的距离继续以肉眼可见的速度拉近，眼看着双方之间已经只剩下了两三米的距离，最多再有几个呼吸的功夫便会追上。

    “次奥，难道这场穿越之旅这么快就要结束了？”

    吴良心有不甘，不过并不是在后悔。

    如果再给他重来一次的机会，他还是会像之前一样选择同样的生活方式，只是肯定会准备的更充分一些再来发掘海昏侯墓，比如：想办法搞上一些能够发动火攻的工具，又或是用现有的材料研发一些杀虫或是驱虫剂，没准儿便能够应对现在这种情况。

    不过。

    他可不是那种到了绝境便会放弃抵抗束手就擒的人。

    与很多人一样，每每到了这种退无可退的情况之下，他反而会被激发出潜藏在骨子里的血性，就像后世的很多人进入鬼屋游玩时，受到突如其来的惊吓，做出的反应反而不是逃跑或缩在角落里一动不动，而是……

    要知道，鬼屋门口那块“禁止殴打鬼屋工作人员”的牌子可不是随便说说。

    反正吴良第一次去的时候就被罚了款，还在民警叔叔的调解下，不但连连赔笑道歉，还赔了工作人员一笔医药费和误工费。

    “典韦！去他娘的，不跑了！与它们拼死一搏！”

    吴良一咬牙，竟猛地停了脚步，一把从典韦身后抽出一把备用的工兵铲，转身摆好架势直面汹涌而来的虫群。

    “家主！”

    典韦神色一变，也是立刻将于吉丢在地上，反手又抽出两把工兵铲站到了吴良身边。

    “我也要！”

    旁边又伸出来一只纤细的手臂，竟是白菁菁？

    “？”

    吴良与典韦惊异的看向这姑娘。

    “别忘了你的承诺，若是你死在这里，随侯珠便要归还白家，希望你已经立下了遗嘱，否则我便是做了鬼也不会放过你！”

    白菁菁的神色竟也变得坦然起来，就这么看着吴良，脸上又露出一抹嫣然的笑容，“我就知道，你这无赖，终究是要遭报应的，现在报应来了吧？”

