    所以，这对云若月来说，是个十分复杂且艰巨的任务。

    她的技术虽然比一般医生要厉害，一个人就能完成这台手术，但也要花费巨大的时间。

    而且，这手术也不是百分之百就能成功的。

    所以她现在面临的心理压力也很大。

    显微镜等手术工具的占地面积很大，所以云若月叫陌离提前把士兵们都叫了出去。

    这营帐里，她只留下了陌离一个闲人。

    她本来不想让陌离知道她这些医用器械，可她等下需要一个人打下手，她只好把陌离留在了里面。

    想好之后，她从屏风后出来，手里多了很多东西。

    看得陌离惊奇不已。

    “娘娘，这些东西，是从哪里来的？”陌离好奇的问。

    云若月讪讪的笑了笑，“从我的布包里拿出来的。”

    “……”陌离一怔。

    王妃的布包那么小，怎么装得下这么大的东西？

    况且，就算装得下，她的布包应该也是鼓鼓胀胀的，他之前看到王妃的时候，她那个布袋并不鼓胀。

    见陌离在怀疑，云若月赶紧道：“好了，别废话了，救人要紧。”

    “是是，娘娘需要属下做什么？”陌离道。

    “你帮我打下手，我们马上开始手术。”

    云若月说完，脸上恢复了一本正经的神情。

    她认真的抬起沈副将的上臂，仔细观察他的手臂有没有粉碎。

    这时候，沈副将已经因为失血过多，晕过去了。

    这正方便云若月行事。

    她又拿来断掉的下臂观察，发现这断口被切割得十分平整，可见齐副将下手有多狠，那刀有多快。

    不过这样正好方便她接骨。

    就算沈副将晕过去，为了保险起见，云若月还是在他的臂从神经处打了麻药，把他的整个手臂麻醉，这样就算他醒来，也不会感觉到疼痛。

    mark(“zhong“);

    然后，她又跑到屏风后面，拿出吸氧、输液、输血和导尿的设备，帮沈副将输上液，输血，吸上氧气，又让陌离帮他插导尿管。

    当然，插导尿管这个步骤，陌离是在云若月的指导下完成的。

    陌离没想到，缝个手臂，之前还有这么多步骤，这真不是普通人能办到的。

    王妃真厉害。

    她突然变出来的这些东西，也太神奇了。

    他现在像看天书一样看着这一切，难以想象，这是他亲眼见到的事。

    然后，云若月开始进行清创手术。

    她先把沈副将手臂伤口两端失活的组织清理掉，把所有的动脉、静脉、肌腱和神经肌肉找到，用线标记好。

    在做这些的同时，她让陌离帮忙，给沈副将的断手消毒。

    陌离听云若月的指示，把那断手放在碘伏里浸泡了约半小时。

    云若月光是给沈副将去除污染和坏死的皮肤组织，还有标记神经组织，就花了四十分钟。

    她这还算快的，换成其他人，可能要好几个小时。

    -

    云若月在做这一切的时候，没发现，楚玄辰高大伟岸的身影，已经来到营帐边。

    守帐的将士刚要开口，楚玄辰便做了个“嘘”的手势。

    将士们立即噤声，抬头挺胸，站得笔直。

    楚玄辰走到帐帘外面，玉手轻轻掀开布帘，便看到正在里面忙碌的云若月。

    此刻，云若月的额头上全是大滴大滴的汗珠，但她并没有管，而是认真又细心的替沈副将清创。

    偶尔，她会抬手，用袖子拭一下汗。

    楚玄辰从来没看到云若月这么认真过，她认真起来，竟十分迷人。

    同时，他也看到那桌子上摆放的许多奇形怪状的东西。

    这些东西是哪里来的？

    他确信，他之前没看到云若月带来。

    

