    第19章 你来得分！

    勇士队和骑士队的比赛，于2月26日在骑士队主场克利夫兰的速贷中心球馆进行。

    正如王峰所料那样，两队的教练和球员都对这场比赛非常重视。

    科尔这边在赛前便已经做了充足准备，多次强调这场比赛必须要拿下。

    “东部这边最有可能闯入决赛的球队就是骑士队，我们必须拿下这场比赛！带着常规赛双杀的战绩在季后赛与对手交战，气势上便可以领先一筹！”

    主教练科尔非常的重视这场比赛，球队全员也都卯足了劲想要打赢这场比赛。

    然而比赛开始后，事情却并未像想象的那样发展。

    水花兄弟库里和汤普森两人作为勇士队最强火力输出点，比赛一开始就手感冰凉，多次出手投篮却都不中。

    而另一边，骑士队詹姆斯却表现的相当强势，首节比赛便砍下13分，第二节再砍11分，半场比赛便得到24分3篮板4助攻的数据！无论是巴恩斯，格林还是替补登场的伊戈达拉，都完全无法有效限制詹姆斯的发挥！

    此消彼长之下，半场结束时，两队的比分是61:48，勇士客场落后13分。

    分差并未大到完全没办法追的程度，可球队无论进攻还是防守两端都出现问题，让科尔颇为焦虑，他甚至想不出解决的办法！

    库里和汤普森的手感，只能慢慢找回来，而詹姆斯……联盟中，有能防得住詹姆斯的球员吗？

    更衣室内，科尔的目光不由的瞥向一众球员，视线一一扫过，最终在王峰的身上停留片刻，叹了一口气又摇摇头。

    前两场比赛，王峰出色的发挥让他记忆犹新，尤其是那单防能力，甚至比格林和伊戈达拉更加优秀。

    但要让王峰防守詹姆斯，他还是没什么信心。

    詹姆斯不是安东尼，两人虽然出自同一届选秀，论及巅峰时期的进攻能力难分伯仲，可两人的打球风格却截然不同。

    安东尼虽然有着一身不俗的力量，但却更愿意依靠技巧和投篮，因此被称为进攻万花筒。

    詹姆斯就不一样了！

    进入联盟多年，关于詹姆斯打球风格丑陋的讨论从来没有停止过，他最擅长也是最高效的得分方式，就是利用蛮横不讲理的力量，宛如推土机一般冲到篮下攻框！

    面对詹姆斯，绝大多数的外线防守手段都是无效的，相比外线防守能力优秀的球员，在内线囤一个大体重中锋反而是更好的办法。

    王峰本身力量方面就不怎么样，哪怕防守技术再好也防不住詹姆斯的！

    正因为这一方面的考虑，这场比赛上半场，科尔始终没有让王峰上场尝试。

    但他并不是准备整场比赛都不上王峰。

    防守詹姆斯的问题先放在一边，骑士队那边对己方球队的防守可谓极具针对性，无论是库里还是汤普森，出手的机会都很差，再加上手感一般，导致了外线火力迟迟无法打开。

    巴恩斯和格林两个锋线在外线的机会倒是挺多，可是两人上半场一个3投1中，一个4投0中，若不是替补登场的大前锋大卫.李手感火热，在骑士队内线频频得分，两队分差早就已经被拉大！

    眼下勇士队的当务之急是找回进攻节奏！

    “王峰。”

    念及至此，科尔扭头看向王峰，沉声说道：“下半场比赛，我要你上场！你不需要将詹姆斯防死，但是在场上时，如果有空位三分的机会，你一定要将球命中！能做得到吗？”

    “当然！”

    王峰不假思索，立刻点头应道。

    听到主教练居然在这种时候拜托王峰，更衣室内众人表情各异。

    “教练，下半场让我来吧！我能行的！”

    一个声音突然响起，王峰扭头看去，说话的居然是巴恩斯。

    显然，他感受到了威胁！来自于王峰的威胁！

    “你能行？”科尔想都没想便摇摇头道：“上半场骑士队对史蒂夫跟克莱严防死守，你在外线获得了不少可以出手的机会，但你却只出手了3次，为什么？”

    “我……”巴恩斯张张嘴，有些不知道该怎么回答。

    “球队已经没有时间和耐心等你找到信心和手感！继续这样下去，这场比赛就只能输掉！”科尔冷声说道：“我需要一个能打破现有局面的人！王峰已经连续两场比赛三分球100%命中率！我相信他能做到！”

    看着黑着脸坐回去的巴恩斯，王峰偷偷乐了起来。

    师承马刺队名帅格雷格.波波维奇的史蒂夫.科尔，有着跟恩师一样的执教习惯，那便是重用角色球员。

    马刺队当年虽然是以GDP组合作为绝对核心，但一票优秀的角色球员却也功不可没。

    科尔深受波波维奇影响，也非常喜欢重用角色球员。

    勇士队最强的这几年，水花兄弟的出色发挥虽然很重要，但诸如伊戈达拉，利文斯顿，麦基等角色球员功劳同样很大。

    甚至后勇士时期的科尔还因此备受诟病，因为当时已经拥有杜兰特的四星勇士已经可谓所向披靡，哪怕库里，杜兰特和汤普森三人轮番单打都能轻而易举的拿下比赛，可科尔还是喜欢尝试重用角色球员，甚至因此导致输掉一些本不该输掉的比赛。

    王峰不知道这种执教风格和习惯是对是错，但显然，目前而言，这种风格让他获得了难能可贵的机会！

    如果科尔刚才跟他说，让他想办法防死詹姆斯，那王峰恐怕多半做不到。

    王峰拥有的四个防守徽章，都是主防外线投射的技能徽章，面对詹姆斯根本没什么大用！防守震慑徽章还好一点，像死亡缠绕徽章，只在外线防守中生效，到了内线甚至根本就不会激活！

    可科尔的要求，是王峰到场上投三分！

    经过上场比赛，王峰的三分投射能力值已经通过自由分配属性点增加到了90！再加上底角三分射手（紫），接球投篮手（银），快速射手（铜）三枚徽章加成，单论底角位置的三分投射能力已经不惧任何人！

    (本章完)

