
“都听清楚了吗？”

刘峰不怕丢面子现身说法，给心里还在抱怨环境艰苦的猛虎营官兵带来了强烈的冲击。

在来这里之前，他们猛虎营被称为二十一军的精锐。但是经刘峰这么不情愿地一说，一群人这才认识到，面对这些习惯了自然环境的边防部队，他们简直就是渣渣。

示意刘峰可以回到队列中，沈耘就站在众人面前，扯着嗓门说道。

“清楚了。”

排除因为高原反应导致的身体虚弱，显然这会儿所有人都有些底气不足。

不过沈耘可没有因为这应付一样的回答就轻易放过他们：“在重装备还没有到来之前，我们的主要工作就是适应这里的环境。”

“边防哨所的战友们就是咱们最好的老师，往后我们的训练和生活，都要向他们学习。对了，来的时候我也想了一个办法，今后谁的训练不合规范，就送他到哨所体验一天生活。”

“当然了，这个哨所可不仅仅是吴班长他们那个哨所。咱们的西北面，不到五十公里的地方，大名鼎鼎的神仙湾就在那里。”

“到时候我们也可以去看看那群用生命挑战医学极限的英雄们，对比一下，你们是不是我口中说的少爷兵。”

猛虎营如今的训练场地，是一片短边近四十公里，长边七十一公里，高三十九公里的梯形区域。

这数百平方公里的地方，分布着五座山峰，两道山梁，两条冰川支脉，还有一大一小两个高山湖。

密集的帐篷被安扎在这梯形区域的其中一个锐角处，也就是整个大区域的东南方向。

这里非常靠近那个相对比较大的高山湖，相对其他地方而言，这里的湖水带来的温度，总体上要比其他地方高那么三四度。

尤为重要的是，车辆可以从这里直接到达投向219国道的那个路口。

到时候重装备一到，完全可以非常安全地开到这里来。

将训练的事情全都交到参谋长霍显民的手上，沈耘带着刘峰几个人，每天前往分部在附近的不同哨所逐一拜会。

转眼之间，时间便过去了半个月。

在极其严格的安全保护规程下，耗费了大量的药品和氧气后，猛虎营的官兵终于适应了这里的环境，平时的训练，居然已经能够跟得上沈耘特意请来检验他们体能的吴班长。

得到了满意的结果，沈耘同时也接收了战区装备保障部门送来的经过一番改装的各种装备。

一场注定要轰轰烈烈的训练，就此在平均海拔高达四千七百五十米的地方正式展开。

沈耘不知道的是，猛虎营日常的所有事情，同样被战区的首长们关注着。

时隔数月，赵凤仪和范应龙等人再一次坐在一起聊起猛虎营。

“我听人说，沈耘这小子到了喀喇昆仑，半个月没干正事。”

虽然嘴上是这么说，但赵凤仪压根就没有责怪的意思。相反，他的嘴角还带着笑容，似乎在说沈耘这么搞非常有意思。

范应龙点点头：“何止是没干正事，简直就是没干一件正事。这半个月，他把他驻地方圆五百公里的哨所全都走了一遍。到了哨所也不干别的，要么陪着官兵晚上站岗，要么就扯着人家的战士闲聊。这不，那些个哨所都在夸他呢。”

范应龙可跟沈耘不太熟，所以虽然在猛虎营身上抱着希望，但是沈耘这样的做派，难免有些沽名钓誉的意思。

作为西部战区的政委，他感觉有必要给沈耘提个醒了。

“必要的时候，我认为需要让边防十二团提醒一下，他沈耘这么搞，很容易让别的同志产生误会。”

如今已经有人在酸了，说沈耘到这些哨所都是一副首长的架势，这是思想已经出现了腐化的兆头。

有一说一，沈耘现在的状态，影响确实有些不太好。赵凤仪听到自己搭档的这句话，忍不住笑了起来。

“我猜猜啊，那些人一定是说，沈耘现在就是在收买人心，对吧？”

这可是个不小的罪名了，真要按在沈耘头上，估计沈耘这辈子的军旅生涯也就算完了。当即强令转业不太可能，但从猛虎营营长的位子上调离却是八九不离十的。

而范应龙木然的表情，正好证明赵凤仪猜测的没错。

“我的政委啊，你也不想想，以沈耘的条件，至于这么干吗？退一万步来说，咱们的边防团，是能被收买的吗？”

稍微缓和了范应龙的担忧，赵凤仪这才轻松地说道：

“根据边防十二团汇报上来的情况，现在猛虎营已经完全适应了恶劣的自然环境，并且完全通过了边防团某哨所老兵的考验。”

“而他们之所以能够适应的这么快，期间还没有任何事故发生，完全就是沈耘这些天看似不务正业的成果。政委啊，有些人就是见不得别人好，他们还以为我们把猛虎营放到那里，是要干什么惊天动地的大事呢。”

赵凤仪说这些话并非空口白言。

沈耘半个月时间的走访，带回猛虎营的可不仅仅是几句注意安全。

各种海拔高度下战士们如何进行生存，如何在出现意外的时候进行抢救，乃至如何让身体可以在这样的海拔高度下做出跟意识同步的战术动作。

所有这些东西，对于一支真正准备打仗的部队来说，都万分珍贵的经验。

如果要专门找个老师来讲授这些的话，或许还得提前准备好一阵子，还不能保证战士们能够理解。

但沈耘从零星的话语中综合出的一套行之有效的办法，那可是连哨所的老兵们都点头称赞的东西。

想起自己这边得到的消息，赵凤仪心里多多少少有些满意。

而听到赵凤仪的提醒，范应龙也点头称是。沈耘的能力是毋庸置疑的，但就他现在出的风头，倒也非常切合当初邵兴凡所说的能搞事。

“肯定还是要肯定的，不过咱们也得适当提醒他一下。有时候，人言可畏啊，咱们固然能给他擦屁股，但有些事情也会超出咱们的能力范围。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10570905"  chaptername="第七百五十六章  适应">加入书签</a>
</div>
