    云守川静静地等着裴乐乐说出冷言真实的身份。

    “其实我的那个朋友吧，他还真的就是大户人家的公子，”裴乐乐一边说一边还在犹豫应不应该说出来。

    “哦，哦，”云守川很认真地点点头。

    “他不是金沙星人，他其实是暗寒族人，”裴乐乐瞥向云守川，见他眼睛一眨不眨地盯着自己，态度就像是等待一个老师上课的学生那样。

    “他是暗寒族人啊，”云守川一副了然的样子，“难怪他的个子这么高大，皮肤也很白，难怪呢，那他为什么要把自己藏起来啊？”

    “他就是有点私事要做，还不想让他的家人知道，所以才会躲在这的，”裴乐乐觉得这不算是说谎，冷言是真的有些私事要做。

    “那你陪着他是为了什么？”云守川眨巴着眼睛，似乎不太明白这其中的道理。

    “他之前在原始星受了伤，我是出于好心才会帮她的，等他伤好了，我也就不会跟着他了，”裴乐乐就是想要云守川知道她跟冷言真的没有任何关系。

    “哦，你是出于好心帮他的，”云守川点点头，“那你知道他的真名叫什么吗？你不会连他真名叫什么都不知道吧？那你不是白白帮他一回吗？”

    “我当然知道他的真名，他的真名叫冷......”裴乐乐突然刹住口。

    “冷？”云守川挑眉，“你说他姓冷？难道他是暗寒族冷家的人？”

    “你知道冷家？”裴乐乐以为冷家也就是在暗寒族有名，在金沙星不会很出名的。

    “怎么会不知道，冷家可是暗寒族最会打仗的家族了，只要是冷家训练过的军官，那可都是军事人才，”云守川说着，还露出了一脸崇敬的表情。

    “有这么厉害吗？”裴乐乐却是一脸鄙夷，“我怎么没看出他有什么军事才能啊，臭屁的才能倒是看出来不少，”

    云守川噗嗤笑出了声，“人家那不能叫臭屁，那应该叫高傲好吗，不过话说回来，冷家不就只有冷遇和冷言两个兄弟吗？冷遇一直都是暗寒族的指挥官，不可能离开暗寒族的，难道那个人会是那个指挥官的弟弟？”

    “川哥，你知道的也真不少，我没认识我这个朋友前，我根本不知道什么冷言冷遇的，”裴乐乐两手一摊。

    云守川轻拍了一下裴乐乐的脑门，“你啊，你这么粗心，当心被人卖了都不知道哦，那个人要真的是冷言，那你还真的要当心，他这又是躲着冷家的人，又是养伤的，你都不知道他到底要做什么，”

    “我只知道他就是想要报仇，至于怎么做我也不关心，反正到那个时候我也就不会再跟着他了，他想要做什么我也管不了了，”裴乐乐觉得冷言要做正事的时候是不会希望自己在他的身边，拖他的后腿的。

    “你就不怕他会利用你去帮他自己报仇吗？你这傻姑娘，真的是太没有心机了，人家说什么你都信，”云守川无奈摇头。

    “他之前就想要我离开他了，不是你跟我说不要不管他，要多关心他一下的吗？”裴乐乐还不服气，觉得自己根本没有做错。

    “我那个时候又不知道他是冷家的人，”云守川又轻拍了一下裴乐乐的脑门，“你要是早点跟我说，我肯定第一时间就让你离他远一点了，现在你就只能慢慢地远离他了，一下子不理他了会引起他的怀疑的，”

    “我明白了，”裴乐乐看着自己面前的一桌子的菜，自己还没有吃多少，现在也没有胃口吃了。

    云守川却是看出了裴乐乐的心思，站起身回厨房拿出了几个饭盒子，“这些菜都给你装回去，你晚上可以热热再吃的，”

    “好啊，我正好晚上没有准备晚饭，”裴乐乐笑眯眯地看着云守川将一桌子的菜都装到了饭盒子里，最后还用袋子给她装好。

    “乐乐，我提醒你啊，你回去以后别把我们今天说的话告诉给你的那位朋友，别没事给自己惹事，明白吗？”云守川提醒裴乐乐，“如果他问你你在我这里做了什么， 你就说你在我这里吃了午饭，拉了家常，其他的都不要多说，”

    “我明白的，我又不是第一次跟他说这些了，我有分寸的，”裴乐乐却是很不在意，拎起一袋子的饭菜就准备往外走。

    云守川却不能让她这么掉以轻心，所以说话的语气也加重了几分，“乐乐，我跟你说的话你别不当真，不然我以后可就不敢再叫你来了，要知道冷家的人我也招惹不起，我也怕被他找事，你明白我的意思了吗？”

    “我知道了，我保证不会乱说的，”裴乐乐没想到云守川会那么严肃。

    “那就好，以后有什么拿不准的事都可以来找我商量，两个人总比一个人强，”云守川就是要裴乐乐明白她一个人是斗不过冷言的。

    裴乐乐点点头，开门离开了。

    离开了云守川房间的连怡的心情有点复杂。她觉得自己有点摸不透云守川的心思，好像有点喜欢自己，但是又总是在关键的时候刻意和自己保持距离。

    “你在想什么？”一个冰冷而带着一丝低气压的声音突然冒了出来。

    连怡猛地抬起头，见到冷言正站在安全通道口，压靠着半扇门，侧头冷眼瞥着自己。

    连怡站在原地，环顾四周，低声问了一句，“有什么事吗？”

    “你消失了一个中午了，难道不该问问吗？”冷言扫了一眼连怡身后的那扇门，“你跟那个人吃饭吃得还挺开心的嘛，”

    “你能不能不要管我啊？我已经帮你这么多了，好歹也能让我有点自由吧，”连怡板着脸，不悦地瞪着冷言。

    “我不想干涉你的自由，我就想要提醒你，不该说的话不要乱说，还有这个人的底细你清楚吗？”冷言总觉得那个人不是真心对连怡，“不要被人骗了，”

    “我自己的事我自己有分寸，你让我不要说的事我也不会说的，你就不用担心了，”连怡尴尬地把头撇向了一边。

