    

    焦心鉴看了一眼文兆鼎，说道“种植是要大规模种植的，可是如何保证稻米的种子不外泄呢。你们想过没有？毕竟这种稻米可堪称无限的资源了。”

    太史德仪第一次开口说道“议长，你看这样可以吗？我们先在议员家族中种植，然后我们把收获的稻米再发放给民众，这样一来的话，就可以有效的杜绝种子的外泄问题了！”

    其他的议员也都露出了这样最好的表情，想来是都同意的。

    焦心鉴说道“这样的话，就影响培育强身稻的初衷了。议员才98个，就算全种植那又能收获多少呢，要知道全联邦的人口有多少亿。”

    文兆鼎也说道“那我们就把这种强身稻的种植限制在联邦官员的范围内，它的生长周期又短，这样的话，我想基本上能供给全联邦了！”

    其他的人也都纷纷的表示赞同。

    焦心鉴说道“这个提议不行，联邦的官员也不都是一心为公的，况且我们最终的目的是让全联邦的人都不愁修炼的资源，如果这强身稻集中在少数人的手里，那就出现了，这些稻米发放，该怎么发，谁来发的问题。”

    梁清玉这时也说道“议长说的对，人性是自私的，到了自己手里的东西，想要再发下去，那就难了。”说着还看了文兆鼎一眼。

    她最看不上的就是这个文兆鼎了，南部战线因为木族的缘故，真正的战争其实很少，木族虽然强大，可是他们移动困难，所以人族在南部处于进可攻，退可守的优势。

    文兆鼎就把他的家族的人大肆的安排到南部的军中，整个的南部军部基本上都被文家把持了。与之相比太史德仪就好的多了。

    文兆鼎似乎知道梁清玉是在说他，于是双眼一瞪，“你，，，”

    焦心鉴眉头一皱说道“好了，不要吵了，这件事我已经全权的交给了一个人去做了，我们先听听他怎么说的吧！”

    在场的人没有想到，那么大的事儿，议长已经选好了人来办了，是谁呢？

    正当大家猜测的时候，就听焦心鉴说道“老梦，麻烦你了！”

    这时所有的人都看向了梦公素，大家都以为是他来负责这件事，都漏出了了然的神色，梦公素德高望重的，有他来做这件事儿的话，就再好不过了。

    谁知道他们正想着怎么和梦公素打好招呼，让自己的家族优先种植。梦公素一个瞬移已经不见了。

    焦心鉴说道“我让他去接人去了，负责这件事的另有他人！”

    7号卫星上，侯齐看着前院堆放的雷霆晶米，不知道该弄到那里去。翡翠在他头顶上飞来飞去的，“侯齐，这里晶米的品质好像比起岛上的更胜一筹，你不如收进改造空间吧！”

    侯齐说道“看着是比起源岛上的大了一圈，翡翠这是为什么呢？”

    “这应该是生长环境，还有就是土壤的品质又关系吧！这里的土壤要比岛上肥沃的多，在种子发芽的时候，给予了它更多的养分！”翡翠分析道。

    “算了，确实是，岛上的土地是师傅他自己开辟的，自然比不上这里，，，”侯齐说到这里，突然就停下了，因为梦公素突然出现在了他的前面。

    “梦老，你出现能不能说一声，你这样会吓死人的。”侯齐抱怨道。

    梦公素根本没有搭理他，只是看着眼前堆积如山的雷霆晶米，“好多呀，这次再也不用担心吃完了！哈哈哈，可惜我没有参与收获！侯小子，这次的收割我没有赶上，不过再次种植的时候，一定要通知我！”

    侯齐听他这么一说正求之不得呢，“当然，再次耕种的时候一定告诉梦老你。梦老，这些雷霆晶米放到哪里呀？总不能堆在这里吧？”

    梦公素说道“这个简单，一会儿你把一楼的那些机械弄出来，把这些晶米先存放在一楼，剩下的等你师傅来决定怎么办？”说道这里，他一拍额头，“哎，我差点忘了正事儿，你师傅让我过来接你，现在群星岛上正在开会，参加的有所有的议员，还有政府的要员。正说强身稻推广的事呢，你是主要的负责人，你去告诉他们你的方案！”

    侯齐一愣，说道“不用了吧，告诉他们添加泄露的风险吧，联邦的这些人你能保证都是一心为公的。”

    他十分的不想去，联邦有98个议员，他只见过几个，出了林柏文的祖爷爷外，他就只认识梁清玉那个女人。去了难道告诉他们，开始的一批都没有他们的份。那还不把人都得罪了。

    梦公素嘲笑道“怎么，你怯场了？这可是你师傅让你去的，你去不去吧？”

    侯齐眼神一凝，对着半空中的翡翠打了个眼色，意思是让它先进空间。翡翠瞬间明白了侯齐的意思，一闪身就消失不见了。

    侯齐这才说道“那好吧，麻烦梦老了，不过梦老到时候你可要站在我这一边！”

    “放心吧！我一直都是站在你这边的。走吧！”说着就要带着侯齐走。

    侯齐急忙说道“等等，梦老，我们先把雷霆晶米弄到屋里去啊！”

    梦公素说道“回来再说吧，已经耽搁很久了，你知不知道每个议员的时间都是很宝贵的！”说完一挥手，顿时瞬移走了！

    等侯齐反应回来的时候，他和梦公素已经到了群星岛会议室的门口。这个地方侯齐来过好几次了，并不陌生。

    梦公素看着侯齐站在那里不动，说道“臭小子，进去吧，怎么还让我给你开门吗？”

    侯齐正打算开门，门自动就开了，焦心鉴的声音从里面传来，“侯齐，进来吧！”

    侯齐正打算进去，可是还是往边上一挪，转过半个身子，对着梦公素说道“梦老，你先请！”

    梦公素笑着点了点头，说道“不错，有进步！”说着走了进去，侯齐紧跟其后，

    等梦公素回到他的座位，侯齐也走到了焦心鉴的旁边，躬身行礼道“师傅！”。这个时候会议室所有人的目光全部盯着他，可是他丝毫也没有露怯！

    焦心鉴点头说道“好，叫你来的目的，老梦应该已经告诉你了！在坐的都是联邦的高层！说说你的方案！”

    侯齐直起身，刚要说话，文兆鼎就耐不住了，说道“议长，那么大的事，你不会想全权交给一个孩子吧，我反对！”        

