 云鹤道人觉得玉机子是杞人忧天，夸大其词了。

一千多灵寂境界的剑修，还是年轻人，这不可能存在。

偌大的苍云门，也就几百位灵寂境界的长老而已，而且一半以上都是老头老太太。

南疆五族怎么可能会秘密培养出，这么多年轻剑修？

云鹤道人觉得，肯定是玉机子在这些人的修为境界上估算错误。

他们或许就是御空速度很快，其实本身修为并不高呢。

何况时间上也不对。

那些少年多是八到十二岁之间，不可能几年就长出二十多出头的青年的。

云鹤道人表达了内心的观点。

但玉机子却还是摇头。

道：“年纪上我还没有想明白，不过你看看上面的法宝。”

云鹤道人再度看向手中的信笺，上面有一句是南疆哨探记录这批人的法宝的。

“人数超过一千两百，皆脚踩仙剑，剑为三尺七寸，虽属性不同，但款式几乎一样……”云鹤道人道：“师弟愚钝，看不出他们使用的仙剑有什么问题啊。”

玉机子道：“修真者每一件法宝都不一样，就算是我们苍云门这种剑修门派，门下弟子的仙剑，也有长有短。

因为这些法宝，都是在不同时期炼制出来，或者是以往的修真者传承下来。

可是这批剑修，仙剑的长度，款式都一样，只是属性不一样。

这说明什么？

说明这批法宝是制式的。

师弟，你还记得北疆消失的那两万多件高品级的仙剑法宝吗？”

云鹤道人到了此刻才恍然大悟。

他失声道：“矮人族送给叶小川的那两万多件法宝？”

中土修真者，前些年已经将北疆里藏着二十多万柄法宝仙剑给取了出来，苍云门霸道至极，独占十万柄，这北疆的实际控制者拓跋羽简直气炸了肺。

当年进入北疆兵库里的人可不少，除了那二十多万柄低级法器品级的刀剑之外，还有两万多柄品级较高的宝器，以及近千柄灵器！玉机子看重的是这些宝器与灵器。

可是当年从兵库里，并没有发现这些法宝。

后来矮人族的族长与大祭司才老实交代，当年叶小川与云乞幽二人误入兵库，叶小川将那些品级高的法宝全部偷走了。

这件事知道的人很多，当年去过九玄仙境的人都知道。

但是叶小川当时就被抓了个现行，矮人族搜缴了叶小川装着赃物的乾坤储物袋。

众人当年都以为，矮人族又将那些法宝收了回去。

直到正道各派开始瓜分法宝的时候，这才得知，当年叶小川离开九玄仙境前往冥海时，矮人族又将叶小川的储物袋还给了他，其中就装着当初被盗两万多件高品级的仙剑法宝。

也就是说，叶小川一直是一座移动的宝库。

这批法宝，被修真者视为巨大的宝藏，可是随着叶小川的消失，这批数量巨多的高品级法宝，也随之消失了。

为什么叶小川一出现，天下各派就像苍蝇闻到屎一样，全部围了过去？

就是为了叶小川身上的天书真法以及高品级法宝。

云鹤道人沉思道：“师兄，这批制式的仙剑，会不会是我们当年分发下去的仙剑？”

玉机子道：“不可能，当年咱们所得的仙剑，几乎都是低品阶的法器而已，而且我们也没有分发给南疆。

今天出现的这批制式仙剑，一定就是消失的那批在叶小川身上的高品级仙剑。

所以我怀疑，这些剑修，与南疆失踪的那些少年，和叶小川有关系。

若是真的话，那此事可就非同小可了。

这件事你亲自盯着，一定要尽快查清楚今天出现的那批神秘剑修的来历，去向，以及他们的老巢在哪里。

是不是和叶小川有关系？

如果和叶小川没关系，叶小川是不是将那批仙剑法宝全部送给了南疆五族。”

世间没有不透风的墙。

以前叶小川与王可可，将鬼玄宗的三万多弟子藏着掖着，从不露面，所以才不会被其他人发现人间多了一股强大的力量。

现在这些人刚一有动作，不到一天时间，就被人察觉了。

玉机子依旧是那个疯魔天下的玉机子。

信笺上记录的情报很简单，包括云鹤道人在内的绝大多数人，都觉得这一千多人，是格桑派来的，忽略了其中的很多细节。

玉机子看了几遍，就发现了其中一定有问题。

他察觉到了所有的细节。

年纪，剑修，麒麟山，消失的南疆少年，消失的高品级制式法宝……如果让他知道，叶小川手中掌握着麒麟山万狐古窟中的芥子空间。

那他此刻就一定全部看穿了，叶小川与王可可这些年所做的部署。

可惜啊，他不知道芥子洞的事情，也只能通过忽然出现的这批神秘剑修，推演到此处。

纵然如此，已经非常厉害了。

云鹤道人也知道，若真是那批消失的法宝出现了，那此事就大了。

他点头道：“我立刻着手调查，一定会尽快查出这群神秘剑修的底细。”

玉机子道：“他们是从南疆而来，又消失在麒麟山，突破口肯定就在这两个地方。

在南疆与麒麟山，肯定都有他们的巢穴，或者落脚之地。

你先派遣弟子，在麒麟山中追寻他们的踪迹，不过我觉得很难查到线索，他们若是找几个山洞躲起来，根本无迹可寻。

突破点应该还是在南疆这些年消失的孩童身上。

几万南疆少年不可能忽然之间全部消失，应该会留下很多线索。

以前我们都忽略了这些失踪的少年，现在必须要搞清楚他们的去向。”

二人在书房里又密谈了一会儿，云鹤道人这才告辞。

玉机子在书房里没有待多久，就开启房中密道，进入山体通道之中。

很快就来到了白泽生活的那间巨大的山体岩洞之中。

白泽见他进来，张开巨嘴，一道蓝光就从嘴中射出。

化作一柄剑。

妖气浓烈，煞气滔天。

正是诛神剑！玉机子手握诛神，感觉到一股澎湃的煞气在剑身中涌动，想要钻进自己的身体里。

他冷笑一声，长剑一抖，立刻将剑身中的那股阴煞魔气给压制了下去。

他冷冷的道：“我心智坚若磐石，连轮回法阵中的无尽煞气都无法对我造成丝毫影响，就凭你还想控制我的心智？

痴心妄想！”

 