
　　“女士，你没事吧？”

　　彼得丢下手中的枪急切的冲向娜塔莎，想要检查她的状况。

　　就在刚才，彼得正带着三位小姐姐试图从手册上的安全通道离开就看见一名面容扭曲的家伙准备对这位好看的皮衣大姐姐下手，他也就毫不犹豫的开枪了。

　　结果很显然，男人倒了，大姐姐还活着。

　　“谢谢你，孩子。”

　　在帕克跑过来的同时，黑寡妇快速计算了男孩身上的威胁程度，包括他脸上迷惑性的天真眼神以及丢枪动作的误导可能性，最后才轻轻的抱了一下男孩。

　　这就是特工日常的心理。

　　黑暗，太黑暗了！

　　为什么不抱久一点？

　　因为会影响意外状况时延长后摇，其次，后面三位女孩子眼睛里的火焰都快喷到娜塔莎身上了。

　　面前这孩子，情商不太高的亚子。

　　“下次开枪记得别闭着眼睛哦。”

　　娜塔莎语重心长的拍了拍彼得的肩膀，便踏着猫步走进了小巷。

　　其实刚刚发出了三声枪响。

　　拼图的，彼得帕克的。

　　以及，惩罚者。

　　娜塔莎抱住彼得既是在查看他身后拼图的尸体，也是释放了一个信号，这个小孩不是和武装分子一伙的。

　　显然彼得的那枪射到了出口的墙边跳弹了，拼图身上的致命伤在头部，而且看伤口的口径就知道不可能是手枪可以造成的。

　　惩罚者站在200米外的房顶默默的放下了手中的狙击枪，他另一只手将手中的老式磁带机的卡口按下。

　　“日志，拼图以击毙。over”

　　从混乱开始的第一时间惩罚者就目击了一切的发生，不过作为一名不是那么称职的反英雄，惩罚者的第一反应是等待目标的出现进行斩首行动，而不是保护群众。

　　很显然他等到了，不需要过多的犹豫，他让拼图的脑袋直接开花了。装载了消音器的单兵狙击并没造成贯彻性伤口，但很显然拼图已经死的不能再死了。

　　真是讽刺，原本漫画里惩罚者的宿敌居然就这么死于一场巧合，甚至他死前都没见到凶手的脸。

　　因为现实不是漫画。

　　用无线对讲机联系上娜塔莎的频道后，惩罚者只是自报了一下家门便从容的离开了现场，毕竟没人敢去惹惩罚者，即使是神盾局也一样。

　　让他有准备的杀人，效果绝对和隔壁DC的蝙蝠侠是一样的，甚至还更好，因为蝙蝠侠有个刻板的不杀原则。

　　······

　　“你们别动粗啊！”

　　李凡夹在钢铁侠和奥斯本的中间极力阻拦，脸上的感觉到了双方唾沫星子的疯狂输出。

　　现场在钢铁侠一人的火力支援下，终于等来了楼上奥斯本企业的警卫。

　　可是敌方刚投降的差不多，本来以为万事大吉了，可诺曼·奥斯本倒是破口大骂的对着科尔森和钢铁侠冲上来了。

　　“你们神盾局和斯托克企业是不是故意联合来搅局的！”

　　诺曼奥斯本指着托尼斯塔克的装甲怒骂道，他的脸都如同一颗红色的气球又胀又红。

　　托尼斯塔克自然不是善善之辈，他从盔甲中走出来，头扬起的高高的，像一个骄傲的孔雀嘲讽道：“哦？我认为我托尼斯托克可不是什么需要他人帮助之辈。

　　如果我想搅黄你的展览，我大可开一场豪车美女明星游行。

　　至于偷你的科技？不好意思，我可不认为本世纪有比我更加伟大的科学家了。”

　　一旁的“老好人”科尔森也上前劝阻道：“是这样的奥斯本先生，我们神盾局收到了线人的情报说是要来你们展览窃取样本，我们也不好打草惊蛇，只能自己先过来警戒了。”

　　“而且我们也确实帮你打跑了那些武装分子，顺带一提你的网络安全系统应该升级了，我的贾维斯可是发现了黑客的后门随便帮你赶走了。

　　所以说不用谢，当然包括帮你赶走一大堆你警卫都没赶走的敌人也是我们应该做的，所以再说一次，不、用、谢。”

　　一旁的钢铁侠也是见缝插针的挖苦道。

　　奥斯本也知道，这次他吃了哑巴亏了。哪里有怕打草惊蛇不通知东道主的道理？

　　可奥斯本企业啥大风大浪没见过，二战都被他们这种当时的非军火企业熬过来了。

　　“风险即是机遇”这便是奥斯本企业的信条。

　　“听着，我不管你这个矮子和你这个秃头有什么想法，现在给我滚的越远越好。孩子，我想知道你是如何做到那种事情的？”

　　“啥？我吗？”

　　李凡疑惑的指了指自己的面罩。

　　奥斯本神情激动道：“是的孩子，告诉我你是怎么做到的。刚刚我在监控看的一清二楚，你的反应动作和力量都在常人之上，我可以给你日薪10w，只要你让我的科研团队研究一下你的血液样本和身体机能。”

　　越说越疯狂科学家化的奥斯本双手都抓住了李凡的肩膀，他的眼里全是对知识的病态渴望。

　　“哦哦哦，先生，我只是一个自律的健身人罢了。”

　　李凡可是受不了这种热情，连忙推开诺曼奥斯本，毕竟漫威克隆人事件多了去，尤其是蜘蛛侠，还有两个出了个人刊物的克隆——珍爱生命，保护好自己的染色体。

　　“哦？你就是那位无名吧？听说你最近很出风头吗。”

　　托尼斯塔克一把将李凡护在了自己的身后，不过不是出于对李凡的关心，只是为了回怼那句矮子（虽然他甚至没李凡高）

　　“要不考虑来斯托克企业做我秘书的私人保镖？我给你按小时结账。顺便帮你换一身现代点的衣服，什么年代了，还搁这文艺复兴。”

　　“啥，无名是什么鬼？”

　　李凡被钱砸的晕头转向，但是还是问出了关键问题。

　　“你的代号啊，不是你自己说的‘名字也只不过是个代号’？亏小辣椒这几天还在我耳边死命的念叨你，说什么个人英雄主义不可取。”

　　钢铁侠一脸嫌弃的用自己机甲上的全息投影给李凡看了这几期的号角日报，好家伙全是黑子和动态。

　　好家伙，J·乔纳·詹姆森！我日你仙人板板！

　　你不是蜘蛛侠的黑粉吗？怎么搁着黑起我了！

　　JJJ（缩写）真有你的！

　　“听着，我和你们不一样，别来烦我就行。”

　　李凡将身前的小胡子推开，没得好气的指了一下一旁的科尔森。M.23sk.com

　　“特别是你，别对我动什么小心思。神盾局我可是知道的，没几个好东西。”

　　说完，李凡原地使用雾遁直接开溜。

　　因为是从系统空间中秒放的，李凡开溜的那叫一个快啊。

　　没有人群的阻挠，李凡三步并作两步向着大门冲去，并在门口一个滑铲趴到了一辆货车底座下逃离了。

　　“boss，为什么不射击他？”

　　站在制高点的鹰眼问道，他可是有百分之百的把握可以活捉李凡的。

　　“先别交恶，我们首要目标是保证样本的安全。”

　　科尔森向东道主奥斯本表达歉意后就向昆式战机走去，他今天的工作简报任务可就多了，其中有一条就要包括给他人做侧写时被抓了个现行。

　　不过当他后面发现自己样本丢失后，这次的简报又要长一倍了。

　　【下一章预告：蜘蛛侠s的诞生？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第十四章：代号无名。Nameless免费阅读。https://xs.23sk.com 