    第31章 蛇王

    球衣男子发了疯似的跑回了自己的西餐厅，在洗手间里的镜子前左看看右看看。

    所幸这张帅气的脸庞上并没有任何异常，松了口气的同时，咬牙切齿一拳打碎了镜子。

    随后掏出了手机，拨通了电话。

    “喂，莽哥。”

    “小李子，什么事这么慌慌张张?”

    “河提蜂巢奶茶店，现在。”

    “现在?你知道，请我出手的价格。”

    “已经准备好了。”

    “痛快，两分钟后到。”

    球衣男子挂断了电话，脸上露出一抹阴冷的狞笑。

    两分钟后，被称为小李子的球衣男子，和所谓的莽哥以及身后四个社会青年，在河提的拱桥上碰了面。

    小李子全名叫李源，而莽哥则叫莽冲。

    “莽哥，你的手怎么了。”莽冲手掌绑扎着绷带让李源不禁好奇。

    “打女人把打手打坏了。”

    闻言，李源不失尴尬的笑了笑，莽冲的借口实在是有些牵强。

    言归正传，李源伸手指向了蜂巢奶茶店，正有说有笑两个人。

    “那家伙带着其他苍蝇过来了，这次是找你的。”杨若兰挑了挑眉，一副事不关己看好戏的模样。

    林立转头一看，那不是昨天晚上被他揍一顿的横肉男吗?

    林立不禁一笑，真是冤家路窄：“咱们吃咱们的。”

    这群凶神恶煞的不速之客突然闯进了奶茶店，其他客人见势不妙，纷纷选择离开。

    李源带着莽冲一行人找到了林立，此时的后者正背对着他们埋头吃肉。

    莽冲心头不安的一颤，林立的背影隐隐的似曾相识，疑惑之间转眼杨若兰，后者倾城的容颜，让莽冲的心头燃起一团春心荡漾的烈火，这一刻他似乎又相信了爱情。

    挺直腰杆，莽冲的脸上浮现威严，管他林立是何方神圣，在佳人面前怎能怯场。

    莽冲二话不说，直接甩手挥向了林立的脑袋。

    “啪”的一声，怎料一巴掌重重的甩在了李源的脸颊之上。

    “呃?”四名手下都惊疑不定的看向了莽冲。

    李源目瞪口呆，捂着火辣辣的脸颊，震惊的同时，后退两步瞪大了眼珠子指向了林立。

    就连当事人莽冲都是满脸的疑惑，看了看手掌，咬了咬牙，又是一巴掌狠狠的挥向了林立。

    “啪！”

    清脆而响亮的巴掌声再次响起。

    距离莽冲最近的一名手下，直接原地转了两圈，当场昏迷倒在了地板上。

    在他的脸上，一个血红色的巴掌印，清晰的展露在所有人的眼里。

    剩下的三名手下还有李源，顿时大吃一惊，惊惧的同时，脚掌不自觉的后退两步，避免惨遭池鱼。

    杨若兰见状，忍不住抬手掩着红唇，抿嘴轻笑出声。

    好笑之余，又觉得林立实在是太坏了，但自己并不讨厌。

    莽冲脸上的威严顿时有点挂不住了，张口就想吐口水。

    就在此时，其中一名手下连忙向前阻止，如果再发生意外，这口水落在自己这边人的脸上，后果可就真的不堪设想。

    一时间，莽冲的脸上可谓是火辣辣的丢人，昨晚带人被揍了一顿，今天又误伤了雇主和兄弟，实在是有失颜面。

    愤怒的哼了一声，拉了把椅子，坐了下来，当看到林立的侧脸之时，顿时如遭雷击，神色慌乱的跳了起来。

    “啊！?”

    怎么又碰上了这个煞星。

    脸上扯出一张僵硬难看的笑容，额头上覆盖了汗水，弓着身子，拱着双手。

    “大哥，对不住，没想到是你，打扰到你和嫂子的雅兴，我马上就走，马上就走。”

    这一幕，看得李源目瞪口呆，茫然无知，瞬间才意识到，自己惹了不该惹的人。

    “慢着。”

    林立话音落下，莽冲立即陪着笑，就像是最忠实的仆从。

    “大哥，你还有什么事?”

    “你什么意思?说来就来，说走就走，当我好欺负吗？”林立平静的说道。

    “没有没有没有……误会，这一切都是误会。”莽冲连忙摆手，笑着说道。

    林立目光平静直视着莽冲，在莽冲看来这就是上位者看待下位者如同蝼蚁般的蔑视。

    片刻后，莽冲竟被吓得双腿哆嗦，差点尿裤子。

    林立不禁感到好笑，“算了，我也不想和你计较，带着你的人走吧。”

    话音落下，莽冲连忙一边笑着摆手点头，一边灰溜溜的把人带出去。

    回到李源西餐厅的雅间内。

    莽冲直接破口大骂：“他奶奶的，真是邪了门了。”

    “那小子什么来头。”李源问道。

    “不知道，你哥不是有后台嘛?托个关系，查查他的底子。”莽冲建议道。

    “我哥去了省会，没个十天半个月是不会回来。”李源说道。

    “哥们，我给你个建议，你去试试蛇王。”莽冲说道。

    “蛇王?”李源皱着眉头，眼珠子咕噜咕噜的转动着，回想着这个有些耳熟的名字。

    “东蛇山。”

    在莽冲的提醒下，李源瞪大了眼珠子，脸上浮现出一抹惊恐。

    “请他出手，手笔会不会太大?”

    莽冲闻言，却是唇角一翘，露出了一副极为惋惜的模样。

    “如此说来，真是可惜了。”

    “可惜什么?”李源不知所以的看向莽冲。

    “好白菜都被猪拱了，说实在的，哥们，那小子的穷酸样，实在是配不上那妞，你想想，那姿色，那身材，马巴县能找出几人?你和他那才是郎才女貌，天生一对！只不过，你不愿付出，真是替你感到可惜啊。”莽冲摇头叹息的说道。

    “蛇左的要价太高，我这餐厅才开张，需要预留些备用金。”李源皮笑肉不笑难为情的说道。

    “哎，哥们，你不能这么想，正所谓舍不得孩子，套不住狼，你想想，以后那妞成了你的人，往餐厅这么一放，这就是整个马巴县最大的招牌，到时，你还外乎这点钱?而且，一到了晚上，你可就是最幸福的人啦。”

    莽冲的一番话，直接突破李源的最后一道防线，双眼之中顿时迸射出炽热欲火。

    “好，就依你！”

    “这就对了，回头我派人帮你找到他，联系蛇左的事我也帮你办了，还能给你省个友情价。”

    “如此最好。”李源的脸上满是感激之色，然后忍不住放声大笑起来。

    莽冲见状，同样是放声大笑，不过，唇角却是在不经意间勾起一抹弧度不易察觉的冷笑。

    林立回到家后，立即拨通了父母的电话，一阵寒嘘问暖后，并告知了自己在县城的施工队，找到了一份高薪工作。

    “爸，工作虽然辛苦，但老板人还不错，今天直接给我打了一万块的入职奖金，等会我给你们转过去，家里不愁吃穿，现在南城物价高，工作也不好找，一时间你们也回不来。”

    林爸听得此话，内心一阵欣慰感慨，这个儿子没白养。

    如今形势复杂，社会动荡，父母作为普通的农民工，在南城的打工生活并不好过，这一万块对于他们而言，如同救命稻草。

    林立用谎言掩盖了成为能力者的真相，主要还是害怕父母为自己担心。

    第二天，拿到正式的工作证件的林立，早上八点就要前往武装部报道。

    首先，是与杨若兰在办公室碰面。

    今天的杨若兰一身洁白的连衣短裙，从印象中的大家闺秀，变成了如今小家碧玉的可爱女孩。

    走进办公室，林立刹那间就被眼前亭亭玉立的丽人所惊艳。

    林立的反应，顿时让杨若兰白皙的俏脸娇羞的一红，宛如含羞待放的白玉兰，动人心魄。

    “你这还真是大变活人啊。”林立摸了摸鼻子，尴尬的笑了笑。

    杨若兰抿嘴一笑，手里捧着文件，莲步轻移，带着一阵香风走出了办公室。

    “走吧，我们去训练营。”

    ……

    二十分钟后，两人抵达了训练营，并走进了的办公大楼，来到了会议室，叫来了自己的叔叔杨若峰以及总指挥欧阳烈。

    见过面后，由杨若兰亲自带领林立参观修炼营的指挥中心。

    指挥中心里，最引人注目的是一块涵盖整个马巴县的卫星地图，地图上，有数个红色、黄色或蓝色的标记。

    “那是异兽栖息地的标点，红色代表异兽已经进化，黄色则是有大概率能进化的异兽所在地。”杨若兰说道。

    “这么多?”

    林立看着卫星地图，目光火热，在他的眼中，这张卫星图就是他的宝藏地图。

    ?  ?求推荐票，求收藏，求支持！！！谢谢(*°?°)=3

    ?  

    ????    

    (本章完)

