    从另一边跑出黑暗森林外面时，发现外面已经有一群队友在那里等着了。

    看到张奕出来，那群玩家迅速赶过来应援，三下五除二，将张奕后面追出来的几个君临玩家斩杀。

    紧接着，一群人以张奕作为核心，一同循着地图上的红点指引，向着第三关卡赶去。

    团队频道不断响着队友阵亡的消息。

    百人团，死的只剩下四十多个。

    一边赶往第三关卡的途中，人群里有人纳闷道：“君临的人，是怎么知道我们在这里做任务的？”

    “肯定是有人泄密了呗！”

    一个刺客男子说道：“绝对是前面挂掉的人，在城里把咱们任务信息卖给君临了！”

    “傻X吗？我们要是完成了任务，他们不也能得到奖励！”

    “别说了，赶紧趁着君临的人追过来之前，去把第三关卡通了！”

    “那是最后一关了！”

    说着，一群人不由加快脚步。

    顺着地图指引，又是十多分钟的行程，终于抵达最后的关卡。

    映入眼帘的，是一座建立在荒野中的营地。

    远远的可以看到，被黑夜笼罩的营地里面，燃烧着好几堆的篝火。

    另外大大小小，有十几个帐篷。

    营地里面，人影涌动。

    “最后一关了，那个魔族的使者，估计是个领主级的怪！”

    人群中，一个38级魔法师说道：“咱们抱团进入，速战速决！”

    哗哗哗哗！

    伴随着一阵剑拔弩张的声音，四十多人，一齐向着前方营地靠近过去。

    “叮～各位玩家请注意：终极关卡已开启，黑暗营地！”

    “魔族使者【黑暗起源·奥扎】，极有可能就在这座营地里休息，如若今晚不能将它杀死，明日一早，它就会带着月光城的机密回到魔族！”

    “各位玩家，请务必杀死黑暗起源·奥扎。系统提醒：营地里有魔族使者的随从，请大家做好应敌准备！”

    靠近营地，整个队伍快速完成列阵。

    十几个战士与骑士在周边形成一道包围圈，将法师射手牧师职业的队友，保护在中央。

    然后抱团前进。

    营地里，不少身披盔甲的人形魔族使者随从，在里面展开巡逻。

    数据化显示，它们全都是44级的怪！

    随着众人迈入营地，立马引来里面的魔族随从的注意。

    “有敌袭！众将士迎战！”

    随着其中一只魔族随从的一声呐喊，分散在营地里的十几只随从，迅速集中起来，向着营地外的玩家们杀了出来！

    “杀！”

    一声呐喊。

    玩家们毫无畏惧的抄着家伙，向着那些魔族随从杀了过去！

    刷刷刷刷！

    一场激战立即爆发。

    这时，后面蠢蠢欲动的林倩，突然间意识到了一个问题。

    问道张奕：“张奕哥哥，魔族玩家杀魔族的怪，会红名吗？”

    张奕沉默了下：“你去杀一个看看，红名了我再跟你说。”

    “好！”

    二话不说，林倩持着匕首便向着前面冲了过去。

    张奕也没有闲着，提起风暴魔杖，向着营地靠近过去。

    得尽快解决掉这批碍事的随从。

    真正的大佬，还在营地里面呢。

    前方的战斗十分激烈，伴随着阵阵喊杀声，时不时的就会有白光亮起。

    别看那些魔族随从只是普通怪，但是它们的等级实在太高，这些才只有37-38级的玩家们，越六七级刷怪，十分吃力。

    刷刷！

    两名魔族随从同时挥动大砍刀，将一个37级的战士玩家斩翻在地。

    后面牧师的治疗没来得及跟上，其中一个魔族随从“刷”的一刀刺穿了那名战士玩家的身体！

    挣扎了两下，头顶血条被打空的战士玩家化作白光飞走。

    周围其他人也都被打残。

    “靠！它们怎么这么猛！”

    “44级的怪，你说呢！”

    战斗还是要继续。

    就在玩家们都快要抗不住这群魔族随从进攻的时候。

    滋滋滋～

    一道紫色的结界在那群魔族随从周边悄然形成。

    下一刻，无数骷髅头从结界中形成，迅速袭卷，将那些魔族随从吞噬在了一阵猛烈的风暴之中。

    一道道600-800点之间的伤害，不停的从那些魔族随从头顶跳起！

    后阵，利用拥有30%减速效果的亡灵风暴困住那群魔族随从的张奕，接着施法以闪电链配合着死亡风暴，同时攻击十几个不同的目标。

    -2536！

    -5072暴击！

    -2536！

    -2394！

    ……

    无数道超高的伤害在黑夜中炸开。

    就在这时，空中忽然传来一声剧烈龙鸣。

    吼！

    一道炙热的火焰从空中倾泻而下，瞬间吞噬营地里所有的魔族随从，从它们头顶爆开一道道4100多点的白色真实伤害！

    伴随着每秒钟一个900多点的燃烧伤害。

    片刻，十几只44级魔族随从全部倒毙。

    场上一众玩家，经验条都上升了一小截，

    四周陷入一片安静。

    一阵倒吸凉气的声音卷遍全场。

    看到张奕进入营地，一众玩家呆愣了许久，方才跟了进去。

    张奕成了所有人的希望。

    将张奕与林倩俩人护在中间，时刻保持十分的警惕。

    可是进入营地，却是并没有发现那个魔族使者，奥扎的踪迹。

    营地的帐篷里面，也没有发现奥扎的身影。

    “那家伙，不会是刚才跑了吧？”

    就在一众玩家感到迷惑之时，忽然一道声音从空中传来。

    “你们终于来了！”

    “我已经等你们很久了！”

    话音刚落。

    哗哗哗哗！

    无数道紫色的流光赫然从空中落射下来，毫无征兆的轰击在人群之中。

    一道道高达两三千点的伤害，从毫无防备的玩家们头顶跳起！

    伴随着一阵此起彼伏的惨叫，场上，瞬间三道白光亮起！

    “靠！”

    “它埋伏我们！”

    “兄弟们准备迎战！”

    “它在那！”

    呐喊声中，只见得营地深处，站着一个身披黑袍，手持一根骷髅法杖，浑身散发着黑气的怪物！

    那怪物头顶，则是标识着一行血红色的ID——

    Lv45黑暗起源·奥扎（魔法系2星boss）！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

