    比比东刚刚被斑认同了，内心也是非常开心的，毕竟这可是斑第一次认同自己的打扮。

    “斑，那你回答我一个问题好吗？认真的！”比比东再也忍不住了，现在可是个绝佳的好时机，可一定要抓住。

    罗塔点点头，他扮演归扮演但也不是二愣子，都如此时机了可不能像之前那样糊弄了。

    “好啊，什么问题！”

    比比东两根手指来回顶着，还是有些紧张，表白这种时期她也没多少经验，如果算上之前和那个人的……

    想到这里比比东摇摇头，她怎么能在这个时候想起那个家伙呢！

    “斑，你认真地告诉我，你对我有没有那种……就是那种感觉？”比比东小心翼翼地问到，此时此刻她的心理也是十分忐忑。

    罗塔沉默了一会儿，转过身道：“你是指什么方面！”

    “就是……那个感情方面……的”比比东都不知道刚刚自己的话斑有没有听清，她自己都觉得太小声了。

    “有！不过现在不是时候！”罗塔认真地说道，这次并没有带其他的什么语气在其中。

    比比东听到斑的回答，只听见了“有”，剩下的部分直接就忽略掉了。

    “真的吗？斑！那你为什么对我还是这样……”比比东有些不解，既然斑对自己有好感，为什么对自己还是那么高冷。

    罗塔叹了口气，这个时候比起多逼逼，还不如实际行动来得快。

    比比东现在耸着肩膀低着头，完全没注意到斑的动作。

    突然，比比东感觉到脑袋上出现了一只手抚摸着自己，这一举动让比比东连忙睁开了眼睛，眼前出现的不是别人正是斑。

    “斑！”比比东完全没想到这种情况，以前一直都是自己自发的一些亲近的举动，这次……斑竟然主动亲近自己。

    罗塔抚摸着比比东的脑袋，“相信我的话就别问，时机一到自然没问题！”

    斑虽然是一个高冷狂妄的人不假，但这不代表斑的情商也低，只是动漫里很少展现而已。

    虽然扮演的是斑爷，但主人格依旧还是罗塔的。

    比比东顺势扑在了罗塔的怀里，眼中带着晶莹的泪花，欣喜地道：“嗯，我相信你！”

    就这样抱了一会儿，斑和比比东坐在花园的长凳上一同欣赏着夜景。

    夜晚的武魂城也别有一番风味，点点星火点缀在夜幕中，显得十分温馨。

    比比东靠在斑的肩膀上，但还是显得有些不自在，但她也不知道到底怎么办。

    罗塔知道比比东的感情史，在这段感情中突然有了自己的乱入，让比比东十分纠结。

    “有什么想说的就说吧！”罗塔主动开口打开了僵局。

    比比东深吸了一口气，缓缓道：“斑，千千仞雪的事情你已经知道了。但还有一件事情，是关于……另外一个和我有点关系的男人……”

    “嗯，继续说吧！”罗塔并没有什么异常反应。

    比比东看着没什么过激反应的斑，才继续开口道：“玉小刚你应该知道吧……”

    “知道，一个废物而已！”

    比比东听到斑如此的言论，内心已然是翻不起任何的波澜了，看来她与那个人的缘分已经尽了。

    “斑，你还真是直话直说呢，不过他的理论有些还是很正确的！”

    比比东现在对玉小刚没什么感觉已经是事实了，但不否认的是他的一些理论成果还是有那么点作用的。

    “事实而已，我记得之前就说，这样的方法只不过是弱者的自我安慰而已！”

    “别跑题了，斑！”比比东轻声道。

    “这个问题很重要，我之前的那些事情，你会不会在意？”终于问到了这重要的事情，比比东的心也紧张得不得了，一个劲快速地跳着。

    “哼！这和我没关系，我宇智波斑喜欢就是喜欢不会在意别的事情！更何况，这种事情不是我在不在意，而是你在不在意！”

    比比东突然有些困惑了，这种事情怎么会和自己有关系，不应该是……

    “你是不是以为这种事情应该取决于我的眼光？大错特错！因为一开始纠结这种事情的人只是你而已！”

    比比东被斑的这一番话惊醒了，是啊，她太在意斑对她以前事情的看法了，从而让自己也陷越深了，以至于她自己被自己迷惑了。

    罗塔顿了顿，“比比东，还记得刚见面那会儿的事情吗？”

    比比东点点头，她怎么会忘，不如说那个时候的事情她记忆最深刻。

    “解决掉千寻裂后，我说过没人会在意你的过去，那个时候我就已经表明了自己的态度，只可惜你没有理解到其中的意思！”

    比比东恍然大悟，没想到斑竟然在那么早的时候就已经告诉自己了，自己却一直没有领悟其中的意思。

    “懂了吧，所以你自己不解开心结是没用的！”

    比比东终于明白了，她的内心终于不那么忐忑了，心跳也逐渐平稳了，彻彻底底地靠在了斑的肩膀上。

    这一刻，她终于算是安心了，原来一直都是自己顾虑得太多了。

    罗塔很明显地能感觉到比比东整个人都和之前不一样了，现在的比比东浑身流露出的只有轻松和解脱。

    “看起来，你貌似也没那么笨！”

    比比东嬉笑着，也算是认同了斑的话。

    这么过了许久，比比东舒心地问道：“呐，斑~什么时候才是时候呢？”

    “快了！”罗塔只是简简单单地回答了两个字。

    “嗯！”比比东已经得到了想要的答案，具体是多久他也不在意了，更何况斑都说快了，她也就不着急了。

    心急吃不了热豆腐，这个道理她也知道，事情都有其本身的规律，感情一事也是如此，切忌操之过急。

    “今天的的星星很亮呢！”比比东指了指夜空中闪烁的星星。

    “是的，很久没看到这么璀璨的夜空了！”罗塔也难得称赞了一下。

    “没想到斑你也会欣赏美景呢，我一直以为你对这些东西没兴趣呢！”比比东捂着嘴轻笑道。

    罗塔没有说话，只是默默地看着夜空道：“这些美景也不过是被衬起来的罢了，真正的美景可不是这些星星！”

    “哦？那是什么啊？”比比东笑嘻嘻地问到。

    “明知故问！”

    “说起来，斑，下个月你要带雪儿去获取魂环，打算去哪里呢？猎魂森林吗？”

    “去星斗吧！猎魂森林确实没些什么厉害的魂兽，有我在场，第一魂环年限高点也没什么问题！”

    “可是……”比比东还是有些不放心，斑的强大她知道的，但千仞雪可不像斑那样，第一魂环年限太高会不会有些风险。

    “多虑了，有我在不可能有问题！”

    