    陆雨涟名敏锐的发现了墨景睿的小动作，顿时瞪圆了眼睛，怒道，“你翻什么白眼？我说错了吗？”

    几乎是同时，那赫连雪瑶紧紧的，盯着墨景睿那俊美的侧颜，眸中也染上了倔强，定定的说道：“我叫赫连雪瑶，你要记住我！”

    墨景睿却没有搭理那个公主，只是一抬手，修长的手指捏了捏陆雨涟气鼓鼓的腮帮，好笑的道：“没错没错！你说的很对，可是你和这些白痴浪费什么口舌？快走了！”

    那赫连雪瑶见根本就没有人理会自己，顿时气怒，一挥手，剩余的白衣人便一拥而上。

    “啊！小心！”陆雨涟正对着这面，顿时惊叫出声。

    墨景睿眸中闪过一抹冷光，反手拔剑，银剑借着出鞘的力道顺势挥了出去，眼前的人顿时如同稻子一般，纷纷的倒了下来。清理了障碍，他足尖轻点，飞身而起。

    “啊——你慢点！”陆雨涟惊呼一声，只觉得脚下一空，连忙抱紧了墨景睿，小脸藏到了他的胸膛上。

    “呵……”墨景睿忍俊不禁的轻笑出声，忽然，他耳尖微微一动，听到山顶突然传来的崩裂的细微声响，顿时心神一震。

    眯着眼睛抬头看去，只见雪花飘的更加密集了，凝神细听，墨景睿顿时脸色大变。

    下一秒钟，陆雨涟就突然觉得腰间一紧，连忙向墨景睿看了过去，就见他脸色凝重的抬头看着什么。她也跟着看了过去，还没看清楚，就只觉得一阵失重的感觉突然加剧，两旁的风景急速划过，两人自上而下笔直的坠落下去。

    “啊——”陆雨涟忍不住惊叫出声，这坠落的速度快的让人心惊，除了耳边乎乎的风声，她感觉不到任何东西，比刚才差点从悬崖上落下去还要厉害！

    与此同时，陆雨涟听到了一阵轰隆隆的巨响，心下一惊。

    “墨景睿，那是什么？”别是她想的那样吧？陆雨涟只觉得欲哭无泪，都怪她出的这个馊主意，敌人还不知道灭没灭掉，结果自己却要丧命于此了。

    蓦地，两人的身形突然猛地一下停住了。

    陆雨涟猛地一惊，连忙睁开眼睛看了过去，墨景睿那张俊美的脸庞上竟然挂着笑容，正看着她。

    “墨景睿？你还好吧？”她其实更想问，你不会吓傻了吧？

    墨景睿挑了挑眉，问道，“为什么这么问？”

    不怪乎她会这样想，他们的头顶上，不停的跌落下大大小小的雪块儿来，明显就是雪崩蔓延过来了。

    陆雨涟忍不住咆哮出声道，“天灾面前，谁能逃得掉？摆脱你睁开眼睛看清楚，咱们俩的命，现在都挂在这颗手指头细的，不知道什么品种的藤条上！哭都来不及，哪里还能笑得出来？”

    墨景睿却是一点儿都不着急的样子，眼神温柔的看着她，轻声道：“如果今天我们注定逃不了，那能和你死在一起，我心里也是高兴的紧。娘子，你呢？你愿意和我一起死吗？”

    “我不愿意！”陆雨涟看着他，忍不住抽了抽嘴角，最后终于还是顺从自己的心意回答道。

    “什么？”墨景睿顿时傻眼，不可置信的问道。

    “墨景睿，我对于和你在一起这个事情，一点儿意见都没有，可是，我一点儿都不想死！”陆雨涟深吸了一口气，看了一眼脚下的万丈深渊，哭丧着脸说道。

    她哭丧着脸，墨景睿见她那副委屈之极的样子，“扑哧”一声忍俊不禁的笑了出来。

    “哈哈哈，小涟儿，你可真可爱！”随着他因为笑声而颤动的身形，那跟细细的藤条直颤抖，看得陆雨涟心惊胆战。

    “喂，你别笑了，小心……啊——”话音刚落，陆雨涟就眼睁睁的看着那根藤条“咔嚓”一声断裂，两人瞬间向下坠落而去。

    心里想着死定了，她最后做的一件事儿，就是抱着墨景睿的手臂更紧了。

    死很可怕，但是比死更可怕的是他们会分开。

    耳边再次响起呼啸的风声，墨景睿一手紧紧的抱着陆雨涟，一手挥着银剑不停的挡开落下来的石头等危险物。

    他双腿不停的朝着悬崖壁上踢踹着，利用这点儿力道阻止两人下坠的速度，借着反震的力道，墨景睿一个旋身，落了地。

    感觉到那种可怕的失重感已经消失了，陆雨涟才睁开了由于害怕而一直紧闭着的眼睛，就见他们已经落到了地上。

    这是位于悬崖壁上的一处小小的平台，只够几个人落脚的靠近山壁的一侧，有个黑黑的洞口。

    几乎是两人落地的瞬间，从上方突然落下了大量的雪块儿，铺天盖地的。

    几个黑色的人影夹杂在那雪中，狼狈的落到了这方平台上，几乎是滚落过来的。

    这几个人一落地，陆雨涟才看出来，有两个正是刚才的那个赫连雪瑶和她的那个贴身侍卫。还有两个一身黑衣的人，一落地就站到了墨景睿前面，手扶在剑柄上，眼神警惕的看着那赫连雪瑶和她的侍卫。

    “嘶——”一道寒风夹杂着雪花和冰碴子，刮了过来，陆雨涟冷的一缩脖子，忍不住哆嗦了一下。

    墨景睿只淡淡的瞥了那两个人一眼，连一个表情都懒得给他们。见陆雨涟哆嗦，他连忙将披风解了下来，将陆雨涟整个人都包了进去，搂在怀中抱着，双手不停的摩挲着她的背脊为她取暖，关切的问道：“怎么样？有没有暖和一点儿？”

    见他竟然理都懒得理自己，却对那个平凡无奇的村姑关心不已，满心满眼都是她，赫连雪瑶顿时连眼睛都红了，恶狠狠的瞪着陆雨涟，就差扑上来咬她了。

    陆雨涟被人当众这么抱进怀里，还有些不自在，就要将人推开。

    她一转头，却刚好对上了赫连雪瑶的眼神，先是一愣，眼睛一转便明白了过来。

    顿时，她也不推着墨景睿的手立刻便收了回来，整个人反而更向他怀中依偎了过去。

    “哎呀——墨景睿~我的手好冷啊！”陆雨涟一边嗲着声说着，一边眼神挑衅的看向赫连雪瑶，挑了挑眉。

