    林平之从医馆出来时，天色已经快黑了，由于有病人在，明月今天并没有像往常一样去台上表演箫声，而是留下来照顾那个还在昏厥状态的小男孩！

    就这样林平之以后每天都会来医馆帮忙，前两天还以看望孩子为借口，等到小男孩恢复离开后，他也直接不用任何借口了，而明月也没有拒绝他的帮忙，这让林平之异常开心，他还真怕明月不喜欢让他来帮忙！

    几天相处下来，两人关系明显近了很多，林平之也开始直接称呼其明月，而林平之在这附近也是混熟了脸，大家都知道最近明月医馆来了一个帮手！

    只是这几天林平之明显感觉到明月有点心不在焉，或者说是心情沉重，只是林平之也不确定是不是因为无双城或者天下会的事情！

    这一天晚上，林平之照常在送明月回去后，回客栈的路上却被拦了下来！

    “小子，你胆子不小心啊，敢接近明月小姐，你难道不知道明月小姐是我们少城主未来的少夫人？”

    四个明显武林人士打扮的人，堵住了林平之的去路后，质问的说道！

    原来四人是无双城的一个小门派弟子，平常都是巴结少城主独孤鸣，偶然前几天听说了明月和独孤鸣年后成亲的事，所以在这几日天天看到林平之和明月在一起后，就想着帮独孤鸣教训一下林平之，然后去邀功！

    “咦？你们不说，本公子还真不知道？”林平之有点疑惑，按照剧情，不是等聂风来了，才有明月嫁给独孤鸣的剧情吗？看来自己带来的蝴蝶效应还是开始了！

    “哼，现在知道了也不晚，要知道年后明月小姐就要跟少城主成婚，所以小子从现在开始，离明月小姐远一点，要不然…嘿嘿…”

    林平之听完后，也终于明白了明月这几天为什么有点心神不定了，看来自己也要提前行动了！

    “小子，跟你说话听到没有？”见林平之没有回答，其中一人大声呵斥道！

    林平之不屑的看了四人一眼，这种狗腿子，林平之杀都没有兴趣杀，直接一个闪身，消失在几人眼前！

    “怎么回事？人呢？”

    “人你个大头鬼，遇到高手了，还不快走，想死在这里吗？”四人这才慌慌张张的跑开了！

    第二天，林平之没有去找明月，而是向城主府走去，他才不会等到明月跟人成亲那一天再去抢人，年后那场婚礼直接由他和明月举行不是更完美吗！

    “少城主，就是这样，那个小子武功好像也很厉害，一眨眼就消失在我们四人眼前了！”

    原来四人今天一早就来找独孤鸣，把昨天的事汇报了一下！

    “哦？我无双城还有这等高手？莫不是你们武功太差的原因吧？”独孤鸣有点怀疑道。

    此时独孤鸣被四人叫了出来，在这间茶楼里一边喝茶，一边听几人昨天的事！

    “不过既然敢打明月的主意，不管是不是高手本少主也要他死！”

    “你们查到此人在何处了吗？”

    四人你看看我，我看看你，这他们还真不知道，所以一时之间也不知道怎么回答！

    “一群废物，好了，你们滚回去吧，这件事本少主自己解决！”独孤鸣有点不耐烦得挥了挥手说道。

    “是…是…少主！”

    四人急忙准备离开，深怕触怒独孤鸣，而当他们快要走到茶楼门口时，呆住了！

    “少主，昨晚那个…那个人来了！”四人惊慌失措的又回到独孤鸣身边说道。

    “嗯？”独孤鸣疑惑看向茶楼门口，果然看到了一个年纪跟自己差不多的少年！

    来人正是林平之，本来他还在想去哪里等独孤鸣呢，毕竟要是想在这个独孤一方眼前杀这个独孤鸣明显有点困难，所以只能等他落单，没想到昨天这四人帮了自己一个大忙！

    “你是谁？听说这几天你一直纠缠着明月？”独孤鸣完全不知道死神离他已经很近了，可能他也对自己的武功很自信吧，所以趾高气昂的对着林平之说道！

    “我是谁不重要，我也没必要跟死人介绍自己！”林平之看着独孤鸣淡然的说道。

    “嗯？哈哈哈，你说什么？你想杀我不成，不说你能不能成功，你敢吗？你知道我是谁吗？整个无双城有谁敢动本少主？”

    “恰好，我就是那个例外！”林平之说完，缓缓抽出英雄剑，没有急着出手，在他眼里，此时得独孤鸣必死了。

    “哈哈，我看你怎么杀我？”说完茶楼四周忽然出现很多高手，这些都是暗中保护独孤鸣的，毕竟做为独孤家的唯一后人，独孤一方怎么可能让他置于险地！

    而林平之没有出手的原因，就是因为知道周围有很多高手隐藏，看着独孤鸣被十几个高手保护在身后，林平之不屑的笑了笑，要杀你，就是要让你先绝望！

    “小子，你不是很能耐吗？哈哈，怎么不来杀本少主！”独孤鸣得意的大笑说道。

    林平之闻言笑了笑，然后他动了，身形一闪，已经出现在这些所谓的高手身前，英雄剑轻挥！

    让独孤鸣引以为傲的高手，连林平之一剑都无法接住，纷纷被划破喉咙倒地，眨眼之间独孤鸣身边就剩那四个通风报信的人了！

    “啊，杀人了！”在林平之动手后，整个茶楼的人瞬间跑的一个不剩！

    “你…你到底是谁？”独孤鸣这时候也有点懵了，这些高手都是独孤家培养的死士，每一个都是踏入先天之境，这也是他开始有恃无恐的原因，十几个先天高手啊，一瞬间被杀的干干净净，让他怎么不感到恐惧！

    “我说过，死人没必要知道，一群被强行提升境界的死士，境界在高也是废物，好了，该你了，你千不该万不该，就是打明月的主意，不然也许还能多活一阵子！”

    “兄弟，饶我一命，你要什么我给你什么，你不是喜欢明月吗？我也送你，她们明家对我们独孤家是言听计从，只要你放了我，我肯定把明月送你！”

    独孤鸣这时候也没有了反抗的心思了，他对自己的武功还是了解的，充其量比这些死士强一点，而眼前一定人可以瞬间杀死十几个这样的死士，自己永远不可能是他的对手，眼下只能先求饶，等安全了以后在让爹给自己报仇！

