    沈眠看穿了他的意图，眉头一紧，立刻飞过去把苏千殷挡在身后，飘拂的白大褂露出她悬空的纤腿。

    伊安咬了咬牙，眼眸戾红地盯着上空，脸色逐渐扭曲。

    他迅猛地展开翅膀，飞到跟她一样的高度，把手杖对准了她。

    “我从没见过老师会把谁护在身后......”

    他仰起头，视线越过沈眠的肩膀，看着面无表情的苏千殷，崩声大喊，“这还是第一次！”

    啪——

    手杖发出暗红的烈光，直逼沈眠。

    “沈护士长！”

    苏千殷神情一震，刚想把她推开，就被她转身握住了手。

    “放心。”

    沈眠不顾身后放大的光芒，将小姑娘按在怀里，“李司黍可以保护你，我也可以。”

    眼看着伊安的攻击就要落到她背上，她突然垂手抓了一把空气。

    莫翼察觉不妙，连忙往门口飞去，怎料沈眠的手指勾了勾，他的身体瞬间被一股力量抓过去。

    “你们两个的恩怨关我什么事？为什么要把我扯进来！”

    他气急败坏地在空中挣扎着，悬空的双腿踢了又踢，身体却还是被带到沈眠背后，替她承受了这一击。

    “啊——”

    凄厉的惨叫声在沈眠耳中格外动听。

    “他是你带来的。”

    沈眠揉了揉苏千殷的脑袋，没有去管背后的动静，“如果这场战宴没有你的参与，我会觉得很对不起你。”

    莫翼已经没有力气回答她，闭着眼从空中下坠。

    伊安收起手杖，飞过去托住他的身体。

    “看在你带我来见老师的份上，我就勉强救你一次。”

    伊安温柔地说着，慢慢落地后，却粗暴地将他丢下来。

    砰！

    想昏过去又被摔醒的莫翼：“......”

    他觉得伊安大可以直接让他掉下来。

    “老师。”

    伊安重新升空，把手杖伸向沈眠。

    这次他没有做出任何攻击，只是单纯地在等她接过自己的手杖。

    “我们谈个条件吧，只要你跟我回去，我就不伤及你身后的人，但你要是不愿意......”

    他舔了舔干裂的唇，露出完美的笑容，“我就只好先把你打倒，再踩着这个女孩的尸体，把你抱回去了。”

    沈眠闻言松开苏千殷，踩着空气转过身。

    她看着眼前恶劣张扬的少年，恍惚间想起曾经的一幕。

    就在那座蓝色的古堡前。

    有个孩子跪在那里。

    “抱......”

    他艰难地仰着头，声音稚嫩沙哑，伸手只能勉强够到她的裙摆，“要......抱......”

    那时候的她原本是想绕开他。

    是的，原本。

    但是当她看见他光着脚，身上到处都是血，却倔强地抓着她的裙摆，没有轻易掉下一滴泪。

    她还是被蛊惑了。

    然后带了一个恶魔回家。

    沈眠回过神，低头看着伊安没有穿鞋的脚，眼神有些许的复杂，但是很快又归于邃静。

    “我不会跟你走的。”

    她平静地给出答案，“我也不会让你伤到她的。”

    仿佛早已预料，伊安这次没有发怒，依然维持着脸上的笑：“那我跟老师就只好互相伤害了。”

    “打扰一下。”

    苏千殷礼貌地举手，“虽然没搞清楚你为什么非要打架，但是请你的攻击一定要避开那些躺在地上的人，反正你的目标跟我是跟沈护士长，无关紧要的人就别涉及到了。”

    伊安突然怔了怔。

    “原来......”

    他缓缓看向苏千殷，恶劣的神情破天荒多了一抹认真。

    “我终于知道，老师为什么会在意你了。”

