    

    “戴沐白？马红俊？”

    叶峰双眸一怔！

    好家伙两人玩得这么嗨皮的吗？

    十三个妹子。

    五对双胞胎！

    这现场整个就跟选妃一样。

    果然平凡限制了他的眼界。

    “胖子，那个是不是苍晖学院的小子？！”

    忽然戴沐白也注意到了叶峰。

    刹那双眸一凝，整个人身上满是煞气。

    上次在星斗大森林本来说好好教训对方一顿，结果因为泰坦巨猿出现导致大家被搞散了。

    没有想到啊，冤家路窄竟然在这玫瑰酒店碰上了！！

    “苍晖学院？戴老大，你看错了吧！”

    胖子现在的心思都在三个妹子身上。

    什么苍晖学院的小子，哪怕是苍晖学院的杀父仇人他都没有心思去理。

    活在当下，解决当下！

    “哟，原来是戴少啊，怎么，今晚要一龙战十凤？”

    叶峰走了过来。

    笑眯眯的看着戴沐白。

    “这位少爷，您今晚也是要大开心一下吗？我们玫瑰酒店包安排呢！”

    看到此刻的叶峰，那一名经理还以为对方也有需求。

    顿时上前揽道。

    跟戴少认识，给的小费肯定不会少。

    “算了吧，我可没有戴少那么有爱心，平时还会资助双胞胎小姐姐。”

    叶峰一脸冷嘲热讽的姿态。

    “妈的，居然真的是你这小子！！”

    听到声音胖子终于将放在美女身上的目光转移到了叶峰身上。

    当他看到叶峰那一刹那，硬了，拳头直接硬了！

    “哟，我当是谁呢，这不是管不住自己下半身的勾栏草鸡吗？！”

    叶峰目光转向了马红俊。

    论损人他叶峰还真没输过谁。

    “你！你说什么！！”

    刹那胖子直接炸了。

    草鸡！

    勾栏！

    这是他最不想听到的词汇！

    “罢了罢了，看你们那不服气的样子，就一起过来吧。”

    叶峰招了招手。

    仿佛召唤狗子一样。

    “你！！”

    戴沐白气得浑身颤抖。

    另一边的胖子此刻也是一副恨不得直接冲过去撕烂叶峰嘴的姿态！

    “戴少不要生气，不要生气，我们回房间好好放松放松，要是因为这种人气坏了身子那可不值得。”

    酒店经理当即看出来了，这是仇家。

    刹那朝着那十个双胞胎暗示了一下。

    顿时其中一名比较识趣的依附在戴沐白的身上，一副撒娇的姿态说道。

    “是啊~戴少~，气坏了身子你让这些娇滴滴的姐妹们怎么办呐~”

    刹那一个个依附在戴沐白的身上。

    拉手的，亲脸的，抱身子的，撒娇卖萌的，几乎全方位覆盖。

    “哦，我差点把这茬给忘了，戴少晚上还得嫖，哪能误了他的雅兴让小姐姐们寂寞空虚呢，是吧？没关系，我住333号房，明天早上来找我就行，我随时奉陪。”

    “还有那只勾栏草鸡。”

    叶峰朝着戴沐白说道，随后扫了马红俊一眼。

    说实话，其实叶峰挺为朱竹清感到不值的。

    就戴沐白这么一个四处嫖娼生活一丁点都不检点的人，怎么会和她是官配？

    特别是今晚，居然一口气准备嫖十个，还特么全是一对一对的双胞胎！

    他真是惊呆了下巴。

    还有马红俊这个胖子就不说了，老嫖客。

    “妈的，忍不了！都给我滚开！白虎附体！！”

    戴沐白今天本来心里就憋着气，这混蛋一而再再而三挑衅，他这会儿直接释放出了自己的武魂！！

    瞬间白虎附体。

    “武魂，邪火凤凰！”

    本来今晚能好好的搂三个美人儿睡觉，结果万万没有想到这混蛋居然跳出来捣蛋。

    还骂他勾栏草鸡！

    这只要是个人都不能忍！！

    刹那只见一只凤凰浮现在胖子身后！

    “啊！！”

    那些姑娘看到两人都释放出了武魂，顿时吓了一大跳。

    “戴少，戴少，今晚这么美好的夜坏了雅兴不值得啊！”

    经理急忙上前劝说道。

    “你给我滚！”

    戴沐白一把直接将经理推到了一旁。

    今晚哪怕天王老子来了他也要把这小子给揍一顿以解心头之恨！

    “等等，我想问一句。”

    叶峰做了个暂停的手势。

    “怎么，你怕了？”

    马红俊盯着叶峰。

    戴沐白也是一副寒气肆虐的姿态。

    “怕？我只是想问戴少还是全赔？”

    叶峰看着戴沐白，嘴角扬起一道玩味的笑容。

    “这……”

    胖子朝着戴沐白看去。

    毕竟他没钱。

    “赔！劳资有的是钱！”

    戴沐白豪言壮语！

    “我就喜欢跟戴少这样的交朋友。”

    叶峰动了！！

    大厅中几道身影在交织。

    战况非常的激烈！！

    “第一魂技，白虎护身障！”

    挡！！

    “第二魂技，白虎烈光波！”

    给我死！

    “第三魂技，白虎金刚变！”

    转瞬大厅地板飞起！！

    叶峰和戴沐白在肉搏！

    双方你来我往！

    “第二魂技，浴火凤凰！”

    ‘第一魂技，凤凰火线！’

    “戴老大，让开！让我烧死他！！”

    胖子跳跃在半空中，嘴里喷出火焰！！

    “找死！”

    “第二魂技，苍龙灭世！”

    叶峰手持嗜血魔镰，随后对着胖子的方向一挥。

    下一秒刀锋幻化成一条苍龙，直接对着胖子的方向冲了过去。

    “啊——”

    胖子胸口被冲击，冲破了屋顶，从百米高空重重砸了下来。

    “胖子！！”

    戴沐白瞳孔紧缩！！

    “戴少，先管好你自己吧！”

    左勾拳，又勾拳直接打在了戴沐白的脸上。

    紧接着叶峰就像是玩八神庵连击一样。

    第一魂环亮起。

    嗜血魔镰一记撕天！

    紧接着是第二魂技苍龙灭世。

    刀锋化苍龙直接将戴沐白顶飞！

    然而这就结束了吗，并没有。

    戴沐白在落地的时候看到一只红色如烈焰一般的小虫子。

    “轰——”

    剧烈的爆炸冲击，整个玫瑰酒店前殿直接被炸没了！！

    只剩下后边一栋客房在风中凌乱。

    至于戴沐白和胖子人鼻青脸肿不说，浑身还被炸得漆黑，那小眼神呆滞，口中冒着白烟。

    一副我是谁，我在那，发生了什么的懵逼姿态。

    “真是没意思，睡觉睡觉。”

    打完收工，叶峰回到了房间。

    反正戴少负责。

    次日一早。

    史莱克学院寝室。

    “戴老大，胖子，你们这是怎么了？？”

    看到两人撑着拐杖回来，衣服还破破烂烂的简直比村口的乞丐还凄惨，顿时早起的唐三懵了。

    “你，你们两个不会是出去找做那事没付钱让人给打了吧？”

    奥斯卡也被惊醒了。

    顿时一脸匪夷所思。

    可平时只有胖子会发生这种事才对，怎么戴老大也……

    ————

    PS：作者君求票票！！        

