    余杭问姜筱：“喜欢哪一间？”

    姜筱直接朝左边那间看起来比较明亮的冰室走过去。

    他们一进门就跟带进来一片阳光似的，不少人都朝他们看了过来。

    两名风格不同但是都相当帅气的男生，和一名很漂亮的女生，这个组合实在是太打眼了。

    不过，三人都没有在意别人的目光。

    找了个位置坐下，靠窗。

    “想吃什么？红豆冰？”余杭把那张白纸打印着黑字然后过了塑的餐牌推到了姜筱面前。

    “那就红豆冰。”姜筱只是懒得再看。

    余杭笑了笑，“那我也要红豆冰。”说着，餐牌才推给了席明辉，同时说道：“你不要点红豆冰了，你点别的。”

    席明辉没好气地白了他一眼，“雌雄双霸了不起，我很怕。”

    他点了绿豆冰。

    东西很快送了过来，现在的冰可没有以后那么多花样，不过，在这炎热下午，冰凉而清甜的东西不需要有太多花样就已经很受欢迎。

    姜筱吃了两口，问道：“什么事，说吧。”

    余杭和席明辉对视了一眼，席明辉放下勺子，凑近了一点，看着姜筱，问道：“姜筱，你是不是就是那个参加绘画比赛得了一等奖的小姜？”

    他们既然已经这么问了，想必是已经查清楚了，来问她不过是做最后的证实。

    姜筱其实也没有打算刻意隐瞒自己的这一层身份的，便直接点了点头，“是我。”

    余杭和席明辉再度对视了一眼，眼里都有些惊喜。

    他们齐齐看向姜筱，然后余杭直接从口袋里拿出了一张折着的纸张，推到了姜筱面前。

    “是什么？”

    “协议。”余杭的神色从未有过地认真，“你看看。”

    姜筱打开那张纸，上面是余杭的字迹。跟他同桌一个半月了，她还是认得出他的笔迹的。

    余杭的字很好看。

    他可能就是那种小说中的完美校草吧，长得高大帅气，学霸，球打得好，字漂亮，也怪不得刚入学一个半月已经收到了十几封情书。

    协议。

    半个月之内，姜筱给他们画四幅画，每一幅画按一千元付给她，若是有一幅画作达到他们的目的，再给她五千元。但是，他们只能先给一笔一千元的订金，剩的下的，在未来两年之内还清。

    “也就是说，你们要用一千元，买我四幅画，而且还要在半个月之内交给你们？”姜筱看完了那张协议，觉得十分无语，也很是不解。

    他们要她的画做什么？

    而且，听付名峰所说的，他们的家境应该很好，如果她的话真的达到他们的要求，一共九千块钱，他们给不了？

    听了她的反问，席明辉脸色有些尴尬，眼神就转开了，似乎觉得有些丢脸，不好意思再对上她的目光。

    一千块就要人家四幅画，九千块还要两年才能还清，真是丢了他们席家的脸了。

    而余杭的目光却是不闪不避。“对，是这个意思，所以才说是请你帮忙。”

    如果能够给够钱，那就是买卖了。

    姜筱往后一靠，“理由呢？”

    