
　　飞天神王在离开两天后，终于带齐了攻城器械和粮草开始往回赶。而这两天，水宁县城外可谓是热闹非凡。M.23sk.com

　　在兵围县城的第二天，黄巾军就有一队人马出来在东门搦战，并不时的大骂城中军队，让城内的各大公会负责人窝火不已。

　　随后由铁骑会的圣骑无敌率领城防兵一万人进攻从南门冲出，一阵凶狠的冲杀，顿时让南门那些倒霉的黄巾新兵乱成一团。虽然经过这一路的激战，这些黄巾军大多已经升级到二阶或者三阶，但其军纪、战斗素养却基本上为零。

　　不过这一万城防兵要想迅速从数十万黄巾军中冲杀出去，却也是不可能，这其中有圣骑无敌本来就没打算冲出去的因素，也有黄巾军奋力阻拦的效果。这些黄巾军虽然实力不行，军纪涣散，但一个个都悍不畏死。何况他们面对的只是一万人的敌军，仗着自己这边的数十万军队，也没有害怕的道理。

　　很快，张军师就得到南门被袭营的消息，立马调集数万黄巾精锐猛扑过去，但朝廷阵营一方早有准备，在黄巾精锐向南门迅速移动的时候，城墙上立刻有人打出旗语，圣骑无敌很快就知道了消息。拿捏好时间，冲杀一番之后，立刻调转方向，朝城门冲了回去。

　　等黄巾精锐冲至南门，城门早已紧闭。这些黄巾军在城下辱骂一番之后，再次回到东门，这也是张军师的命令。

　　“军师，这些朝廷奸贼到底想做什么？”黄巾大营的中军军帐中，一位武将问张军师道。

　　张军师皱着眉头，道：“他们如此做，要么是想消灭我们的有生力量，要么就是明修栈道、暗度陈仓。”

　　那武将不解的道：“作何解释？”

　　张军师道：“他们以优势兵力尽量以最小的损失歼灭掉我们的那些新兵，在攻城战的时候，我们就没有这些新兵做炮灰，消耗对方的城防物资。如果直接让精锐军团攻城，损失同样会很大，精锐军团培养不易，损失一点就很难补上。……如果说他们是想明修栈道、暗度陈仓，无外乎自助和外援。等到少师将城防武器运到，这水宁县就不难攻破。但现在这些朝廷奸贼还不想这么做，他们还不想放弃这大好城池。因此他们可能在城内加紧赶制一些武器或者是等待援兵。”

　　另一位武将道：“万一朝廷派来援军，我们岂不是两面受敌？”

　　张军师道：“朝廷不可能派援兵过来。能赶来救援的只有异人势力，这些人虽然数量众多，但却如一盘散沙，而且极重利益，只要我们展露出足够的实力，让他们胆寒，就不会有多少人赶来救援。本军师已经在四处布下暗哨，只要有敌军接近，我们就能够提早知道，并将其一举消灭。”

　　其实张军师心中有一个担心却没有说出来，那就是白云城的势力，飞天神王带兵奇袭望天城，结果全军覆没。飞天神王担心这事暴露出来会影响军心，因此并未声张，只将此事告诉给张军师一人。

　　现在张军师担心如果白云城那支恐怖的重骑兵来袭，会为这场战争增加多少变数？所以张军师不敢分兵防守四门，而是将精锐兵力集中扎营，然后四周严密布放，严防对方重骑兵突袭。

　　最开始问话的那位武将道：“军师，按你所说，城内的朝廷奸贼再行骚扰，我们怎么办？难道我们只能眼睁睁的看着他们大杀一气，然后毫发无损的回到城内？”

　　张军师冷笑道：“放心吧！本军师自有安排，会让他们将牙给崩掉！……不过现在我们军队粮草已经不多，少师归来的时间难有定准，所以我们必须自己想些办法。”

　　那武将大笑道：“这有何难，水宁县周围方圆百里之内，最少还有数百个乡镇。只要我们派出人马劫掠一番，不就有用不完的粮食了吗？”

　　张军师道：“现在那些站在朝廷阵营的异人也很聪明，都在抱团防御，防御圈外围的乡镇内根本就没有多少存粮，他们也害怕我们去抢。而以我们现在的情况，也无法调出太多的兵力去攻打那些实力较强的异人公会。”

　　“不是还有很多中立的乡镇吗？那些人实力可都不强。”这次那位武将的脑袋转得很快，一下子就有了新的想法。

　　张军师却道：“现在的局势对我们并不完全有利，不宜再树敌太多。不过虽然不能强行劫掠，但武力威逼还是可以的，只要不太过分，相信那些中立乡镇也都还是识时务的。你们去收集粮草的时候尽量不要带精锐士卒，让黄巾新兵或者异人去就行。”

　　……

　　正在通天阁修炼内功的杨天被王老急匆匆的叫醒，道：“主公，冯毅传来消息，飞天神王已经从黄巾山寨出发，随行士卒近两万余人，还有一万苦工带有大量辎重、粮草。已经确定飞天神王在这支黄巾军中。”

　　“粮草？”杨天大惊，暗道：怎么就忘了这一茬儿呢？现在黄巾军近百万大军围困水宁县城，那每天消耗的粮草将是一个天文数字啊！他们为了围城，不可能大范围的派兵四处抢掠，只有靠固定渠道供应。而且在现在天下各地灾荒不断，黄巾军的固定渠道只有从那黄巾山寨中运过来。至于说那山寨存粮有多少，就很难说了。

　　杨天道：“那现在这支黄巾军行至何处了？”

　　王老道：“由于黄巾山寨守卫森严，冯毅等人担心被发现，并没有靠近黄巾山寨。他们发现飞天神王的军队时，已经是距离黄巾山寨三十公里的距离了。”

　　杨天点了点头，如果自己要去拦截飞天神王的队伍，最少也得耽搁一天的时间。自己能在黄巾军后面放个尾巴，难保飞天神王不会在自己城外放只眼睛。到时候自己一出城，飞天神王得到消息后，满世界的跟自己捉迷藏，还不知道要浪费多少时间。

　　关键是杨天现在浪费不起，世界级声望任务的时间已经过去了四十多天，而难啃的骨头才刚刚开始，让杨天很放心不下。目前这件事情对杨天来说，可比对付黄巾军重要多了。

　　杨天现在多么希望有一个靠谱一点的军师啊，也好为自己出出主意。王老虽然也算是足智多谋，但其智慧主要体现在政治上，像这种军事谋划，王老还不如自己擅长。

　　杨天想了想，问道：“那对方有多少辎重车，估计运送有多少粮食？”

　　王老道：“大约有一万余车。至于车上是否全是粮食，冯毅并不清楚。”

　　杨天暗自算了一番，这辎重车白云城的木工房也能制作，大部分都是以牛拉车。每辆车大约能运送七八百公斤的货物。而这一万余车里面约有八千车粮食，也就是六七百万公斤的粮食。听起来这个数字很庞大，但却只够百万大军两三天的消耗。杨天估计这可能是黄巾山寨所有的库存了，不然飞天神王不可能只带这些粮食出来。

　　如果飞天神王要为那些黄巾新兵和黄巾玩家考虑粮食问题，那么必然会想办法从其他领地劫掠。如果不顾那些黄巾新兵和玩家的死活，那这些人在生存的压力下也会自行到四周领地进行抢劫，以便获得食物。

　　如此就给了杨天可趁之机，问道：“我们领地内现在有多少角马弓骑？”

　　王老道：“还有四百余骑，都是七阶的实力。”

　　“那好，调武将、帅将四位，各领一百骑，给我盯着水宁县外的黄巾军，如果他们派兵去打劫粮草，就给我消灭掉，如果对方数量太多，无法消灭，那就骚扰，反正不能让对方轻易的抢到粮食。路上如果遇到敌人的哨探，就给我拔掉。”杨天如是吩咐道。

　　“是！主公！”王老说罢，就要转身离开。

　　“等一下！”杨天将王老叫住，道：“你将冯毅传回的消息分别传给水宁县的几个大公会，相信他们不会让飞天神王如此顺利的赶到县城。”

　　王老顿时领会过来，轻笑一下，就离开了通天阁。

　　……

　　王老走后，杨天见天早已经大亮，也就起身走出了通天阁。想道那裴元绍扔在牢中已经三天了，也不知他现在想通了没有。

　　杨天漫步来到白云城的监狱，这座监狱分上下两层，上层是普通监狱，关押领地内一些作奸犯科之人。而下层则是关押一些特殊犯人，比如这次俘虏的历史武将裴元绍。

　　这层监狱是在系统更新之后才改建出来的，整个下层监狱只有十八间牢房，彼此独立。每间牢房都是以玄武石砌成墙壁，百炼钢浇铸围栏，最外面的大门完全有百炼钢浇铸而成。至于里面的狱卒，那可都是特级捕快。再加上监狱本身的效果，估计就算是强如吕布、关羽之流，被关进这监狱中，也休想逃出。

　　杨天来到大门前，轻轻敲了三下，里面有人喊道：“今天刮的是什么风？”

　　“两袖清风。”杨天淡淡的道。

　　接着就听到一阵“扎扎”之声，那巨大的钢制大门缓缓升起。杨天快步走了进去，那大门又慢慢落下。

　　“属下安诺，见过城主大人。”一个身着捕快衣服的人见到杨天，躬身见礼。

　　杨天挥了挥手，让他起身后道：“那裴元绍可还如当初那般嘴硬？”

　　安诺道：“现在他倒是不嘴硬了，只是还是不愿意归降。”

　　杨天皱眉道：“可使用过逍遥椅？”

　　安诺道：“没有城主大人吩咐，属下不敢擅自主张。”

　　杨天点头，道：“带我去看看，如果再不愿归降，就让他试试逍遥椅的效果吧！”

　　“属下遵命！”安诺应了一声，就走到前边带路。

　　一路上还有几个捕快，见到杨天后都纷纷见礼，杨天也叫不出这些人的名字，只是点点头，示意他们继续值守。虽然这里只关押了一个犯人，但好的习惯必须从一开始养成，杨天并不像让他们因此而松懈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百六十三章 传信（求月票）免费阅读。https://www.23sk.com 