    “愚蠢的人类，找死！”

    三大妖仙见状，顿时露出不屑的声音。

    在他们看来，这个没有修为的人类凡人真的是不知道天高地厚，居然打猎打到他们的头上了。

    三根用树枝削成的箭支而以，还不是随手可破？

    “粉碎吧！”

    其中一名妖仙微微张嘴，一口气息就朝三支箭笼罩了过去。

    可下一刻，他脸色就忽然一变。

    他妖仙实力吐出的气息，居然没有影响到这三根箭支丝毫。

    “怎么回事？”

    其余两人也发现了异状，顿时有些不可思议。

    这种事情实在是太梦幻了，妖仙实力的气息莫说是三根树枝，哪怕是武帝修为的高手也可以直接镇压。..

    眼看箭支越来越近，所以三人下意识朝旁边闪躲。

    可这不躲还好，一躲三大妖仙瞬间就更加不可思议了。

    因为这三根歪歪扭扭的树枝，居然完全锁定了他们。

    躲不掉。

    怎么会？

    怎么可能？

    不过三人并不慌张。

    尽管没有弄明白到底出现了什么状况，但是三根树枝而以，也根本对他们造不成威胁，可能都无法破他们的防御。

    因为如今的修为境界，让他们有这个足够的底气。

    甚至毫不怀疑的说，如今整个仙江大陆除了那些同样成仙的人物之外，其他能够伤害到他们的东西都没有。

    终于。

    三根箭支，分别落在了他们的身上。

    可本以为无法破解防御，根本对他们造不成丝毫伤害的箭支，却再一次出乎了他们的预料。

    直接刺破他们坚硬的外壳，扎进了肉里面。

    一个，屁股上中了一箭。

    另一个，肩膀中了一箭。

    最后为首的独角男子最惨，那箭支几乎是擦着他的小老弟，扎在了大腿根部。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    三道愤怒的吼叫声，顿时传遍整个山林。

    震耳欲聋。

    顿时鸟兽纷飞，万兽臣服。

    三个即将踏入仙界的妖仙，居然被一个凡人射出来的箭给破防了，这让他们如何能忍？

    不管出现这一切的意外是什么原因导致的，他们都必须要这个凡人承受应有的代价。

    然而，让他们没有想到的是，面对他们愤怒的吼声，这个凡人居然没有丝毫的害怕，相反脸上还洋溢出浓浓的笑容。

    对。

    就是笑容。

    一边笑着，还一边小跑过来兴奋地传出声音。

    “呀！”

    “这吼声，够粗狂，妥妥的，我喜欢。”

    易枫这话一传出，完全将三大妖仙彻底激怒。

    嘲讽。

    真的是嘲讽。

    “撕成碎片。”

    “一定要将这个人类撕成碎片。”

    三妖心中升腾着浓浓地怒火，就要张开倾盆大口，将易枫撕咬成碎片。

    可忽然发现身体发软，神经麻痹。

    一身通天的修为在这一刻也完全失去了控制，施展不出来半分。

    直到最后，更是连站稳的力量都没有，直挺挺的瘫倒在地面上。

    三妖心中惊骇万分。

    今天碰到的事情对于他们来说实在是太邪门了。

    一个凡人射出的弓箭让他们无法躲避，甚至直接破防，还让他们完全失去了行动力。

    这根本违背了常理……

    就在他们惊骇间，便是见到，这一切的作俑者，笑眯眯的朝他们走来，居高临下地看着他们。

    随后。

    猛的三闷棍敲了过来。

    三妖到现在都还没想明白到底是怎么回事，就被敲晕了过去，随后被收进了空间戒指当中。

    至此。

    西妖林三大妖仙万里迢迢赶来，信誓旦旦的准备要到仙界来一番大作为。

    可天有不测风云。

    他们仙界的空气都还没吸到一口，就被易枫给抓走了。

    仙界。

    天之仙殿。

    在仙界有着至高无上的权利与掌控。

    如果说仙界是一个国度，那天之仙殿便是妥妥的皇城。

    所以有人说，天之仙殿乃是天道在仙界的投影。

    而整个仙界又分为一百零八仙洲，尽管一百零八仙洲都在天之仙殿的管辖下，但其中的掌控者，也同样是一方诸侯。

    他们一边代表着天之仙殿管理着各仙洲，另一边也管理着诸多下阶位面。

    而整体实力越强大的仙洲，地域便越宽广，其内的强者也更多，同时管辖的下阶位面也同样更多。

    青玉仙洲。

    管辖着数百下阶位面，在一百零八仙洲中，虽不算上等存在，但也绝对不是最弱的。

    一名浑身散发着浑厚力量的男子坐于上首，手中正拿着一块新鲜的肉食，喂养着旁边的一只黑色大鸟。

    若是有人在这里便会发现，那新鲜的肉上，还蕴含着浑厚的力量。

    足以说明，这鲜肉的主人，生前实力并不弱。

    恐怕至少，也是天仙的修为。

    仙人实力有诸多划分，也有着诸多强者，只是强者虽多，但大部分都只是普通仙人。

    普仙。

    分为天地人三大级别。

    人仙是最为低级的，下界的飞升者过来，便是人仙境界。

    地仙便是另一个层次了。

    至于天仙，属于普仙里面最高等级的仙人了。

    因此，用天仙级别的肉来喂养黑色大鸟，足以证明此人的惊天手笔了。

    只是。

    他有这个资格。

    他是青玉仙洲的洲主，实力不知道超越普仙多少的超级强者，苏玄钧。

    “启禀洲主，有要事禀报。”

    这时，有属下来报，恭敬跪在地上。

    “何事？”

    苏玄钧淡淡地看了那属下一眼，继续喂养着身前的黑色大鸟。

    “一个名为仙江大陆的下界，最近频繁有飞升者飞升上来，进入我们青玉仙洲。”属下启禀道。

    “仙江大陆？”

    苏玄钧手中的鲜肉缓缓放下，眉头忽的一皱。

    “我记得数百万年前，这个仙江大陆不是有一位飞升者不听管教，我惩罚他们永久不得飞升的吗，所以怎么会有飞升者上来？”苏玄钧沉声问道。

    “洲主，这正是我向您禀报的原因。”

    属下说道：“不知什么原因，这仙江大陆重新获得了仙之灌溉，所以一定是出现了什么人为变故。”

    “人为变故？”

    “这群下届的低阶人，还能破掉我的封印不成？”

    “对他们来说，我是天，不可违。”

    苏玄钧冷哼一声，道：“所以人为变故是不可能的，倒是其他的变故，可能也说不准……”

    说到此，他将目光看向了身前的黑色大鸟。

    吩咐道：“黑羽，你下去这仙江大陆走一趟，给我查清出现什么事情，再回来向我禀报。”

