    我看着这些存折，笑了笑：“还真多。你这么点岁数就这样了，厉害。”

    他拿起了杯子来喝了一口水，然后继续说道：“没什么的，运动员的黄金时间的寿命你很清楚。我也就撑死了再打八九年，十年后我二十八岁了，基本上就不行了，一身伤病的，要么就是分配一个不咋地的工作，要么就是在某个地方当个教练啥的。工资估计只能保证老婆孩子饿不死。所以希望产生点价值。”

    我点点头，这人倒是很有危机意识。

    我着看向了张景毅：“你也不怕我拿走你的钱，然后就不还你了。”

    张景毅笑了：“用人不疑，疑人不用，你帮我赚了钱，我给你百分之十的提成，我也看出来了，你就是一个懒蛋，不然你会发家的。”

    我笑嘻嘻的，也不反驳，我之前买点衣服做点小生意，挺赚钱的，可是懒得动，有生意上面的想法也只是告诉我妈和孙娟，自己也不愿意实施，我其实就是懒啊，我这一行业将来的工资也差不了，费那么大的劲干啥。

    再说，我也不过就是生活在一本书里面。一开始的时候其实我还想着什么时候也许能出来呢，现在这个想法淡了，但是还是不喜欢太认真的拼命过日子。

    不过既然是张景毅想要投资，我还是要格外认真对待的，我把存折给了他。

    “你的事情我知道了，存折你拿着，我帮你想想，我也正好认识一个在这边做生意的，叫做赵刚。虽然人不咋样，可是脑子还是很灵活的，我看看他有没有什么项目。但是到底要不要是你的，我可不想承担责任。”

    “哦，就是那个摸了你屁股的？”张景毅笑道。

    我瞪了他一眼：“少废话！”

    张景毅嘿嘿的笑：“行，我知道了。你给我引见一下，我和他见见面吧。”

    “成。”

    我们吃了饭，一起转了转，张景毅就回去了。临走抱了我一下：“多吃饭，瘦的跟干儿一样，哪里能留得住男人。”

    “呵呵，我还没想要留得住谁呢。”我笑嘻嘻的。

    张景毅摸摸我的头，转身走了，我也往回走。

    本来为只是一件小事，谁知道我回到了班级的时候，发现大家竟然都在议论纷纷，我一开始没注意，还是常璐娟提醒我的呢。

    她一脸担忧的说：“你又和别的男生来往了？小心将来嫁不出去。”

    要是第一次见面的时候，我会以为她是找茬儿呢，可是时间长了，我知道她是真心的关心我的，对她来说，最大的任务就是在大学期间找到一个好对象，完成家里面人的重托，见到我这样，她非常担心。

    “虽然他长的帅，可是我妈说了，长的帅的都不是成心和你结婚的，你可要小心。”

    我笑了笑，心道，你管的还挺宽。我到现在也没看到哪一个帅哥打光棍了。

    晚自习的时候，熊小米突然来到我的身前，冷冷的看着我：“我问你，那个男生是谁？”

    “哪一个？”

    “你装傻吗？”她把我的一本书在桌子上面砸了两下：“就是那个把我鼻子撞出血的，他是谁干什么的？”

    我看着她，虽然熊小米竭力隐藏，可我还是看出来了她眼里面的羞涩，忍不住冷笑。

    “你要是看上他了，我帮你说说，不要求着我做事情，还要一副不甘心的嘴脸，谁欠了你的咋地？而且不是我刺激你，你这样的个性，怕是不能得到他的喜欢。”

    洛浅是什么样的女孩子，张景毅都很淡然，何况是你了，性格也不好。

    熊小米恼羞成怒，声音尖锐道：“我什么时候让你介绍了？你以为我是你呢，每天都想着这样的事情，我问你，你到底是喜欢林清风还是喜欢那个人？一点也不自重，和男生搂搂抱抱的。我就没见过像你脸皮这么厚的人！我已经把这件事写信告诉林清风了，看他以后还理不理你！”

    我看了她一眼，低头继续看书，根本不理会她。

    熊小米一拍桌子：“你听没听到我说话？那个男生和你有什么关系？”

    “你回去坐着吧，大晚上的你不累吗？”我有些无语的看着熊小米：“你这么喜欢管别人的事情，以后就去街道居委会上班好了，也能物尽其用。和老大妈一样，张家长李家短的。劝架什么，我看你挺喜欢的。”

    身后的人都听得很清楚，全都笑了起来。

    熊小米气的脸色发青，指着我说：“你说什么呢？你是不是太过分了？”

    我淡淡的看着她：“难道我交了男朋友，就不能有个异性朋友了？你还是大学生，就这样的素质吗？简直可笑之极，我的朋友还要和你汇报情况？你以为你是谁啊，我和你有什么关系？挺能多管闲事的呢。赶紧走啊，不要被我说出好听的来！要不要我给大家讲讲你是怎么追求林清风被拒绝的？”

    周围的人低声的议论着，都在问林清风是谁。倒是那个常璐娟见过的，在我身后不远处，低声的给人讲：“长的挺不错的，好像是人大的。和王玥也不知道什么关系，这个熊小米喜欢她吧？”

    常璐娟道：“可不是！真是乱啊。”虽然已经考上大学了，可是个性还是和村里面的长舌妇一样，就喜欢议论人家的长短，有这样的事情，当然激动起来了。

    熊小米气的不行，回头喊了一声：“闭嘴！”她抬手就要打我：“我打死你你这个贱嘴的！竟然敢污蔑我！”

    我迅速的抓住她的手，往后面一带，她就踉跄着坐在了身边的椅子上面去了，她一点伤也没有，但是现在看过去，脸色发青，胸口欺负着，突然眼泪啪嗒啪嗒的掉了下来，好像是受到了什么委屈一样，呜呜的大哭：“你为什么这样欺负打人的，你这个厚脸皮的，我一定要告诉林清风！”

    一开始就哭的抽抽噎噎的，到后面简直是嚎啕大哭。其他人纷纷的解劝。我冷冷一笑，并不理睬，寝室的人看不过去，一起说我。

    “你就道个歉吧，一个寝室住着的，何必要弄得这么僵呢？”

    “就是的，咱们和和睦睦的不好吗？”

    我冷冷的看着她们：“刚才是怎么个情况，其实你们都看到了吧？我的同学来看我，被她给污蔑成那样，我也没有打人，她反倒是委屈上了，多可笑的事情，我为什么道歉？因为要维持那样表面的和谐，是需要我忍气吞声的话，那还是算了，这个世界上不是只要你哭了，你闹了就是弱者的，我不会同情。”

    “可是你这样……”

    “对就是对，错就是错，我没错，我不会道歉的。”

    其他几个女孩都讪讪的回到座位上面去了，导员来了，看到一直哭的熊小米，便叫出去了，也不知道说什么了，老师也没找我，劝了几句，这事情就过去了。反正也不是什么大事。

    熊小米却是彻底的恨死了我，一有机会就想要对付我。各种讽刺的话语，在寝室也经常针对我，同寝室的人一直劝着，可是也经常拉偏架。

    我根本不理会她，反正也打不过我。

    只是林清风一直没有给我写信，倒是挺闹心的，一开始我觉得她是因为忙，但是这都一个多月了，也实在是太过分了吧。我可是一周基本上一封信的。另外虽然熊小米没说，但是我知道她也一直在给林清风写信。

    我决定这个周末放假去看看去了。说实话我还真是有点想念他呢。

    班级里面男女同学熟悉起来，很快就有不错的情侣产生了。本来就是花样少男少女，又有不错的前途，要是在大学成了好姻缘还是不错的。

    但是那个时候的男生女生都比较保守，没有做的过分的，基本上就是结伴而行，偶尔拉个小手什么的。老实说我和林清风那样的已经很过分了。

    这一天，班级要进行班干部的选举，导员说：“你们选出来你们喜欢的班级干部，我们不选科代表，也不用选学习委员什么的，只要一个班长，一个劳动委员就够了。哦，再来一个团支书，将来大家入党的时候有用。你们都是大孩子了，很多事情都是能自己做决定的。”

    我忍不住的扑哧一笑，这人也是一个懒蛋。

    不经意的一抬头，正好看到导员也在看我，似笑非笑的。我赶忙把脸埋在了书本后面去了。过了一会，我觉得大家已经开始准备选举的事情了，我就把书本撤下去，可是我发现导员还在看着我呢，眼神全都是笑意，我心里一动，这家伙没毛病吧，有什么好笑的？

    可是也不过是一瞬间的事情，他已经看向别处去了。

