    这三个人，林潇第一眼看到的就是那个身材矮小，只有十一岁的小孩子，只因为之前双方已经见过一面了，当时斩杀那寒冰狂锷，实力惊人，远比他们都强大得多。

    正是“冰霜重镇”七巨头中的“司法长”夏言，执掌整个“冰霜重镇”的司法。

    除了这小孩子“司法长”夏言外，另两个人，一个是年约三十左右的男子，可以算得上是目前林潇见到的冰霜重镇之中最年长的人了，这男子头发极长，几乎全是白se，不只如此，更有白se的眉毛，脸上也长着细细的白se豪毛，大量的白se毛发都披到了头后，看起来就像一头长着白毛的雄狮。

    林潇只看一眼就明白，这种情况，是异化很严重的结果。

    就像当日看到的那神秘五人中的鼠魔主人，其半张脸都几乎变成了老鼠一样的脸孔，这种情况，就是异化，这个世界里的人，幻具兽提升到了婴兽体之后，就开始了慢慢异化，机率几乎达到百分之九十九以上。

    陆障知道林潇是才来冰霜重镇的，对镇里情况不熟，就低声介绍道：“那位长着白发，看起来威武如同雄狮的就是咱们‘冰霜重镇’的真正首领，‘寒冰狮子’黎世铭。”

    林潇听着陆障的介绍，抬头看去，却见这黎世铭满头白发，威武如同雄狮，一双眼睛，精光如同闪电，所到之处，几乎没人敢与他的眼神对视。

    “冰霜重镇”七巨头之中，这“寒冰狮子”黎世铭，按权位来排名，算是排在了首位。

    除了这冰霜重镇首领“寒冰狮子”黎世铭和“司法长”夏言外，站在圆台上的第三个人，是一个二十左右的青年人，看起来懒洋洋的，站在上面不断的打着哈欠，看起来人畜无害的样子，如果光看外表，简直无法相信这也是冰霜重镇拥有生杀大权的七巨头之一。

    “那位看起来懒洋洋的就是本镇‘护卫总队长’范云范总队长，护卫本镇方面的工作是归他管理，这一次的兽潮具体的任务分配，也是他调度的，我和杨雅前往冰霜谷摧毁母兽巢xue，就是接到的他的命令，别看他懒洋洋的，其实是七巨头中最厉害的人物，至于那位小孩子，是本镇的司法长夏言，你已经见过了。”

    林潇轻轻嗯了一声，低声道：“七巨头不是应该有七位吗，怎么可有三位，还有四位呢？”

    陆障道：“还有四位是本镇的副首领，后勤总管，大长老和大元老四位，不过他们都不爱出风头，一般这种场合都不怎么会lu面的。”

    林潇哦了一声，没有再说话了，中心的圆台上，那位满头发的重镇首领“寒冰狮子”黎世铭双手微微虚压，四周的嗡嗡声都消失了，上千人都安静了下来。

    “这一次的兽潮已经结束了，四座二级母兽主巢xue，四十五座普通二级母兽巢xue，全部被我们摧毁了——黑暗兽虽然强大邪恶，可是事实证明，我们冰霜重镇的勇士们，不可战胜——”当黎世铭说到这里的时候，突然高高的举起了右臂，振臂一呼，声如炸雷，四面八方，上千人一起挥臂呼叫起来，顿时整座冰霜重镇里，人人都热血沸腾，欢声雷动。

    在距离中心广场约几百米外的一处建筑物上，正有两个人，一站一坐。

    其中站着的是一个年约十七八岁的少年，穿着一袭白衣，此刻双手横抱在了xiong前，一双眼睛，尤若可以看透虚空，远远的注视着数百米外面的中心广场，当听上千人的欢声雷动，禁不住冷笑：“黎世铭这家伙别的本事没有，调动大家的情绪倒是一把能手。”

    坐在这建筑物屋檐上的是一个皮肤漆黑的二十左右的男子，穿着紧身的黑衣，身体上一块块的肌肉鼓突，可以令人感受得到其一块块的肌肉之中，那股爆炸xing的力量。

    “这家伙待在首领的位置上已经有好几年了，也算是稀奇，下一次的要塞之战，定然要将他拉下马。”坐着的皮肤漆黑男子，右手握成了拳头，其右臂个侧，一个若有若无的古怪绿se影子浮现，其影子中，隐约潜藏着毁灭xing的能量。

    “你有信心？”站着的白衣少年，扫了坐在地上的漆黑皮肤男子一眼。

    “黎世铭已经没什么潜力了，而我们却在不断的进步中，这一次的要塞之战，我有信心轰下他，我们需要注意的，是范云这个yin险的家伙。”

    “夏言这个小鬼更可怕，只怕也是我们要重点注意的。”

    “夏言还小，经验不足，这个小鬼，还不在我的眼中。”

    这一站一坐两人，正在交流着，忽地，远处的中心广场处，又传来了一阵欢呼声。

    冰霜重镇的首领“寒冰狮子”黎世铭作了一个简单的开场白后，介绍了一下兽潮的结束和他们的战果后，就直入主题，开始了所有人最感兴趣的奖励。

    留守冰墙是没有奖励的，但如果选择了前往消灭母兽巢xue，只要活着回来的，都将有奖励。

    当然，这奖励是直接给领队的人，至于具体如何分配下去，那就是领队的事了，而陆障，就是林潇等人这支前往“冰霜谷”队伍的领悟，也上前去领取了奖励。

    林潇注意到了，上前领取奖励的，清一se都是“婴兽体-后期”的强者，其实没有后期强者率领，也不可能摧毁得了母兽巢xue的。

    陆障从上面的护卫总队长范云手中领到了奖励，满脸兴奋的奔了下来，林潇看到了这所谓的奖励，竟然就是一叠黑漆漆的像纸币一样的东西。

    “这一次真不错，想不到奖励竟然足足有一万‘黑暗币’。”陆障哈哈一笑，兴奋之极的对着林潇等人挥了挥手中的一叠纸币。

    林潇看着陆障手中的一叠有着淡淡的能量bo动的纸币，心头一动，难道说这个世界中也有钱币流通，就是这个黑暗币？看来夜漠这家伙还是有很多讯息并没有透lu出来。

    杨雅看着陆障手中的一叠纸币，微微一笑，淡淡道：“虽不算少，可是这么多人一分，却也没什么了。”

    他们这支队伍活着回来的足有二十七人，细分之下，每一个人所获的确不算多。

    听得杨雅这么说，陆障叹道：“这倒是啊。”

    杨雅看了他一眼道：“这次收获最大的还是你，林潇送给你的那枚斯巴达兽的黑暗之核，少说就值七八千‘黑暗币’了。”

    林潇将这话听在耳中，心头一动，想不到他们这一支的奖励一共才一万“黑暗币”而那枚斯巴达兽的黑暗之核就价值七八千黑暗币了？如此算起来，这枚黑暗之核的确是价值不菲，难怪当时自己送给这陆障，令他很是感动。

    陆障笑道：“散了后大家都到我家里来，这‘黑暗币’会安规定分配给大家的。”

    奖励的“黑暗币”都陆续的发放下去，然后又谈到了清理黑暗兽尸体的事，这些事主要都交给“婴兽体-前期”的人做，分配好了后，众人都在等着重镇首领黎世铭宣布散会的时候，那一直站在圆台上面没有说话的“司法长”夏言，忽地往前走了一步。

    虽然夏言今年才十一岁，但却是“冰霜重镇”里公认的第一天才，他十岁进入新人训练场猎杀黑暗兽，十一岁，就进入了“冰霜重镇”已经拥有了超越“婴兽体”的实力，更在要塞之战取胜，夺得“七巨头”之一的宝座。

    每一件事绩都拥有轰动xing的效果，所以整个“冰霜重镇”没有人敢因为他才十一岁而小觑他。

    看着夏言忽地走出一步，似要发言，底下众人再一次的安静了下来，都有些奇怪，不知道他还有什么话要说。

    “这一次的兽潮来袭，大家团结一致，表现都很好。”夏言虽然小，但话却老气横秋的，像个大人，一双眼眸里隐隐有些冰冷的气息在流动，话却慢腾腾的，说到这里，忽地话锋一转：“但是，这其中，却发生一起令人发指的事，在冰霜重镇面临兽潮，形势危殆的情况下，我们镇里，竟然有人不只没有团结大家共同抵御兽潮，反而将手中的武器，对准了自己的同伴——”

    说到这里，这个小孩子的声音，陡地提高了，一双眼神中，暴射出了两道寒芒，声se俱厉：“将这两个家伙带出来！”

    当听到这司法长夏言说到这里的时候，底下人群中的林潇心头一震，已经隐约升出不妙的感觉，等看到另一边的人群让开一条路，一群少年押着两个全身被捆绑着指头粗细的黑se锁链的人往中心的圆台走来，后面还有两个少年抬着一张板chuang，上面躺着一个人。

    而这两个被押在中心锁住的人，赫然就是萧孟和章幽。

    “怎么……”吴文旭差点失声叫了起来，还是林潇一把按住了他的肩膀，让他镇定，心中，他已经明白了，萧孟和章幽，定然是因为夜漠而出了什么大事。

    四周底下众人悄悄的议论纷纷，显然都不明白发生了什么事。！。

