
　　朱竹清冷艳性感，千仞雪圣高贵，胡列娜妩媚勾魂，火舞热情火辣。

　　等等。

　　我在想什么？

　　小九真想锤死自己，赶紧推开两个火舞，自己可是正人君子。

　　“怎么办？我怕！”雪崩虽然觊觎火舞，可是比起小命来说，美女那都是浮云。

　　雪夜大帝看向了宁风致，脸色难看的问道：“宁宗主，马红俊能赢吗？”

　　“放心！”

　　宁风致自信的笑道：“火舞虽然武魂进化了，魂力也提升到了60级，可是她没有魂环啊！五环对七环，而且马红俊还受到过海神的祝福，火舞没有一丝的胜算！马红俊的每一个魂环，都被提升到了他身体能承受的极致！”

　　听到宁风致的分析，雪夜大帝这才安心，随即哼道：“不过是让武魂变异而已，有能力，你还让火舞即刻获得魂环不成？”

　　“是吗？我还真有这能力！”

　　小九一挥手，催动身体内魂力，立刻就撒下一颗赤炎荆棘的种子，赤炎荆棘在小九蓬勃的魂力下，迅速的级生长到了万米长，如同一条赤色的火焰巨龙。

　　“我不但可以赐予火舞魂环，还可以给她十万年的魂环！”

　　“献祭！”

　　小九分出一缕神级精神力，控制天木月桂树向火舞献祭。

　　我还可以献祭给别人，你说这6不6？

　　小九洋洋得意，就是神，也不能这么整吧！

　　从赐予魂环这个能力还说，自己简直甩那些所谓的神好几条街！

　　刹那间，天木月桂树崩碎成为磅礴的魂力，凝聚在火舞的身上，形成了一个璀璨妖异的红色魂环！

　　此刻火舞身上盛开着六个魂环。

　　黄，黄，紫，紫，黑，红！

　　这一刻，周围一片死寂！

　　马红俊的眼睛都快瞪出来了，实在不敢相信这一幕。

　　“真的可以赐予魂环？而且还是十万年的！”剑斗罗的七杀剑当啷一声掉落在地，脑袋嗡嗡的！

　　宁风致攥紧了手掌，脸色狂变不止，这一刻他好后悔，没有阻止宁荣荣选择奥斯卡，自己这个傻女儿错过了什么？

　　相比于他们的惊愕，火无双等人则是惊喜，简直快乐成傻子了！

　　小九竟然可以赐予人魂环，而且还是十万年，那岂不是比神还厉害？海神赐予马红俊的魂环，也不可能是十万年，因为马红俊根本承受不了！

　　“神迹，这是神迹啊！”

　　这一刻，很多平民甚至是士兵，向着小九跪拜，此刻小九在他们心里的地位已经等同于神！

　　这是对无上力量的一种崇拜。

　　雪夜大帝身体一晃，好悬没跌倒在地。

　　雪崩脸色惨白，他只能把希望寄托在马红俊身上。

　　火舞却没有太大的震惊，她心里想着，反正她都是小九的，还用在乎那么多吗？

　　此刻她信心暴增，她拥有了火神镜像武魂，还有一个十万年的魂环，实力飙升，随即一指马红俊道：“滚出来受死！”

　　“你才是六环魂帝，我可是7环魂圣，我会怕你？”

　　马红俊狠狠的看了火舞两眼，心里一阵火热，随即开了武魂真身，张口就是一道凤凰火线！

　　“让你知道什么才是真正的火免！”

　　火舞冷哼一声，她感觉一切的火焰似乎都是她的臣民，身体一晃动就从马红俊的火焰中穿行而过，甚至连衣服都不会被火焰损毁。

　　“抗拒火环！”火舞身上火环炸碎。天籁小说网

　　轰！~~~

　　马红俊直接就被被炸飞，身体如同一头肥猪一样翻滚着。

　　“什么？她竟然无视火焰！这可不是一般的火焰，这是凤凰火焰！”

　　这一刻，所有人都是被火舞的强大所震惊，然后他们心里更清楚，带给火舞这个能力的是小九送的那颗十首烈阳蛇的内丹！

　　这样的宝物，他竟然说给就给了。

　　“起来啊，废物！”

　　雪崩大怒，朝着马红俊怒吼，要是这个猥琐的胖子输了，他可就惨了！

　　马红俊被雪崩骂的脸色难看，怒吼一声，第六魂环亮起，身体上涌动出无数岩浆。

　　“凤凰穿云击！”

　　马红俊身体携带恐怖的岩浆高温，朝着火舞就冲了过去。

　　火舞嘴角勾起一抹冷笑，红色的第六魂环骤然亮起，空间中突兀的初选了万道火焰丝线。

　　“火神束缚！”

　　这个脱胎于十万年赤炎荆棘的技能，化作道道火焰丝线，出现之后，直接就如同钢丝一样，扎入了马红俊的身体。

　　啊！~~

　　马红俊痛苦的大叫，在一瞬间，千万跟丝线穿透了他的身体，他就像是被针灸扎慢全身的木偶一样，被火舞的技能束缚在了空中。

　　炙热的火焰丝线，灼烧他的身体，这种疼痛不下于千刀万剐。

　　马红俊的痛苦哀嚎声，让所有人都感到头皮发麻。

　　“杀了他！”火无双怒吼道。

　　“杀了他太便宜了，我要让你生不生如死！”

　　火舞想起这个猥琐的胖子想占有自己，就觉得恶心无比，她一挥手，拉开了虚幻的火焰长弓，一只火焰长箭就形成。

　　此刻的火舞如同一个绝美的精灵弓箭手，可是她的火焰长箭指向的方向，却让所有男人都不自觉的夹紧了腿。

　　“不！~不要！”

　　马红俊脸都变绿色，他不想成为太监啊！

　　可是火舞却丝毫不为所动，无比快意的松开了弓弦！

　　嗖！~~~

　　噗！

　　呃！

　　马红俊双眼拼命的往上翻，嗓子眼发出发出咯咯的惨叫，全身缩成了虾米，在地上不停的打滚。

　　这一刻，很多人都不自觉的弯下了腰，看着都TM的疼啊！

　　“邪火凤凰真是太监的不二武魂，下次看你邪火发作的时候，该怎么办！”

　　火舞挥舞了一下拳头，笑得格外畅快，这种人就该这么治他。

　　<divid=&"c2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，410 马红俊的凄惨结局免费阅读。https://xs.23sk.com 