
　　这样很快得秦非来到了了需要被救的那个人身边，都没帮他解绑，但是，那个女生却突然睁大眼睛，并且不断的眨眼，似乎是在提醒着出什么。

　　秦非也在这个时候注意到了身后似乎站了一个人，下意识地连忙一闪，躲过了那个人劈下来的木棍。

　　躲过了那些攻击之后，不由得松了一口气，脸上露出一些疲惫的神色，但是却也并没有松懈，因为他知道眼前的那个家伙很有可能会再次卷土重来，于是更加打起了精神。

　　秦非盯着眼前那个家伙长呼了一口气，同时凭借全身的力气。朝着那个家伙回去了全套，那个家伙在看到春的一瞬间稍微的笑了一下，随后也连忙挥舞着拳头迎上去两个人瞬间打成一团。

　　被捆着的那个女生一时间不知所措，但也没有办法挣脱开，只能睁着一双眼睛看着，同时不断的摇着头。

　　那个女生想要大喊，但是奈何嘴被封住根本没有办法发出声音。

　　不是在跟那个人打斗的过程中，也注意到远处源源不断地开始有人往这边赶，同时秦非又想到自己来这里也是做了充足的准备——拨打了有关部门的电话。

　　现在所需要做的并不是答应眼前这群家伙而是暂时性的把他们给拖到有关部门人来，只要有关部门的人来了那么一切都可以完全解决。

　　等到这里秦非也顾不得其他转而开始往一个方向跑去，

　　其他人看到秦非跑了，都纷纷笑了出来，也全都朝着秦非跑的方向追。

　　“别跑了你是跑不掉的，总共就这么大的地方，你还想要跑到哪里去？”楚阳站在一个地方看着出车，脸上露出了得意的神色，同时连目光之中多了些鄙视，“就你这样的，陈萧娅居然还会那么喜欢你，真不清楚陈萧娅到底哪点不对。”

　　突然对楚阳所说的话自然是听不懂，但也不妨碍他思考，看样子眼前这个家伙，真的是知道一些跟自己有关的事情。

　　秦非加快了步伐，同时尽可能的躲避那些人投掷过来的东西，一边跑一边躲。

　　就这样跑了很长时间，这群人好像有些体力不支了，但是秦非却非常有体力而且还在不断的往前跑。

　　当然有体力的也不只是秦非一个人，还有楚阳，楚阳看起来体力也并不差，只是远远的看着秦非脸上冷冷的笑了一下，接着开口说：“想到你这个家伙体力还这么的好，看来我真是小看你了，我原本以为你会是那种养尊处优的大少爷呢。”

　　秦非对楚阳的方式自然是没有听到耳中，而是下意识的往一个方向跑。

　　但是楚阳也在这个时候连忙的追上去，同时脸上带着不屑的笑着接着开口说：“你以为这样你就能跑得过去吗？”

　　楚阳这么说完之后，倾尽全力同时的撞在了秦非身上并且紧紧的抓住他，导致秦非也没有办法去往前跑了

　　看到自己这个样子，秦非脸色微微变化大，还是强忍着内心的煎熬，还是挣脱了楚阳，一时间两个人打在一起，竟然不分上下。

　　就在这个时候有关部门的人来了，楚阳的那些人最先得到消息下意识的开始乱跑。

　　楚阳也准备跑，但是奈何被秦非抓住，竟然一时间动弹不得，以及脸色微微变了几分，同时张口大喊道：“你做什么，快让我离开这里。”

　　任凭楚阳怎么喊怎么拳打脚踢，秦非始终是不放开他。

　　两个人就这样达到了很长时间，直到有关部门人赶来。

　　管部门人赶到这里之后，看到秦非和出样的一瞬间方式有些愣住了，随后很快的反应过来是秦非打的电话，于是连忙跟其他的一些人把出人和楚阳分开了。

　　分出来之后楚阳脸上露出一些不屑的表情，最后银行还能看着秦非接着说：“你觉得这件事才只是一个开始？放心这件事不会结束的！”

　　楚阳被带走了，临走之前还不忘放下这么一句报复的话语。

　　秦非却并没有放在心上，只是又再回过头看着远处正在被松绑的女生，不由得叹了口气，同时也感慨，没有发生什么不好的事情太好了。

　　怎么想着的同时秦非却感觉身体的力量在这个时候瞬间崩溃，还不能出声反应过来，身体便不受控制的倒下了。

　　等他再次醒过来的时候却发现自己躺在病房里面，直接感觉眼前的世界变得有些模糊了，当确定自己的眼睛并没有任何问题之后，才不由得松了口气。

　　又看到有人推开门走了进来以后，下意识的向那个人看过去，秦非却这个时候发现原来是美子。

　　此时的美子一脸心酸的看着秦非，写满了担心的表情，同时用一双眼睛紧紧的看着他：“为什么要做这样的事情啊？难道你就不怕有危险吗？”

　　“相比之下我更怕他有危险。”秦非说到这里不由得叹了口气，脸上露出一些无奈的表情，“毕竟不管怎么说，她是被一群人给绑了，而且还是一个女孩子。”

　　每次看到出神，这个样子非常的心疼，下意识的想要开工说什么，但却并没有把话说出来，只是泪流满面的看着秦非接着开口说：“以后不要再做这样冒险的事情了好吗？真的非常的担心你。”

　　秦非听到美子这么说之后，反而是有些轻松的笑了一下，最后摇了摇头：“放心吧，以后不会再有这样的事情了。”

　　只听到秦非这么说，美子脸上又现出一片担心神色，但是稍微的思考一下还是下意识的摇了摇头，表示并不相信他所说的，更加用力的抱住了他。

　　秦非只是有些尴尬的笑一下，随后轻轻的揉着她的头发，不用得长呼了一口气，似乎是在感慨自己，过了小会儿之后才再次抬起头看着美子：“抱歉，让你为我感到担心了。”23sK.com

　　美子只是非常乖巧的听着，只是轻轻的摇了摇头什么话也没说，大概是觉得这种样子就已经非常好了。

　　没过多久秦非出院了，当然出院的第一件事就是去工作，尽管张路已经表示可以让秦非多休息一会儿。

　　但秦非还是下意识的摇了摇头，接着开口说：“毕竟我是担任这份工作，所以我一定会想办法把这个工作完成。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第312章木棍免费阅读。https://xs.23sk.com 