    几乎是同时，啸宇飞天和夏川也冒了出来。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    一个好似是修士卧室的房子里边，米哈紧紧攥着拳头，脸上一副得意洋洋的样子。

    应该是找到了东西，不过看样子不是很大。

    看到大家进来，米哈张开了自己的小手，一枚古朴而小巧的指环出现在了她的掌心。

    指环没有太多光泽，看起来没有任何特殊和异常。不过，本身来说，指环能够历经这么悠久的时间还能保存完好，其实就能够说明其不凡。

    这也算是远古遗迹之城的第一个小玩意儿了。

    啸宇飞天兴趣十足，十分好奇地说道：“小师娘，指环有没有特殊感觉？有什么特殊功用？是不是大型的储物空间？或者是能够统御所有生灵？”

    米哈摇头：“没有任何感觉，就是入手有些冰凉，稍稍感觉有点沉重，感知不到任何效果。”

    夏川出主意：“听说远古神器都能吸血认主，要不，小师娘滴一滴鲜血试一试？”

    米哈翻翻白眼，嘴里没好气地说道：“我僵族，尤其是金毛一族的血液都是金贵至极的精血，每剥离一滴都会大伤元气的好不好！”

    孙豪想了想说了个比较靠谱的建议：“小米，既然是指环，你就戴上去试一试，看看是不是会有特殊效果。”

    米哈冲孙豪灿烂地笑了笑，说了声：“好的，相公！”

    伸出中指，米哈轻轻地把指环套了进去。

    指环大小刚刚合适，套进去之后，看起来十分舒适。

    啸宇飞天关切地问道：“有没有什么作用？”

    米哈摇头：“感觉不出来！除了感觉凉气真正涌入心头之外，没有太多其他感觉。”

    啸宇飞天突奇想：“或许你戴错手指了？传说之中，指环戴在不同的手指上，有不同的意义……”

    夏川在边上说道：“得了吧，这种可能性相当小，很可能这就是一枚普通装饰性戒子，没有什么特殊效果吧。”

    米哈瘪瘪嘴。

    孙豪笑着说道：“小米你也别失望，按照我的判断，这枚戒子的能力应该并不弱，现在这种情况，应该是两种可能，一种可能是戒子本身的能力已经生效，不过你现在还没体会到；另一种可能就是戒子的能力必须特殊条件才能触。”

    啸宇飞天举起自己的右手，大声说道：“我觉得是第二种可能，戒子的能力必须特殊条件触，我看过神灯，建议小师娘擦三下，看看能不能擦出戒灵来；或者，小师娘你甩三下，看能不能甩出金元宝来……”

    修行到啸宇飞天这个年纪，居然还保持了这份童心，也算是个奇葩，孙豪无语摇头。

    米哈倒是真的擦了三下，甩了三下，遗憾的是没有任何效果。

    得了一枚不明不白的戒子。

    小队的几个顿时积极性高涨起来，既然有了第一个收获，第二个收获还会远吗？

    别人进攻远古遗迹的确是性价比不高，收获往往赶不上付出，可孙豪这只队伍例外了。

    孙豪这只队伍攻下这座远古遗迹，貌似除了时间长点以外，没有太多损失。

    而且这个时间长，比之其他种族老祖来说，还真是不算什么，有个攻城的老祖前后可是打了几百年！

    好吧，只要能够找到几件像样的东西，大家也就算是收获了一些意外惊喜。

    孙豪说得不错，能够从远古之中走来，能够从远古留存到如今，而没有被时间毁掉，没有被半死生物们破坏掉的东西，应该都是十分强大的物品了。

    大家再度分散，四处出击，三个同伴都去寻找机缘，孙豪自身，却依然率领自己的强弩兵顺着宽敞的大街向前挺进。

    孙豪如今的修为战力已经差不多达到了中虚的顶点，历来，孙豪也很少依靠身外之物作战，孙豪本身的几件大器，须弥凝空塔和斗天棍、沉香剑都是厉害无比的宝贝，孙豪本身还真不觉得远古遗迹之中会出现自己能用的宝物。

    这座远古城市很宽广，街道可以十马并驾齐驱，足足有十丈左右来宽，其建筑也十分雄伟，从遗留的痕迹来看，这座远古城市没有沉没之前，一定也是相当繁华。

    也不知道当年遭遇了什么，这样的雄城，就这样，变成了不死生物的乐园，成了怪物的集聚地。

    顺着街道前进，不时会遭遇半死生物阻击。

    孙豪的探查范围很广，越了普通半死生物，总能提前现敌人的存在，及时射杀在自己的前方。

    以古城的庞大，三个同伴要想粗略搜索，估计至少也得大几年时间。

    孙豪的前行度始终不快，始终跟自己的同伴保持着相同的节奏，从外向内，逐步向内城摸了过去。

    三个同伴不停钻房子，消灭隐藏在其中的敌人，同时寻找机缘。

    孙豪就顺着纵横交错的街道，一层层清理道路上的半死生物，因为节奏并不是很快，孙豪每杀一批半死生物就招魂一批。

    不知不觉，身后的普通阴魂数量逐渐增多。

    过了三天时间，啸宇飞天那儿又有了现，哇哇大叫起来：“哈哈哈，哈哈哈，我也找到一件宝贝，师父师娘小川，你们都过来看看啊……”

    自己身边的这些修士，好吧，孙豪感觉也是无语了。

    别的修士，每得到一件宝贝之后，都生怕别人知道，慎之又慎地偷偷收起。

    自己身边这几个倒好，生怕别人不知道，找到宝贝之后，第一时间就嚷嚷开了，也不怕人见宝起意！

    话说，孙豪的这几个弟子，还真是从来没想到过孙豪会看中自己的东西！长期以来，孙豪已经在他们心中建立起了强大无敌的形象，还真没必要在师父面前遮遮掩掩。

    师父才瞧不上自己的小玩意儿，一旦师父瞧得上，那东西自己绝对用不了。

    如此简单。

    无语地来到啸宇飞天身边，孙豪现，这小子已经戴上了一副黄色的皮手套。

    米哈对那副手套的造型表示了鄙视：“小飞，你这玩意儿也太逊了吧？好似是一副破手套，很多地方都已经磨损了，有用吗？”

    啸宇飞天祭出了孙豪的判断：“这你就错了吧，我这手套能够从远古留存到如今，一定会有很多神奇，别看有点磨损，但还能用，还能戴，更关键的是，我戴上了手套之后，顿时感觉自己精神百倍，状态好得不能再好，哈哈，一定效果非凡。”

    夏川没好气地说道：“你就吹吧，我觉得你是自我感觉良好，话说，你滴血了吧？擦了把？甩了吧？”

    啸宇飞天张大了嘴巴：“你不说我差点忘了，来来来，大家见证我的奇迹，马上，我就能让这远古神奇的手套再现荣光……”

    各种手段，啸宇飞天开始忙活起来。

    遗憾的是，也没能产生太多效果，半天之后，啸宇飞天垂头丧气地说道：“我也是服了，又是一件看不懂的东西，话说，远古遗迹里边都这种玩意儿？找回去，也没有什么效果啊！”

    连续两件宝贝都没能找到用途，孙豪心中也逐渐产生了浓浓的兴趣。

    离开三位同伴之后，孙豪率队前进的同时，有意识加大了对房间内的探索，不过，大多数建筑都淹没在历史的尘埃之中，孙豪探查良久也没能有太多的现。

    让孙豪十分无语的是，三天之后，孙豪在房间内没有任何现，但是击杀了一头雄壮的半死生物，一个聚魂术下去，半死生物体内冒出一只阴魂的同时，身躯消失，叮的一声，一枚戒子掉落在了地上。

    杀怪也能掉戒子？孙豪十分无语，这还真是一个相当意外的收获。

    地面上的戒子居然跟米哈手中的戒子差不多造型。

    孙豪蹲在地上，想了想，拾起戒子，也带在了自己的手上。