    小林御如今所在的VIP室的装修风格和刘先森所在的隔壁的VIP室的装修风格几乎一样。

    唯一有些不同的，就是这间房间更偏向女性化。

    壁画，装饰，都比较偏向女性化的审美。

    同时，房间里面也有很多镜子，还有梳妆台，各种化妆品等等。

    小林御在清理自己的所在的道具，并且在脑海里面重新整理了一下自己混乱的思绪之后，他感觉自己有了几分疲劳。

    这种疲劳更多是心理上的。

    毕竟他的小命，如今已经不再自己的身上了。

    小林御走进厕所，打开水管，用冷水洗了洗脸，想让自己回复精神。

    可是在他用冷水洗了把脸之后，不知道为何，厕所的灯光就如同接触不良和电压不稳一样的，开始在吭哧吭哧地闪动。

    ？？？

    怎么回事？

    照理来说，像这种等级的房间，都有独立供电，为何会电压不稳？

    在灯光闪烁之间，小林御在恍惚间，仿佛在面前的镜子上，看到自己满脸鲜血，皮肤苍白的样子。

    撕！！！

    他被镜中突然显现的画面惊的低呼了一声，连退几步，撞到了后面的墙壁之上。

    什么鬼？

    然而眨眼间，那闪烁的灯光又恢复了正常，镜子里面也没有出现那恐怖的景象。

    是我压力太大了？

    还是有人在用超能力攻击我？

    小林御立即警惕了起来，掏出了一张黄色的符箓撕碎。

    然后，他的周边没有任何反应。

    这是小林御的底牌之一，能够探测自身是不是受到了超能力的攻击。

    没有任何反应，就表示，他并没有受到攻击。

    小林御看到符箓没有任何反应，松了口气，拿起手边白色的毛巾擦了擦脸。

    揉了揉自己的太阳穴。

    是自己压力过大，产生幻觉了么？

    走出洗手间的小林御隐隐用余光看到，手中拿白毛巾上面好像都是鲜血。

    他惊悚低头的时候，却发现毛巾还是好好的。

    不对劲！

    小林御快步走到房间内，那豪华的大冰箱前，深吸了一口气，拿出了一瓶高级的冰镇红酒，打开盖子，狠狠的灌了一口。

    他慌了。

    不知道为什么，自从进入了这房间之后，他总觉得有些不对。

    他现在只能用酒精压住内心的恐惧。

    本来他还在这想在这个房间内调整一下自己的思绪，这下搞的，越待下去觉得压力越重。

    是我的心理出问题了么？

    对压力的抗性已经这么低了么？

    小林御又狠狠的灌了口红酒，脸上也冒出了红晕来。

    特工都是受过专业训练的，抗压能力严格来说应该是很优秀的。

    小林御没想到自己会变得如此软弱，他面目狰狞的抽了自己一巴掌。

    “坚强起来！小林御！小林家族的荣光！还要在你自己的手中实现！”

    他低声嘶吼着，竟然就这样把自己的名字说了出来！甚至自己都没有自觉！

    小林御将衣服的领口拉开，原本一身正气的表情已经不复存在，衣服的领口也已经被他自己扯的皱巴巴的。

    “这家伙是怎么回事？”

    坐在岚云轻的旁边位置，和岚云轻关系不错的变身能力的妹子拍了拍身边的岚云轻。

    “你看他，自己在暴露自己是扶桑间谍！好像自己在发疯！扶桑间谍都是这种素质么？”

    轻蔑的笑在那妹子的脸上浮现。

    “不要小看扶桑人，这家伙在原本的资料里面，可是以小心谨慎为名的，要不是之前钓到的大鱼供出来的名单，我们甚至都不知道他是扶桑间谍。”

    “我看这家伙应该是被什么人针对了。”

    岚云轻对着身边的张萌说道。

    “这家伙是之前的名单暴露的？哈哈，那可是真是不是冤家不聚头，你之前不是说，那钓到的大鱼，不是有你的姘头一份功劳么？”

    “这两个家伙竟然就呆在相邻的两间房子内，哎哟妈呀，笑死我，话说，不会是你姘头下的手吧，召唤系超能力的家伙们，心里都脏。。”

    “什么姘头！什么脏！你再瞎说！”

    岚云轻卷起袖子，准备教训一下这个喜欢乱说话的家伙。

    就在二人闹在一起的时候，他们隔壁位置的一名陪审官突然咳咳的干咳了两声。

    二人顿时察觉到一道锐利的目光从上方的平台处传来，二人立马变脸，回复了严肃的状态，继续看起了虚拟屏幕。

    “岚云轻这个家伙，最近和张萌这调皮捣蛋的小家伙混在一起，真的是废了，怪不得升不到A级。”

    看到二人变脸和翻书一样，常兔用鼻子哼了一声。

    A级超能力者强大的感知让整个会议室内的情况都了若指掌。

    岚云轻和张萌的话她当然听了个一清二楚。

    虽然心里对自己的老对手岚云轻有些嗤之以鼻，但是眼睛还是老老实实的看向了小林御和刘先森那两个虚拟屏幕中。

    她也有些感兴趣了。

    其实，小林御的状态还真的和刘先森有关系。

    因为刘先森进入了那墙壁中的密室之中，集中精神观察全场，放出了沙都子，让沙都子自有警戒。

    沙都子是个幽灵，没事就喜欢到处飘。

    那小林御的房间，就正好处于了沙都子的能力，恐惧光环之内。

    在那恐惧光环之中的人，随着时间的流逝，恐惧心会越来越重，慢慢变会越来越恐惧，越来越不安，甚至看到幻象。

    之前小林御在厕所里面看到那满脸是血的自己，以及接触不良的灯光，都是因为恐惧而产生的特效。

    如果用游戏术语来讲解的话，如今小林御的人物面板上面肯，在不停的刷恐惧+1+1+1+1。

    最关键的是，这件事情，刘先森自己都不知道。

    小林御用珍贵的符箓探查，当然什么都探查不到。

    因为确实没有人针对他，他这完全是受到了池鱼之祸。

    他本来刚进入房间内的时候，恐惧累积的还不多，所以没事。

    到现任，随着恐惧的累积，小林御整个人都不对了。

    就像是陷入了沼泽之中的可怜人一样。

    如果小林御这个时候照镜子的话，就会发现，他自己的眼睛已经变的通红，如同恶鬼一般。

