    姜灿动了动身子，缓缓醒转，一睁开眼就看到阳台上那个男人的身影。

    腰间传来的酸痛提醒她，他刚刚折腾的多疯狂。

    一抹娇羞爬上她俏丽的脸庞，连耳朵尖都染上红色。她抿唇轻笑，忽而又觉得奇怪，平常虽然也会缠着她要，但还算理智，起码不会像刚才那样说来就来，力道大的几乎要把她揉进骨血里。

    姜灿轻轻起身，想从后面抱抱他。

    然而脚丫刚一落地，腿间拉扯的疼痛就差点让她摔了个大跟头。

    “没事吧？”

    顾莽急忙伸手拉住她。

    姜灿一怔，接着被他拉进怀里，对上他温柔深邃的目光。

    顾莽笑了笑，把她放在床上，揉揉她的发。“大半夜不睡觉，想从背后偷袭我？”

    “才没有。”姜灿握着小拳头捶他。两人嬉闹了一阵，顾莽目光忽然在她身上停留。

    她皮肤白，稍微一揉搓就是个红印子。

    而他一整晚都……

    顾莽眼神有些暧昧，轻轻撩起她的长发，“明天穿件能挡住脖子的衣服吧。”

    姜灿好一阵子才回过神来，又羞又窘，钻进他怀里用小拳头狠狠的捶。

    “别闹！”他笑起来，“你这力气跟挠痒痒似的，还想让我再控制不住？”

    “顾莽，你……”她星眸圆瞪，“你太坏了！”

    “那又怎样？”

    “你再这么坏，当心我抛弃你！”

    本是一句无心的玩笑话，可当姜灿回头看向他时，蓦然发现他眼中失去了光芒。

    她心头一紧，“老公，你……你怎么了？”

    他神色沉静，灰暗而颓败，一言不发。

    “我开玩笑的！”姜灿怯怯看他，“我怎么会抛弃你啊！”

    “那如果我骗了你呢？”他声线微凉，“你会不会离开我？”

    “……”姜灿一时间无言以对。

    诡异的沉默像一堵透明墙横亘在两人之间，姜灿恍惚间觉得，眼前这个顾莽特别不真实。

    她心头隐隐有种不安。

    她很紧张，莫名的寒意顺着脊背攀爬上来。

    顾莽忽然笑起来，像往常一样摸摸她的头。“没事，我也是开玩笑。”

    “真的？”

    “真的。”他一字一顿，“你记住，我不会骗你，永远不会。”

    姜灿喏喏点头，靠在他赤裸的胸膛，听着熟悉的心跳声，心里那份不安才慢慢消退。

    这男人平时不苟言笑的，但对任何事都出奇的认真。

    看来以后不能再跟他开这种玩笑了。

    她笑起来，心头涌上几分甜蜜，靠在他怀中闭上眼睛，不一会儿就沉沉睡去。

    ……

    顾莽守着她一夜未眠。

    直到天快亮的时候，手机忽然亮了一下，是白景渊传来的图片。

    照片上几个黑衣人鬼鬼祟祟，街道背景正是他们租住的这间小公寓附近。

    他猛然警觉，立机起身，到阳台上打电话。

    “怎么回事？”

    “是我手下发来的。”白景渊低声道，“三哥，据说这几个人跟了小嫂子好多天了！”

    顾莽眯了眯眼，眸底闪过凌厉的光。

    “是我二叔的人？”

    “算是吧。”白景渊轻哼，“我查过了，是苏辰的人。”

    “他到底想干什么！”

    “大概是急于在你二叔面前表功吧。毕竟之前霍展鹤一直坚定地认为你在英国！”

    顾莽脸色微沉，片刻唇角勾出一抹冷笑。

    “既然他想在霍家人面前立功，那给谁立都是一样的。”

    “嗯？三哥，这什么意思？”

    “你带人去找他一趟。”

    顾莽压低声音，对电话说着什么。

    ……

    苏辰被人五花大绑扔进一个房间。

    最开始他还叫嚣，后来连嘴都被堵住，头用麻袋套着，整个人动弹不得。

    咚的一声闷响，他重重摔了一跤，疼的头昏脑涨。

    这时才有人给他摘了麻袋，撕下嘴上的胶布。

    他刚要破口大骂是哪个孙子，猛然对上一双嘲讽戏谑的桃花眼。

    “白……白少？”

    “别来无恙啊，苏总！”

    苏辰大脑瞬间一片空白，想了半天也想不出来自己究竟何时得罪过这位公子。

    他环视四周，黑压压一群保镖，一个个面无表情严肃至极，他便把想问的话全都吞了回去。

    “苏总。”白景渊蹲在他面前，从西装口袋里掏出一沓照片，“这个认识吧？”

    苏辰看了看，竟然都是他的人在跟踪姜灿的照片！

    “这……这实在不知道是怎么回事！呵，白少，是姜小姐遇到麻烦了？”

    “她遇没遇到麻烦，你不清楚？”白景渊用照片狠狠抽他脸。

    苏辰心慌，立即跪在地上求饶。

    “白……白少，我真的不知道这怎么回事啊！我跟姜小姐只是工作上的关系，她是个很有能力的人，而且我们之前几次合作都非常愉快……”

    白景渊不屑的看看他，知道他满口胡言乱语。

    “苏辰，我不妨把话跟你挑明了。你一直找人跟踪姜灿，就是想知道顾莽的身份，对吧？”

    苏辰感到大祸临头，嗫嚅着说不出话。

    “呵，你猜的没错……那就是我三哥！霍家三少爷霍知行！”

    白景渊一字一咬，又勾了勾嘴唇，露出阴冷的笑容。

    苏辰吓得魂不守舍。

    原来他才是小丑，他以为自己在暗处监视别人，却没想到自己早已被人监控了。

    白景渊拿出一把匕首，昏暗的环境中匕首闪着寒光，让人毛骨悚然。不一会儿他又掏出一把左轮手枪，子弹上膛的声音在这里异常清脆。

    苏辰手撑着水泥地步步后退，眼中流露惊恐。

    “白，白少……”

    “我三哥说了，”白景渊轻笑，“既然有人这么心急，非得揭开他的身份，那干脆就送那人回老家。因为这个世界上，只有死人不会说话！”

    话音刚落的同时他用枪死死抵住苏辰的脑袋！

    苏辰屁滚尿流，失声大叫。

    白景渊又将匕首抵在他脖子上。

    “用子弹的话，你会很痛快。用刀子一刀一刀捅嘛……我会很爽！”

    “不知道苏总觉得哪种方式更好？”

    “或者，”白景渊轻嗤一声，“这时候打电话问一下你二老爷，看看他想让你怎么死？”

