    正鼓动无垢者造反的人正是丹妮的“老朋友”克拉兹尼，他并非阿斯塔波第一奴隶主，黑龙没将他当成第一攻击目标。

    从金字塔下来后，便第一时间带着八根老旧的‘鹰身女妖之指’来到城门上的高塔。

    他躲在盾牌后方，举着龙骨长鞭大声呼喊。

    曾经，八位善主使用各自祖传的鹰身女妖之指控制无垢者几十年，每一根长鞭都代表善主大人们对奴隶们的无上权威。

    无数奴隶在那根鞭子下交付无底线的忠诚。

    可现在......

    “嗒嗒嗒......”回应他的除了军旗猎猎响动，便是一阵清脆的马蹄声。

    无垢者队列中心无声无息向两边分开一条通道，丹妮骑着小银马缓步走到军队最前方。

    距离城门大概30米，白胡子与弥桑黛跟在她身后，壮汉贝沃斯举着一面两米高、1.4米宽的木盾挡在小银马前方。

    今天丹妮依旧扎着多斯拉克长辫，辫子上绑着三颗铃铛......嗯，姬琪与伊丽一致认为她昨天下午征服了13600名无垢者。

    也许，今日之后会再增加一颗？

    不过她没穿彩绘马甲，而是披上一套光芒闪耀的华丽铁甲，腰间也悬着一柄剑鞘镶嵌七色宝石的双手大剑。

    雕工繁复，上了瓷釉的鳞甲，胸口还雕刻了一条三头龙，左右两边的白龙与绿龙，中间的黑龙龙头，三条龙共用血红色的身体。

    她的双肩还垂系着一袭纯白披风，披风如同无垢者的旗帜，其上用黑色虚线勾勒出巨龙展翅高飞的图案，披风很长，从她身后垂下，一直盖住小银马的臀部。

    三头龙全身铠与宝石大剑都是魁尔斯铁匠公会送她的礼物。

    嗯，在丹妮开办“巨龙动物园”时候，就像纺织女工送她各色绸缎，并为她缝制旗袍。

    铠甲看着华丽，其实不怎么实用，甚至不是全身铠，面甲、喉甲、护手、裙甲、腿甲、护膝、铁靴都没有，实战中简直漏洞百出。

    不过今天这种场合穿出来装装逼还是合格的，艳丽中带着几分英姿，气质飒爽不凡。

    “克拉兹尼，省点力气吧。”丹妮对不死心、还在继续挥舞鞭子呼喊的奴隶主笑了笑，“噌”的一声拔除腰间大剑，斜指城门塔楼，高呼：“将士们，告诉奴隶主，你们是谁！”

    “正白旗下自由的战士！”五千人齐声大喊，声音整齐洪亮，好似海潮席卷这座古老朽败的城市。

    “自由！”丹妮举剑高呼。

    “自由！自由！”

    “咚咚咚！”

    “自由！自由！”

    无垢者有节奏用手中长矛击打地面，每敲击三下，便高呼两声“自由”，大半个阿斯塔波城都听到了。

    城墙上的克拉兹尼面如土色，双眼中满是绝望与不可置信：明明说好的，无垢者不会被任何事物诱惑，金钱、女人、自由等等一切人世间的物品与精神欲望。

    难道那婊子七神附体？

    善主们可是训练了他们超过10年，早该磨灭奴隶们的个人意志才对。

    “女人，你想要什么？”克拉兹尼躲在墙后大喊。

    “我要奴隶主接受惩罚，我要阿波斯塔再无一名奴隶。”

    “不可能，这里是奴隶湾，奴隶湾，奴隶湾！奴隶制度从鹰身女妖创造吉斯人开始便存在，瓦雷利亚龙王需要奴隶，自由城邦需要奴隶，大航海贸易需要奴隶，只要人类存在一日，便一日不可缺少奴隶。”

    奴隶主好似在宣布一个普世真理，声嘶力竭，理直气壮。

    “哈哈，这可由不得你们了，自由是需要血与火来争取的，我们有这个觉悟，你们呢？”丹妮轻蔑道。

    “听到了吗？”她指着城内烟火升起的地方，“你们的奴隶王国在哀鸣，它就要死了，都不用我的军队亲自出手。”

    丹妮的传单给了奴隶主恐惧，给了奴隶希望与勇气。

    无垢者“自由”的呼喊好像火把点燃导火索，终于有人斩断心中的镣铐，开始起来反抗。

    有着黑龙在天空充当侦察机，城里的情况对丹妮如掌上观纹。

    “你背信弃义。”克拉兹尼有些恐惧地看了眼身边为自己举盾的奴隶战士，肥胖的脸颊极度扭曲，声音都变了调。

    “我如何背信弃义？”丹妮好笑道。

    “我们约定了，你去掠夺小城市，然后将奴隶卖给我们。”克拉兹尼朝城外吼了一嗓子，便回过头，退后几步，向不远处的吉斯卫兵招招手，指着自己的奴隶说：“他的眼神有问题，拿下！”

    “我......”奴隶战士噗通一下跪在石头城墙上，涨红了脸，几次张口想要辩驳，却说不出一个词。

    因为在刚刚，他有过两个很不应该的念头：一脚把这个死胖子踢下城墙？或者，龙之母赶快让巨龙过来杀死这些吉斯人，那时我一定不阻挡。

    完蛋了！如之前无数年、无数次那样，精明的主人看穿我内心的想法。

    他绝望想到。

    “站起来，不愿做奴隶们人！”丹妮适时大喝一声。

    如果可以，她更想让五千无垢者来个《马赛曲》大合唱......好吧，歌词一定要修改一下，不能反抗女王陛下的暴政......

    “我跟你们拼了！”那个奴隶战士猛地从浑噩中惊醒，好似被龙之母加持了战神buff，青铜盾挡住身前，不管不顾，埋头向奴隶主顶过去。

    克拉兹尼一边往后退，一边惊恐大喊：“奴隶士兵造反，杀了他们！”

    丹妮扶额，心中为他的智商捉急。

    吉斯守卫捉拿那个暴动奴隶时，其余奴隶已经远远退开，可这会儿一听到奴隶主的叫喊，立时面色狂变，相互对视一眼，也不知谁起头，高喊一声“龙之母万岁”，几乎所有奴隶士兵都暴乱起来。

    “龙之母万岁”的口号与喊杀声、哀嚎声在城墙之上连成一片。

    “公主殿下，可以进攻了。”白胡子说道。

    “说实话，我原先还准备围城两日的。”丹妮对老人苦笑道。

    至少会砍伐树木，打造出一批攻城器械。

    心中给黑龙下令，大黑一个孟扎子直坠而下，在城门楼上空划过一条优美的弧线。

    “轰！”

    几个吉斯人冒着熊熊火焰，哀嚎着从10米高的塔楼跃下，木头打造的楼阁也冒起滚滚浓烟。

    “龙，真龙！龙之母万岁！”

    奴隶们欢呼雀跃，吉斯卫兵本就低落的气势一泻千里，一些士兵竟丢掉武器，向金字塔方向跑去。

    眼见吉斯人的箭矢好像秃子头上的毛发般稀少，弓弦像泡水的面条一样无力，丹妮直接让大黑落在城外大门前，由壮汉贝沃斯与魁洛几个巨龙守卫举着盾牌护在他头顶。

    “轰——”

    冒着淡淡烟气的龙炎将镶在城门边缘的铁板烤得红亮，阵阵浓黑烟雾从门板上升起，城门洞内响起吉斯人的惊呼声。

    大黑的嘴巴就像焊枪，炙热的火柱在十几秒内便烧穿了厚实的木门。

    “吧嗒！”城门后方粗大的硬木插栓被烧断，大门吱呀一声向两边打开。

    “城门已开，冲啊！”灰虫子高举长矛，第一个向城门冲去，无垢者如洪水一般涌入古老的阿斯塔波城。

    “嘶嘎！”大黑一跃而起，再次飞上天空。

    “龙之母万岁，杀！”

    通过黑龙的眼睛，丹妮看到无垢者与起义的奴隶好似一片灰色潮水，逐渐淹没这座古老的红城。

    城墙上、街道上、无垢者曾经接受训练的广场上，都能看到一个个身穿托卡长袍的男女被砍杀，鲜血再一次浸染这片吞噬过无数灵魂的大地。

    血债血偿，奴隶贩子与他们家人的鲜血，洗清了萦绕奴隶城邦不肯离去的亡灵们的怨愤，他们在仇人的哀嚎声中获得解脱。

    不过，这个血债血偿的因果并没在今日终结，阿斯塔波吉斯人的鬼魂，取代了曾经奴隶恶灵的位置，他们在街道上、在广场上、在金字塔中徘徊着不肯离去，只有那个女人与她的龙的鲜血，能洗净亡魂身上的怨念。

    但丹妮已经有了觉悟，今天她只是踏出了第一步，她的血与火之歌才刚奏响序曲呢！

    “公主殿下，我没想到您竟这么有魄力，我们摧毁了无垢者的发源地。”白胡子感慨万千，“您是第一个敢用如此酷烈手段对奴隶制说‘不’的人，可维斯特洛怎么办？

    您发誓只会用无垢者的力量行事正义之事，显然不打算靠他们夺取铁王座了——虽然我认为您回归铁王座本身便是最正义的事。”

    “我没法回维斯特洛了。”鼻尖嗅到城里飘来的浓郁血腥与烟火气息，丹妮叹口气，“这这是开始，开始了便没法停止。

    凯渊、弥林、新吉斯是第一波，瓦兰提斯、魁尔斯是第二波，依靠奴隶贸易维持城市运转的整个贸易城邦是第三波。

    他们会不分先后地涌来，甚至结成同盟。

    阿斯坦，我并非要摧毁阿波斯塔，或者杀死善主，彻底终结奴隶制才是我的终极目标！

    今天我能给全城人自由，可明天只要我离开，新一批的善主大人会比春雨中的竹笋更快钻出地面。”

    “那维斯特洛怎么办？”

    老人明白她的话很正确，但维斯特洛才是他的家乡，他怀念自己的故乡，更不忍心热爱的国家被几个宵小之辈蹂躏。

    “你说今年是鬼夏？”丹妮问。

    “是的，我从学城学士那得到凛冬将至的警告。”老人说。

    “11年的夏天过去，今年鬼夏，明年秋天，后年开始，会有至少持续四年的凛冬。

    所以，你明白了吗？

    如果我真的带着一万三千无垢者回到维斯特洛，带给七国百姓的不是和平与富足，而是堪比长夜的寒冬。”

    看着老人震惊的面庞，她缓缓道：“人祸胜于天灾，而战乱便是最大的人祸！”

    “陛下，您有王者的智慧与勇气，更有王者之仁慈，您就是预言之子，亚梭尔·亚亥的转世，天生的女王！”

    此时老人眼中的丹妮，简直光芒万丈。

    纵观这一生，他遇到过多少国王？

    可直到今日方才得遇明主啊！

    丹妮嘴角抽动几下，在老人灼灼目光下强笑着说：“城池已落入我手，咱们进去吧。”

    四年期凛冬？

    想的太美，长夜马上就要来啦，我去维斯特洛喂异鬼吗？

