    梁归仲一面说，一面用手比划。

    他的手抓住了边上一位官员的腰带。

    他捏的是后腰一侧的，直接往上一提，那官员没有防备，突然受力，身子往前一倾，肚子被狠狠勒了一下，痛得“哎呦”了一声。

    “就像这样，”梁归仲这才放开他，道，“尤大人个头不高，也不胖，若我脚下有椅子，这么一提，完全可能把人套进去。”

    金銮殿内外，都被梁归仲这一手给弄懵了一下，待醒过神来，议论纷纷。

    吴公公站在皇上身边，底下乱糟糟的。

    他看了眼皇上。

    皇上支着胳膊，面无表情，没有一点儿要管的意思。

    吴公公见状，也不要求肃静了。

    毕之安皱着眉头，思考着梁大人的话。

    梁归仲把一份文书拿给毕之安看，问：“毕大人，你看看这份记录，你觉得，这一道痕迹像是腰带勒痕，还是人抱着腰放下来时，压到了。

    毕之安双手接过，看得很认真。

    他的边上，温子甫亦睁大眼睛看。

    尤岑有没有发现私运、夹带，对于温子甫来说，比不上尤岑是怎么死的重要。

    只要尤岑死因存疑，只要尤岑是被害的，那么那封揭发平西侯府的遗书，就做不得准！

    平西侯府的案子有了翻案的切入口！

    这对他们定安侯府，太关键了。

    “大人……”温子甫看向毕之安，声音压得很低，却颤得很厉害。

    毕之安读了三遍，再抬起头看梁归仲，不解道：“这份文书是从哪里来的？

    梁大人，不是我要质疑你，当年满朝为了平西侯府的案子争论不休，夏太傅为替平西侯证清白，费了多大的劲儿。

    光我顺天府，他和温子谅就来了不下五次，问尤侍郎的死有没有其他可能，问各种细节。

    他也去了鸿胪寺吧？

    这份文书，只要他看过一眼，他肯定会到处问。

    可他没有以这道勒痕来问过我。”

    “夏太傅没有看过这份文书，”梁少卿叹了一口气，说，“当初负责尤大人身后事的是佟少卿，他安顿好尤大人后，也写好了文书，但不是这份。”

    衙门留档是有规矩、有格式的，需得有秩序，简洁明了。

    佟少卿就是以最标准的要求来写的，他写的那份，现在自然也保存在鸿胪寺中。

    毕之安现在看的这份，是个叫郭泗的小吏写的。

    郭泗市井出身，胆子很大。

    尤岑入葬前家属亲手更衣，佟少卿与其他官员在外头等候，不可能进去看，也就郭泗不讲究，探头探脑。

    探归探，郭泗自己也明白这种行为不好，有胆子做，没胆子说，闭口不提。

    前年，郭泗想上进了，在衙门里认了个主簿当师父，师父让他试着把他参与过的公务写写看。

    郭泗不太会政务需求的那套，就照自己的方法写。

    在鸿胪寺也做了七八年了，干过的公务不少，大部分因为时间久了记不住，碰到能记住的，顿时絮絮叨叨，东一榔头西一棒子，他想到什么就写什么。

    当然，这么写出来的东西，以主簿的要求是全用不上，但郭泗写的那一叠“文书”，也没有扔了，和许多用不上的草稿文书一样，放在库房角落，这一次，被隐约听说过有那么一茬的梁归仲给翻出来了。

    “郭泗不懂仵作，他写这些也想不到尤侍郎的死另有可能，”梁归仲道，“那么毕大人，你如何看？”

    梁归仲解释了来龙去脉，毕之安听着并无不妥。

    只能说是阴差阳错，当年夏太傅去鸿胪寺时，郭泗没敢开口，或者说，郭泗不知道这其中关卡，不明白这条线索有用，当然就不说了，多一事不如少一事。

    尤家人也没有提，同样是不懂这些，更衣就是更衣，怎么会瞪大眼睛去研究各种痕迹？

    夏太傅去问，他们说不出这些来，也会因为尤岑的死对平西侯府、对坚持赵家无罪的夏太傅有怨，拒绝交流。

    总之，当年就是错过了这些。

    不过，话说回来，此一时彼一时。

    毕之安懂得朝堂事。

    当年即便有这样的疑点，平西侯府墙倒众人推之下，这一条也会泯灭在其中。

    反而是在现在，时隔几年后，在私运铁器曝光之后，它的重要性才能发挥出来，才是有力的。

    像什么呢？

    像狄察的那封一年后才自罪书。

    毕之安问：“这位郭泗人呢？”

    梁归仲道：“腊月时他母亲去世，丁忧了。”

    毕之安颔首，又看了一遍文书，他没有立刻下结论，让胡同知也一块过目，又请了许多有断案经验的官员来判断。

    其中也包括当了好多年临安知府的李三揭，现在的户部侍郎、以前的镇江知府程少豫。

    最重要的，是参考三司的意见。

    刑部、大理寺、都察院，在场的人七嘴八舌地议论了一通。

    有说确实像梁大人说的一样，很有问题，也有说尤岑入葬，眼前实证没有，只靠这么几行文字，也不知道郭泗记的是不是准确，再说了，郭泗是偷看的，还有可能会看走眼。

    陈正翰作为都察院右都御史，就是听，没有参与到争论中去。

    他想的是，果然开始了。

    若尤岑死于他杀，以现在的线索来看，目的无疑是盖住偷运铁器之事。

    而能让尤岑死得这么不明不白，甚至牵扯了平西侯府通敌，拥有如此手段、如此能力的，就是当时主张平西侯府有罪的沈氏一门了。

    要不是做贼心虚，沈家何必苦心积虑弄死尤岑？

    还借题发挥，转移视线，最终的收获，岂止是一石二鸟，三鸟、四鸟都数得出来。

    这么来看，私运之事，沈家脱不了干系。

    如今，确实没有直截了当的证据盖在沈家身上，但是，尤岑的这一桩，眼看着会成为有力的佐证。

    偏偏，这个作证还是梁归仲提出来的。

    梁归仲依附沈家，他站出来咬沈家，意义不同，力量也不同。

    有了这个先锋，很快，还会有其他人涌上来，各种罪，有的没的，都会被盖向沈家。

    争论还在继续，其他官员，不管懂不懂的，也交头接耳低声猜度。

    方启川又看了眼梁归仲。

    梁大人厉害。

    不出手则已，一出手，釜底抽薪！

