    秦小白挥舞着一杆漆黑长枪，矫健身姿融进夜色之中，一招一式干净利落透着一股飒爽美感。

    那杆漆黑长枪好似活了过来，抽、挑、崩、扫、刺……灵动迅疾，力大无穷。

    而在李昊视线之中！

    【姓名：李昊】

    【年龄：17】

    【境界：四境武夫】

    【心法：无】

    【招式：神速拔刀斩，

    疾风天狼三十六连斩，

    杀破狼, 

    枪惯一式，

    爆射一式，

    盾击一式，

    金刚三重，

    杀拳一式】

    【天命值：35692】

    【熊罴大力诀，是否推演？】

    ‘熊罴大力诀？秦家武学吗！’

    李昊沉吟片刻之后，最终是在心中默默念了一句：

    ‘推演！’

    刹那之间, 天命值开始减少, 同时海量运劲技巧, 出现在他脑海之中，随着运劲技巧越发繁多直接构成一个气血流动立体模型。

    气血流动以及劲力运转，都在他的脑海之中显得清晰无比，犹如掌中观纹一般再无隐秘可言。

    随之李昊摇晃脑袋，这才是从刚才那种状态之中醒转过来，而后再度看向了秦小白。

    他的眼神之中浮现一抹惊讶！

    ‘人是有限的，力是无限的。

    想以有限的人体，发挥无限的力量，就要掌握一种武道之势来将人体力量无限放大！’

    熊罴大力诀，听上去只是一个平平无奇的名字，然而它却是一门直指武道之势的武学。

    ‘熊罴大力诀，它不像我的疾风天狼三十六连斩，所有的运劲技巧都是为了不断进攻，它的运劲技巧更加注重淬炼气血，只要练的越久基础素质堆积越高……’

    看明白了这些以后，李昊再看秦小白不由得感叹：

    ‘秦小白太嫩了, 这门武学真正恐怖之处没有显现出来, 或许突破五境武夫或是六境武夫以后, 所有基础素质厚积薄发，足以让她实力出现一个质的飞跃。’

    “枪惯一式！”

    秦小白的目光随之一凝，手中长枪也在这个时候突然挺直，所有锋芒尽皆汇聚到了枪尖之处。

    嘶！

    锋芒肆意聚于一点，这个时候就连空气都被刺破，发出一声让人头皮发麻的尖利嘶鸣。

    ‘还是不行……’

    秦小白的心中颇为有些懊恼，家传武学无法让她实力暴涨，于是就将主意打到军中七式。

    不过想要将这其中一式吃透，不是那么容易就可以办到的，即便已经知道答案也是如此。

    比如一道数学题目，知道答案就能推出它的解题过程？事实却是即便看着标准解题过程，都会有人抓耳挠腮依旧不知所以。

    ‘枪惯一式……’

    此时李昊见状嘴角微微上扬！

    然后心中默念一句：

    ‘我要完善枪惯一式！’

    旋即在他脑海之中，枪惯一式所有运劲技巧直接破碎，又有更多运劲技巧不断在他脑海涌现，相互融合之后构建出了新的武学。

    现在李昊可是阔了，凉州之战斩杀上万狼族骑兵，让他拥有超过三万的天命值, 可能不够直接突破五境武夫，不过想要推演或是完善什么武学还不都是轻轻松松。

    忍受一阵头疼之后, 李昊这才开始查看新的武学, 脑海之中呈现一门崭新枪法，而且理解起来没有丝毫障碍。

    ‘枪战八方！’

    而这就是枪惯一式进阶版本，枪惯一式核心就是以点破面，而这进阶版本枪战八方，更是将此发挥到了极致。

    李昊嘴角勾起一抹促狭笑容，双手环抱胸前看向了秦小白，声音都是透着一种莞尔之意：

    “秦统领，枪惯一式的极致是要以身带枪直接横扫四极八方，而你现在还差的有些远……”

    而在空地之中！

    秦小白纤细的柳眉微微蹙起，收枪之后转身看向李昊，之前她就发现后者到来，只是一直没做理会而已。

    现在听到这话再也不能无视。

    “李司马对枪惯一式竟然理解的如此透彻，那不如就过来演示一番让我长长见识。”

    (?ˇ?ˇ?)：你行你上啊！

    李昊听到这话也是不做犹豫，直接笑着大步上前，三步并作两步迅速走到秦小白的跟前。

    看着眼眸之中，隐含不忿以及抓狂的秦小白，李昊笑着伸手向前同时说道：

    “借枪一用！”

    秦小白立即是将枪抛了过来。

    之后一直盯着李昊，没有一句嘲笑或是讽刺，十分平静犹如止水一般。

    李昊抬手接过这杆漆黑长枪，入手之后就能感到它的沉重，通体近乎是以精铁铸造而成。

    实力弱小的人根本无法使用，不过对于他们这种四境武夫，这种武器可以更好发挥实力。

    李昊擅长用刀，无论大乾长刀还是狼族弯刀，因为一直以来练的都是刀法，不过当他接过长枪之后自然而然就有一股熟悉之感。

    这种感觉就很微妙！

    李昊手中紧握长枪，而他身体随之跟着动了起来，两者之间没有半点隔阂恍若本来就是一体。

    秦小白的眼中，此时已经浮现一抹震惊之意，对于这种情形更是大为不解。

    因为李昊这些动作，竟然与她刚才所做一般无二，而且这还不是单纯模仿出来，甚至与她比较都是不相上下。

    ‘啊这……李昊不是练刀的吗？

    为什么还会有这等枪法！’

    秦小白的心中已经极为茫然。

    李昊的声音传出来。

    “枪惯一式锋芒毕露，核心就是以点破面，所以会将一切劲力聚集枪尖一点之上，不过要想将它练到极致……”

    李昊身体缠绕上了一抹锋芒！

    “就是将这劲力，汇聚枪尖之后再度扩散直至覆盖身体各处，一举是将自身化作枪尖激发，以身带枪直接横扫四极八方！”

    说到这里，李昊宛如人枪合一就连自身都是化作一杆绝世神枪，那个锋芒好似是要冲破云天。

    单手握枪，直刺而出！

    李昊眼中尽显锋锐，现在的他看似只是普通直刺，实则劲力已经覆盖身体各处。

    浑身上下根本没有一处弱点，无论敌人是从什么方位攻来，无论四极八方敌人是有多少……

    我自唯有一枪破之！！！

    军中招式向来都是简洁高效，枪战八方只有一式，已经足以持之纵横。

    秦小白的表情！

    (?ˇ?ˇ?)

    (⊙o⊙)

    (?﹏?)

    ‘我是废物……’秦小白破防了。

