    如果说刚刚全球各国政要看到教皇莱利变成天使的过程是震撼的话。

    那么现在从那扇宛若真实存在的天堂之门中走出的杨牧分身就是摄魂夺魄了。

    即便是没有刻意散发气势，但是仅仅是看到影像就已经感受到那股威严了。

    “不好，杨牧有危险了，快逃啊！”

    双手使劲一拍桌子，嘴中大声喊道，这是司徒无极的第一反应。

    没有先去考虑这个现在这个天使会给这个世界带来多少变故。

    司徒无极最先想到了是杨牧的安全，对于杨牧他从一开始当做一个潜力无穷的新生代异人。

    但是随后的接触中，尤其是看到了杨牧做的一系列事情之后。

    从心中已经将其当做一个亲近的晚辈来看待。

    慢慢的更是将其视为自己的接班人，第七科的下一代总指挥。

    在到见识过杨牧的实力之后，已经隐隐将其与老天师那一位绝顶异人放在同等位置，甚至是之上。

    现在见到这种情况，心中自然是万分担心。

    “六翼大天使，这是哪一位降临了！加百列还是米迦勒亦或者是拉斐尔。”

    “快让人去查找关于天使的记录，我们必须要要知道这是哪一位大天使。”

    一时之间，各国都开始疯狂的查找找宗教神学方面的经书。

    “总统大人，根具哪位天使出场前的吟唱的圣言来推测。”

    “他是智慧的象征，在几位大天使中最符合的应该是天使长加百列。”

    不过片刻的时间就有人给出了自己猜测。

    “不对，圣言的最后提到了基路伯，那是智天使，所以我认为这一位应该是另一位天使长乌列尔。”

    立马就有人提出了反驳。

    “加百列虽是炽天使，但同时也是守护伊甸园的智天使们的领导者。”

    顿时，坚持自己观点的人立马出言辩驳，双方开始了唇枪舌战。

    “够了，别吵了！”

    见会议室变成了茶市场，坐在椅子上的总统立刻大喝了一声。

    ......

    “来自东方神庭的修道者，你不应该踏足我主的牧场，更不该将祂的牧羊人杀死，你违背了远古诸神定下的契约。”

    按照脑海中定好的，扮演六翼天使的分身向着杨牧质问道。

    “我并非来自什么神庭，只是一个人间的修道者，我也并不知道什么契约。”

    “我只知道那个自称为神的使者的人要让我们都臣服于你们的主，否则就要被视作异端，遭到审判。”

    “更何况，那个家伙真的得到了你们主的神谕了吗？”

    杨牧的声音传遍了四方。

    “东方神庭，难道也真的存在，这该死的神话。”

    一个传说中的神话人物现身，又间接说出了另一个似乎真实存在神话体系。

    而没有自己传统神系的米国佬现在有些抓狂。

    “刚刚那个天使说到了东方神庭，还有什么诸神契约，那也就是说我们神话中的神仙都是真实存在的。”

    “只是因为某些原因导致现在已经不再显圣了。”

    种花家的几位大佬现在同样被杨牧这分身的一句话搞得有些忐忑了。

    虽然得知神话是真的难免激动，但是心中又隐隐感到不安，神仙是否真的像传说中一样。

    “亵渎我主信仰的异端必将由我亲手来审判，你没有权力杀死我主的牧羊人。”

    说完，分身的左手出现了一个号角，右手中拿着一一把通体赤红的长剑。

    “没错，这位大天使就是加百列。”

    “他手中的拿着的就是象征审判开始的末日号角，右手的长剑是正是圣器流火之刃。”

    看到分身拿出这两件神器之后，顿时有人兴奋的大喊道。

    操控着分身用神力暂时具现出了两件看上去逼格就不错的神器。

    杨牧作为本体自然也是不甘示弱，双手一伸。

    两只手中分别凝聚出了黑色求道玉长刀与熊熊燃烧的火焰长刀。

    “东方的修道者，只要你跪在我主面前，乞求我主的原谅，我便宽恕你。”

    分身忠实的扮演着维护上帝权威的大天使形象。

    语气中带着高傲，那是作为上位者对下位者与生俱来的蔑视。

    凡人在神的眼中寿命短暂，身体脆弱，有着各种各样的劣根性。

    杨牧对于此深有体会，所以语气之中才会显得那么自然。

    “我辈修道者上跪天，下跪地，这世间只跪父母祖师，其他都不配，哪怕是神也不例外。”

    杨牧一番慷慨激昂的说道，一幅丝毫没有将分身话放在心中的样子。

    “那就迎接属于你的审判吧！”

    分身将那一枚号角放在口中吹响，顿时天色大变。

    原本刚刚还晴空万里，烈日当头的天空在眨眼间就变得乌云密布。

    “审判的号角已经吹响。”

    “大天使大人的审判即将开始，马上就要降下神罚。”

    “那个异端一定会被打下地狱的。”

    “仅仅是吹一个号角便能够改变天象，我们人类的科技不知什么时候能达到这种地步。”

    ......

    只见分身挥舞着流火之刃，杨牧手中高举着两把长刀，然后狠狠的碰撞在一起。

    一圈圈肉眼可见的能量波纹扩散而去，四周的高耸的建筑被撞击得爆裂开来。

    破碎的玻璃哗啦啦的向下掉。

    “我的天呐，仅仅是这样一次单纯的碰撞就有这样的破坏力。”

    “天使长加百列也就罢了，他是接近神的存在，但是那个东方人凭什么。”

    “这真的是依靠修炼能够获得的力量吗！”

    一时之间各国对于神秘的东方再次产生了浓厚的好奇。

    看到下方有着普通人被战斗的余波牵连，杨牧决定在飞高一点。

    再一次碰撞之后，杨牧和分身重新拉开距离。

    不过还没等杨牧和分身有所动作，一种危险的预知瞬间降临。

    只见不知何时，两枚核弹竟然向着杨牧这里发射了过来。

    “这场大戏还有别的演员没有登场？”

    杨牧作为导演，可没有安排这一场戏。

    “是谁下命令发射的核弹？到底是谁？”

    此刻，高卢鸡总统看到了从自家基地内发射出去的核弹，满脸癫狂暴怒的说道。

    但是面对飞袭而来的核弹，杨牧却是根本没有放在心上。

    以杨牧现在的手段，那不过就是大一点的玩具罢了。

    只见分身一伸手，一道漆黑的空间入口被打开，空间内连接着未知的混沌，核弹没入之后再无声息。

    而杨牧只是抬了抬手，一道奇异的光线射出。

    只见剩下那枚飞速袭来的核弹瞬间被变作了一只黑色的大老鼠塑像。

    然后被杨牧一把抓在了手中。

    “我们的灭世武器在他们的眼中就像玩具一样。”

    白宫之内，懂王双眼发直，满是不可置信的说道。

    曾经给他带来充足底气的蘑菇蛋，现在就怎么在眼前被轻易的解决掉了。

