    第29章 藏身山洞

    “好！好！好！”幽夜月一刻也不想离开白猿，风晴如此一说正中下怀，立刻应好。

    两位姑娘达成一致，上官剑雄也不好再说什么。

    风晴经验丰富，在探路之前先从衣角撕下一片布举高，只见破布像一片小帆向北轻轻飘动。

    “四面环山，风向正北，看来南面比较空旷，不容易找藏身之处，我们得向北去。”风晴收起布对众人说道。

    众人一脸疑惑却又不好问，只得点头应是跟着风晴走。

    没走多久几人进入林中，风晴又回过头看着赋闲的幽长山说道：“幽公子，麻烦你将所过之处踩出的脚印用枯叶盖上隐藏行踪。”

    “好！”幽长山欣然接受，幽长风、幽长林暗自羡慕三弟能得佳人差遣。

    “上官公子，要不要歇会。”又走了一段几人入林已深，风晴十分体贴的问道。

    白猿十分沉重，上官剑雄背着它走了好大一段，她担心剑雄吃不消。

    “没事，我还能行。”上官剑雄神色如常，说话不见气喘，在荆棘遍布的林中背着一个庞然大物穿梭如履平地。

    “先歇一下，我们这样在林中盲目乱走极易迷失方向，待我测一下方位再走不迟。”风晴坚持让上官剑雄歇一下，这次的理由比较充分。

    人在林中的确难辩方向，上官剑雄将白猿放下，与幽氏兄妹一起好奇的看着两丈外的风晴，看她如何辩别方向。

    只见她又将那片布拿出来举高，然后盯了半柱香时间才放下，上官剑雄等人还以为方向难辩才耗时甚多。

    却不知她是故意拖时间，好让上官剑雄多歇一会。

    风晴收起布，继续前行，又走了约三里地，进入一条山谷，谷中怪石嶙峋奇极也美极。

    在怪石之后有一山洞，风晴让众人在外等她，独自进去查看。

    进洞之后，见洞壁之上又有几个支洞，她不敢冒然进入，出洞来将几人叫进去。

    大家跟着她进洞，她才指着几个支洞说道：“这几个支洞内情况不明，我们需要先进去探查清楚，如果几个洞从内连通，我们便可在洞中住下，就算有高手来犯，也可凭借地利御敌。”

    “有道理。”众人一起点头。

    “上官公子背着白猿走了一路，再让他进洞探路不大合适，三位幽公子和幽姑娘可否随奴家进洞一探？”

    风晴本意是想让幽氏三兄弟跟她一起进洞探险，想到自己一个大姑娘与三个大男人同处洞中十分不妥，才将幽夜月叫上。

    幽长风、幽长林、幽长山能与心中所爱一起探险，非常乐意效劳，幽夜月一刻也不想离开白猿，颇不情愿。

    “夜月，你跟我们一起去，一个大姑娘家跟一个男子单独相处像什么话？”

    幽长风易常聪明，早已猜到风晴叫幽夜月同行的目的，见妹子心不甘情不愿，怕她不去，风情也不好跟着去，会坏了好事。

    “哦！”幽夜月虽不情愿，却也知大哥言之有理，荒效野地她与上官剑雄单独相处确不合适，只好忍痛跟白猿告别，与三个哥哥还有风晴进洞探险。

    “里面漆黑一片情况不明，进去之前，我们还需做些火矩备用，三位幽公子可否去对面山上砍一些明子来做火矩？”风晴问道。

    “什么是明子？”幽长林讶然道，他生在大富之家，从小便过着衣来伸手饭来张口的生活，从不曾生过火，做过饭自然不知什么是明子。

    “易燃的松枝，进洞前我见对面山上松树不少，应该能找到明子。”风晴说道。

    听她说完，众人无不佩服，他们进洞之前可没注意周边环境，风晴却看了个清楚明白。

    “好，我们这就去。”幽长风欣然应允，带上两个弟弟去找明子。

    幽夜月见三个哥哥被风晴挥来呼去，没有丝毫怨言竟比在自己面前还要听话，心中隐隐生起一丝醋意，认为风晴抢走了几个哥哥对她的爱。

    “风姑娘，他们去找明子大概需要多久？”幽氏兄弟离开后，上官剑雄问道。

    “最快也要一个时辰，慢一点天黑前能赶回来。”风晴说道。

    “时间足够，烦请二位姑娘为在下护法，在下行功为师兄疗伤。”上官剑雄拱手施一礼求道。

    “好！”二位姑娘异口同声，一个是对上官剑雄言听计从，一个心系白猿的安危，两个各怀心思的姑娘在这件事上却达成了一致。

    “有劳两位。”

    上官剑雄说完将白猿扶正，转到北猿身后扎好马步，右掌抵在白猿后心，摧动真气灌进白猿体内。

    真气在白猿体内游走，追踪白猿被震散的真气，逐一导入丹田。追踪散乱真气的过程还算容易，剑雄没耗费多少精力便将散乱的真气收到一起揉成一道真气。

    导引入丹田的过程却遇到了极大困难，当揉成的真气行经膻中穴时，尤如被拧紧开关的水管，怎么也通不过。

    上官剑雄催动真气闯关，进展却不理想，反复多次都无法冲开闭塞的膻中穴。

    真气运转三十六个周天，他额前豆大的汗珠滚落地上，头顶烟雾升腾经久不散。

    “这难道就是三花聚顶，五气朝元的内功境界？”风晴见上官剑雄头顶白雾凝而不散暗自猜测。

    她猜错了，上官剑雄内力不弱，却还没修练到三花聚顶五气朝元的境界。

    练到此境界，又怎会在与囚龙棒主高山过招之时处处受制，最后还是靠侥幸才击伤对手。

    直到幽氏兄弟砍明子回来，上官剑雄助白猿冲关膻中依旧没有进展，只好先行收功，暗叹道：“我的功力终究不精纯，还无法尽快治好师兄的伤。”

    他还是太过激进，白猿所受之伤十分严重，一时半会岂能通关治愈，这事急不得需要慢慢来。

    而且他一心急便与自己所修《先天罡经》心法背道而驰，功力更加不精纯，疗伤的功效又会打些折扣。

    《先天罡经》是天机子领悟《道德经》而创，心法口诀取自道家最讲顺其自然，上官剑雄心忧白猿急于求成，违背了自然之道，行功更不顺畅。在如此情势下为白猿疗伤，自然是事倍功半费力不讨好。

    ?  ?各种求

    ?  

    ????  

    (本章完)

