    村民陆续醒来的时候，都很是茫然，在他们的印象中根本没吃过什么特殊的东西。

    那问题一定就是出在水源上了。

    “墨琛，你和杜文呆在这里，我和西兰去看看。”苏酥不容置疑地留下命令式的话语后，转身拉着西兰离开。

    而被这句话狠狠镇住的其他人下意识看向墨琛。

    墨琛并不像她们想的那样觉得面子上挂不住，而是开始认真思考表露自己腿逐渐好转的方法可不可行。

    这样在别人面前装残废，真的很影响他保护苏酥，尽管他知道苏酥身边的那个人是世界第一的狙击手，但是总没有他自己护在身边来得安心。

    “我怎么觉得老大表情怪怪的。”

    “你想太多了。”

    另外一边，苏酥和西兰一路走到了村长家里。

    睡了一觉的村长，似乎格外的疲惫，他靠在门口，抽着一根旧烟斗。

    “村长。”

    看到苏酥和西兰，村长的眼里闪过一丝警惕，更多的是疑惑，明明该说的都说了，为什么这些外乡人，还要来？

    “两位姑娘什么事？”尽管如此，他还是面不改色道。

    “本来是在附近山头警戒，但是口太渴了，麻烦您给口水喝。”苏酥拦住了西兰，故作苦恼。

    “是吗？”村长微微放松一些警惕:“你们进来吧，我烧水给你们。”

    “不用不用，我们就随便喝一口就行，咱们村子里的水这么干净。”苏酥笑了笑，拉着西兰走进去，从一个大水缸里，舀出来一瓢水。

    村长见两人坚持，就递过来两个碗，苏酥和西兰装模作样地倒水进去，实际上，却偷偷灌进了自己带来的小瓶子里。

    随后将水倒在衣袖上，装作已经喝干净的模样，擦了擦嘴，将碗放在桌上。

    “谢谢村长。”

    两人顺利离开后，村长站在原地，看着地面上的水滴，若有所思地捡起水瓢。

    苏酥和西兰回到住处后，将手里的瓶子递给杜文:“麻烦检验一下。”

    “这是村长家里的水吗？”盐水凑上来问。

    “是的。”苏酥脱掉外套，外套袖子上全都是水渍，那些水她自然不敢喝。

    墨琛从旁边的箱子里取了一件大衣递给苏酥:“披上，别着凉。”

    冬天温度低，漠江市的温度更低，苏酥没有拒绝，立刻将外套披在身上，本来有些发冷的身体立刻变得暖和了许多。

    杜文去车上做检测，众人在房间里等结果的同时又开始讨论新的探查方向。

    “我们要通知司马琳琳吗？”

    “不了，让她知道了我们的计划可能又会出问题。”墨琛否决。

    “好。”盐水等人自然不会反对。

    “找人布控，安排一队精锐去探查，苏酥，你最近不要乱跑，毕竟你在那些人面前露了脸。”

    “好。”目前也没什么线索，苏酥便应了下来。

    也不知道是不是因为成分太奇怪，杜文一直没消息，下午时间，盐水和西兰去讨论狙击枪的事情，青桂、眼镜和墨一去外面带人布控，房间里就只剩下苏酥和墨琛了。

    “困吗？要不要休息一下？”墨琛看向苏酥，他从盐水的口中得知，苏酥昨夜睡得并不好。

    “怎么可能睡得着。”苏酥整个人缩在墨琛偏大的大衣里，小巧可爱，表情却可怜巴巴的，但是她自己根本没有意识到。

    “还在担心苏老爷子？”墨琛问。

    “嗯。”苏酥低下头:“事到如今你也知道，他手里大概率有那些人想要的东西，那老头年纪大了，不知道身体吃不吃得消……”

    墨琛眼里都是心疼，干脆扶着轮椅站了起来，坐在了苏酥身边。

    “躺一会儿，我给你按摩一下。”

    苏酥本想说不用了，但是当那温热的指尖落在太阳穴的时候，苏酥突然觉得一阵困倦，不知不觉地，安心地躺了下去。

    墨琛轻柔的按摩，让苏酥缓缓放松了身体。

    然而，就在这时，门吧嗒一声！

    本来已经迷糊睡过去的苏酥猛地睁眼，第一反应就是去看墨琛的腿。

    糟了，房间里只有她和墨琛，现在墨琛不用别人搀扶，就坐在了炕上……肯定会被怀疑的……

    就在她不知所措的时候，墨琛突然搂着她翻身滚进被子里，把两人裹了起来，墨琛的头抵在苏酥的胸口，而苏酥则被被子裹在外面，动弹不得。

    “老大呢？”进来的是盐水。

    “盐水？”苏酥艰难地保持镇定:“墨一扶他去厕所了。”

    被子里躲着的墨琛:……

    还好，盐水并没有怀疑，她有些疑惑地看了一眼轮椅:“墨一这么搞，老大也不生气吗。”

    这句话，倒也没想让苏酥回答，她转身出去，合上了门，门外传来盐水和西兰的闲聊声。

    村子里的厕所不在屋内，而在院子里。

    “你这个借口……”墨琛的声音在被子里瓮声瓮气的。

    苏酥刚想说，她都慌死了怎么能想到什么借口，可是刚低头，就发现墨琛和她紧紧地贴在了一起……

    她一下子说不出话来了。

    “这个屋子里还有其他房间，说我在其他房间换衣服就可以。”墨琛并没有注意到苏酥的表情，自顾自往上蹭了两下，正要问苏酥为什么不说话时，一抬头，两人就近的呼吸可闻。

    “嗯……”

    “我，我没想到！”苏酥慌得想转身，但是被子裹得太紧了，动了半天却也只是在墨琛怀里蹭。

    “慌什么？”墨琛本来也有些局促，可是看到苏酥这个反应，反而觉得有些有趣，干脆凑过去:“嗯？”

    “你别靠那么近！”苏酥双手放在墨琛的胸口处，推动的力道却软绵绵的。

    就在两人在房间里说话时，门外的墨一和青桂回来了，却看到盐水站在房门口和西兰聊天。

    “怎么不进去？”墨一不解。

    “墨一？你不是陪老大出去上厕所了吗？老大呢？”盐水不解。

    墨一先是茫然，想说自己什么时候陪老大上厕所了，下一秒就对上了坐在窗边，正用眼神看他的墨琛……

    “是……老大回来了，刚才从后门进去的。”

