    “道……道歉？”

    李双玉看着林修年，心里有些发怵，吞吞吐吐道：“凭…凭什么？”

    “凭什么？那你不如问问李想！”林修年冷冷看着李双玉，开口问道：“李想，你觉得你妈妈做得对不对？”

    李想这会儿绷紧了小脸，心里慌得不行，他还从来没见林修年发过这么大的火。

    就算是那天下午，林修年也是笑眯眯地和李双玉理论。

    所以这一刻，李想毫不犹豫地开口说道：“妈妈，你不应该骂这个姐姐！！”

    说到这里，李想眼神有些慌乱。

    但很快，李想就鼓起了勇气，大声说道：“是我先动手打人的，是我的错！”

    “什么？！！”

    李双玉的声音一下子尖锐起来，简直要刺穿人的耳膜，她那双精小死死盯着李想，“你是不是记错了！”

    “没有！”

    李想好不容易鼓起勇气，也不会轻易妥协，立即梗着脖子吼道：“我没有记错！”

    李双玉气得立即想要去揪李想耳朵，被林修年一把拦住。

    “你想让李想怎么看你？！”林修年冷冷地看着李双玉。

    李想顺势往林修年身后躲了一下，歪出半个脑袋偷偷看着李双玉，“妈，你快和这个姐姐道歉吧！”

    李双玉气得浑身发抖，指着李想问道：“你到底是和谁一边的？！”

    李想愣了愣，没有说话。

    林修年轻轻叹息一声，转头看向李想的班主任，轻声说道：“您好，这件事我们可以私下解决吗？在这里僵持也不是办法。”

    “请您放心，我一定会好好教育李想的！”

    看着林修年诚恳的眼神，李想的班主任没有任何犹豫，立即就点头答应了。

    除非林修年看起来特别靠不住，班主任才会拒绝林修年。

    否则，这位班主任都会答应。

    李双玉半个小时之前就赶到学校了，看着李想脖子上被抓出来的血痕，火力全开地输出了半个小时，一直到林修年来为止。

    班主任毕竟也是个斯文人，根本说不过强词夺理的李双玉。

    随后被通知过来的苏雨清，也是被劈头盖脸骂了一大顿。

    对此，班主任心里还有些歉意。

    所以这会儿，班主任立即对林修年说道：“时候不早了，那大家赶紧回去吧。”

    “好。”

    林修年转头看向苏雨清，轻声说道：“我们先离开这里吧。”

    苏雨清感激地看着林修年，点了点头。

    随后，林修年就拉着李想往楼道口那边走过去。

    “你们去哪里？！”李双玉跟在林修年身后，声音尖锐地问道。

    林修年身形一滞，停下脚步，转头看向李双玉，“如果你不希望我带着李想去法院起诉你，就不要跟着我们。”

    “起……起诉我？”

    李双玉神色慌乱，不自觉地抓紧了衣角，“这可是我的孩子……”

    “是你的孩子没错。”林修年语气平淡地质问道：“你有看过李想最近的成绩吗？”

    “是进步了……”李双玉慌乱地应道。

    “那你关注过李想的心理健康吗？”林修年眼神淡漠地与李双玉对视着，语气也很平静。

    可李双玉听在耳朵里，却格外刺耳。

    面对林修年这个问题，李双玉支支吾吾，回答不上来。

    林修年没有犹豫，转过身背对李双玉，轻声说道：“当然，我没资格剥夺你当母亲的权利。”

    随后，林修年拉着李想，迈动了脚步。

    “如果李想愿意，你可以随时带他走。”

    林修年话音落下，李想便转过头，看着李双玉，轻轻摇了摇头。

    李双玉愣在原地，一时间各种情绪涌上心头，颓然无力地坐倒在地。

    走进楼梯后，林修年看向苏雨清牵着的那个小屁孩。

    这小屁孩正撇着嘴，一脸委屈的表情。

    发现林修年视线投过来后，他还偷偷瞄了林修年一眼，马上又把视线收了回去。

    林修年脸上不由有些笑意，轻声问道：“这是……”

    “这是我弟弟苏一青。”

    苏雨清介绍后，立即责备道：“你看给人家脖子挠的，快向别人道歉！”

    苏一青怯生生地看了姐姐一眼，委屈巴巴地说道：“可是，是李想先动手打我的……”

    “李想。”

    闻言，林修年笑眯眯地喊了一句。

    李想浑身一颤，立即端正地站到了苏一青身前，恭恭敬敬地对苏一青鞠了个躬，一板一眼地说道：

    “苏一青，对不起！”

    苏雨清立即扯了扯苏一青的衣服。

    苏一青不情不愿地对李想鞠了个躬，“李想，对不起……”

    说完后，苏一青轻哼一声，对李想做了个鬼脸，“但我姐姐才是最厉害的！”

    “你胡说！”

    一听这话，李想立马急了，大吼道：“林修年最厉害！”

    “才不是！我姐姐最厉害！”

    “你瞎说！”

    李想气得不行，再加上前面打的那一架又吃亏了，立即扑向苏一青。

    只是才刚刚扑出去，他整个人就悬空了，被林修年揪着衣领提在半空。

    “坏了。”

    李想脸色一变，僵硬地转过头，发现林修年正笑眯眯地看着他。

