    跟萧佳雯说了一声要出门去忙的李灶尘，跟着老爸前往农场池塘。

    路上，李敬文开口道：

    “小尘，你出去上班四五年，也没谈个女朋友回来啊？”

    李灶尘感到很奇怪，怎么平常都是老妈关心他的人生大事，怎么今天老爸也问起来了。

    “有谈过两个的，不过因为工作太忙天天加班，都是没几天就算了。”

    “哦~那现在回家了有时间了嘛。我听你妈说，乡里的几个媒婆都找她说了，有不少好妹儿都还可以，要不要去相个亲什么的？”

    李灶尘闻言停下脚步，大叫道：“爸，你在说啥子哦？都什么年代了，还相亲啊！你们的儿子还没到要相亲的那个地步吧？”

    “你还挑哒，现在的女娃儿都紧俏得很，你都快二十八了，你老汉儿我像你这么大岁数的时候，你姐姐都下田跟到一起栽秧了。”

    “别，爸，我自己心里有数的，你们不用操心，千万莫给我乱点鸳鸯哦。我争取今年给你们带个儿媳妇回来看看。”

    ......

    来到池塘，经过一晚上的拦截改道和放水，池塘里的水已经少了大半，中间最深的地方只有不到膝盖深了。

    李敬文和村里几个前来帮忙的叔叔穿着长筒雨鞋正在池塘里清理池中的杂物和泥鳅。

    “咦？灶娃儿，这个池塘里的泥鳅、黄鳝肥不说，还有乌龟啊？个头还不小哦。”

    其中一位大叔手里捧着一只个头不小满是淤泥的乌龟说道。

    李灶尘笑道：“嗯~年前我朋友放了些乌龟养在里头的，叔你捉上来嘛，我一会儿带走还给我那个朋友。”

    他也没想到，让吴家明捞鱼居然真的就只捞鱼，也不把这些乌龟捞走。

    这会儿要清空，那就干脆再丢回空间里养着算了，平常这玩意儿都是养着玩的。

    乌龟也不是不能吃，还是大补之物，不过是凉性的，一般只有上火特别严重的人才会选择吃龟肉。

    差不多一上午的时间，李灶尘都在池塘这边跟着一起搭手帮忙清理，清理完就要开始分区。

    其实就池塘中间砌个隔断墙，将池塘隔开分成两个区，一边养鱼，一边养虾。

    准确的说是一边装鱼，一边装虾。

    ......

    习惯当甩手掌柜的李灶尘，中午回到家吃了碗酒糟汤圆，算是陪家人过了元宵后，就驱车前往关江了。

    抵达关江的时候，也不过是午后一点钟多。

    李灶尘没有立刻回仓库，而是先去牲畜批发市场订购了一批鱼苗和虾苗。

    村里那个池塘分区估计一两天就能完成，空间内也可以开始批量养殖淡水鱼虾了。

    除了已经有的鲫鱼，李灶尘另外还买了一批黑鱼和胖头鱼的苗，计划是只养这三种鱼，原先那种鲤鱼就算了，还是这三种鱼更适合一些；

    虾就只选了罗氏沼虾这一种，其他的他并没有考虑，淡水虾也就那几种，说到底都差不多。

    加上空间北海里的海虾种类繁多，淡水虾只养这一种完全足够，主要还是供应农场的民宿。

    至于后期要不要供应给吴家明，这个等到时候再说。

    现在老吴连自己的空间的菜都消化不了，更别提还有陆陆续续产出的鸡鸭牛羊和水果，等他慢慢起来还有一段时间的。

    本来李灶尘也可以再去寻找其他的客户一同消化过盛的食材额。

    不过为了降低风险也只好作罢，还是稳扎稳打的好，他暂时也不缺钱。

    买鱼苗虾苗并没有浪费他多少时间，而且鱼苗虾苗两个水箱直接架在了皮卡后排上。

    拉着就驱车离开，半途找了个没人的地方，跳上后排就将鱼虾苗收进了空间。

    ———————

    来到仓库院子。

    守着仓库的老刘，正悠闲的坐在门卫岗亭里打着瞌睡看电视，看样子还在睡午觉呢。听到李灶尘的车声才睁开眼睛坐起来。

    电视是李灶尘给他配的，主要是光这样守着肯定无聊，老刘他年纪大了又玩不了手机，所以就给他配了个电视。

    “老刘，今天元宵节你不回去跟家人过啊？”

    刘二春挤出一丝笑容的说道：“老板，你来啦，元宵节有什么好过的，就吃碗汤圆嘛，等哈吃晚饭去一趟我女儿那就是了。老板，里面堆满了各种泡沫箱和坛子，还有新到的一批树苗放在院子那头的，没有放进仓库。”

    至于为什么老刘是去他女儿家而不是回儿子家，李灶尘并没有过问，家家都有本难念的经。

    就像李灶尘的爷爷不愿意搬到家里跟他们一起住一样。

    虽然现在李灶尘家那房子看着确实不咋地，但再怎么说也是三层楼的，比爷爷住的老房子好得多。

    所以并不是房子住不下，总之事情一时半会儿都说不清的。

    李灶尘点头回答道：“嗯~好，我就是过来拉这些东西的。下午应该还有一批菜苗框、菜架子和鸡蛋纸托会到。没事，老刘你继续睡会儿午觉吧，我去看看。”

    ......

    走进仓库，两边分别堆着用来装东西的水箱和坛子。

    坛子有腌泡菜的陶坛，也有泡酒用的玻璃坛。

    泡菜坛是给那些多余的菜准备的，而酒坛是给水果准备的。

    后期果树一旦开始收获，以目前这个阶段，肯定跟菜一样，不可能全部拉给吴家明的。

    一来村里农场的菜地还没开始收获，出太多的货容易被看出端倪；二来吴家明他也吃不消。

    反正不摘也是占着位置，干脆就摘下来泡果酒算了。

    就跟池塘里的鱼一样，这会儿鱼干都不知道有多少条了。

    趁着老刘午休之际，李灶尘打开仓库院子大门，假装拉了几趟货出去，又买了几车的食盐等杂七杂八的东西回来。

    将东西收完之后，见时间还早，李灶尘就来到仓库内的那间办公室，准备进入空间教李凤腌制泡菜等。

    顺便也要进去收拾出一批等会儿去参加晚宴需要送的东西。

    就在这时，熊灿打来电话，李灶尘只好先接通电话。

    “李哥，你到关江了吗？”

    李灶尘知道他的意思，估计是问滨河桥府的事，于是说道：“到了，正在忙，忙完就去跟周鸿说那件事，你放心，我记着的。对了，你那香肠嘴还好嘛？今天是不是在医院？”

    “李哥，你咋知道我在医院的？我没发朋友圈啊！伟军他跟你说的？”

    “不是啊！你昨天吃那么辣，今天去医院不是很正常吗？你放心，咱们川渝的肛肠科医生技术好得很，都是看P眼儿一绝的，哈哈。”

    “啥子肛肠科哦~李哥，我今天来医院是看消化科的，你不晓得，今天早上我一早起来，我妈就说我怎么睡一觉起来瘦了好多。然后我上称发现自己真的瘦了差不多五斤，问题是昨天我吃得那么辣那么油，还撑得肚子鼓鼓的，居然没长胖，反而还瘦了，真的是莫名其妙。”

    “不是吧？一晚上瘦五斤？你昨天吃下去的都不止五斤。对了，你吃了那个辣椒都没有一点不舒服吗？那么辣诶！”

    李灶尘心里有些不太相信，怎么可能吃辣椒真的能减肥，而且一次能减掉五斤，这也太夸张了些。

    电话那头的熊灿继续说道：“李哥，这还不算什么，本来瘦了是好事，也不至于来医院看的。可问题是上午我爸问我你这边有没有消息时，顺手给我递烟，我当时竟然没有一点点抽烟的欲望，甚至想起抽烟还感觉有些恶心，这才想起我都十几个小时没抽烟了。”

    “然后你也知道的，我高中的时候就抽烟，一直没戒掉，这突然说不抽了，我老爸老妈就觉得奇怪撒，非要我来医院检查，看看是不是昨天去你家吃了饭......发生中毒还是什么的。”

    李灶尘也是够无语的，吃个饭难道还下毒不成？

    不过毕竟熊家就他一个独苗，有诺大的家产需要人继承，他爸妈担心也是正常的。

    不然与不至于给他配个同学保镖兼司机的赵伟军了。

    那天听赵伟军谈起，说本来他是拉不下这个脸给熊灿当保镖的，不为别的，大家都是同学，现在给他当保镖总会让人用有色眼镜看他。

    可架不住熊灿他爸工资开得高，年薪二十万，加上对他也还不错，并没有那种看下人的态度，他才勉为其难的留下来的。

    想到这里，李灶尘也能理解他爸妈的做法，于是笑着问道：“额......那检查结果出来了没有？是不是中毒？”

    熊灿很是无奈的说道：“中个屁的毒哦，抽血尿检的结果显示都非常的好，医生还把我呵斥了一顿，说我真是没事找事，有钱闲得慌。瘦了、戒烟了还跑来医院捣乱，医院病人本来就多，浪费大家的时间不说，还耽误其他病人看病。”

    李灶尘听到这里，也算是松了一口气的笑道：“呵，那没事就好，行吧，你等我消息，我今天保证能答复你。”

    “好，没问题。”

    挂完电话，他笑着自言自语道：“想不到空间的仙品级辣椒居然还有这个功效，还真是神奇啊！”

    辣度高又不毒的辣椒，恐怕一经推出必然会在川蜀及附近这几个省内大火吧。

    李灶尘忽然又想起昨天晚上献给太上老君的玄圃死神辣椒，那才是真正的超高辣度。

    于是他的嘴角又勾勒起一副笑脸画的说道：“也不知道那个死神辣椒凡人吃了会怎么样，是不是也没副作用，要不要哪天找熊灿那小子来试试呢？”

    “他不是自吹不怕辣嘛，那就给他直接来个王炸，看他小子还敢不敢在我面前嘚瑟！正好做做好事帮他减肥。”

