    幽暗的洞穴中，一声声爆喝在隧道内回荡，此刻在场的一众刑事如临大敌，气氛可谓剑张拔弩。

    无它，现场的情况由不得众人不如此慎重的对待。

    此刻，一具尸体正躺在地面之上，眉头正中心有着明显的枪痕，显然是被一枪爆头了。

    而三个看上去就不像好人的家伙，此刻打着手电筒，正拿着铁锹奋力挖坑干活呢。

    “什么情况？”

    “条子怎么来了？”

    “我被抓了？”

    此刻，在三人满是问号的脑子里，回荡的就是类似的疑问了。

    不过三人懵逼归懵逼，在黑洞洞的枪口威胁下，手上的动作可是不慢，丢掉铁锹后立刻抱头蹲在了地上。

    “一个一个的上来，从坑里出来！”

    在一众刑事严阵以待下，三位歹徒排队从坑里出来，然后被高木、唐泽等人挨个铐上。

    而在检查尸体后发现，这位不知名的死者已经去世二十四小时以上了。

    现场逮捕了犯人后，将犯人押上警车，尸体喊了车运送，这次的案件便算是结束了。

    “抱歉了，看来这次露营是没办法跟你们一起了。”唐泽告别了阿笠博士一行人，坐上警车消失在柯南等人的视线之中。

    让柯南打了个酱油的同时，也免去了他中枪的悲剧，可谓是深藏功与名。

    回到警视厅之中，唐泽等人开始了收尾工作。

    因为是现场逮捕，人证物证俱在，所以唐泽等人只给犯人做完笔录，便解决了这个案件。

    当然，这其中还有一个唐泽自身创造的“谜题”。

    那就是报案人到底是谁。

    不过关于这一点，不管是问犯人有什么仇家也好，还是别的怎么调查，也都注定了一无所获。

    毕竟身为“幕后黑手”，唐泽可是很注意保密身份的，不但用了变声技巧，打电话的时候还易了容。

    要是能够查到他的身份，那才怪了呢。

    最终这个神秘报案人的调查也就不了了之了，主要是没有看到对方有任何的危害倾向，而且还真的举报了一个命案，最终被警方当成了不愿留名的热心群众来处理。

    而这个案件结束后，唐泽等啊等，居然没有等到系统的结算奖励。

    问过之后唐泽瞬间打起了精神。

    因为系统这次居然没有回答结算中，而是主线进行中。

    也就是说，这次奖励是等主线全部结束后，才进行结算奖励的。

    也就是说，后续的表现和主线事件的发展，决定着唐泽能否拿到超额奖励，又或者奖励被克扣。

    不过既然唐泽早早就盯着这块肉了，自然有了全部的计划，现在就等着学园祭开始了。

    至于今天嘛，虽然案件结束了，也收尾完毕，但其实时间还早。

    所以唐泽干脆约了绫子，中午一起去绘里奈家的餐厅吃午餐。

    对于两人不对外开放的隐藏菜单，唐泽和绫子基本打着全部品尝一遍的心思，所以基本都是按菜单进行挑选的。

    “对了，帝丹高中的学园祭就快要开始了吧？你要去看园子的作品吗？”

    吃着蜂蜜版的勃艮第红酒炖牛肉，唐泽随口问了一声，“如果没事的话，到时候我们一起去参观吧。”

    “学园祭？好啊，我也很久没有去参加过这类活动了。”绫子微微一笑，“感受一下久违的年轻学生日常和活力也不错呢。”

    “说的好像你年龄很大了一样，明明自己也还很年轻呢。”唐泽笑了笑调侃道：“别忘了你也是学生呢。”

    恩，研究生也是学生嘛~这话说得没毛病。

    “花言巧语的，我哪能和她们比。”绫子白了唐泽一眼，不过脸上却是笑盈如花，显然对唐泽的话很是受用。

    所以说啊，有些人单身是有理由的，该嘴甜就要嘴甜，该夸就得夸，不然就算在一起了，也会最后骂你一声“直男癌”，然后一脚踹了你。

    美食让人愉悦，两人闲聊间说说笑笑，吃完饭又品尝了饭后甜点，慢悠悠的渡过了中午。

    吃完饭，两人又是惯例的“约会三圣地”，去了电影院看了一场电影，之后陪着绫子逛了逛街。

    说实话，唐泽能够有这么好的耐心逛街，那纯粹是因为穿越过来后，看到的全部都加上了“旅游滤镜”，不然的话就算以他的耐心，恐怕也有点小受不了。

    嘛，女人爱逛街那就纯粹是爱好，这其中的乐趣不是男人能够体会的，所以拍马也赶不上那是理所当然的。

    逛街中，绫子还帮唐泽挑选了几件衣物，之后还带他来了一家叫“陪伴”的店面，帮他手工定制了两套西装。

    这种手工制作的裁缝店，一般是不会接待陌生客人的，只有经过熟人介绍，才会帮你手工制作西装。

    因为手工制作的西装并不像工厂那样，能够很快便制作出来，店长制作的每一套西装，都是为客人量身定制的。

    肩膀的宽度、臂展、这些数据都会精准到厘米。

    甚至你的臂展长度会有略微不一样，这种你自身都不了解的数据，裁缝都会精准的确认数据，就为了打造一套最适合客人的西装。

    而同时，因为裁缝会更注重客人是在何种场合穿着西装，所以会很仔细的询问是为了公事还是私事等等。

    这也决定了裁缝会在谈话间，得到很多私密的事情，如果是一辈子的老客人，甚至家人都不知道的隐私都能掌握，和家庭医生都有的一拼。

    当然行业的特殊，也决定了行业的规矩。

    所以裁缝们的嘴都很紧，绝对不会透漏顾客的信息，

    而客人选择了一家裁缝店后，如果没有意外，一辈子都不会更换西装店。

    比如银行这类注重保密的行业，为了防止情报泄露，造成损失，他们的上层人士，基本都会使用同一家成衣店。

    而这家店，在银座是已经传承五代的老字号了，也是铃木家一直以来男人定制西装的地方。

    而唐泽来这里，自然是为了日后面见丈母娘做准备了.

    人靠衣装马靠鞍嘛，虽然自身已经足够帅气，但该能够更帅，唐泽自然是不介意啦。

