    濛濛一觉醒来，就发现了巨大的惊喜！

    客厅中央，突然长出了一颗和屋顶一样高的树，树身通体粉红色，枝丫上开满了五颜六色的棉花糖花朵。

    啊啊啊啊啊！

    小团子太兴奋了，还穿着兔子睡衣，就光着脚绕着树跑圈圈。

    骑士跑在她前面，率先将障碍物刨出去，免得团子摔跤。

    傅迟一晚上没睡，成果是喜人的，团子果然喜欢的不得了。

    她朝傅迟扑过来，粉嘟嘟的小脸嫩嫩的，大眼睛里像闪耀着布灵布灵的小星星。

    “爸爸！”团子腻歪在爸爸怀里，撒起娇来，叫人招架不住，“是开棉花糖花花的大树吖！”

    傅迟大手捂着她小脚：“嗯，喜欢吗？”

    团子重重点头，被这惊喜给感动坏了，噘起湿漉漉的小嘴，往傅迟脸上亲了口。

    濛濛：“濛濛最最最最最喜欢爸爸啦！”

    心里的感情又多又浓烈，小团子能力有限，只能用无数个“最”来表达对爸爸的喜欢。

    傅迟学着她说话：“爸爸也最最最最最喜欢濛濛啦！”

    小团子捂着脸，咯咯笑起来。

    爸爸学濛濛说话，好奇怪哦。

    惊喜完了，跟着就要开始搬家。

    小团子抱着棉花糖树不撒手，傅迟只好让森蚺找专车搬运，小心翼翼将棉花糖树搬到研究院的新家。

    @

    研究院，早听说了傅迟要来。

    陈老亲自动手，给傅迟腾挪出专门的研究室，至于研究小组成员，这个要傅迟自己来选拔。

    就连住的地方，陈老也动用权利，将父女俩人安置到自家隔壁。

    反正小团子那么乖，老伴也很喜欢，要是傅迟忙起来，还能让老伴帮忙照顾。

    跟陈老太太成了邻居，想起好吃的饭菜菜，小团子还没进新家门，小脚一拐，就跑去邻居陈家。

    隔了会，小团子抱着个大碗回来。

    好家伙，碗里装的全是各种肉！

    小团子捏着金黄色的小肉丸，啃得满嘴满手都是油光。

    傅迟：“……”

    第二天，傅迟要去研究室报道。

    小团子给爸爸挥了挥手，没有哭也没有闹着要跟爸爸一起去，就非常懂事。

    傅迟走出家门，竟觉得心里空落落的。

    他回头看看团子，忽的将人一把抱起来，揣怀里一起带去研究院。

    小团子懵了瞬，反应过来抱住爸爸脖子，捂着小嘴偷偷摸摸笑了。

    嗨呀，爸爸好粘人呀，上班班都要揣着濛濛一起去呢。

    对濛濛来说，换到任何地方，只要有爸爸在，她都不害怕。

    更何况，研究室里也好好玩呀！

    傅迟边检查设备，边跟团子介绍。

    父女两人，一个倒真敢说，一个也真敢听。

    末了，傅迟见材料齐全，他直接就上手做团子想要的蝴蝶翅膀。

    翅膀原形，傅迟在脑子里演练了很多遍，设计图纸都是齐活的。

    不过一个白天的时间，他就当真做出了一对深蓝色的翅膀。

    小团子惊呆了：“哇，翅膀好漂亮！”

    她围着傅迟转圈圈，迫不及待的想背身上。

    傅迟开始调试，在团子后背上粘上小电片，让翅膀和团子形成神经感应。

    随着团子动作，那对翅膀活灵活现的扇动起来，栩栩如生，跟真的一模一样。

    四天后，团子拿到了成品翅膀。

    深蓝色的蝴蝶翅膀，抖动开荧光闪闪，神秘的暗金色纹路，团子立马就化身小精灵。

    翅膀当然是能飞的，不过团子胆小，暂时没敢真学飞。

    她就每天背着翅膀在研究院小区转悠，逢人就让看翅膀，还可劲吹爸爸傅迟。

    整个家属小区里，就没人不知道这对父女。

    一个把女儿往死里宠，再异想天开的愿望都有求必应。

    一个见人就爸爸吹，嘚啵嘚啵吹着彩虹屁还不带重样的。

    这天，研究院将骑士的AI智能列为重点项目研究，陈老不仅将骑士暂时借走，还把傅迟拖了去。

    小团子便跟着陈老太太，暂时由她照顾。

    陈老太太带着团子去逛植物园，小团子穿着粉色蓬蓬裙，后背蝴蝶翅膀时不时扇动两下，一路走出小区，回头率那是百分之两百。

    小团子臭屁坏了，一会抖翅膀一会又合拢收起来，见有人好奇，她就说“我爸爸做的哦”。

    两人正逛的起劲，斜刺里一个男人突然撞过来。

    陈老太太一个趔趄，回头见那男人抱起团子就开跑。

    小团子整个人都懵了，口鼻间嗅到一股臭鸡蛋味，下一刻眼前一黑，什么都不知道了。

    陈老太太吓坏了，放声大喊：“来人救命啊，快救我孩子，那人抢小孩儿……”

    她跟着在后面追，不过没跑两步，那男人就无影无踪了。

    濛濛，丢了。

    正在开会的傅迟接到电话，顿时眼神一冷，手上一使力，生生将手机捏爆。

    他面色铁青，起身就往外走。

    隐约的赤红浮上凤眸，傅迟浑身上下，都是让人心惊的磅礴戾气。

    他发誓，濛濛要是少一根头发，他就让这个世界陪葬！

    隔空检测到反派情绪的系统，吓的温度一高，嗤啦烧了芯片。

    系统：“崽啊你快醒醒，崽崽你快点醒啊，你爸失控，他又要毁灭世界啦。”

    在系统坚持不懈的呼唤中，小团子缓缓睁开眼睛。

    她揉揉鼻尖，软糯糯的问：“兔子叔叔，爸爸呢？”

    系统三两句将事情解释了遍，接连叮嘱道：“崽啊，你先逃出去跟你爸联系，你被抢走，他超级生气，只有你才哄得好的那种。”

    小团子和系统交流期间，发现自己是在个昏暗狭小的屋子里。

    “吱嘎”门被打开，外头的光透进来。

    高大的男人走进来，带着浓烈的血腥煞气。

    濛濛紧张地吞了吞口水，软弱无害的问：“叔叔，你有看到濛濛的爸爸吗？”

    男人蹲下身，左脸一道刀疤，从眉骨斜划到耳后，坑坑包包就像条骇人的蜈蚣。

    团子惊呼一声，连忙捂住嘴巴，往后退了两步。

    噫呜呜噫，爸爸你在哪？濛濛好害怕！

    系统急的上头，偏生没有任何办法可以帮团子。

    男人细细打量团子，乖巧软糯的五官，圆乎乎的大眼睛，干净的像白纸，浑身上下还带着奶香味，又嫩又软。

    如果被欺负的哭起来，那一定更可爱。

    团子又往边上挪了半步：“叔叔，濛濛很乖，你放濛濛回家好不好？”

    熟料，男人压抑着逐渐粗重的呼吸：“有人出钱，要我杀掉你哦。”

    眼见团子更害怕了，男人诱哄说：“不过，叔叔是好人，只要你把小裙子脱了，给叔叔看个够，叔叔就放你回去找爸爸。”

    系统：“！！！”

    妈O个垃圾！

    这他O妈竟然是个恋O童P！

    系统：“崽崽，不要听他的，不准脱小裙子。”

    濛濛歪头，天真懵懂的说：“叔叔，你离濛濛太近了，过去一点点才可以哦。”

    男人只以为团子紧张，当真往后退了三步。

    系统在尖叫：“崽啊崽崽啊，你别听他的，他骗你的。”

    粉团子抿起小嘴，给了男人一个软糯笑脸。

    她的背后，蝴蝶翅膀缓缓舒展，并振翅抖动了两下。

    下一刻，团子一飞冲天！

