    原来和卡特琳娜约会的不是别人，就是杰西卡！

    这两人都是极其出色的大美女，一个明艳照人一个性感冶艳，虽然出席这种正式场合，都是一身职业套装的装扮，但也让陆远感到眼前一亮，忍不住暗暗赞叹这样的大美女确实养眼。

    看到陆远的杰西卡和卡特琳娜也都面带微笑，不过杰西卡的笑容清澈干净，而卡特琳娜的微笑则多了几分魅惑，两个各擅胜场的大美女，着实吸引了很多人的目光，纷纷用羡慕的眼神看着和她们说话的陆远。这家伙的运气真好，居然同时认识两位大美女，实在太让人眼红了！

    其中就有一个衣冠楚楚的男子，用贪婪的目光打量着杰西卡和卡特琳娜，毫不掩饰对她们的兴趣。而当他的目光落到陆远身上时，立刻露出了嫉妒和厌恶的表情，觉得要不是这个家伙，自己就有机会一亲芳泽了！

    这个满心嫉妒的好色男子，是澳洲著名的红酒生产商布莱顿，这次也是因为酒庄的红酒入选品鉴会，满怀信心来拿奖的。

    布莱顿的酒庄在悉尼附近，在当地也是个出名的花花公子。这家伙仗着家族有钱，本身又长得风度翩翩，在情场上比在生意场上更加得意。女朋友走马灯一样的换，有时候还同时谈好几个女朋友，这点和陆远还真有点像。

    不过两人不同的地方在于，陆远对每个红颜知己都是非常用心的，只要他能做到的就绝对不会让对方失望。

    而布莱顿只是单纯地玩弄女性，看到漂亮的女人就想要弄到手，等玩腻之后就以各种理由踹了对方。据说还有单纯的女大学生因为被他抛弃而自杀的，虽然最后是救回来了，但也让布莱顿在当地的名声臭不可闻。

    也正因为这样，布莱顿的家族才让他到墨尔本来，一是代表家族出席酒类品鉴会，二也是顺便避避风头，以免社会舆论对家族过于不利。

    然而布莱顿的长辈都没想到，他刚到墨尔本就看上了杰西卡和卡特琳娜，动起了她们的歪脑筋，连带着把陆远给嫉恨上了。

    自从拥有土地能量之后，陆远的感官敏锐多了，立刻就察觉到了布莱顿的目光。不过他根本就没往心里去，还是一脸欣赏地看着杰西卡和卡特琳娜。

    见陆远完全没有掩饰自己眼神的打算，杰西卡嗔怪地横了他一样道：“干嘛这样看着我们？”

    陆远笑眯眯地道：“其实我也不想这样的，只是因为你们实在太漂亮了，我的眼睛根本不受控制，这也不能怪我啊！”

    见陆远这么称赞自己，杰西卡不由得露出了高兴的微笑，感到高兴极了。

    而卡特琳娜则故意朝陆远抛了个媚眼，不怀好意地问：“那么……我们谁更漂亮呢？”

    这提醒了杰西卡，也饶有兴趣地问陆远：“卡特琳娜问得很有道理，你快说啊！”

    这可是个送命题，一般人肯定要被黑道女王狠狠坑一下。不过如今的陆远可不是一般人了，有那么多和美女打交道的经验，才不会被这种问题坑了呢。

    甚至都没有多考虑，陆远已经脱口而出：“你们都非常美，但各有各的特色，就像有人问你玫瑰漂亮还是郁金香更娇艳，根本没有这样比较的嘛！”

    这个回答简直就是完美，无论杰西卡和卡特琳娜认为自己玫瑰还是郁金香，都不会因为陆远的回答而生气，反而会暗暗高兴。

    不过要达到这个完美效果的关键，还是要陆远不假思索地说出这番话来。只有这样才显得他说的是真心话，而不是为了敷衍杰西卡和卡特琳娜现编的。

    杰西卡果然露出了开心的笑容，风情万种地瞥了陆远一眼道：“你可真会说话。”

    而黑道女王的段位显然要更高一些，看似不经意地问陆远：“那你会在花园里种什么花，玫瑰还是郁金香？”

    刚刚逃过一劫的陆远有些得意，一时之间说漏了嘴：“花园里当然各种花都要有啦，这还用问吗？”

    卡特琳娜故意瞟了杰西卡一眼道：“听到了吧，这个男人可贪心呢，各种花都要！”

    陆远这才知道自己又上了黑道女王的当，不过事到如今也只能硬撑下去了，装着不明白她的意思认真道：“花园里当然什么花都要有，一年四季都能开花才漂亮啊！”

    这就有些强词夺理的意思了，卡特琳娜也不多话，只是面带媚笑地看着陆远，似乎很乐意见到他这么出丑。

    然而黑道女王不知道的是，其实杰西卡早就和艾玛有了默契，对陆远的回答也没怎么往心里去。

    眼看陆远有些尴尬，杰西卡眼波流转道：“想要花多一些也没关系，就是要看你能不能照顾得过来了。时间就要到了，我先进去了！”

    杰西卡后面这句话是对卡特琳娜说的，然后就匆匆进会场去了，只把陆远和卡特琳娜留下了。

    看着杰西卡高挑苗条的背影消失，陆远这才小声对卡特琳娜道：“原来你昨天说的约会，就是和杰西卡啊！”

    “怎么，不行吗？”黑道女王朝陆远抛了个媚眼道：“和女人约会要比你们男人好得多，至少不用担心会被你们这些臭男人占便宜！”

    陆远一脸冤枉道：“我哪里臭了？而且我也没占过你便宜，一直以来都是被你占便宜好不好……”

    两人边说边走进品鉴会现场，陆远居然看到杰西卡拿着话筒站在台上，居然是来做主持人的，着实让他有些意外。

    似乎注意到了陆远意外的表情，卡特琳娜笑道：“你的小情人可厉害了，现在都快赶上专业主持人了，这是澳洲酒类协会自己找她主持品鉴会的，和我一点关系都没有！”

    陆远高兴地点头道：“杰西卡确实擅长这个，挺好的，总比老是像空中飞人那样飞来飞去就好！”

    卡特琳娜不满地瞥了陆远一眼道：“就知道关心她，怎么没见你这么关心过我啊？”

