    这个时候的他们惊奇的发现秦风居然被那一只老章鱼给困住了！！

    而且对方所有的触手将风哥缠扰的跟一个蚕蛹一般。

    巨大的触手之上，一个个吸盘正在收缩！！

    整个看上去像是一副兴奋到极致的模样。

    “刚刚到底发生了什么？！”

    大家都是一副震惊脸的模样。

    就聊了一个天，怎么风哥就被这一只老章鱼给抓住了呢？

    “走！”

    只见此刻的唐三对着众人说道。

    现在风哥被这一只老章鱼给抓住，若是他们不出手帮忙，那可就真的麻烦了。

    所以无论面前是刀山火海，他们一定要出手！！

    那怕最终会付出生命的代价！！

    “几位你们还是在这里先等着吧，我们去看看！！”

    那几名海神岛的使者挡在了唐三他们几个人的面前。

    这一些可都是海神的考验者，未来至少也能达到他们的地步。

    若是在这一场战斗之中不小心让他们丢了性命，那当真是莫大的可惜。

    而且以他们现在的境界，过去基本上也无济于事。

    还不如他们自己动手，救人的机会与概率更大一些。

    “几位前辈谢谢你们的好心，但面前的是我们最亲的队友，我们如何能就此眼睁睁的看着对方被那一条章鱼吞噬！！”

    戴沐白一脸神情凝重地对着说道。

    史莱克其他人纷纷点头。

    “这……”

    六名使者看到眼前这一幕，一时不知如何是好。

    主要是他们的言语坚定，总不能强行拦下这帮人吧？

    并且这一次又是他们队伍之中的队长，感情颇深。

    “放心吧，几位前辈我们会多加注意安全的！！”

    只听到此刻唐三对这几名使者说道。

    “那你们多加小心，如果有什么不对劲的就及时撤回来，千万不能硬碰硬，而且你们也看到了那一只老章鱼有一种吞噬的禁术，一不小心很有可能成为对方的盘中餐！！”

    带头的那一名使者对这十分凝重地交代道。

    说实话，他们也算是这海洋之上站在金字塔层次的海魂师了。

    可是面对这一只八岐大章鱼的吞噬技能，他们还是第1次看到。

    实在是令人感到匪夷所思。

    “好！！”

    一声落下，史莱克所有人都冲了出去。

    至于那一些使者的速度自然比他们几个人要快。

    早已来到前方的战场。

    然而这一只八岐大章鱼，却是将所有的触手都挡在了面前。

    整个进入了一种防守的状态。

    并且在这海洋之中，他们隐隐察觉到有一丝震动。

    远处一股神秘的力量，正以极其快的速度涌来。

    “海魂兽！！”

    正疑惑那一团是什么东西，然下一秒每一个人露出了一副万分惊诧的神光。

    这一些居然是深海之中的海魂兽。

    而且他们竟然还看到了深海魔鲸的身影！！

    也就是说这一只老章鱼将自己以前的所有部下都召集了过来。

    “八岐大章鱼，我练你修为不容易，最好不要一错再错，你抓的这一位是海神指定的继承人！”

    大祭司对着那一只大章鱼冰冷的说道。

    没有想到，对方居然想要造反！！

    将自己所有的旧部下都召集了过来。

    “你们给我拦住他们，绝对不能让他们靠近我半步，等我消化完了这一个人类，我有100%的信心能晋升到神级，如此海洋将彻底回归到我们的手中！！”

    那苍老的声音在海面之上荡漾。

    所有的海魂兽，此刻都是一副疯狂的模样。

    自古以来都是人类在统治这一片海洋。

    风水轮流转，它们海魂兽这一边终于也要出现一位晋升神级的存在了！！

    如此一位存在，他们自然要倾力相助。

    毕竟人类统治海洋，总比它们自己统治海洋要好吧！！

    “你们想干什么？！”

    那一些使者看到面前这一些几万年甚至十几万年的魂兽，现场的气氛变得紧张不已！！

    “融合魂技！！”

    然而后方，唐三他们这一行人要显得暴躁许多。

    估计是因为受了秦风的影响。

    此时的他们压根没有理会这些围攻的海魂兽，而是所有人聚集在了一起，并且生产出了融合魂技。

    虽然大师所教授的东西对于秦风没有任何的用处，但对于唐三的用处可是非常的明显。

    因此受大师的影响之后，唐三很快便掌握了融合魂技的使用方法。

    当然，最主要的原因是她也见过风哥施展过几次。

    用对方的话来说，就是这一个魂技融合技非常的简单。

    就是把大家所有的力量集中在一块，紧接着通过一个点释放。

    如此施展出来的魂技融合技威力要比先前单独施展增长几十倍。

    举一个简单的例子，如果之前他们只能对付魂斗罗，而这一个魂技融合了之后，对上封号斗罗亦是尔尔！！

    “风哥已经被那一只章鱼给围起来了，如今一点动静都没有，绝对不能等！！”

    唐三鬼影迷踪走在前方。

    整个史莱克战队有序前行。

    “上！！”

    海魂兽遭受到了攻击。

    自然也不可能就这么忍受。

    于是伴随着一声刺耳的鸣叫，全都冲了出去。

    “拦住它们！！”

    海神岛的大祭司和使者见到这乱战的一幕，只能加入其中的战斗。

    如若不然，这一些要面临海神考验的人怕是要直接死在这。

    毕竟那一条深海魔鲸无人能招惹。

    现在大祭司对上对方，其他的使者则对上那一些海魂兽。

    战况算是勉强持平。

    另一边，八岐大章鱼自然也不可能一直浮在水面之上。

    见到自己的手下拦住了海神岛的人，他急忙潜入到了深海之中。

    虽然有点难消化，甚至有可能会有生命危险，但只要度过这一劫，融合了那一只黑色虫子的力量，那么晋升到神级是铁板上钉钉的事情！！

    ……

    一股炙热的力量包裹。

    秦风已经出现在了万米深海之下。

    他的上半身被吸在大章鱼触手上的吸盘之中。

    任凭他如何挣扎都没有办法离开。

    “小子，别白费力气了！！”

    章鱼钻进黝黑的海洞里，里面伸手不见五指没有半点光芒。

    而那地心之中，一股诡异的漩涡慢慢卷起。

    紧接着火红的地心之火将秦风牢牢包裹。

    “你这老章鱼口味当真是有些怪异，你要吃就吃，还在我身旁加些火焰作甚？”

    秦风一脸无奈的对着那一只大章鱼吐槽道。

    “呵呵，你以为我不知道你在想些什么？小子，你毕竟只是一个活了20多年的人类，而我已经活了差不多百万年跟我玩阴谋诡计，你还是差了一些！！”

    八岐大章鱼一边在牵引那地心之火，一边语气冰冷地对着说道。

    “哦，你这老章鱼又联想到了什么，这这么单纯的一个世界哪有那么多阴谋诡计？？”

    秦风一副无奈的姿态说道。

    “如果我没有猜错的话，你身上应该是有一块10万年的速度型魂骨吧，凭你的速度，你觉得我这笨重的触手能这么轻易把你抓住？”

    章鱼的语气略微有些玩味。

    很显然，它知道眼前的这一个人类一定是故意让它抓住。

    至于为什么，估计这一个愚蠢的人类想要跟自己同归于尽。

    又或者想投机取巧，在自己吞噬的时候在体内反抗，最终造成它内部受伤与灵魂受损。

    很显然对方这如意算盘打错了。

    这本身就是一个相互吃人的时代。

    早在之前它的所有愤怒其实都是装的。

    目的就是让这一个人类上钩。

    只要在一个人类被自己的吸盘吸住，那么它就可以将对方带到这深海之下。

    紧接着使用地心之火将对方包裹，这样能免受肉体方面的威胁，再用它独特的天赋技能灵魂震荡，让对方变成傻子。

    如此在自己的体内，他也就没有办法闹腾了。

    就一个活了20多年的人类小子，居然还敢跟自己玩城府，简直是可笑至极。

    “啊~！！好热啊！！”

    那炽热的岩浆，将秦风整个人身上所有的衣物都焚烧干净。

    而在那深海之中，秦风此时一副歇斯底里的模样吼道。

    “放心，你这个人类小子能被我吃掉是你的幸运，就上面你们人类那所谓的大祭司，我一点兴趣都没有。”

    章鱼看到秦风这一副歇斯底里丝毫的模样，露出了非常疯狂的笑声。

    “老章鱼，我被你吃掉是我的幸运？你他妈怎么不被我吃掉？！！”

    秦风紧咬着牙齿，一脸疯狂地吼道。

    整个一副狗急跳墙的姿态。

    “哈哈哈，你现在是不是感觉到很痛苦？放心，在我的灵魂震荡之下，你将进入到一种空灵状态，如此你一点都不会察觉到疼痛反倒会非常的满足。”

    深海之下，一道道诡异的音符。

    若是有人仔细观察，会发现这深海之下的水居然扭曲了起来。

    不一会儿之后，深海的上方一道道圆形的波纹散开。

    “灵魂震荡！！！”

    脚踩着虚空的大祭司见到圆形波动的水面，脸色煞白。

    这一只八岐大章鱼居然施，展了最强的天赋技能灵魂震荡！！

    这一个天赋技能是对方所有技能之中最强的存在。

    能攻击生物的灵魂。

    一旦中招，轻则重伤变成傻子，重则直接灵魂爆炸七窍流血身亡。

    若是给她正面对上，她自己都没有信心能否应对得了。

    可以说这灵魂震荡绝对是逆天的技能。

    但这一项技能有限制，那便是每一个月只能施展一次。

    简单的来说，如今施展了，那么未来一个月的时间，对方都不能动用这一项技能。

    “飞行蘑菇肠，全部起飞！！”

    唐三拥有敏锐的直觉，这一种音波虽然对人表面没有实际性的伤害，可一旦接触到，灵魂将会受损。

    所以他让所有人都飞到了天空之上，都不允许接触海水！！

    “啊——”

    下方的一些海魂兽，此刻竟然莫名的在流血！！

    一声声刺耳的惨叫缭绕在众人耳中。

    “连自己人都杀？这丫的也太疯狂了吧！！”

    奥斯卡看到这一些几万年魂兽的下场，顿时一脸心惊胆颤。

    那一些魂兽之前可是将他们打得毫无还手之力。

    现在大多数都漂浮在了水面之上，成了一具冰凉的尸体。

    其他的海魂兽也都纷纷往远处跑去，似乎是在躲避那一道音波！！

    确实一些等级比较高的海魂兽，都有敏锐的感知之力。

    当他们察觉到有一些不对劲之后便会立马离开。

    就像刚刚的那一只深海魔鲸一样。

    此刻，早已经不见了踪影。

    “我想他应该不是故意想杀自己的这一些手下，或许风哥在下边与他交战，对方不得已动用了这一招！！”

    唐三目光深邃。

    “那也就是说，风哥已经挣脱了那一只章鱼？！”

    胖子闻言一副激动的模样。

    队长终究还是队长，确实是牛皮到了极致！！

    被这么一只章鱼想绑麻花一样绑住了，居然还能逃出来，这世界上有谁能做到？！

    “不，灵魂震荡很有可能是八岐大章鱼进食的讯号。”

    一旁的大祭司微微的摇了摇头。

    作为一名海魂师，虽然并没有正面接触过八岐大章鱼，但是也对这八旗大章鱼有一些侧面的了解。

    “什么！！”

    刚刚那一道声波之后，海面瞬间平静了下来！！

    先前那一些疯狂的海魂兽，此刻都不知踪迹。

    唐三他们一行人将船只释放出来，每一个人的脸色都无比的苍白。

    “意思是说，风哥现在正准备被吃掉？凉了哇？？？”

    胖子一副拍大腿的姿态！！

    目光之中充满着不可置信。

    如此一个变态人物，怎么可能会被吃掉呢。

    “你这死胖子赶紧闭嘴，就算你被吃掉秦风也不会被吃掉！！！”

    白沉香小脸带着怒气，狠狠的瞪了一眼那胖子。

    “我也相信风哥肯定会没事的！！”

    宁荣荣那一张小脸之上虽充满着担忧，但很不知道为什么她总觉得风哥会创造奇迹！！

    而且以对方的速度，号称史莱克学院最快的男人，怎么可能会被那一条笨重的章鱼给抓住呢？！！

    这其中一定有原因。

    “哎……”

    大祭司一声叹息。

    ……

