
　　由于从2.5D电脑画面，替换成了3D的现实场景。

　　导致时隔二十年，再次见到银杏村环境的赵千羿，一时没能认出来这是哪里。

　　但潜意识之中，却依然对身处的银杏村，存在着那么几分魂牵梦绕的熟悉感，所以很快便察觉到了异常。

　　“可问题是，我做梦为什么会梦到《玛法传说》？”

　　赵千羿有些茫然的观望着，周围热火朝天的游戏场景：“难不成日有所思，夜有所梦？”

　　说起这款充满了负面评价的老游戏，还真跟赵千羿有着那么几分说不清、道不明的不解之缘。

　　当年陪伴他度过了整个青春时期的《玛法传说》，在网络游戏还并不算蓬勃兴盛的二十年前，也曾经是一款全民爆火的现象级游戏。

　　几乎以一己之力，推动了国内网络的高速发展和个人电脑的普及。

　　更是培养出了庞大的玩家群体，为后期网络游戏的蓬勃发展打下了坚实的群众基础。

　　而赵千羿之所以会踏入网文界，也是因为突发奇想的打算将自己曾经的游戏经历记录下来，却意外创作出了一本在当年还算小火的纪实类网游小说《法爷传说》。

　　可惜出道即巅峰，尝到甜头后义无反顾踏入了网文界的赵千羿，顽强而坚定的一路连扑了十几年，成功沦为了网文界最底层的码字工人，人至中年还只能靠着全勤奖的微薄收入养家糊口。

　　但打工是不可能打工的，这辈子都不可能出去打工的。

　　错过了黄金年龄的他又没有一技之长，只能码字撰文才能勉强维持得了生活这样子。

　　创作小说的感觉就像是做梦一样，通过文字来编织一个又一个美妙的梦境，创作梦境的过程让他感觉自己就像是创世神一样无所不能，而且读者个个都是人才，长得帅说话又好听，他超喜欢跟读者互动的。

　　所以痛定思痛之下，赵千羿在创作的小说又双叒叕扑了之后，不禁兴起再写一部《玛法传说》网游小说的念头。

　　这绝对不是什么江郎才尽，把自己曾经小火的作品翻出来炒剩饭，而是为了祭奠当年对这款游戏的情怀！doge~

　　不过很可惜的是家常事务繁多，他又要保持老书的更新保住全勤来维持生活，所以一直没能抽出时间来进行创作。

　　以至于新书在他脑海里，只有那么一个粗略模糊的构思而已，没想到在日有所思夜有所梦之下，居然导致自己做起了有关于游戏的梦。

　　“这个梦做的挺有意思哈？”

　　“这都快二十年了，《玛法传说》的内容我都快忘得差不多了，正好趁着做梦回溯记忆复习一下当年的游戏内容！”

　　赵千羿尝试着在“梦里”移动脚步，自言自语的嘟囔着：“没准还能把梦的内容写到小说里，也算是提前构思剧情了……”

　　看了看自己光溜溜的身体，赵千羿回想了一下游戏机制，一副40格的背包面板瞬间出现在了他的面前。

　　背包格子里摆着一套叠好的白色粗麻布衣、一柄缠着防滑布条的木棍、一瓶回血的金创药（小量）、一根用于夜间照明的蜡烛，这就是《玛法传说》的新人大礼包了。

　　下意识的伸手抓向布衣，下一刻衣服就直接套在了他的身上，连穿戴的过程都省了。

　　赵千羿又抓起名为“木剑”，实为木棍的新手武器，握在手中挥舞了几下，发出“呼~呼~”的破空声。

　　木剑粗糙的触感和挥舞时产生的势能让他感到十分的新奇，不禁惊讶：“居然还有点虚拟实境游戏的感觉？”

　　作为一款二十年的老游戏，《玛法传说》自然不可能有什么3D版本，更不可能有什么虚拟实境技术重置版了。

　　所以做个梦，能梦到这种犹如现实一般的游戏场面，倒也算是圆了赵千羿这个骨灰级老玩家兼网游小说创作者一个共同的梦了。

　　最后拿起那瓶金创药（小量），赵千羿不由懵了一下，这东西放哪？

　　原本游戏画面上有六个快捷栏，可以用来放置药水之类的消耗品供玩家快捷取用，可是在梦里他上那去找快捷栏？

　　要是放在背包里，需要补血的时候会来不及拿，而且呼出的背包面板还会遮挡视线，一个不慎可是会挂掉的，总不能一直把药水握在手里吧？

　　赵千羿低头看了一眼身上的布衣，想找找有没有口袋荷包之类的地方可以揣药水。

　　但口袋没找到，却意外发现自己腰部还束着一条粗布缝制的，有六个小兜的置物腰带，这让他不由楞了一下。

　　当年的游戏里，可没有“置物腰带”这种装备！

　　这算是在做梦的情况下自行脑补，合理自洽的补全了游戏设定么？

　　歪了歪头，顺手将药水塞进小兜的赵千羿，不由生出一丝疑惑：自己真的是在做梦么？做梦真的能做到这么真实、具体和清晰么？

　　一般来说，在梦里意识到自己其实在做梦，不是很快就会惊醒么？

　　还是说，其实做梦都是这么真实的，只不过醒来后回忆梦境才会显得模糊、失真？

　　为了验证自己到底是不是在做梦，赵千羿再度狠掐了自己大腿一把，可除了有捏到肉的触感，一点都感觉不到疼！

　　嗯，看来的确是在做梦了！

　　放下心来的赵千羿，再度接受了“梦里发生什么都合理”的自我解释，拎起木剑就兴致勃勃的直奔村外而去。

　　还是别想那么多了，好不容易做了一个这么有意思的梦，要是折腾醒了反倒是可惜了，先爽了再说！

　　因为需要常年无休的码字，订阅不够更新来凑的赵千羿别说是玩游戏了，平时能够保证充足的睡眠就不错了。

　　所以已经很久没有玩过游戏的他，也禁不住的升起了一股兴奋感，四下张望着想找一只小怪来打一打。

　　都说男人至死都是少年。

　　这都做梦了，还不许他老夫聊发少年狂，弥补一下当初为了生活，而狠心戒了这么多年的网瘾？

　　想当年，他也是网吧一条街著名的修仙大佬、爆肝小王子，保持着一整个夏天住在网吧里包夜不回家的叛逆记录呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玛法入侵：是兄弟就来砍我（法师传奇3：玛法入侵）更新，第002章 做梦玩游戏？免费阅读。https://xs.23sk.com 