    陈最无意纠缠，起身坐上了副驾。

    “过来开车”

    姜甜依然是微醺的状态，所有的画面历历在目但就是连不成整段故事。

    不能指望一个断片卡壳的人做到安全驾驶，于是陈最第三次换位置，主动承担了司机的角色。

    小妖眼见它爷爷在车子发动的瞬间神操作的爬上了副驾，震惊不已：“爷爷，你也太……”

    “亲都亲了，便宜也被占了，我再发个火，然后陈最再多讨厌一点，那我多亏得慌啊！”

    小妖仿佛打开了新世界，“爷爷，你牛。”

    “这叫‘及时止损’。”

    陈最并不懂她的心思，只觉得这女人难缠的很。

    “呃！”姜甜被陈最看的浑身发毛，眼神躲闪，“怎么了？”

    “安全带！”

    “干什么？”见他靠过来，姜甜下意识的往后躲。

    姜甜只觉他发间的香气很好闻，呼吸滑过鬓角，痒的她不禁微微颤抖。

    “哇哦！陈最也太会撩了吧！嗑到了、嗑到了……”

    “闭嘴！”姜甜抽空瞪了眼小妖。

    姜甜不明白，为何如此破的车陈最开起来没有一点声响，狭小的空间里只有两人的喘气声。联想起方才的‘强吻’，呃！气氛暧昧的不行。

    “小妖，说点什么吧！我快到尴尬死了……”

    面对姜甜的求救，小妖选择了一言不发、袖手旁观，气的姜甜轻轻磨牙……。

    好在她还有个手机，手机在气氛最为微妙的时候恰到好处的响了。

    “喂！”

    听到姜甜的声音，陆呜暗暗松了口气，她还是愿意接他电话的。

    “唐林说你不接他电话……”

    “有事说事”姜甜不想跟他费话。

    “？……”这是什么态度，陆呜接着道：“你上次彩排唱的歌很好，公司决定培养你做歌手。”

    “哦！”姜甜有点意外，“我还以为你找我约时间去领证……呢！”

    姜甜被突如其来的转弯甩的下意识抓头顶的拉环，手机差点没摔出去。

    “怎么了？”姜甜侧头问陈最，只见他还是那张冷脸，并无异样。

    “我不当什么歌手，你们另寻高明吧！什么时间有空去把证领……啊！……”

    车子为了避让行人，冲上了马路牙子，这次手机终于摔出去了，“小心！”

    “……”陈最看着侧身挡在自己前面的姜甜怔了许久。

    “啊！”因为惯性，头磕上了方向盘，疼的姜甜龇牙咧嘴。

    “爷爷好威武啊！这舍身相救的，陈最肯定感动疯了，双手给你点赞”小妖佩服的就差五体投地跪下了。

    姜甜骂道：“我看你特么才疯了，我现在是肉身好吧！会疼的。”

    “你不是瞧着没危险才往前挡的吗？”

    “……”姜甜竟无法反驳。

    ……

    “去医院”陈最简单检查姜甜额头的伤，把车子从倒入行车道。

    “去医院？”姜甜摇头，“我不去。”

    “……”

    “就红了一块，皮都没破，去医院不得让医生笑死啊！”

    姜甜听过一个段子，现在说来正合适，“有个人不小心割破了手指，去了医院，医生看着他的手郑重地说道‘幸亏你们送来的及时，再晚一会恐怕伤口就自己愈合好了’。”

    “头部撞击可能造成脑震荡，可引发……”

    “等等……”姜甜打断他，“行，你说去就去吧！……唉！我手机呢？”

    “我赔你”算起来姜甜丢手机，有他的责任。

    “不用……”姜甜见他脸都快黑成炭了，果断把拒绝的话吞了回去，“好吧！”

    因为路上花了点时间，到了医院，姜甜额头已经找不出红了，只留下一小块很淡的青色印记。

    医生检查完气急败坏，“这么点伤也跑医院看，这不是浪费医疗资源吗？赶紧走……下一位。”

    姜甜见陈最正要开口跟医生理论，一把抓着胳膊把他拖出了医生办公室。

    没想到被刚出门就被一群小护士堵了。

    “你男朋友对你真好，这么好的男朋友哪里找的？”

    “是啊！是啊！你男朋友有没有长的差不多的兄弟，给我们介绍介绍”

    “你男朋长的真帅”

    ……

    姜甜做梦都没想到，第一次被美女包围居然是因为‘男朋友’。

    无语。

    “他……”姜甜偏头看着陈最，好像并没有被‘男朋友’这个词影响。

    陈最没被影响不代表别人不会。

    “姜甜！”陆呜压着怒火，“你在这干什么？”

    姜甜惊愕，这个不是出差了吗？

    “这不是陆呜吗？”

    “陆呜，是陆呜……”

    “没想到你比电视上还要帅，不行了……我死了……我死了……”

    ……

    众人又疯了似的涌到陆呜身边。

    “问你话呢？你在干什么？”陆呜不依不饶。

    “来医院能干吗？吃饭吗？”姜甜翻了个白眼。

    “……”陆呜靠深呼吸压下火，指着陈最道：“他是谁？你为什么跟他在一起？”

    姜甜：“……”您哪位啊？关你什么事啊？

    “请你不要忘了你陆夫人的身份”

    姜甜在脑海里对小妖说：“这货是不是在内涵我婚内出轨？我倒是想，人陈最不愿意啊！”

    “想？你这是喜欢上陈最了？”收到姜甜警告的白眼后，小妖闭上了嘴。

    姜甜：“……”你这重点抓的偏了点吧！

    “请不要道德绑架我”姜甜伸出尔康手，“我们已经离婚了好吧！”

    “你……”陆呜被噎的磨牙，他看看姜甜又看看陈最，恍然大悟，“难怪催我领离婚证，原来是为了小三啊！”

    “你胡说什么？”姜甜瞪他，侮辱她可以但侮辱陈最，也不看自己是个什么东西。

    “好感度-10”

    “好感度-15”

    “好感度-20”

    ……

    小妖看着如跳楼般一路下降的好分值，急的不知所措，“爷爷，再这么降下去就要突破-100了，破了-100就任务失败了。”

    姜甜当场僵住，“完蛋玩意！”

