    “哦？”

    纪玄淡淡道：“不知是什么天大阴谋？”

    王重旸对纪玄的无动于衷有些无奈。

    虽早就了解，知他心性极为沉稳，城府极深，此时依然还是感觉到了一种挫败感。

    想他自离开公子，在江湖上不说呼风唤雨，振臂百应，却也差不了多少。

    面对那些江湖草莽，哪怕是一些寒门子弟，他一张嘴，三两句话便能令人心潮澎湃，不说纳头便拜，俯首称臣，却也是对他心生敬佩。

    否则，也不会在如此短短时间内，便打下了这么一片基业。

    也就是此时这种挫败感，令王重旸回想起了被他压在心底的记忆。

    有种恍然醒悟之感。

    他能有今日，确实与他自己的本事与努力、机缘脱不开干系。

    但他引以为豪的本事、学识，甚至是令人称道的气度，不就是在跟随那个人的时候学到、养成的？

    若非那人毫无保留地传授，在他身边耳濡目染，自己又如何能有今日成就？

    这么想来，这些日子以来，自己似乎一直都在模仿着那人举止、气度。

    待人接物、进退之间，无不带着那人的影子。

    原来如此……

    其实他倒并非对那人有什么不满，更别谈怨恨。

    恰恰相反，在父亲与兄长死后，王重旸便将那人视作父兄般的存在，比对父兄更加崇拜、尊敬，更将对父兄的孺慕之情转移到了那人身上。

    要说有怨恨，也是一种像是一个孩子对于父亲、兄长的埋怨。

    埋怨那人为什么不认可自己？

    明明他才是对的……

    当今陛下如此昏庸，朝廷腐朽，坐视仙门此等毒瘤横行，枉顾天下百姓民生，致使天下动荡，生民流离。

    而那人明明身怀经纬之才，济世之能，又出身高贵，明明有机会改变这滔滔浊世，却偏偏甘于碌碌，庸庸不为……

    王重旸不甘，不愤，心有埋怨，他想证明自己才是对的。

    说到底，他毕竟是因理念不合才离开的。

    王重旸自忖，自己离开之后，所做一切，虽说是在遵循自己的理想，但其中又何尝没有想着，向那人证明自己才是对的念头？

    本来他还以为自己做到了，也已经摆脱了那人的影响，很快就能向那人证明，自己是对的！

    可没想到依然一直活在那人的影子之下……

    念及此处，恍然大悟之下，王重旸不由更觉挫败。

    可同时，却又更加埋怨……

    纪玄看着对面的王重旸神色变幻，以他对王重旸的了解，虽然略感诧异，但也能大概猜到对方在想什么。

    心中对王重旸的不满倒是减轻了些许。

    这小子能知道羞愧，多少还有点救……

    当下却也没有催促，安然坐着。

    过了半晌，王重旸猛地回过神来。

    想起自己怕是失态了，连忙整理情绪，脸上也恢复了原来的沉稳。

    抬眼笑道：“小侄一时走神，倒令纪先生见笑了。”

    纪玄摇摇头，只是静静看着他。

    王重旸当下继续说道：“还请纪先生莫怪，此事事关重大，小侄也不敢轻易宣之于口，除非能见到公子。”

    “不是小侄信不过先生，而是此事关联极广，牵扯之人来头都极大，其手下也不知有多少能人异士，”

    “怕是小侄才开口说出，已被那些人知晓。”

    说完，有些忐忑地看着纪玄。

    他可以不在意他人，却不能不在意这些待他如子侄之人。

    纪玄闻言，也不见不满，只是点点头，淡淡道：“既然如此，那便不必说了。”

    “你说的那位鹤大龙头被困之地，我大概也能猜出。”

    天下间能困住鹤冲天此人的不多，也不少。

    但能和公子扯上关系的，并不多，能让他说出有本事从那地方救人的“天下寥寥无几”这等话，那便只有一个地方了，并不难猜。

    所以，纪玄很干脆地开口道：“不过，恕我不能帮你。”

    王重旸虽早有准备，却还是急道：“纪先生……！”

    纪玄抬手打断：“你也知那地方并非一般所在，我是公子家仆，自不能行此不忠之事，置公子于险地。”

    “不过，公子素来重你，你若真要做此事不可，便自己去求公子吧。”

    “看在昔日情分上，我能帮你的，只能是待公子出关之后，为你通禀一声。”

    王重旸一愣：“公子闭关了？”

    纪玄点点头：“短时间内，当是不会出关了。”

    见王重旸还待再说，纪玄已经站起身来：“就这样罢，到那时你若仍未放弃，我会让郑兄弟去通知你，他应该已经是你的人了吧？”

    郑兄弟便是之前来店里寻他的那几人之一。

    王重旸站起来，纪玄已经走出门外。

    看着他离去，王重旸张口欲叫，最终却是变成了一声长叹。

    “唉……”

    “地首，此人未免也太过不识好歹！”

    门外看完的展子虔已经走了进来，愤愤地道：“既然他如此不念与地首的交情义气，那咱们也不必对他客气！”

    “不如让属下直接去把他那个什么狗屁公子绑了来！有人质在手，还怕此人家中长辈不出手？”

    展子虔到现在仍以为二人口中的“公子”是个权贵子弟。

    而王重旸之所以来求，不过是想通过那位“公子”，借得其背后家门之力。

    “属下知道您念及旧情，不过，以地首您此时身份，以后大事一成，其家门也是功臣，也算是报答了，何必再……”

    “砰！”

    展子虔仍在说着，一只莹莹如玉的手手指却已经点在他胸口。

    砰的一声闷响，展子虔整个倒飞了出去，撞碎了这简陋宅子的墙壁，落在屋外院中。

    “噗！”

    一口血吐出，展子虔捂着剧痛的胸口，体内血气仍狂奔乱窜，冲撞着周身经脉，浑身都如刀割般剧痛。

    刚送走纪玄，回到屋外的郑兄弟几人恰好看见，以为来了强敌，不由大惊。

    近前一看，却见王重旸黑沉着脸，身上隐然散发着如岳般的威势。

    在地上佝着身子，低声呻吟的展子虔，勉力抬头，看着王重旸，苍白的脸上带着一丝不解。

    王重旸沉声道：“展子虔，我不希望再从你口中听到对那人的不敬之语，即便是半个字……”

    他在展子虔身旁蹲下，揪着他的领子，将他拉起，脸凑到近前，几乎是咬着牙根，重重挤出两个字：“懂、吗？”

    无论是展子虔，还是郑兄弟几人，跟随王重旸日子不短，一直所见，都是气度沉稳如山，待人接物温和如风的王重旸，从没见过他这般模样。

    心惊之下，展子虔不由自主，连连点头。

    王重旸这才松开手，站了起来。

    展子虔再次摔在地上。

    “扶他起来。”

    郑兄弟几人连忙扶起展子虔。

    展子虔脸上也未见怨恨不满，只是强将一口上涌的淤血吞进腹中。

    恍如无事，略显虚弱地道：“地首，那咱们现在该如何？”

