道出了这么一句心里话后，锦樊好像开了什么窍一般，又说道：“你们羡慕也羡慕不来，找的女人也不会像大人这样，所以……都省省吧。别最后闹得家宅不宁，反而无心修炼了。”
　　木流苏：“……”
　　流千水也默了，“……”
　　不过，他们无法反驳锦樊的话。
　　三个人率先回到了洞府，没有打扰到曲檀儿和墨连城的二人世界。到门口时，就看到了墨允煜在逗着小娇娇，陪着小娇娇学认字。倒是没有见到少年。
　　墨允煜一见他们回来，十分惊喜，“叔叔回来了？！”
　　“回来了。”木流苏笑眯眯。
　　锦樊和流千水也跟煜儿打个招呼。
　　小娇娇也放下手中的笔，用糯糯的小嗓音跟着几人打招呼，张大的眼睛一闪一闪，非常清澈透亮，“木叔叔，我娘亲呢？怎么没有看到娘亲进来。”
　　木流苏温然一笑，“你娘亲还在外面，跟你爹爹聚旧，一会便能见到了。对了，小娇娇这段时间乖不乖？”
　　小娇娇挺起小胸脯，认真回答：“很乖的，娇娇最乖了。比哥哥还要乖。”
　　“……”旁边的墨允煜受到一万点伤害。
　　“哈哈！”
　　“哈哈哈……”
　　一阵爆笑声响起。
　　其他几人可不会给墨允煜面前，该笑的还是要笑的。
　　流千水跟煜儿聊了几句后，就朝秦岭养伤的石室走去。锦樊刚想跟去，木流苏一把拦住了他，摇了摇头。
　　木流苏低声道：“让他一个人去看看，我们一会再去。”
　　“这个——”锦樊疑惑不解。
　　木流苏见状，不由一乐，旋即装着高深莫测的说道：“人类的心思最难猜，你是妖族人……需要学习的地方多着呢。”
　　锦樊还是没听懂。
　　只不过跟过去看一下秦岭而已，说得这么复杂干嘛？
　　不过，木流苏让他暂时不跟去，他懂了。
　　锦樊没有再跟过去，坐到一旁歇息，“……好累。我先坐一会。”
　　木流苏轻笑，“我也累，大人还真能折腾人的。”
　　两个人相视一笑，很是默契。
　　倒是旁边的墨允煜看出了一点门道，“锦樊叔叔，木叔叔，我娘怎么折腾你们了？”
　　“咳咳。”木流苏端正了一下态度，“你先给我们上一杯热茶，我才有力气说啊。记得要用你珍贵的那泉水。”
　　墨允煜神色一僵，旋即又想通了，给两个人都倒了一碗普通的清茶。当然没有用他珍贵的灵泉水。他自己都舍不得喝，都打算给秦岭用的。
　　木流苏也就说说，有茶喝便不错了。
　　两个人正好口渴，一下子将茶水喝光了。
　　木流苏又道：“煜儿，再来一碗。”
　　“木叔叔！”
　　“乖，叔叔这次没有被你娘折腾死，算是运气了。”
　　“？！……”
　　这怪听着，怎么怪怪的？
　　墨允煜只觉得脑子有什么东西乱入了，赶紧甩掉，他又拎起茶壶给两个人倒满了茶水。木流苏又是一口喝光，舒服的轻叹了一下。正当木流苏想满足墨允煜的好奇心，墨连城恰好牵着曲檀儿走进来了。
