    “小曦，你也来了。”谢云惊喜的迎上去。

    “你好久没回家了，妈整天嘴上念叨你。”

    秦秋曦坐在休息区，对着镜子补妆，闻沿头也不抬，语气不咸不淡的：“原来是大嫂啊。”

    目光悠悠一转，瞥到站在一边的丛烟，皮笑肉不笑：“这种场合，二嫂还是第一次来吧。”

    丛烟从善如流：“小妹。”

    面前这位如秋霜寒露般的大美人儿，就是她丈夫秦天的双胞胎妹妹，秦秋曦。

    丛烟只在她结婚的那天见到过这位小姑子，很少回秦家，后来嫁到白家后，见她一面就更难了，但每一次见面都能给她留下深刻的印象，脾气特别臭，老太太都不敢惹。

    看面相，就知不是善茬儿。

    秦秋曦画着精致的妆容，整个光彩照人，明艳夺目，大堂的金碧辉煌与她的珠光宝气相得益彰，是一个美的让人不舍得移开目光的女子。

    当那双柳叶眉轻轻蹙起的时候，颇有一种我见犹怜的柔弱气质。

    然而当那双眼睛望向你的时候，却给人一种仿佛是被毒蛇给盯上了的感觉，十分不舒服。

    “二嫂近来越发光彩照人了，看来跟二哥感情处的不错。”

    话锋一转，似笑非笑：“哎呀大嫂，才多久没见，你怎么像是老了几岁，都说不生孩子的女人老的慢，你怎么反过来了？”

    谢云脸色忽的一白，就知道碰上这个小姑子没好事，但当着这多人面内涵，她笑也不是，怒也不是。

    废话，她敢怒吗？老太婆都不敢给这位姑奶奶甩脸色。

    丛烟跟秦秋曦处的少，但也没少在她手里吃亏，总结出来的经验就是保持沉默，像谢云，那不是上赶着找骂吗？

    镜子里，映出一张走近的脸，秦秋曦“啪”的合上粉饼，转身打量着毛娜娜，忽然大笑起来。

    她的笑声瞬间吸引来大批的目光，这样严肃高雅的场合，委实有些不太尊重人。

    秦秋曦却旁若无人的大笑，笑的眼泪都流了出来，指着毛娜娜：“哎呦我的妈呀，是哪个整容医生给你做的手术，太成功了，眼皮剌的能犁地了，下巴尖的能戳死人，毛娜娜，你就对自己的长相这么没有自信吗？整成这个鬼样子，还没原来看着顺眼。”

    毛娜娜撸袖子骂道：“秦秋曦你给我闭上你的臭嘴，老娘爱整容关你什么事儿？狗拿耗子多管闲事，你赶紧撒泡尿照照你自己的样子，猪鼻子里插洋葱，净装洋相。”

    谢云和丛烟均是惊奇的看向毛娜娜，敢跟秦秋曦对骂，太有勇气了。

    纪柔恩和围观的白夫人薄莲叶以及白微宁都惊呆了。

    这两位好歹算是京州有头有脸的名媛，怎么骂起人来跟街头泼妇似的，太没水平了。

    VIP通道，一群人簇拥着曲兰亭和曲飞台往电梯方向走，只是这两人的骂声实在太响亮了。

    曲兰亭停下脚步，扭头看了一眼。

    “怎么回事？”

    主办方负责人紧张的擦了擦额头上的冷汗：“抱歉曲先生，我这就去处理，请您先去贵宾室稍等一下。”

    曲飞台环抱双臂，挑了挑眉：“有女人的地方就有战场。”

    曲兰亭皱眉瞥了他一眼：“你给我老实点，今天带你来，是长长见识，别给我惹事儿。”

    “大哥，在你眼里，我有那么爱惹事儿吗？”曲飞台语气不满。

    “你惹的事儿还少吗？”

    “曲先生。”一道热情的声音忽然响起。

    曲兰亭皱了皱眉，迎面薄玉简笑容满面的走了过来。

    “这主办方烧了什么高香才将您请来。”

    “薄先生。”

    两人握了握手，很快分开。

    薄玉简目光热切的望向曲飞台：“这位就是传闻中的曲三少爷吧，果然是一表人才，有曲先生年轻时的风采啊。”

    曲飞台礼貌的开口：“薄叔叔。”

    看向薄玉简身后长身玉立的男子，笑着眨眨眼睛：“小叔。”

    薄玉浔颔首微笑。

    曲兰亭挑眉看向薄玉浔；“跟舍弟比，小飞差远了，这孩子不经夸，一夸就飘。”

    “玉浔，来，我帮你介绍一下……，这位是……。”

    薄玉浔往前走了一步，微笑着伸出手：“曲大哥，别来无恙。”

    曲兰亭笑着摇摇头，握着他的手微微用力。

    “你啊，一走就是十几年，家都不要了，知道回来就好。”

    两人语气自然亲昵，仿佛久别重逢的好友。

    薄玉简看着眼前这一幕有些傻眼，两人什么时候关系这么好了？

    两人并肩往里走去，落后一步的薄玉简在曲飞台与他擦身而过的瞬间，忽然抓住了他的手臂，曲飞台下意识拂开他的手，皱眉瞥了眼薄玉简。

    薄玉简笑问：“小飞？我可以这样叫你吗？”

    他还没忘了此行的目的。

    曲飞台弹指拂了拂刚刚被薄玉简碰过的地方，“薄叔叔，当然可以。”

    薄玉简瞥了眼走在前边的两人身影：“你跟玉浔很熟吗？”

    据他所知，薄家跟曲家从父辈那一代就留存下敌对的关系，后来曲兰亭越走越高，而薄家却没落（低调）了许多，彼此相安无事、井水不犯河水。

    怎么看起来薄玉浔跟曲家兄弟俩的关系不简单呢？

    “薄叔叔，您忘了，小时候我们都是在一个院子里长大的，小叔还带着我们一起玩儿呢。”

    薄玉简面色僵了僵。

    他这才想起来，他小时候被送回了父亲的老家几年，等他再回来的时候，薄玉浔都长成半大小伙子了。

    再后来薄家搬出了春熙院，住进了老太太的四合院，跟曲家更是没交集了。

    薄玉简暗暗捏了捏拳头，眸底掠过一抹晦暗，皮笑肉不笑的说道；“是吗？瞅我这记性，竟然忘的一干二净。”

    曲飞台勾了勾唇，不置一词。

    ——

    秦秋曦翻了个白眼：“毛娜娜，你还是狗改不了吃屎，张嘴就一股粪味儿，你肯定活的很累吧，三十好几的老女人了还没嫁出去，内分泌失调严重才会脾气这么暴躁，改天我给你介绍个男朋友，别谢我。”

    “你TM的老娘撕烂你这张贱嘴。”毛娜娜撸袖子就要冲上去。

    丛烟眼疾手快的拦住她：“毛小姐，千万别冲动，冷静冷静。”

    毛娜娜指着秦秋曦鼻子骂道：“要论贱谁有你贱，勾引别人男朋友，当小三你是最在行的吧，别以为我不知道，当年你倒贴薄医生的德行有多难看，可惜啊，人家薄医生眼光高，可看不上你这只破鞋。”

    一群人吃瓜吃的不亦乐乎，竟然还有薄玉浔的事儿？这也太劲爆了。

    秦秋曦神情一下子冷了下来，“你找死。”

    毛娜娜得意的说道：“敢做不敢承认了？可惜啊，你就算倒贴，人家也不稀罕，呸、不要脸的狐狸精，也敢在老娘面前撒野。”

    谢云眨眨眼睛，看看气的要跳脚的小姑子，要不是场合不对，差点就要笑出来了。

    原来这姑奶奶当年还单恋过薄玉浔呢，眼光是不错，毛娜娜说的对，薄玉浔看上她才是见了鬼呢。

    纪柔恩吃瓜看戏正酣，冷不丁被人扯了扯袖子，一扭头，正是自己女儿。

    薄莲叶压低声音说道：“妈，这种场合不能再闹下去了。”

    纪柔恩心说关我啥事儿，火又没烧到我身上，这俩姑奶奶都不是省油的灯，省得惹一身臊。

    “您是薄夫人，没人比您更有资格。”

    一句话，把纪柔恩吹捧的云里雾里。

    纪柔恩轻咳一声，站出来说道：“好了好了，你们两个还跟小孩子似的，想吵回家吵，这里是正式场合，莫要让人看了笑话去，听大嫂一句，咱们各退一步。”

    纪柔恩发话了，大家还是要给她面子的，毛娜娜冷哼一声，心说回头再跟她算账。

    秦秋曦捋了捋头发，深吸口气，忍住。

    “好了，多大点事儿，叶子，你陪你娜娜姐去卫生间整理一下仪容，宁宁，你陪陪你家嫂子。”

    等人都散去了，纪柔恩撇了撇嘴：“多大点事儿，丢人现眼。”

    谢云无奈道：“薄夫人，我替我家小姑给您赔罪了，她这脾性、真不知道是遂了谁，一点亏也吃不得。”

    纪柔恩瞥她一眼：“你也不容易。”

    谢云眼眶微红:“夫人，谢谢您。”

    纪柔恩懒得拆穿她，刚才看戏看的比谁都投入。

    纪柔恩看向丛烟：“你反应挺快的，要不是你拉着，后果不堪设想。”

    丛烟不卑不亢的说道：“这本就是我该做的，夫人谬赞。”

    “行了，都憋在这儿杵着了，进去吧。”

    几人进去后，两道身影自门口缓缓现身。

    “唉，怎么没打起来，错过了一场好戏，真可惜。”女子一袭红裙，犹如一团烈火、明媚张扬。

    极致妖娆的身材，因此当看到那张脸的时候，便会略微有些失望了。

    虽则是美的，却总觉得缺了些什么东西。

    她身边的白衣少女，眉眼浅淡，若一团云烟、飘渺无痕。

    这时身后传来匆匆的脚步声，一群人簇拥着一个女子快步走来，一行人风风火火。

    明镜拉着郑青自觉退后一步。

    黑衣保镖快走一步上前推开玻璃门，女子正要走进去时，忽然听到一声清脆的声音，像是什么金属物砸在了地上。

    一团银色的东西，咕噜噜滚到了明镜脚边。

    女子神情一僵，忽然转身，焦急的奔过来。

    明镜弯腰捡起，是一枚银戒，款式简单大气，看起来似乎有了很多年岁，上边有被岁月磨损的痕迹，内圈刻着一行英文字母。

    You are my destiny.

    戒指上，似乎还留存着女子身上的温度，带着些淡淡的暖意。

    “还给你。”明镜摊开掌心。

    女子一把夺过了戒指，小心翼翼的摩挲着，似乎在检查有没有受损。

    确定戒指完好无损，女子才终于松了口气，取下脖子上断掉的链子，从口袋里拿出一条手帕小心的包好，然后小心翼翼的放到了随身的包里。

    女子这才抬头看向明镜，这一看之下，不由得愣住了。

    她的眼底飞快的划过一抹惊疑，“my queen？”

    面前的少女微微一笑，若云霞蒸蔚，新荷初绽，“女士认错人了。”

    女子很快反应过来，摇头失笑：“我真是疯了，你怎么可能是queen呢？”

    站在明镜身边的郑青听到这句话却是下意识眯起了眼睛。

    “你是来参加拍卖会的嘉宾吗？”女子的普通话发音并不标准，带着一点说不出来的怪异。

    明镜微笑道：“是的。”

    女子身边的助理低声道：“大师，时间来不及了。”

    女子这才有些遗憾的说道：“抱歉，我赶时间，有缘我们会再见的。”

    话落转身大步离开。

    一群人风风火火的远去。

    明镜拂了拂裙摆，“我们进去吧。”

    郑青拉住她，“你知道刚才那女人是谁吗？”

    明镜挑了挑眉。

    郑青把手机递到她面前，上边显示一个人的百科。

    人生履历很丰富，然而只有资料，并无照片。

    明镜看了一眼便收回了视线，抬步走了进去。

    两人走进拍卖场，现场已经摆好了一排排椅子，前排是VIP席，是那些领导以及名媛贵妇的阵地。

    明镜和郑青选择在最角落的位置坐下，郑青从面前的果盘里拎了枚樱桃塞嘴里，环顾一圈。

    “果然没来错。”

    目光触到门口方向，郑青目光“噌”的亮了，“缘分来了，真是挡都挡不住啊。”

    郑青挥了挥手：“柳教授，巧啊。”

    这都能遇到。

    柳相月不动声色的走过来，微笑颔首：“郑小姐。”

    将一个绅士的疏离客气拿捏的恰到好处。

    明镜礼貌颔首：“柳教授。”

    柳相月在两人的隔壁坐下，中间隔了一条走道。

    “柳教授，你是对什么宝物感兴趣吗？”

    柳相月笑了笑：“长长见识罢了，你呢？”

    “来玩儿啊，我这人啊，就爱凑热闹，哪儿人多往哪儿跑。”郑青抛起一粒樱桃，鲜红的樱桃在半空划出一道完美的抛物线，然后准确的落入红唇中，优雅的脖颈线条托起美艳的脸孔，随着红唇咀嚼的动作，画面香艳又养眼。

    柳相月眸光暗了暗。

