    “其实龙神在进入那边混沌空间的时候，遇到了一件奇怪的事情。”

    “奇怪的事情？姐姐，是什么呀？”看姐姐的样子，显然是不会说谎的，于是古风便好奇的问了一嘴。

    这种事情，古月娜也不瞒着古风，而是如实说道：“其实在获得两种本源力量的时候，龙神感受到了一股强大的力量，一种让他都感觉会随时丧命的力量。”

    古风瞪大了眼睛，显然有些不敢相信的看向了姐姐，吃惊的道：“姐姐，要知道龙神，就算没有了两种本源力量的加持。可那也是神王级别的强者啊，竟让他也会感到害怕吗？”

    要知道在这片世界里，龙神可是公认的最强者，就连他都感受到害怕的存在。古风突然觉得，这世界似乎，非常的不简单。

    “确实如此，要不然你以为，为什么龙神没有获得完整的本源力量，而只是窃取了五分之一？”古月娜说的很平静，显然这并不是在说谎，意思就是说，龙神要是没有第三股力量的威胁，绝对能获取完整的创生跟破灭本源。

    要知道，龙神只拥有五分之一的两种本源，实力就已经很强大了。

    现如今，破灭本源只有五分之一都不到的金龙王，依靠这股力量。都敢跟一整个神界叫板了，可想而知是有多么的强大。

    至于为何没有五分之一，自然是修罗神在劈开龙神的时候，劫取的一部分本源力量，也就是古风在地狱路终点吸收的那团力量。

    而古风拥有这两股力量，加上龙神变的第三式，牵引龙神之力。以三级神祇的实力，都可以跟罗刹神叫板了，虽说只能撑上一会。

    这个问题得到了解决，很快古风就问出了另一个问题：“那么姐姐，金龙王需要这么多的灵魂，是干什么呢？”

    “很简单。”古月娜站起身来，看着自己栽种的花草，缓缓说道：“既然金龙王想要让自己变强大，那么就需要情绪之力，而灵魂中的情绪智力，则是最为精纯的，你说她需要这么多的灵魂，是干什么呢？”

    “况且，人类魂师的灵魂，是最为完美的。”古月娜眼神看着古风，若有所指的道：“你应该知道，人类吸收魂兽魂环的时候，会遭受到魂兽怨念的阻力。”

    这一刻，不待古月娜说什么，古风就率先说道：“那么也就是说，只要吸收人类魂师的灵魂，不仅仅可以得到人类的怨念之力。就连魂兽化作魂环之前的那种怨气，同样会被吸收吗。”

    古风震惊了，他似乎发现了什么巨大的秘密，而现在的他有些不敢想象。金龙王的实力，已经到达何种程度的了。

    “没错，除了个别人以外，在死去的时候，肯定会特别的留恋世间。特别是枉死，上吊死，还有战场上的死，这些人的灵魂，往往都会有非常强大的怨念。

    虽说战争死去的人，不会留有怨恨之力，可他们那种对于家乡的怀念，同样会成为金龙王的助力。”

    古风人有些麻了，按照古月娜的来说，金龙王的力量增强方式，实在是太过简单了。况且这接近两个月爆发的战争，岂不是全部成为了金龙王的滋养物了吗，要知道战争死去的灵魂，往往都是以万为单位的。

    想到这里，古风刹那间想到了另外一个可能：“姐姐，如果说人的灵魂破灭了，金龙王的力量还会上涨吗？”

    古风现在有些慌，要知道人死了以后，就会爆发极其强大的怨念。那么连灵魂都破灭了呢？那怨念之力，会不会强上许多倍啊？

    “你说呢？”听见自家弟弟提起的这个问题，古月娜就知道，事情可能有些糟糕了。

    “你觉得呢？”古月娜举了一个很简单的例子：“假设你被仇人杀掉了，你是不是很生气？”

    “嗯嗯。”大多数情况下，肯定都会很生气的。

    “那么当你灵魂出来后，那个杀了你的人，又把你的灵魂给湮灭了，你觉得你会怎么样？”

    “一了百了？”古风觉得自己说的没毛病，灵魂都给毁了，你还能报仇不成。

    “啪！”

    见古风钻牛角尖，古月娜也是很罕见的打了对方，没好气的道：“别钻牛角尖，身体还有灵魂，被同一个人被灭掉的话，会不会更加的憎恨？”

    “嗯嗯，姐姐说的对。”

    古风捂着脑袋，眼神中，有些害怕古月娜了。他脑海中，想到了原本生活一件事情的一句话，姐姐都不是好东西。

    她越是疼你，就证明要打你的时候，就会越来越狠。

    “知道就好，所以人死的越过，金龙王的力量就会越来的强大。”见古风上到了，古月娜也是提了一嘴：“跟我说说，斗罗大陆上，哪里的怨气是最重的，你来很有可能，会成为金龙王的目标。”

    “杀戮之都。”古风一点都没犹豫，直接道出了这一块地方。要知道哪里都是亡命之徒待的地上，况且每天都会有人死亡。

    更何况地狱路里的那些血液岩浆，古风觉得，应该就是比比东，最想要的东西了。毕竟那血液中，不知道包含了多少杀气，还有死人的怨念呢。

    “杀戮之都吗，你跟我说说，这是什么地方。”杀戮之都，古月娜并没有明确了解过，所以就询问了一番。

    “哦是这样的，杀戮之都是...”接下来的几分钟内，古风大致讲解了这座都市的来意，还有创建者。

    “修罗的传承之地吗...”古月娜听见这个后，脸上也是有些难看了：“修罗神的杀戮之力，可是跟破灭本源，有着息息相关的作用的。如果你说的是正确的，那么杀戮之都里，不但拥有杀戮之力，还会有怎么多年以来，所聚集亡命之徒的灵魂。”

    “确实如此，就因为这样，我才马上来这里的原因了。”

    “金龙王的继承人比比东，现如今已经继承了罗刹神位，我就算勉强使用了龙神变第三式，可也不会是她的对手。”

    听古风说起这个，一旁的古月娜也是感兴趣的问道：“其实我还是很意外的，按照你身上的血脉表现，讲道理只能进入第三变才对。”

    古月娜身上的魂力，探进了古风的身体中，发现还是那样的血脉浓度。不过较比于之前，却是浓郁了些许，可也没有到达使用的程度才对。

    “嘿嘿，是这样的姐姐。”讲道这里，古风当即讲解了一下，荣荣的第九魂技。运用瞬间的造血功能，他使用龙神变的时候。不断的提取体内的血脉，使其数量到达一定程度后，在提出纯粹的血脉力量，从而进入第三变。

    “原来如此，不过你这样做，还是会让你的身体有些亏损的。”

    说完，古月娜身上的魂力开始运作，随后从她的额头处，出现了三滴散发着生命气息的血液。

    “要完全的使用龙神变，首先得让你自身的血脉进化。”这三滴血液，倒是没有太过影响古月娜，只是让她的嘴唇白了一点罢了。

    “这是我的精血，可以让你体内的龙神之血，更快的进行融合。”解释了句后，在古风没有反应过来的情况下，直接把三滴精血，打入了古风的体内。

    精血的力量涌入，古风是没有时间说什么了，只能闭上眼睛，开始吸收起了力量起来。

    至于古月娜，则是笑着看了看对方，神色还是没什么变化。显然如今的她，损失三滴精血而已，已经影响不了她了。

    见对方在吸收血脉力量，她再次那次花洒，浇起了自己的花花草草。

