    娜塔亚，作为联盟的第一刺客，并不是没有失手过，只是说面对更强的人，或者有所准备的人，的确失手过。

    可是，满打满算，几百年的时间，失手次数也不到十次，而对手每一次都是比她强得多的人。

    现在，情况变得有些快，萧布衣以无极皇者中期境界，硬是一招之内将她无极皇者巅峰状态的分身给控制了。

    简直就是一个梦，或者说，这是一种非常让人觉得好笑的事情。

    “很不可思议吧？”

    萧布衣用自己的臂弯，控制着娜塔亚的脖子，一股磅礴而浓厚的男性气息，将娜塔亚压制的死死的。

    没有一点空隙，没有任何的机会，那把匕首也掉落下去。

    “的确，不可，不可思议，你，你到底是谁？”

    娜塔亚处变不惊，一边跟萧布衣对话，一边想着如挣脱，然后突然袭击杀死萧布衣。

    最不济，如此近的距离，重伤萧布衣绝对可以。

    “我是萧布衣，来自人间界的访客，人皇的后裔，你不是知道了吗？”

    萧布衣搂着她，站着没有动，也在随时防备娜塔亚的突破。

    “不是，我是说，你为什么知道我要攻击哪里，又为什么能够挡住？

    这，很不可思议，我不客气的说，比我高一个等级的人，只要我偷袭，没有人可以完全无视……”

    扭了扭脖子，一股淡淡的女人香传了过来，刺客从来不用任何有气味的东西，这跟职业有关系。

    不过，哪怕不用，这些常年精于刺杀和潜行的刺客，一样拥有紧致的身躯和娇美的容颜。

    “你不了解的事情太多了，作为一个刺客，对目标一点都不了解，你就敢来行刺，我说你是个不合格的刺客，你认同吗？”

    萧布衣冷笑着，娜塔亚觉得脸上火辣辣的，的确，萧布衣说得很对。

    刺客联盟的第一高手，竟然连对手都不了解，还如此自信的要带他的头走，果然是极端的搞笑。

    “我不反驳，不过，你杀了我的分身，也逃不过我真身的刺杀。

    我的真身可是……”

    “陆地神仙吗？

    中期对吗？

    有一整套神灵套装是吗？”

    “……”

    这几个反问，比一大通威胁要好用的多，娜塔亚张张嘴，却没有说出话来。

    “萧布衣，你想怎么做？”

    最后，在沉默了一时，娜塔亚总归还是忍不住，分身是分身不假，可死了也是真身的一大损失。

    “我并不想怎么做，你给了我两个选择，我同样也给你两个。

    其一，离开这里，不要再来，也不要接任何刺杀我的消息，因为你根本杀不了我。

    其二，我杀了你，你真身再来，让我杀死。

    选哪一个？”

    刚才，娜塔亚还以一个强者的姿态，给萧布衣两个选择，如今不过是几息时间，一切都翻了过来。

    现在，她成了萧布衣的俘虏，而且手段和时机比自己掌控的还要好。

    震撼？

    不解？

    无奈？

    各种情绪，让这个冷静的第一刺客，陷入了短暂的纠结，不过时间不长。

    “好，松开吧，我已经作出了选择！”

    “如你所愿！”

    萧布衣手臂一松，娜塔亚快速往下一蹲，然后掉落的匕首急速回到手中，她快速往后一划。

    “萧布衣，这一次，你防得住吗？”

    然而，匕首落空了，她觉得不对劲，赶紧回头去看，却发现萧布衣已经不见了。

    转过头来，萧布衣站在前面，正摇着头，表现出了极大的失望。

    “我不信，嗡！”

    娜塔亚分身还要再来，可萧布衣已经厌倦了这种争斗，一伸手一股巨大的吸力将其定住。

    然后在娜塔亚不注意的时刻，将她整个身躯都吸入了手掌中，只留下一张好看的脸。

    尽管好几百岁，这娜塔亚依然是皮肤雪白，带着一股少女的光泽。

    只是现在，第二次偷袭过后，她彻底的明悟了。

    “萧布衣，要杀就杀，不杀就放我走。

    以后，我不会再接任何有关你的事件，算我欠你一个人情。”

    刺客，都是伸缩自如的主儿，包括这个第一刺客。

    相比于自己的命，远远不是多少财物能换来的，最后危急时刻，都能做出有价值的反省。

    “呵呵！”

    萧布衣没有继续为难她，很快将她放了出来，脱离了巨大的吸力和掌控，娜塔亚满头大汗。

    “你，你那是什么东西？”

    “偶尔得到的一个东西，不算啥，不值一提！”

    “不是，我是说，它最厉害能吞吸什么？”

    “如果是你一个星球，它就可以吞噬一个星球，你是一个宇宙，它也能将你吃下去。

    不管你多厉害，只要我愿意，你都逃不掉。”

    “这就是，你之前一直能够看到我的原因？”

    “不，看到你，那是我与生俱来的本事，世间任何的东西，只要我乐意都无法隐藏。”

    “这，怕是人皇的传承给予的吧？”

    “不，这是符文秘典的功劳……”

    “……”

    交流很短暂，却再一次让娜塔亚对萧布衣，有了深刻的了解。

    符文秘典，那可是亚马逊的传承宝物，古往今来没有任何一个亚马逊人参悟透，而萧布衣作为一个外人，竟然参悟透了？

    传言，参悟透这本书，就拥有洞悉一切的眼神，看来不假了。

    只有神灵才可以诵读的符文秘典，被萧布衣学会了，他已经跟神灵站在了同一高度。

    这种情况，根本就没有必要再打了，就是真身过来，也绝对不可以杀死萧布衣。

    因为符文秘典，那是地窟世界最有名的秘典，有了它就可以造就无尽的强大部队啊。

    野蛮人、亡灵法师、德鲁伊、骑士国、刺客国、天国，早晚都是他手中的一把干柴。

    只要他愿意，随时可以捏碎了啊。

    萧布衣，兴许就是那个集中了命运和天命于一身的奇才，看来自己是要跟雇主好好谈一谈了。

    “萧布衣，今天我败了，但是我丑话说在前面，我从来不会投降，你要如何处置我？”

    看着这个曾经被荣耀和财富迷惑的刺客，萧布衣也没有多说，只是笑了笑。

    “我没有想过让你投降，我只不过看你长得好看，觉得如果可以经常看到，那应该是极好的……”

    “流氓！”

