    第854章她的胆子也肥了一圈

    牛氏和邵二叔愁的不行，唉声叹气。

    邵美玲知道了，心中也愤怒失望，又哭又闹，打死也不要嫁余家。

    她才不要将来看着邵桃桃在自个面前得意！

    牛氏、邵二叔被挑动了心意，本来就不待见这门亲事儿了，又见闺女态度如此坚决，当然就更不乐意了。

    可是，大房不肯出面帮忙，要想个什么法子才好呢？

    两口子愁眉不展。

    ......看到自己几句话便将婆家搅合得一塌糊涂、鸡飞狗跳，张氏暗暗称意。

    张氏高兴得意之余，难免骄傲自负，觉得公公婆婆这些人真是又蠢又笨，被自己耍的团团转还不知道。

    她的胆子也肥了一圈。

    于是，她又给邵美玲出了个主意。

    “......余家不肯退亲，说白了还不是贪婪势利、想以后占些好处呢。可妹妹你是五堂弟的堂妹，桃桃却是他的亲妹子呀！若是能娶了桃桃，我想余家肯定是十分乐意的。”

    “你什么意思啊？你就是嘲笑我不如桃桃呗！”

    邵美玲大为光火。

    “不不！妹妹误会了！在我心里妹妹比桃桃好上百倍不止！我的意思是，余家肯定会觉得娶桃桃更划算、能拿更多好处。”

    邵美玲冷哼，十分不高兴。

    不过她也不得不承认，张氏这话说的是事实。

    “你就别说风凉话了！大伯母他们怎么可能让桃桃嫁给余家！呵，他们能有那么好吗？”

    他们能有那么好吗？让桃桃顶替她嫁过去？

    这种事她连做梦都不会抱有期望。

    张氏眼底掠过一抹阴沉，轻嗤冷笑：“如果，余家那位与桃桃之间发生了点什么呢？如果桃桃不得不嫁呢？”

    邵美玲一愣，眼睛突的亮起来：“你说清楚点。”

    张氏含糊道：“那余小渺总要来送年礼吧？咱请大房、三房一块儿吃饭喝酒，要是万一酒后......”

    邵美玲大喜，豁然开朗！

    对啊，还有这么一个法子啊！

    既然大房无情无义在先，死活不肯帮忙，一定要害她这辈子不好过，那她还有什么好客气的？

    这一回不用张氏叮嘱，邵美玲先警告她：“这话你不许跟第二个人说起！谁都不许！”

    她也知道这事儿不是什么光彩的事儿，当然不能乱提及。

    张氏巴不得如此，连忙答应了。

    邵美玲步子轻快，高高兴兴的去找牛氏去了。

    牛氏一听邵美玲这主意，愣住了。

    仔细一想，可不是。

    好主意啊！

    至于会不会对不起桃桃？呵，是方氏先对不起自家的，自家凭什么不可以还回去？大房做了初一，就别怪他们二房做十五。

    既然方氏觉得跟余家结亲挺好的，那就让桃桃嫁去余家好了。

    她这是成全她呢！

    “你让娘好好想想，这事儿该怎么做......”

    得好好的谋算谋算才成，总要做的滴水不漏，才叫大房抓不住把柄说不出什么来。

    而且，这事儿一定要先跟余家通个气，得余小渺配合。

    这一点牛氏倒是毫不在意，娶邵云端的亲妹子，那可是占了天大的便宜，余家除非是傻子才会不乐意呢。

    (本章完)

