    第318章 魔戟出！

    小黑于半空之中。

    魔影降世，黑气纵横！

    整片天空，好像都在这一刻，变得灰暗起来。

    这一刻。

    小黑宛如魔神降临一般！

    而躺在比武台上的郑永琪，嘴边淌血，身形残破，显得极为狼狈！

    众人惊骇的看着这一幕。

    显然。

    小黑不打算轻易放过郑永琪！

    他是真的想杀了她啊！

    只是。

    这里是城主府的领地！

    他怎敢？

    杨振淮也是好言劝导：“叶小友, 这里是城主府的领地，而城主郑永安，更是这云起城当中的最强之人，到时候，郑永安一旦发怒，就算是老祖, 恐怕都阻拦不了啊！”

    叶秋白却摇了摇头, 道：“不必担心，我自有手段。”

    手段。

    杨振淮微微一愣。

    难不成, 叶秋白还有底牌？

    能够与帝境后期的强者抗衡？

    不过，既然叶秋白这么说。

    杨振淮也不再劝。

    他知道，像叶秋白这种人，不会空口无凭，狐假虎威！

    如今。

    郑永安看着这一幕，脸色铁青！

    帝境后期的气息，就算没有刻意释放。

    在这个时候，也是无法控制的显露而出！

    显然。

    郑永安生气了！

    不过，他也没想到，郑永琪竟然会败在小黑的手中！

    而且还是以碾压之势。

    败的如此之惨！

    “够了！”

    只见郑永安一声喝出！

    一道极为强大的压迫感，全力朝着小黑碾压而去！

    可是。

    这时叶秋白动了。

    只见他来到半空中，于小黑的身后，拦在了郑永安的身前。

    一道玉佩脱手而出！

    轰隆隆！

    一道释放着毁灭气息的剑阵！

    在这一刻，涌现而出！

    这玉佩之中，刻着陆长生所布置的剑阵！

    交给叶秋白, 以防身之用！

    剑阵，也完美的抵御了郑永安的气息！

    同时，也一时间震慑住了郑永安！

    只见郑永安脸色阴晴不定的看着眼前这道剑阵！

    其中, 带来的威胁之意。

    即便是帝境后期的郑永安，也要忌惮三分！

    这是何种剑阵？

    郑永安脸色难看的道：“你们当真要将事情做绝么？”

    叶秋白却轻笑道：“城主大人，生死勿论，可是您的女儿亲自说出来的，这时候，却出手干预，不太好吧？”

    闻言。

    郑永安的脸色更加难看了。

    “他是我的女儿，难不成我要眼睁睁的看着她被杀？”

    “而且，如果是他被杀，你也会出手吧？”

    听到这里。

    叶秋白却毫不犹豫的道：“我师弟可不会输，也不可能输！”

    语气之中的自信之意，让郑永安的脸色再度变化！

    而这时。

    比武台上的郑永琪，咬着苍白的嘴唇，缓缓起身，道：“父亲，我还没有败。”

    听到这句话。

    郑永安才微微冷静了下来。

    看来，郑永琪还有没有施展的底牌！

    只见郑永琪冷冷的盯着小黑。

    眼中有着一分忌惮, 也有着一分严肃。

    “本不想施展这一招，毕竟施展这一招, 对于我会有着极大的副作用。”

    “不过, 既然你求死，那我也不会留手。”

    说到这里。

    只见郑永琪的眉心处，出现了一道纯白的雪花印记！

    当这道雪花印记出现之时！

    整片空间的温度，都仿佛降至绝对零度！

    众人都不禁打了一个寒颤。

    不得已，施展灵气，抵御着这股寒冰刺骨之意！

    只不过，他们却惊骇的发现，灵气压根无法抵御！

    这股寒冰之意。

    宛如跗骨之蛆！

    穿透灵气，进入了他们的身体当中！

    境界稍低的修道者，不得已不断后退！

    可是。

    这还没完。

    只见郑永琪抹了抹嘴角的血迹，将那带血的手指，划过眉心处的纯白雪花印记！

    呼呼呼！

    风雪开始呼啸！

    眉心处的纯白雪花印记，在这一刻化作血色！

    显得妖艳，且凄美！

    郑永琪的气息，开始暴涨！

    身形，也渐渐融入这片暴风雪当中！

    那一片片凭空出现的血红雪花，在这一刻，竟是化作了一柄柄血红细剑！

    “此乃寒灵宗秘术，如若你能抵挡，那我就败了。”

    “不过，想必你也没有这个机会了……”

    话音刚落。

    那化作血红细剑的暴风雪，携着风暴雪之势，朝着小黑席卷而去！

    气势骇人！

    看着这一幕。

    小黑的眼神却依旧淡漠。

    这一刻。

    小黑手中，出现了一柄长戟。

    长戟之中，刻有一道道魔纹！

    魔纹之中，魔气涌动！

    而当小黑拿出这柄长戟之时，整个人的气势，再度暴涨！

    身后的魔神虚影，手中同样拿出一柄长戟！

    没错。

    这柄长戟。

    乃是陆长生赐给小黑之物！

    其名曰：九天魔戟！

    这也是小黑第一次使用这柄魔戟。

    其中所带有的魔性，竟是直冲小黑的识海！

    差点心神失守！

    如若不是识海之中的那道封印守护。

    可能小黑已经彻底陷入入魔状态！

    与此同时。

    小黑长呼一口气。

    双手持着九天魔戟。

    轰然挥舞而出！

    魔气汹涌，宛如海啸一般！

    砸向那血红的暴风雪！

    轰隆隆！

    空间，在这一刻竟是出现了裂痕！

    仿佛这片空间，无法承受这柄魔戟的霸道魔威！

    而这一魔戟落下！

    那漫天的暴风雪，竟是在这一刻。

    一击被破！

    暴风雪，在这一刻纷纷消散！

    郑永琪的身影，在这一刻再度显露而出！

    只见她跪倒在地，双手撑着地面，不断咳血！

    每一次咳，都会带着大量的血液，洒落地面！

    染红了地面！

    郑永琪痛苦之余，惊骇道：“这……这是什么武器？”

    小黑却没有回答。

    魔戟朝前，指向郑永琪，道：“生死勿论。”

    “既然你败了，那便死去吧。”

    说完。

    不管郑永琪陷入恐惧的俏脸。

    朝着郑永琪激射而去！

    魔戟从上至下，轰然砸出！

    上空的郑永安见到这一幕，大吼一声。

    一掌拍出！

    叶秋白一声冷哼，催动剑阵！

    毁灭性的剑意，在这一刻化作一柄大剑，迎向这一掌！

    将之破碎！

    而这时。

    众人的目光也随着小黑的魔戟而动！

    只见。

    魔戟直接砸在了郑永琪的凡体肉胎之上！

    轰隆一声！

    比武台应声而裂！

    同时。

    血迹，也洒满当场！

    显然。

    郑永琪当场陨落！

    众人惊骇欲绝。

    小黑。

    不仅仅跨境界斩杀了郑永琪。

    更是，在城主府的领地。

    当着城主郑永安的面，斩杀了他的女儿！

    何其胆大？！

    PS：== 抱歉，思考得时间有点长了两点才写完

    (本章完)

