
    西游世界，鹰愁涧！

    此地高山峻岭地形险要，路旁有一溪涧深不可见底，天空正有一只猴子与一条白龙厮杀。

    “呔！你这恶龙还我师父马来！”猴子不断咆哮，手中如意金箍棒疯狂砸落，掀起万丈波澜，震的九天十地惊颤不已。

    “吼！”

    白龙毫不示弱的怒吼反击，口吐龙炎操控风雨雷电的它，战力绝不容小觑，愣是与猴子战的难解难分。

    这猴子身穿兽皮黄衣，手持如意金箍棒，显然正是那陪伴唐僧西天取经的孙悟空。

    白龙身长百丈有余，身体比水缸还要粗壮，鳞片熠熠发光，龙爪锋芒毕露，白色龙须龙角狰狞万分。

    它自然是那西游记中的西海龙王敖闰的三子小白龙，西游记中，它因纵火烧毁玉帝赏赐的明珠而要被斩首，后因观世音出面才免于死罪，被贬到蛇盘山鹰愁涧等待唐僧取经。

    无奈它不识唐僧和孙悟空，饥饿之下误食唐僧坐骑白马，这才被孙悟空找上门来，双方激战三百回合。

    砰！

    砰！

    砰！

    两人大战之声轰鸣，天地掀起惊人的波澜，可是谁都没发现有一条细长的鱼线从天而降，并且鱼线的一头还连着一个鱼钩。

    此时，秦隐正以天道的视角观战！

    他在等待时机，小白龙就是他的猎物！

    除了小白龙与孙悟空之外，秦隐还感觉到了好几道可怕的气息正在关注这里，很显然正是观音、如来等人。

    据说西天取经乃是一场大劫，是西方的阴谋，今日一看果然如此，秦隐冷笑连连，今天他倒是要看看钓走小白龙后这些人有多抓狂。

    一番激战，孙悟空越战越勇，小白龙却有些力竭！

    “哈哈！再接俺老孙一棍！”孙悟空兴奋叫嚣，趁机一棍子恶狠狠的砸在小白龙身上，可怕的巨力轰隆一声就把小白龙砸飞百米。

    “吼！”

    小白龙痛苦的哀鸣一声，下意识想要逃走。

    按照剧情，小白龙此次是能逃回鹰愁涧里去的。

    可惜此时秦隐已然出手，天空出现的那根鱼线猛地甩了过去，鱼钩精准的勾住了小白龙的口鼻，并且恶狠狠的往上一拉！

    “吼！”

    小白龙痛苦的拼命怒吼，可是这鱼线仿佛有一种神奇的力量，愣是让它挣扎不脱，而且这鱼线还拼命的往上提，它的身体也是被迅速拔高。

    “这是怎么一回事？”孙悟空当场傻眼。

    南海观世音、西方如来佛祖、天庭玉帝等强者，全都震惊的隔空看向鹰愁涧的方向，显然已经发现此事，可惜他们想阻止也已经来不及，大家就这么眼睁睁的看着小白龙消失在天际。

    “发生了什么事？谁抓了小白龙？到底是谁？”

    “出手如此之快，何方神圣干扰我西天取经大计？”

    “可恶！小白龙是天定白龙马，谁敢干扰大劫？”

    “为何我感应不到小白龙的气息？他已不在三界六道之中，他去了哪？”观音、如来等人个个惊呼不已。

    ……

    阳津市郊区，庄园湖畔！

    秦隐熟练地收杆，钓竿的那头分明已经钓住了小白龙，而且随着他恶狠狠的往上一扯，一个庞大的龙头立马怒吼着钻出湖面，小白龙被钓竿的巨力一甩，竟被甩飞到了天空。

    “卧槽！”秦隐惊呼。

    这钓竿拥有的力量可真是神奇，稍微力气用大一些就把小白龙甩飞到天空，要知道这里可是靠近阳津市区的地方，遍地都是人，百丈大小的小白龙出现在天空那是一个怎么样的场景？

    秦隐想要去阻拦这一幕，却已经来不及！

    “吼！”

    小白龙愤怒又抓狂的拼命咆哮，百丈身躯在天空不断摇摆挣扎，此时的它还被鱼钩勾住，那条无形的鱼线无坚不摧，它根本不知道该怎么挣脱。

    它可是北海三太子，龙族正统血脉，哪里受到过这种侮辱，小白龙已经气疯，它根本没注意到已经离开了原本的世界，它拼命的呼风唤雨，在天空掀起无尽黑云雷电。

    轰隆隆！

    一时间，风云汇聚、雷鸣电闪！

    天空上，龙吼阵阵、白龙狰狞！

    阳津市是一个两百万人左右的地级市，拥有大量的常驻人口以及外来人口，市内摩天高楼多不胜数，市外公路、村庄处处是人，就这么一个现代化的市区上空忽然出现一条白龙，那自然立马就吸引无数人抬头观望。

    大家一看，顿时震惊目瞪口呆！

    “卧槽，卧槽！这是什么？卧槽！”

    “龙，这是龙，一条白龙！”

    “天啊天啊，真的有龙，快看，大家快看，神龙出世啊！”

    “我不是在做梦吧？这真的是龙，它在行云布雨，天啊，我们华夏真的有龙！”

    每一个地方都有无数人激动的咆哮，大家兴奋的抬头指指点点，不少人呼朋唤友拍照录像，每一个人都清晰的看到了白龙的存在。

    马路上，车流拥堵成一团，司机们个个惊呼抬头！

    街道上，逛街的行人们也是兴奋的瞪大双目，大家不敢相信自己的眼睛。

    各个部门迅速得到消息，当大家亲眼见证这一幕的时候，无不震撼的目瞪口呆。

    阳津市武警总队指挥部，一个满头白发的司令激动的惊呼：“龙！天啊，快快快，快上报，快啊！”。，,。