    “天才少年的仇恨，写歌嘲讽媒体？”

    “解析aLIEz，从A到Z都是谎言，无良媒体从头到尾都只会说谎言？”

    “少年的究极武器，歌声。”

    媒体铺天盖地的报道，占了好多娱乐媒体的头条，继代写事件之后，木村宏的热度再次呈现飙升的态势。

    不过相比代写事件，几乎是被全方位的围攻，这一次攻击木村宏的媒体也不少，要求将唱片下架也挺多，但是大媒体却并没有说木村宏的坏话，而是采用了很特别的报道方式，就是从木村宏身边的工作人员那里听到了许多这首aLIEz的创作内幕以及所谓木村宏说的话。

    显然相比某些媒体那种毫无根据的攻击或者就可以说是胡乱拼凑的报道，这种有内部消息的新闻和报道显然是民众更喜欢看的，这一下子让几家大媒体的报纸和杂志销量大增。

    同样，木村宏也受益匪浅，这张唱片的销量开始呈现非正常状态的逆势增长，大家都很想要听一听，这位曾经和众多媒体打擂台的少年写出来嘲讽媒体的歌曲是什么样的。

    唱片销售进入第二周，第一天销量回升到三万八千张，第二天升到四万两千张，第三天五万张，第四天达到顶峰六万七千张，之后就开始下降，可是这一周销量达到了三十一万张，不完整的两周销量超过四十五万张。

    而且不光是销量，这首歌也得到了诸多极高的评价，不管是普通人还是专业的创作人都是如此。

    普通人觉得这首歌旋律好，很是激昂，让他们看到了一个少年面对自己无法抗衡的强大力量时那种不屈服的反抗，而霓虹人也特别吃这一套。

    从漫画就可以看出来了，少年热血漫画始终占据漫画界极为重要的地位，什么鬼灭，海贼，火影乃至是悟空其实都是少年反抗无法对抗的强大力量，最终获胜的故事。

    现在现实之中忽然真的来这么一个少年，他们怎么可能不喜欢，甚至这进一步扩大了木村宏在年轻男性群体里的粉丝基础，毕竟喜欢热血少年的不光是少女，还有少男。

    专业人士则觉得这首歌居然杂糅了摇滚，鼓点和交响三种曲风，歌词也是三种，而且相互结合的这么好，这可不是简单的事情，绝大部分创作者就连一种曲风都驾驭不好，更不要说这种超级混杂了，甚至有人觉得是不是应该将木村宏纳入作曲协会，毕竟他有这个实力。

    不过这个提议被拒绝，原因么，就是因为木村宏的年纪，他才满十八岁，霓虹法律来说他都还没有成年，进入作曲协会不符合规定。

    短短几天，发生的这一切也让很多人傻眼，首先就是攻击木村宏的媒体，它们想的是靠他们如此强大的力量，集体攻击之下，这张唱片肯定会销量大跌，然后木村宏顶不住压力对他们道歉，他们终于将木村宏踩在脚下，让他的形象彻底崩塌。

    没想到事情居然朝着反方向狂奔，这唱片居然逆势上扬，而木村宏则更火了，倒是他们成了过街老鼠，成了很多年轻人嗤之以鼻的虚伪人物，是他们嘴里的大反派，应该被打倒的家伙。

    很多以年轻人为主的杂志报纸甚至销量大跌，倒是那些没有说木村宏坏话，甚至可以说是发声筒的大媒体，并没有收到什么恶言，反而销量大涨，订阅量也是大增。

    这可把他们气坏了，大骂几家大媒体是叛徒，可是大媒体会怕这些家伙骂那才奇了怪了，毕竟很多行业规则甚至都是他们定的，根本就不在意这点骂声。

    反正在这场舆论中，他们大获成功，获得的可不光是名声，还有足够的利益，销量越高，那么不光是购买杂志和报纸的钱，还有广告商投放广告的价格，那也是水涨船高，这让他们对木村宏更加的喜爱，果然，这是一个神奇的小子，站在他这一边并不吃亏。

    另外一群傻眼的就是某些期待木村宏在这场舆论风波之中沉沦的事务所，他们开始以为木村宏又惹事了，这一次惹事想要过关恐怕没有那么容易了，还不被骂的人气大跌。

    可当他们看到某些大媒体在和木村宏打配合的时候，他们就感觉到不对劲，这似乎是一场炒作，等木村宏唱片销量大涨，木村宏的名气不降反升，他们就知道，想错了，这特么就是一场炒作，精心策划的炒作。

    他们怎么也没有想到炒作还能这么玩，得罪媒体都不怕，要是他们根本不敢这么玩，因为这么做收益看似很大，风险其实更大，稍微把握不住就可能翻车，那样的话就可能万劫不复，也就研音敢和木村宏玩这种危险系数高到可怕的炒作。

    “啪！”杰尼斯，玛丽办公室，近藤真彦将最近的唱片销售报道狠狠地摔在地上，他面色铁青，上面是最近一周唱片的销量，木村宏唱票销量从上周的十三万张暴涨到本周的三十一万两千张，至于他的一番野狼这一周销量虽然上升了一些，可也只有一万一千张，双方相差大约三十倍。

    短短几个月，他就从顶流男偶像变成现在不能说凉透，但是也差不多的状态，这一切都是从木村宏出现之后开始的，这让他对木村宏格外的愤恨。

    特别是前些天他在节目后台当众嘲讽自己，更是让他怒不可遏，可他自己却又不敢做什么，因为他害怕，现在的木村宏看起来太强了，可不是当初他敢随便威胁的存在。

    看着无能狂怒的近藤真彦，玛丽只是板着脸，并没有什么特别的神情，她已经知道眼前这个年轻的男人除了那张有些像任侠的面庞和不错的身体，实际上就是一个废物，指望他做什么根本不可能。

    “妈妈，难道我们就这么认输了吗，真的就没有办法对付这个小子了吗？看他这么火热，他抢的可是我的热度，我甚至怀疑之前针对我的事情是不是就是他做的。”自己不敢做什么，可是知道自己的干妈玛丽敢，而且她有那样的力量，所以他想要让玛丽再出手。

    可玛丽只是坐在那里，并没有回他的话，这下近藤真彦真的急了，从椅子上站起来，一把跪倒在玛丽的腿边，将自己的脑袋靠在玛丽的大腿上，抓着她的手用近乎哀求的语气说道“妈妈，帮帮儿子吧，只要你愿意，要我做什么都可以。”

    似乎是格外喜欢这具肉体，近藤真彦在她的身上磨蹭，她就浑身发热，似乎印证了那句话，五十坐地能吸土，她摸了摸近藤真彦的脑袋，说道“彦彦，现在想要对付这个小子恐怕很难，需要等待机会，不过我可以帮你再火一次，除了现在正在拍的电影，我会帮你加大宣传，另外我想办法让你得到今年的唱片大赏。”

    唱片大赏，那可以说是霓虹歌手的最高荣誉了，得到了这个奖项，是对歌手个人职业生涯的肯定，也是对他们个人名气的极大提升。

    听到可以得到这个奖，近藤真彦几乎不敢相信，同时也被巨大的惊喜环绕，有些不敢置信的问道“是真的吗，妈妈？”

    “当然是真的，你太小看妈妈的力量了，这个奖项对我们来说虽然有些困难，可是想要搞定还是可以的，只是我为你做了这些，你要怎么感谢我啊？”说着玛丽就像饿狼一样盯着近藤真彦。

    浑身打了一个寒颤，近藤真彦知道自己今天是惨了，可一想到玛丽说的那种力量，他又不那么害怕了，自己之所以不敢对木村宏怎么样，就是因为他没有这样的力量，如果他也能拥有，那么木村小子算什么。

    “妈妈说怎么样，就怎么样。”近藤真彦抓紧玛丽的手装作很是乖巧的说道。

