    云黛朝他打量了眼。

    难怪穿着银色薄甲。

    每次看见秦王这身银色薄甲的装扮，云黛都很想给他佩一副面具。

    只是想象一下，都觉得要帅炸天。

    “王爷这就回王府？”

    “回宫面圣，说说精简军队的事情。”

    “那就一起回吧。”

    云黛转身钻进马车。

    赵纾骑马跟在马车旁，随意问道：“皇后与君家家主的关系，看起来不太寻常。”

    云黛的马车帘子挑开，用胳膊撑着下巴，看着外头景致发呆，闻言朝他看去，笑道：“王爷此话何意？”

    赵纾看见她露出笑容，心想，换做寻常女人听见这话，十有八九要羞恼。

    这女人倒没事人似的。

    云黛又道：“王爷说的也不是没有道理。我跟君轻白的关系确实不同。我喜欢她，她也很喜欢我。”

    赵纾挑眉。

    这女人说什么呢。

    云黛眼里含着笑意，虽不会跟他解释什么。但心里也觉得，这样的误会也挺有意思的。

    在世人眼里，有些事，一旦有了性别之差，就多了争议。

    事实上，她与君轻白相交，并不在意对方是男是女。

    当作谈得来的朋友相处罢了。

    她相信，君轻白对她也是如此。

    只可惜，大多数人并不能理解这些。

    好在赵元璟知道真相，至于旁人怎么想，也就无所谓了。

    两个人有一搭没一搭的说着话，虽都不是什么有意义的话，但也觉时间过得很快。很快就到了太和门外。

    赵纾直接去承乾殿面圣，云黛则回了凤仪宫。

    保兴说公主们来了。

    云黛穿着的是民间便服，想着去换了衣服再跟小姑娘们说话，谁知她刚进门，就被两个姑娘的神情惊着了。

    “母后……”幼儿眼睛红红的，声音里带了几分哭腔。

    浅儿也神色惊惶。

    这俩孩子同时这样，还是头一次。

    云黛忙一手牵着一个，问：“这是怎么了？个个红着眼睛，跟兔子似的。跟哥哥弟弟吵架了？”

    浅儿不吭声。

    幼儿只刷刷掉眼泪。

    云黛又心疼又着急，把公主们的贴身宫女叫来询问。

    宫婢们也是一脸茫然，都不知发生了什么事。

    “公主们早起还好好的呢，商量着要举行赏菊诗会，都高高兴兴的。怎么……”宫婢跪了一地，生怕挨罚。

    云黛狐疑，转头看了眼女儿们，目光微凝，忽然明白了什么，忍不住露出一点笑意。

    “你们都先出去。”

    屋里只剩下母女三个的时候，云黛牵着两个女儿的手，去了自己的卧房。

    笑问：“你们两个是不是来月事了？”

    “月事？”

    小姑娘们相互对视一眼。

    云黛一拉幼儿的裙子：“你自己瞧瞧。”

    幼儿扭头一看，一块殷红血迹，赫然沾在裙子上。

    她呆了，随即涨红脸，嘤了声捂住脸，蹲下身子，再不肯起来。

    浅儿也慌忙转身朝自己看。

    她的裙子干干净净的。

    云黛看她俩这样，噗嗤笑出声。

    浅儿急了：“母后，妹妹都这样了，母后还笑呢！”

    “这有什么的，每个女孩儿都要来月事的。也是怪我，没早些让嬷嬷教你们这个。”

