    双方都愿意给个面子，阿刹乘起身看向南方高种姓缓缓地开口问道，“诸位出身于南方的刹帝利，可有自信拱卫我贵霜国土？”

    “那是自然！”南方的高种姓几乎异口同声。

    “不分南北，尽皆都是我贵霜领土，敢问双方可有异议？”阿刹乘闻言将目光收回，缓缓点头之后，继续问道。

    伽却里等北方贵族和南方高种姓对视了一眼，但是都给于了统一的答案，南北方都是贵霜，而这个回答韦苏提婆一世也非常满意。

    “既然如此，南方与北方发生争执的原因到底是什么？”阿刹乘平淡的询问道，就像一个道德素养极高的主教一样。

    “……”北方大贵族和婆罗门的众人尽皆一愣，真要说的话，大概也就是面子吧，但是这话不能再朝堂上直接说，更重要的，反过来想，第一个问题他们回答之后，还和北方那群智障争辩个鬼啊！

    既然有自信击败汉军，那后面北方智障团来援助那种事情不就成笑话了吗？这么一来占据优势之后反过来想，南北都是贵霜啊，我南方有功劳有苦劳，为什么不能去你们北方？

    自然往下也就没有什么辩论的意思了，南方只要能打跪汉室，好吧，都不需要打跪汉室，只需要让汉室同意出嫁公主，那么南方就能对内对外大获全胜。

    同理南方如果打不过汉室，都丧失国土了，那北方出于同一个国家的思考去救援难道还需要你们南方同意？开什么玩笑，贵霜皇帝还在上面坐着呢，这是同一个国家！

    同样阿刹乘的几个问题，在韦苏提婆一世听来那就更顺心了，贵霜是一个国家，不是南北两大集团的联合体。

    在这种思维方式下，那么南北调兵统战那不就是理所当然的事情了，以前一直不能做到统战，而现在貌似是一个机会，趁这个机会将这件事敲定，那以后矛盾冲突就会骤然减少！

    之后阿刹乘不再说话，直接退回去闭目养神，一副事不关己安高高挂起的无所谓神色，看的韦苏提婆一世非常满意，这才是有道高人，果然有时间需要多和琐罗亚斯德教派多亲近亲近。

    同样南北双方听了阿刹乘的问话之后，虽说还有些不爽对方，但出于对自身实力的自信，都不再多言，等着看对方的笑话。

    至于韦苏提婆一世自然对当前局势非常满意，不管是南方打赢了还是打输了，到时候都会让他有机会压过另一方，让贵霜爆发出更强的实力。

    贵霜是一整个国家，不是两大联盟，这几乎是贵霜皇帝一直想要达成的心愿，而这一次韦苏提婆一世看到了希望。

    当然陈忠也就是笑笑，清楚知道汉帝国实力的陈忠可以保证，南方输是毫无疑问的，可最后结果要是能像自己说的那么好，北方贵族成功压过南方高种姓什么的，继续睡吧，梦里面要什么有什么，现实你就别多想了。

    春秋战国这种说的和做的能对齐，但就是让人心生憋屈的手法多了去了，世家早就把这种招数玩烂了。

    到时候随便挑拨挑拨，双方的都会心态爆炸，直接在南方产粮地开片，一年之后，贵霜就该民不聊生，然后就可以用当年豪强那种下三滥手法，一袋粮食换一户壮丁什么的。

    信不信随随便便拉起来几十万人，转用更下三滥的逼良从娼手法，遇到什么村庄都是粮食抢走，将村子烧掉，井里面丢几个人，然后将井埋掉……

    这种手法之下，用不了多久，靠着人性之中的卑劣之处，乱军流民就会成为主流，甚至只要愿意下手，陈忠等人就能将贵霜造的满地图都是流民乱兵，整个国家制度都崩的七七八八。

    所谓破坏比建设容易说的就是这种情况，只要产粮地崩溃，被人这么搞一波，所造成的社会秩序崩溃，就算是一般大国想要处理都很难处理，准确的说，就算是底子够厚的国家被这么玩一波也差不多可以换人，后面连推手都不需要，绝对是军阀混战。

    不过不到万不得已陈忠等人不会使用这种反人类的手法，这些招数就算是荀家陈家都知道，也只会将之作为最后压箱底的手段。

    毕竟这种手法用一次，基本上就上了其他家族的黑名单了，所以如果可以的话，还是按部就班的推进，拉拉偏架，放放血，吸收吸收贵霜的营养什么的。

    之后的事情基本就没什么好看的了，有了阿刹乘那番话，南方高种姓和北方贵族都进入了迷之自信状态。

    随后回头阿刹乘就将整个贵霜的兵力配置，以及战略战术，防线布置等等，写了一份发往了葱岭，准备让葱岭那群人将这个最新消息快马加鞭送往长安。

    陈忠完全不信在这种有所防备的情况下，贵霜还真能打到哀牢郡那里去，了不起贵霜底子更厚，将领经验丰富，发现问题之后，按部就班步步为营往前推进。

    可孟部到哀牢郡那么长的纵深，汉军就算主力没在那里，拖也够将对方拖死了，陈忠还真不信贵霜能有多强。

    “两个双天赋超精锐军团，一个疑似三天赋或者军魂的军团压阵，七万多贵霜正卒有轻甲，不计入大军的首陀罗死士，只装备了短剑和长枪的大概有十一万。”诸葛亮看着陈忠让人送来的秘报。

    里面内容详细到甚至有这一路主将副将的兴趣爱好什么，所使用的神佛加持什么，有着什么样的威力，兵力战备大致有什么程度……

    看到如此详细的情报，诸葛亮都不知道该说什么了，总有一种这玩意不像是间谍拿到手的情报，而像是直接从贵霜的军事参谋部扒出来的资料，嗯，事实上就是阿刹乘主教要了一份参谋部的资料。

    “送回去就行了，贵霜这边我们最近还是不要涉及，不过从送来的情报上看，我们倒是需要戒备一下贵霜北方贵族，我们尚且没找他们的麻烦，他们居然对我们下手了。”司马懿平淡的开口说道。

    陈宫和吕蒙闻言也都点了点头，确实需要戒备一番，虽说从陈忠等人送来的情报上看，贵霜北方的贵族最近不会有什么动静，但是南方一旦进入战争状态，不管胜败，贵霜北部肯定会有动静。

    诸葛亮还真就不信贵霜到现在都不知道葱岭这里蹲的是汉军，也不信上次和西凉铁骑磕了一个半死不活的骆驼骑会是所谓的盗匪。

    不过上一次肯定是将贵霜给震慑住了，否则的话，绝对不至于到现在贵霜那边一直没有反应。

    准确的说，这么长时间，作为帝国对身边突然出现的基地不做反应，本身就是最大的问题。

    “我看信上说贵霜和罗马结盟了。”陈宫突然开口询问道，司马懿和诸葛亮闻言点了点头没说话，这种事情现在没办法阻止。

    “我们和安息也结盟了啊。”吕蒙缓缓地开口说道，“但是，三位，你们认为这份盟约对于我们和安息到底有着什么程度的约束力。”

    诸葛亮和司马懿闻言不由得眉头一皱，安息和汉室的盟约，就结果而言，双方确实履行的相当不错，但其中真情实意有几分，恐怕沃洛吉斯和诸葛亮都有所估计。

    安息的情况是不信汉室不行，所以不论如何都必须要坚信汉室的诚意，至于汉室，若不是需要那一处练兵场，需要去测评三方的战斗力，盟约的约束力几乎没有。

    “所以写的再好的盟约，对于另一个盟友没有实质性价值的时候，盟约的执行力有几分也就是想想，罗马和贵霜的盟书，对于我们来说并不是什么影响。”吕蒙随意地说道。

    “虽说道义上不该这么认为，但是从国家层面讲，道义根本不敌国家的利益。”诸葛亮颇为无奈地说道，这是跨出国门之后非常现实的感悟。

    “我去将这份信发往长安。”司马懿伸手拿过那一沓纸，面色慎重的说道，“统一之战到底是什么时候开始，或者你们认为统一之战到底会以什么样的方式打响？”

    “你意思是以这个玩意作为引子，直接揭过这一事件吗？”诸葛亮略微皱眉说道。

    这种做法诸葛亮有些无法认同，或者应该说是，如此简单的揭过，对于刘备治下展现实力并没有好处，哪怕最后真要停止统一战，也必须是刘备一方以绝对实力碾压，让曹孙无力抵抗为终结。

    如果以当前司马懿手上的这玩意为休止符的话，那么会影响未来不少人的判断，正统和道义在这个时期，占据高位的时候非常重要。

    刘备在占据绝对优势的情况下，主动的说，未免万民横遭霍乱，三方罢战，曹孙因为实力上的巨大差距不得不停手。

    和曹孙听闻有外敌入侵汉帝国，为避免内耗，主动要求和刘备罢战，三方合流可是有着极大的差别。

