    徐光祚的心情很好，傍晚时分，他决定将这个好消息去告诉自己的女儿徐晚意。如果明日的晚意能够和自己一起去现场慰问，对于张延龄必是一个惊喜。徐光祚已经充分意识到了张延龄的价值和能力。他已经很明显的感受到了这次赈济之事很可能是张延龄的一次计划好的行动，那足以说明张延龄的谋略和能力。这样的女婿，必须牢牢抓住。

    定国公府西园之中，大雪催开了不少梅花，雪映梅花香气阵阵，一片香雪之海。傍晚时分，夕阳映照梅雪的景色甚美，小郡主徐晚意自然不肯放过这欣赏美景的机会。她下楼，披着狐裘披风，在梅园之中徜徉欣赏，很是惬意。

    但她的惬意时光很快便被徐光祚的笑声和脚步声打断了。

    “晚意，好雅兴啊。嗬，这梅花都开了么？那老夫可以举行赏梅诗会了。”徐光祚满脸笑意，踩着梅间新雪大步而来。

    徐晚意忙上前行礼。

    “爹爹来了啊，爹爹可莫要再办什么诗会了，带着人糟蹋了我这园子。”徐晚意嗔道。

    徐光祚摆手笑道：“你这丫头，说的什么话？那是赏梅吟诗，请的都是风雅之士，做的也是风雅之事，怎么叫糟蹋你的园子？”

    徐晚意嗤之以鼻道：“那些人有什么真才实学？写的那也叫诗？爹爹写一首诗，他们不分青红皂白的便叫好，其实爹爹的诗并不怎么样。那些人无非都是哄着爹爹想得好处罢了。”

    徐光祚尴尬不已，哈哈笑道：“你这丫头，嘴巴从来不饶人。有你这么贬损爹爹的么？况且，你以为爹爹没有自知之明？爹爹不知道他们的心思？爹爹也不过是图个乐子罢了。看破又何必说破？你这丫头，脾气太孤傲，都是爹爹惯坏了你。”

    徐晚意哼了一声道：“爹爹又来训斥我了。”

    徐光祚摆手笑道：“罢了，爹爹可不是来训斥你的，爹爹是来告诉你一个好消息的。关于你未来夫婿张延龄的好消息。”

    徐晚意眉头一皱，沉声道：“说他作甚？我不想听。”

    徐光祚微笑道：“晚意，爹爹知道你依旧心中不忿这门婚事，但现在既然已经如此，你又何必耿耿于怀。将来你是要嫁给别人的，要调整心态，多看人长处，莫要以老眼光和偏见看待别人。我告诉你，你那未来夫婿这次可是做了一件大事。满城上下，朝廷内外都在谈论他。呵呵，这一次他可是真正的扬名了。”

    徐晚意本来确实很厌恶听到张延龄的名字，更没兴趣知道他做了什么事。但听爹爹这么一说，倒是被他勾起了兴趣来。

    “他……做了什么事？这么轰动？别又是做了什么坏事吧。”徐晚意道。

    徐光祚咂嘴道：“你这丫头，不能盼着点好么？这次他做的可是件好事。这两日大雪，城内城外百姓都受了灾的事情你知道吧？”

    徐晚意道：“听说了一些，情况很严重么？”

    徐光祚点头道：“情况很严重。城中受灾百姓七八千之众，房舍倒塌了许多，死伤数百人。城中米面飞涨，人心惶惶。朝廷正在全力赈济。”

    徐晚意愣了愣，皱眉道：“居然如此严重，哎，老百姓确实可怜的很，朝廷该好好的赈济他们才是。”

    徐光祚冷笑道：“朝廷？内阁六部起初没当回事。户部尚书佀钟无能之极，赈济的速度宛如龟速。昨晚再一场雪，白纸坊安置之处冻死了许多百姓。城外灾民上万也往京城涌来，弄的他们措手不及。为了防止灾民生乱，朝廷关闭了城门，不让灾民进城，把他们关在了城外。”

    徐晚意惊慌道：“那可怎么办？朝廷怎能这么做？那些百姓在城外进不来，没吃没喝的，那岂非要饿死冻死么？他们怎么能这么做？太没人性了。”

    徐光祚道：“你也莫说这样的话，这雪来的迅猛，确实让人措手不及。有些事不是嘴上说说便罢的。赈济要调动人手资源，要组织得力，也不是好办的事情。有时候做事要顾全大局。某种程度上而言，内阁这种决策其实是明智的。总比灾民在城中哄抢作乱要好的多。”

    徐晚意道：“爹爹和哥哥该出面的。这种时候，当全力赈济，不分公私。哪怕是设个粥棚给灾民些吃的也是好的。怎么能任由他们在城外不管？这要寒了天下百姓的心的。”

    徐光祚呵呵笑道：“我儿还是懂事理的。不过这事儿已经有人做了，而且赶在朝廷反应之前，有人便已经动手赈济了。昨日永定门内，有人赶在朝廷赈济之前便设了粥棚，搭了帐篷。昨晚大雪严寒，永定门内数千灾民无一冻毙。今日此人又出城赈济，到此刻为止，老夫得到的消息是，一万多城外灾民得到安置，赈济大获成功。”

    徐晚意惊讶道：“那是谁啊？这可做了件大好事啊。”

    徐光祚呵呵而笑，抚须不语。

    徐晚意忽然意识到什么，讶异道：“爹爹莫非是说，这是……张延龄所为？”

    徐光祚呵呵笑道：“我儿聪明，一猜就着。正是他呢。这个张延龄，可有些门道。你哥哥还有张仑朱麟他们几个都被他发动了起来，昨日抽调了大量人手去赈济，老夫还认为他们胡闹，结果事儿还真办的漂亮。”

    徐晚意惊得说不出话来。张延龄居然做了这么一件大好事。这可真是让人想不到。这就好比自己听到铁树开花，太阳打西边出来，西园的两头梅花鹿会飞一般的奇怪。

    “满城上下都在议论这件事，他现在可是有口皆碑，人人赞扬。这小子真是狠啊，听说他将自己家中的存粮全部拿去赈济灾民，为了赈济不计代价，据说快要倾家荡产了。嘿嘿，行事之果决坚毅让人不得不佩服。老夫惊讶的到还不是这些，老夫是惊讶他的本事。上万灾民的安置，靠着他的几百人手，那可不是件容易的事情。你可知道，灾民其实是最可怕的，饿极了冻极了的百姓比猛兽还可怕，他们会失去理智。朝廷之所以不敢放他们进城，便是担心他们会在城中乱起来。但张延龄居然做到了。百姓们没有生乱也没有闹，可说是井然有序。这等本事，真是让人刮目相看。便是老夫也未必能做到。和户部赈济的佀钟一比，佀钟简直就是个废物。这回，外庭赈济一团糟，脸丢大了。”

    徐光祚呵呵笑着继续说道，言语中满是赞叹之意。

    徐晚意秀美微蹙，陷入深思之中。

