    陈六合跟鬼谷打了个招呼，让鬼谷帮忙照看着这里的情况。

    随后，他跟慕容青峰两人找到正在病房内聊天的左安华和龙向东，四人一起离开了病房。

    住院部楼下，绿化极好的绿茵公园当中，陈六合跟慕容青峰、左安华三人并排前行，左安华推着轮椅上的龙向东，四人享受着夜晚这难得的宁静。

    “咱们几个，有多久没有像今天这样一起散步了？”陈六合忽然问道，此刻，他心中也是感慨万分啊，生命中最重要，也是为数不多能被他打心眼里当成兄弟的几个人，都陪在他的身边，当然，还少了几人……

    慕容青峰跟左安华两人相觑了一眼，龙向东也昂着头看了看两人，三人一笑。

    慕容青峰开口道：“应该有三年多的时间了吧，记得上一次我们这些人聚在一起玩耍的时候，还是在你出事之前……”

    “是啊，时间过的真快啊，这三年来，发生的事情也足够多了，现在想起来，还跟梦幻一般感觉不太现实，地动山摇，也不过如此吧。”左安华说道。

    “最重要的是，咱们这些人，都还活着，这就是最值得庆幸的。”龙向东笑着说道。

    “再一个三年后，不知道我们这四人，还能活下几人了。”左安华随口说道。

    话音刚刚落下，屁股上就挨了陈六合一脚，陈六合笑骂道：“瞧你那张乌鸦嘴！怎么？在天牢待了几年，把你身上的热血也给磨没了？成天到晚伤春悲秋。”

    “但愿我不是乌鸦嘴。”左安华洒然一笑，随意的拍了拍屁股上的脚印，不以为意。

    顿了顿，陈六合言归正传道：“眼下的形势，想必大家都清楚了，说说看吧，接下来你们有什么想法，大家商量商量怎么下好这盘棋！”

    “很简单，我们现在要做的，就是滚雪球！趁势而起，借风头而上！”慕容青峰说道。

    龙向东也点头道：“我也是这个意思，不能浪费了这个得之不易的大好形势，更不能错过这个强劲鼎盛的风口！积累，才是我们的根本！”

    “现在的我们，相当于从泥潭中，爬到了台面上！已经有资格站在真正的舞台上去博弈了！不能又被别人一脚踹下泥潭，稳固，是我们必须要做的事情。”左安华也道。

    在这一点上，看来三个人都一拍即合，没有丝毫的争议。

    “表面上的琐事，我们这些人会处理好！至于阴暗面的那些勾当，以及跟东方家、柳家、诸葛家他们斗智斗勇斗狠的把戏，就叫给你去处理了。”

    慕容青峰看向陈六合道：“这方面你是行家，我们这帮人全都捆在一起，都不如你一半厉害。”

    陈六合失笑的摸了摸鼻子，道：“你倒是会拍马屁。”开了句玩笑后，陈六合又道：“你们心中应该有了计划吧？具体说说吧。”

    慕容青峰再次看了眼左安华和龙向东，两人都是一副洗耳恭听的表情。

    慕容青峰整理了一下思路，这才说道：“巨龙俱乐部是我们的依托，也是我们立足的根源！想要真正做到在这块舞台上立足，巨龙俱乐部是必不可少的。”

    “所以，我们接下来首要做的，就是重振巨龙俱乐部，用最短的时间，把巨龙俱乐部推到一个耀眼的位置！若能达到三年前鼎盛时期的高度，这将会是六子最大的依仗和靠山！”

    慕容青峰说道：“到那时，六子再要做什么事情的时候，就会事半功倍！”

    龙向东接茬了，道：“我也是这么想的！现在正是重振巨龙俱乐部的最佳时机！因为现在六哥的风头强劲，声势正旺，刚刚玩了一把惊艳之举，在所有人心中的形象，无疑是伟岸的！这种时刻再把巨龙俱乐部重新推到风口浪尖的话，很难有人能阻挡声势了。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，没有着急开口说话，而是默默思量着什么。

    半响后，他看向慕容青峰，又道：“这件事情，你们准备什么时候开始做？”

    “越快越好，不能让这股热潮退熄！”慕容青峰说道：“明天就做！”

    陈六合点了点头，道：“说说具体方案。”

    “这一次，巨龙俱乐部不再是打开门来迎客，也不是愿者上钩的被动！这一次，咱们要主动出击，表现出足够强势的态度！”

    慕容青峰目光在陈六合三人身上扫过，道：“今晚，我们要拟出一份邀请名单来！把一切我们认为有资格，并且能够被我们拉拢的人都列入这份邀请名单当中，天明之后，立即给他们送去邀请函。”

    “这样一来，就是有指向性的！主动权就被我们抓在了手里，邀请已经发出，来不来，可就看他们的意思了！但每一个人，都会被放在放大镜下观察。”

    慕容青峰道：“来了，就是我们的朋友，就是巨龙俱乐部的贵宾，不来，很可能就是我们的敌人！任谁，都得斟酌三分！”

    闻言，龙向东皱了皱眉头道：“青峰少爷，这样的做法会不会太强势了一些？你这无疑是在给他们下通牒！也是在逼迫他们做出关键性的必要抉择！这很可能会弄巧成拙！”

    慕容青峰冷笑道：“我要的就是这个效果！况且，我们现在已经有这个强势的资格了啊！在这种时机，这个情况，想达到我们的目的，就必须要有足够的魄力才行！”

    左安华也赞同的点了点头道：“青峰说的没错，我赞同他的做法！就是要给那帮举棋不定两面倒的墙头草一点压力！不然真以为能一直置身事外的看好戏呢？”

    “这样的机会，对我们来说并不多！能把握住，可能就会受益极大，把握不住，就会错失良机！我们可拖不起！巨龙俱乐部做不到真正意义上的崛起，六子的路会很难走，这盘棋要继续下下去，也会更加吃力不少！”慕容青峰说道，睿智无边。

