
　　老鹰落入阵地战，苏特只要一接到队友传球，尼克斯球员就会第一时间上前对苏特进行包夹。

　　他从弱侧连续挂了两个掩护跑出来接球，也没能获得轻松出手的机会，刚一拿球阿兰-休斯顿就放开杰克逊冲了过来，和科特-托马斯瞬间形成夹击。

　　这是尼克斯主教练威尔肯斯的要求，只要苏特触碰到篮球，球员就开始就近包夹，宁可放其他人空位投篮，也坚决不给苏特任何得分机会。

　　感受到来自尼克斯的满满爱意，苏特顺势分球给了杰克逊，后者在左侧中距离的位置空位跳投命中。78：66。

　　苏特送出了个人本场比赛第5次助攻，他的传球策应能力已经越来越强，场均助攻数同样渐渐多了起来，单场助攻上双早已不是件令人不可思议的事情。

　　球星一旦有能力吸引对手包夹，很容易就能送出助攻，队友会获得非常好的投篮机会，命中率怎么也比顶着防守人强投高上不少。

　　进球后的杰克逊仿佛是想喧泄一下个人情绪，一边向后场退防，嘴上一边骂骂咧咧的怼道：“你个连运球都运不稳的废-物，休想在老子头上轻易得分，你的防守在我看来简直弱爆了，我一只手就能打爆你！”

　　阿兰-休斯顿被杰克逊这张嘴烦得不行，但又懒得开口搭理他，只能借助无球掩护尽量寻找接球机会，然后用进球回应杰克逊的骚扰。他知道自己只要一还嘴就中了杰克逊的圈套，这家伙就是想用这种方法干扰自己的心态。

　　斯蒂芬-马布里持球运过半场，在中路打挡拆后往侧翼突破分球，蒂姆-托马斯空切接球，被拉希德-华莱士正好挡住去路。

　　空切并不是蒂姆-托马斯的强项，但在科特-托马斯几乎被苏特完全锁死的情况下，有些活儿他不得不承担起来。

　　面对拉希德-华莱士那双大长臂的干扰，他只能高举着篮球寻找前来接应的队友。强打是不可能强打的，侧翼的苏特一直对自己虎视眈眈，贸然强打很有可能会挨上一记血帽。

　　蒂姆-托马斯的传球视野还算不错，但传球意图过于明显。在打算分球给前来接应的斯蒂芬-马布里时出现了失误，被如影随形的纳什突然一个加速伸手抢断。

　　纳什的防守能力确实一言难尽，但他阅读防守的能力却很出众，本赛季能交出场均1.2次抢断。像这么明显的传球意图，纳什严重怀疑这家伙是在侮辱自己的防守。

　　断球后，纳什迅速持球向前场推进，而苏特也和科特-托马斯开始了防守反击的赛跑，两人几乎是在同一个位置启动，结果科特-托马斯却以肉眼可见的距离被苏特直接甩在身后。

　　每当有3/4场冲刺时，球迷总能看到苏特的反击速度到底能有多快。他的爆发力简直完爆了科特-托马斯，只用一步就确立了领先优势，使两人之间的距离越拉越远。

　　纳什在球场左侧传球，苏特三分线内接球后顺势杀入篮下，踩着禁区线的位置单手滑翔劈扣打进！80：66。

　　“吼！”

　　落地后的苏特嘴里发出一声嘶吼，右手握拳不停的捶打胸脯，看起来倒还真像是一头发了狂的野兽！

　　尼克斯主教练威尔肯斯又一次满脸无奈的请求了暂停。苏特的个人表现实在太炸裂了，这次扣篮更是带动起了老鹰主场的气氛，再不暂停尼克斯很容易会被一波流带走比赛。

　　解说员马克-安德森叫道：“今天老鹰大概又要包揽今日五佳球了，秃鹫已经上演了好几次精彩的实战暴扣，其中包括大风车扣篮和隔扣科特-托马斯的战斧劈扣。算上这次扣篮，我觉得光从秃鹫一个人身上就能选出五佳球来。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯笑道：“秃鹫的反击速度简直让尼克斯感到绝望，只要让他冲起来这家伙就像一头真正的球场野兽，拉都拉不住那种。”

　　“大学时期的秃鹫打了整整两年替补，个人数据并没有太耀眼的地方。很多人都不相信秃鹫是进入NBA后才突然觉醒天赋，但这的确是个不容置疑的事实。”

　　自从苏特在NBA的人气越来越高，当初曾执教过他的大学教练也接受了不少采访，借着苏特的光跟着他一起水涨船高，也算是在NCAA联赛留下了一段能吹一辈子的牛-逼。

　　马克-安德森说：“秃鹫已经砍下了43分，这节打到现在拿到8分1助攻的数据，距离打破个人得分纪录只剩11分。尼克斯的防守太差劲了，只能和老鹰拼一拼进攻，他们必须想办法调整防守策略，否则这轮系列赛注定凶多吉少。”

　　汤姆-霍瓦斯接道：“秃鹫已经提前锁定了今年季后赛的首轮最佳球员，虽然这并不是什么奖项，但对于刚进联盟不足一年的秃鹫而言却是一种荣耀。这代表了联盟和外界对他实力的认可，同样也代表了苏特身体里隐藏的恐怖天赋。”

　　“如果说之前外界还有人替勒布朗-詹姆斯打抱不平，认为詹姆斯只是没在骑士遇到秃鹫身边这么好的队友，所以个人表现才不如秃鹫。那么自从这些人看了今年老鹰队的季后赛直播，已经没有人再去质疑秃鹫的个人实力，同样没有人再拿勒布朗-詹姆斯和秃鹫放在一起比较。”

　　“这绝对是NBA历史上最没有悬念的一届最佳新秀评选，秃鹫和其他新秀球员根本就不在一个层次。这还是最佳新秀评选并不看季后赛表现的情况下，否则秃鹫一定会毫无悬念的全票当选。”

　　勒布朗-詹姆斯的身上存在非常大的商业价值，但关于今年最佳新秀的评选却早已没有悬念。别说苏特落选最佳新秀的可能性，就算本赛季苏特的得票率和勒布朗-詹姆斯相差不大，球迷都会替小皇帝感到脸红，顺便质疑联盟的投票公平。

　　威尔肯斯教练换下了大前锋科特-托马斯，换上了移动速度更敏捷的德玛尔-约翰逊对位苏特，改打小个阵容，试图博取一线生机。

　　老科特今天被年轻小伙爆的实在是体无完肤，除了进攻隐形以外，防守端同样没有什么作用，几乎就是睁大眼睛看苏特把球送入篮筐，然后默默地跟着队友来回折返跑罢了。

　　德马尔-约翰逊身高两米零六，体重91公斤，原本是打小前锋的位置。本赛季场均可以得到5.4分2篮板和0.5次助攻，三分球命中率为37.1%还算不错，并不是什么锋线防守悍将。

　　威尔肯斯之所以选择把他顶到四号位去防守苏特，实在是科特-托马斯跟不上苏特的移动速度，留在场上也起不到太明显的防守效果，还不如派上一位移动灵活，进攻端可以拉开空间的球员尝试一下。

　　唯一有些糟糕的是，科特-托马斯下场后，尼克斯目前留在场上的两位内线对抗能力都很差劲，保护篮板球的水平更是一塌糊涂，很容易被老鹰针对内线打穿防守。

　　不过威尔肯斯现在也顾不上这些问题，苏特表现出的强势让他无可奈何，一切的换人调整都是为了尝试，无论有没有效果他必须得做出改变。

　　老鹰队没有换人，依然还是先发五虎，看样子迈克-伍德森是打算一波流带走比赛。

　　尼克斯进攻，“中投王”阿兰-休斯顿终于坐不住了，高位和队友打挡拆强行突破，过掉杰克逊后中距离急停跳投得手。80：68。

　　这一球阿兰-休斯顿投的干净利落，甚至可以说是简单的有些过分。看样子尼克斯球员也都意识到了危机，身上背负的压力非常巨大，所以进攻端开始下意识把球传给球星，让球星利用个人单打解决问题。

　　老鹰队进攻，暂停并没能帮助尼克斯解决问题，随着老鹰球员的几次传导球配合，尼克斯的防守还是出现了漏洞。

　　苏特左侧跑位在三分线外接到了史蒂夫-纳什传球，德马尔-约翰逊和马布里立即上前包夹。

　　苏特接球不停顿，脚下顺势一个假动作往左路变向突破，靠速度过掉了身后追防的德玛尔-约翰逊。他在三秒区位置拉球而起，左脚朝着马布里的方向迈了一大步，双手持球还有个往反方向传球的假动作。接着他右脚行进间往右侧大幅度迈出一步，变向过掉了防守吃晃的斯蒂芬-马布里，左手轻松挑篮得分。

　　82：68，苏特用经典突破动作欧洲步砍下了个人本场比赛的第45分。

　　自从获得被动技能欧洲步以后，这还是苏特第一次将其运用到实战比赛里攻破包夹，效果丝滑到令人惊奇。估计就连常年混迹欧洲联赛的本土球员都不一定能比苏特做的动作更加标准。

　　站在对方篮下，苏特转头冲着尼克斯替补席大吼了一声，他今天状态神勇，拿出了前所未有的专注度应对比赛，这种感觉还真是令人兴奋。

　　私下里他经常会练习欧洲步的突破，尤其是在获得同名技能之后，苏特觉得使用欧洲步过人能让自己的进攻武器库变得更加丰富。

　　正如平行世界里的“大帝”恩比德，之所以能打出无以伦比的进攻统治力，就是因为他的进攻手段非常丰富，能在场上任何一个位置用不同的手段终结进攻，让防守球员根本不知道该如何应对。天籁小说网

　　欧洲步的关键就在于不能迟疑，进攻球员必须要保持理智的冲起来，速度不快就很难晃倒对手。

　　当然，“人类蠕动精华”安德森是个例外，当这家伙使用欧洲步时，防守球员早就变得一脸懵-逼，慢腾腾的动作同样让防守球员不知道该如何下手。

　　马克-安德森叹道：“精彩的欧洲步上篮！这一球秃鹫虽然没有用扣篮终结，但丝滑的灵活走位还是很有可能入选今日五佳球。他用欧洲步连续过掉了两位防守球员，就算侧翼的蒂姆-托马斯也来不及补防。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯笑道：“如果刚刚托马斯补防过来的话，尼克斯禁区可就空了，秃鹫只需要随手一传就能助攻内线队友暴扣。两者的区别就是把秃鹫的上篮防成其他人的扣篮，从结果上来看没有任何区别。”

　　尼克斯进攻，这次斯蒂芬-马布里没有选择传球，直接在三分线外面筐突破。蒂姆-托马斯的掩护成功挡了纳什一下，他摆脱纳什后走中路加速杀入禁区，结果却被侧翼协防过来的苏特一巴掌把球扇向后场，力度之大就好似排球场上的迎面大帽。

　　斯蒂芬-杰克逊在左侧捡到篮球观察队友，发现苏特正以闪电般的速度杀向前场，用身体巧妙的挡住阿兰-休斯顿的回防，杰克逊迅速将球传给苏特。

　　后者摆脱德德玛尔-约翰逊后在罚球线位置接球，他顺势迈出一大步单脚起跳，身体在空中旋转180度单手将球扣进！“哐！”84：68！

　　显然，这次攻守转换同样也能入选今日五佳球。先帽再扣，苏特简直将防守反击这件事情做到了极致，堪称现役联盟的反击天花板。

　　德玛尔-约翰逊的体重比苏特轻了近20公斤，他认为小前锋出身的自己一定比苏特速度更快，结果等他跑到三分线位置时，苏特都已经完成了空中旋转180度的扣篮。

　　在被主教练威尔肯斯换上场的时候，约翰逊还担心苏特会利用体重优势在低位强吃自己，觉得苏特只要不内线深凿，自己对位他绝对没有问题。就算勉强落入下风，也不至于像科特-托马斯那样被无情打爆。

　　德玛尔-约翰逊对自己拥有足够多的自信，可随着这次防守反击的出现，约翰逊才明白自己之前的想法到底有多么可笑，他和苏特之间的差距足以跨越历史。

　　在体重比对方轻20公斤左右的情况下竟然还跑不过对面。最可气的是，苏特进攻端都不屑用体重低位对他强吃，只用爆发力就能一步把他过个干净，这简直就是赤-裸-裸的杀人诛心，让德玛尔-约翰逊心里一度生出了自己不配打NBA的想法。

　　多年以后，当前NBA球员德玛尔-约翰逊接受采访时曾这样评价过苏特。

　　“在我短暂的篮球生涯里曾发生过很多事情，但那些记忆碎片都伴随着时间列车的驶过化无虚无，只有一部分，成为了我永远都挥之不去的记忆。我曾以仰望者的视角目睹过“篮球之神”的黄昏，也曾以失败者的身份见证过“残暴野兽”的崛起…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，183.我曾目睹过“篮球之神”的黄昏，也曾见证过“残暴野兽”的崛起…免费阅读。https://xs.23sk.com 