
　　眼见人影和异兽被杨奇击溃，炎峒大帝等人并没有感到任何的奇怪，毕竟对于这一点，他们早已经有所预料，如今不过是亲眼见到杨奇将对手击败罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯？

　　就在此时，炎峒大帝等人脸上的笑容，却是突然收敛了起来，他们本以为，杨奇击败对手之后，便已经通过了擂台战。

　　但是擂台的光幕，却并没有就此消失，擂台战还在继续！

　　“擂台战还在继续？”

　　看到这一幕，炎峒大帝等人的脸色不由一变，擂台战还在继续，杨奇能通过接下来的擂台战吗？

　　对此，他们心中是有所保留的，除此之外，他们最担心的事情出现了，擂台战并不只有一轮！

　　如果只是一轮擂台战，他们至少还有一些希望通过擂台战，但是现在，却不止一轮，以他们的能力，绝对没有可能通过第二轮擂台战！

　　炎峒大帝神色复杂的看着不远处的擂台，一脸无奈道，“看来，我们这次的秘境之行，也就到此为止了。”

　　炎峒大帝乃是众人之中，天赋潜力最高的，但就算是他，通过第一轮擂台战，都没有十足的把握，更别说是第二轮擂台战了。

　　一旦进行第二轮擂台战，炎峒大帝可以肯定的是，他绝对是必败无疑！

　　从现在的情况来看，北弘殿的众人，恐怕也就止步于此，无法继续深入洞府，自然也就没有机会得到洞府主人留下的珍贵机缘了。

　　想到这里，一旁的北弘殿修行者们，脸上顿时多了一抹苦涩的笑容，还没登上擂台，便已经知道了结果，但这却并不是什么好事。

　　虚空中，杨奇击败人影和异兽后，本以为擂台战到此也就结束了，但是让他没想到的是，他并没有回到擂台之上，依旧身处在虚空之中。

　　发现自己依旧处在虚空之中，杨奇的目光不由一凝，心中暗道，“擂台战还没结束？”

　　嗡~

　　就在此时，不远处的虚空之中，一道巨大的身形迅速的凝视，正是之前的异兽和人影，只是这一次，异兽和人影散发出来的波动，明显比之前强得多，达到了八星武帝初期层次！

　　“八星武帝初期！”

　　感受到异兽和人影身上散发出来的波动，杨奇的神色一凛，以他的实力倒是不惧这样的对手，但是炎峒大帝等人，怕是没有半点希望通过第二轮的擂台战。

　　“刚才我还没有尽兴，希望这次的对手不会太弱才是！”

　　看着不远处凝实的对手，杨奇的身上爆发出一股强大的战意，旋即身形一动，直接化作一道流光，主动朝着那异兽和人影杀了过去。

　　这……

　　擂台外，见到主动杀向对手的杨奇，炎峒大帝等人明显愣了一下，他们都没有想到，杨奇居然会选择主动进攻。

　　不过紧接着，他们便是明白过来，为什么杨奇会选择主动进攻了！

　　因为杨奇和那人影交手之后，直接占据了上风，爆发出来的实力，明显比对手强大得多，有如此实力，选择主动进攻，自然也就不是什么难以理解的事情了！

　　“虚行道友的实力……”

　　看着擂台上和对手激斗之中的杨奇，炎峒大帝一时间，竟是不知道该说些什么了，因为他发现，自己对于杨奇的实力，似乎错估得十分的厉害。

　　他原本以为，杨奇的天赋潜力很高，身份来历比起北弘殿更大，但是现在他才发现，自己似乎小瞧了杨奇，杨奇的天赋潜力，比他预料到的更强，身份来历，只怕也会更为可怕。

　　要知道通过之前罗师弟的擂台战，他们已经知道，修行者面对的同层次的对手，在同境界之中，绝对是最顶尖的存在。

　　但是现在，杨奇却能够压着比自己修为境界更强的存在打，这可是高阶武帝层次，就算是在北弘殿漫长的岁月之中，在高阶武帝层次能够越阶而战的修行者，都少得可怜，更别说像杨奇这般，在七星武帝巅峰压着八星武帝初期的对手打了。

　　相比起小境界之间的差距，七星武帝巅峰到八星武帝初期这样大境界之间的差距，会更大更明显，能够做到这一点，足见杨奇的不凡。

　　“看来雷铎前辈这次真的找了一个好帮手，说不定真的能够帮宗内得到那两件伪源神兵！”一名五星武帝层次的修行者面色激动道。

　　如果说之前，他们对于杨奇得到伪源神兵，只是寄于了一些期望。那么现在，见识过杨奇的实力和手段之后，他们心中已经隐隐认为，杨奇得到伪源神兵的机会，是目前北弘殿安排进入秘境诸多修行者之中，最有希望的一个。

　　听到那名五星武帝修行者的话，炎峒大帝不禁点了点头，他同样是对于杨奇抱有极大的期待。若是对方能够得到伪源神兵，不但能够增加北弘殿的底蕴，他们这些跟着杨奇一起进入秘境的修行者，肯定也会受到宗门的奖励。

　　就在此时，那名身着华服的五星武帝却是突然开口道，“虚行道友天赋潜力的确是惊人，只是……”

　　嗯？

　　听到此话，炎峒大帝等人的目光，立刻是看向了对方，似乎是在问，还有什么不妥之处吗？

　　感受到众人的目光，那名身着华服的五星武帝层次修行者苦笑一声，接着开口道，“根据我们之前的了解，秘境的主人应该是擅长刀道的修行者，但是虚行道友，却是走的剑道！”

　　刀道？

　　剑道？

　　此话一出，炎峒大帝等人的脸色不由微微一变，原本这名修行者没提及此事，他们都下意识的忽略了，毕竟以前进入秘境的修行者，都没有这方面的明确划分。

　　当然这和之前北弘殿进入秘境的高阶武帝全部陨落，以及北弘殿找来的高阶武帝天赋潜力有限有不小的关系。因为那些高阶武帝，并没有能太过深入秘境，自然不知道想要得到秘境主人留下的机缘，有什么具体的要求。

　　但是这一次，在杨奇的带领之下，炎峒大帝等人走到了这里，对于秘境主人的了解也多了一些。虽然依旧不知道秘境主人留下的珍贵机缘具体有什么要求，但通过对秘境主人的了解，却也可以猜测到一些事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百一十九章 道不同免费阅读。https://xs.23sk.com 