    66、盗梦空间/约会大作战

    ——说是要路明非去安慰伊丽莎白。

    但具体要怎么做又是个问题。

    路明非本人擅长不擅长这种事情姑且不谈，最大的问题还是出在伊丽莎白自己身上。

    英灵召唤系统并非一定会召唤出来英雄，怪物或者恶徒——反英雄或黑暗英雄也一样会被召唤。

    之前就提到过了，后世被称呼为‘血腥伯爵夫人·卡米拉’的伊丽莎白·巴托里，她在历史上的名声绝对算不上好。

    为了青春，为了寿命......

    最初是对买来的奴隶实施虐待，但她很快就无法忍耐住欲望，进而搜罗绑架虐杀了数百名幼童。

    虐杀他们获取快乐，用处子的鲜血沐浴，换取自己肌肤的青春与活力。

    如果说美杜莎还只是作为神话传说中英雄踏脚石的怪物登场的话。

    卡米拉就是纯粹的恶魔。

    ......当然

    考虑到当时的时代背景，巴托里家族与权倾朝野的哈布斯堡家族互为仇敌，也有人认为伊丽莎白其实什么都没做，只是哈布斯堡家族的家伙为了夺走伊丽莎白手下巨大的财富，于是随便找了个借口将她关押了起来。

    这里有个很重要的问题——不管是说卡米拉有问题的，还是说卡米拉没问题的人，他们的发言都只是一面之词罢了。

    伊丽莎白（卡米拉）究竟有没有做？

    那或许只有她自己知道了。

    要是不做好调查，路明非直接上去安慰，拿那套洗白她的人的说法去安慰她，说些什么“我相信你没做那种事情”的话......

    但伊丽莎白其实真的做了呢？

    如果她真的做了，那么这些安慰的话语，不过就算反过来的讥讽罢了。

    路明非决定问问其他人的看法。

    首先要问的人自然就是他最信得过的人——楚子航。

    面瘫师兄各种意义上都给人种很可靠的印象。

    作为像是从少女漫画里跑出来的标准理工男，楚子航的回答非常的客观：

    “在没有任何证据证明她做了或没做的情况向，我个人倾向于她‘可能做了’。”

    楚子航有理有据的分析道：

    “神秘世界中的杀人魔大多有异常的血统，几乎所有异常血统都对人类有着敌意与排斥性，研究者认为这是星球意识无意识间对人类种的厌恶与排斥，而客观来看，伊丽莎白的巴托里家族的确有‘龙’的血统，巴托里家族中有精神异常者的传闻可不仅仅只有伊丽莎白一个，伊丽莎白只是流传到后世之后最有名罢了。”

    楚子航的说辞就突出一个客观，那叫一个有理有据令人信服。

    但在说完之后，楚子航似乎又觉得自己说的内容有些不太合状况，于是又有些生硬的改口道：

    “但我觉得......我个人希望伊丽莎白没做过那些事情。”

    好生硬，好强行。

    路明非虽然也跟楚子航一个想法，但这时候也只能苦笑着点头了。

    楚子航沉默了一下，转而又问：“如果她真的做了那些事情呢？如果她真的做了那些事情，你又要用什么样的态度去对待她？如果......她真的是个对小孩子下手的杀人魔的话，你心里会怎么想？”

    “......说实在的，我不太想考虑这些问题。”

    路明非只能苦笑了下。

    “其实我跟伊丽莎白相处的时候就考虑过这些，但我又不好意思问，她也一直没提，我们两边就很有默契的都不去谈那些问题......唉，师兄你说，我要是什么都不做的话，伊丽莎白会不会自己睡一觉或者暴饮暴食之后，第二天就没事了啊？”

    “你这说的伊丽莎白还是你自己呢......”通讯频道另一头的卡多克忍不住吐槽。

    就在路明非还想要拖一拖的时候......

    事情的变化却不打算等他们做出反应。

    新的异变到来了。

    ——普雷拉蒂的魔女雷达再度响起了警报声

    有魔女出现，魔力属性是......

    【怠惰】

    ——也就是说

    绝望魔女的气息出现了。

    从伊丽莎白的房间。

    ☆

    虽然之前就多少有些预感了，但没想到会在这个时候直接就得到了答案。

    之前只是一直没太在意，但上帝视角看的话，奇怪的伊丽莎白的出场时间，跟绝望魔女登场的时间掐的太准了。

    得到了伊丽莎白就是绝望魔女这个答案之后，新的证据也很快被达芬奇逆推了出来。

    因为当时的迦勒底还没上线，因此花了不少时间，才在圣王的机动圣都的中央处理系统的协助下，成功的在迦勒底的灵子计算机内建立出了那个身长数千米的绝望魔女的模型。

    作为文艺复兴时期鼎鼎大名的艺术家，达芬奇通过观察绝望魔女的模型，将她那巨大的，在暴怒魔女与圣马大双重夹击下也毫发无损的外壳装甲拆了下来，如同提出了大陆漂移说的阿尔弗雷德魏格纳一般，按照边缘的形状重新拼接。

    最终的出来的东西则是——铁处女

    与血腥女伯爵夫人卡米拉的故事传承紧密相连的传说中的刑具。

    “卡米拉不一定是伊丽莎白，但伊丽莎白肯定是卡米拉——事到如今，已经基本实锤了我们认识的伊丽莎白就是绝望魔女了。”

    达芬奇简单的总结道。

    在绝望魔女的气息又一次出现后，赶到了气息源头——伊丽莎白房间内时，出现在所有人面前的，一个巨大的铁处女。

    伊丽莎白的气息就在里面。

    铁处女这种刑具，它的外表看上去像是维多利亚黑暗风格的女性棺材，但内部布满了无数的尖锐钢针。

    受刑者会被束缚住双手双脚，强行塞入其中之后，随着棺材口被合上，钢针会洞穿受刑者的躯体，但是，按照传说中的说法，这种刑具最可怕之处在于，内侧的钢针虽然会带来疼痛，但造成的伤口却全都不是致命伤。

    “因为铁处女而死的受刑者不会死于贯穿伤，甚至也不是立刻死于失血过多，因为造成伤害的钢针同时也会堵住伤口，让鲜血难以流出，受刑者会在什么都看不到的黑暗中，一点点的被疼痛折磨致死......”楚子航喃喃自语道。

    路明非打了个哆嗦：“师、师兄你要不要这么生动形象的解说啊，怪吓唬人的。”

    楚子航压低了声音，似乎觉得有点委屈：“我只是照着资料念。”

    “你这语气就够吓人的了。”

    路明非叹了口气。

    铁处女的外面还有一层黑色的水晶，像是故意阻拦想要从外出将铁处女打开，将里面的伊丽莎白救出来似的。

    路明非隐约有种感觉，这种看着就渗人的鬼刑具......恐怕是伊丽莎白自己走进去的。

    倒不是没有人尝试破开水晶，但全都失败了，在路明非启动宝具强化也无法伤害到这水晶分毫之后，路明非只能选择放弃。

    “这东西没量血条，是不可破坏物。”

    没有心情吐槽路明非的话。就连苏晓樯都没说些什么。

    自从遭遇到路西法，各种坏事就接连不断，所有人都忙的焦头烂额。

    幸运的是......处理现在发生在伊丽莎白身上问题的解决方案，很快就被拿出来了。

    破局点是路明非曾经提到过的——路鸣泽曾经跟他说过的话。

    路鸣泽过去的确有一时起兴将自己的血分给巴托里家族的行动。

    也就是说，巴托里家族，也是混血种的家族。

    于是，达芬奇拿出了行动方案。

    “还记得曾经我们对付那个小魔鬼时做过的事情么？我会再度使用言灵·梦貘，通过这个让路明非你潜入到伊丽莎白的精神世界里去，既然外部无法强行破开，那就由你从内部将她唤醒！”

    路明非依旧没听懂这个原理，但他有一点好，那就是对搞不懂的东西从来不会跟个强迫症似的硬要想明白，说得好听是豁达，说得难听就是随波逐流。

    别跟我说为啥要做，直接告诉我要做啥！

    于是路明非追问：“具体要怎么做？我进去后具体要怎么做才能唤醒伊丽莎白？”

    这下轮到达芬奇沉默了。

    路明非有点不安：“喂？在吗？你倒是说清楚点啊？”

    达芬奇挠了挠头：“......你看情况随机应变？”

    “别这么不靠谱啊喂！你们把我当什么了？情圣吗？我路某人原来还是个情圣吗？各位老大我真的不擅长跟女孩子交流啊喂！还是这只苦大仇深黑深残的住，现实又不是日本买插画送厕纸的三流轻小说，不是什么玩意都能用摸头跟‘亚撒西’就能解决的啊！”

    路明非抱怨的时候那叫一个唾沫横飞。

    废柴三人组之一的罗曼在这个时候插嘴了：“其实摸头跟亚撒西能顶用主要还是因为女主角会自己倒贴吧？”

    卡多克深以为然的点点头：“这么说的话，路某人倒是像的很，我觉得你真的可以试试。”

    “去你的吧，我信你们就有鬼了，真让我就这样上，我就是将人头都给撸秃了这好感度都上不来。”

    普雷拉蒂这时候也跟着插嘴：“我的魔王，你或许需要一些用粉色花瓣做的神秘药剂？”

    路明非将普雷拉蒂暴打了一顿。

    然后问了问他觉得最靠谱的人。

    楚子航身上传来为难的气息，但脸上还是一本正经、面无表情的提议：“......与她约会，使其娇羞？”

    “我难不成还要跟她接吻然后通过接吻封印她的魔女之力吗？”路明非发自内心的无语叹息，“事到如今怎么连面瘫师兄你也开始玩这种梗了。”（注：《约会大作战》里的情节）

    最后提出有用意见的人——

    居然是苏晓樯。

    “我说你们啊......”

    面对形象在自己心目中彻底崩塌的楚子航，曾经还给高中时打篮球的楚子航当过啦啦队的苏晓樯捂住了自己的半边脸。

    “言灵梦貘，说到这种能够潜入他人精神世界里的异能力，第一反应难道不该是克里斯托弗·诺兰的电影《盗梦空间》吗？你们废柴三人组也就算了，不要将别的人也越带越歪越二次元了啊！”

    卡多克大惊：“又有人被这废柴带的二次元了？哪个倒霉蛋？”

    罗曼也瞪大了眼：“你指的是谁啊？除了你之外的话，难道是苏茜？”

    苏晓樯眉头一挑：“你们在骂谁二次元啊？”

    好在达芬奇姑且还是有在工作的，她从资料库中调取出来了苏晓樯提到的电影的资料，粗略的看了下后，若有所思。

    “这......或许是个不错的主意，我么或许可以通过这种方法，在伊丽莎白心中种下强烈的心理暗示，以此让她振作起来。”

    达芬奇想了想。

    “具体来说的话......让她多出些积极向上的乐观爱好如何？让她产生强烈的本能，比起自怨自艾的当个魔女，不如让她追求下成为爱与希望的光之美少女之类的？”

    达芬奇这么一说似乎有点道理。

    ......至少算是有个大致的行动方案了。

    罗曼与卡多克了然的点点头：“达芬奇也是老二次元了。”

    “这个话题就没完没了了吗？！”

    苏晓樯只觉得非常之抓狂。

    ......不过，因为这样的打闹，原本很是压抑的气氛，倒是随之轻松了不少。

    ☆

    仔细想想，这次针对伊丽莎白的行动，其实跟很久以前，苏晓樯抢救路明非那次的非常相似。

    只不过，这次因为达芬奇本人不在特异点内，所以迦勒底那边在深思熟虑之后，只能忙活着将路明非在迦勒底里睡得死死的肉体，一路带到了迦勒底的......地下。

    在这里，存在着此时迦勒底内，血统级别最高的混血种实验品。

    因为无法说话，再加上与她绑定的藤丸立香还在沉睡，因此存在感很低的绘梨衣。

    不考虑开挂的路明非，她就是此时迦勒底内最强的战斗力了。

    达芬奇需要用她那过于浓郁的龙血作为触媒，引导路明非潜入进伊丽莎白的精神空间里。

    ......当然，达芬奇没有忘记，在绘梨衣的本体身边，此时还有个危险分子。

    Lancer·长尾景虎（上杉谦信）

    原本应该是作为亚从者凭依在绘梨衣体内的景虎，因为宝具的效果是分身术，所以平时的时候，就算不使用绘梨衣的身体，也可以在绘梨衣本体周围行动。

    ......景虎同样是异常血脉极其浓郁的存在。

    与绘梨衣本人不相上下、甚至是更高。

    她在过去，曾对以前的旧迦勒底成员展开过一次大屠杀，是名副其实的危险人物，也是在此之前绘梨衣的本体一直被放在地下，不敢唤醒她让她自由行动的关键原因。

    达芬奇稍微试探了下景虎......

    “讨厌啦，各位为什么要用对恐怖分子似的态度对待咱家呢？只要说明来历，我肯定愿意帮助各位拯救世界的啦~因为我是毗沙门天的化身，理所当然的是正义的伙伴哟~”

    你说这话的时候能别皮笑肉不笑吗？看着贼特么惊悚恐怖好么？

    总之。

    “明妃，你记好了，在精神世界里你不一定有力量，所以遇事不对别硬碰硬，拉着绘梨衣的手立刻撤出来，她就是我们锁定你位置的坐标——握住她的手，不要放开，如果你不想迷失的话。”

    随着达芬奇最后的叮嘱与提醒。

    在准备妥当之后，随着达芬奇发动言灵·梦貘，路明非与绘梨衣开始潜入伊丽莎白的精神世界。

    目标是......为伊丽莎白、为绝望魔女的心中，植入希望。

    ←to be continued！

