    看到顾秋云去而复返，灰头土脸的样子，姬芮清早就预料到结果，根本无需多问，便无奈的摇摇头，“算了，不去打扰他们了，耽误了君颢苍的好事儿，我怕他真会控制不住，把给宰了。”

    经过这段时间的相处，姬芮清看得清清楚楚，她这个师弟，对什么都漠不关心，唯独把苏陌凉放在心尖上，现在好不容易能腻歪一会儿，要是被打扰了，不气得杀人才怪。

    可是眼下情况特殊，顾秋云一时不知道怎么办才好，“但是三大家族的人都已经堵在外边了，看他们那架势，是不见到人不会走的啊。”

    “既然他们坚持要拜访我们药铺，就让他们进来吧，咱们做生意的，总不至于把客人拒之门外吧。”姬芮清叹了口气，打算迎头而上。

    “可是——他们明摆着是来砸场子的，我们放他们进来，不是引狼入室吗？”顾秋云皱着眉头，不太放心的反驳。

    姬芮清如今有了城主府的支持，好歹有点底气，不悦的冷哼一声，“哼，我还不信他们能把我们吃了，就算他吃了我们，也得掂量掂量自己有没有那个能力，啃得动我们这块硬骨头！再说了，咱们背后还有城主府这颗大树呢，他们也不敢做得太过分。”

    顾秋云见姬芮清这般有魄力，心里也生出几分敬佩，忽然很好奇他们到底是从什么师门出来的，怎么感觉每一个都很厉害的样子。

    只是好奇归好奇，顾秋云还是老老实实的办事儿去了。

    此时，清凉药铺外边已经挤满了人，因为邢家，濮家和罗家三大家族造访，吸引了不少人的注意，大家都忍不住停下脚步来围观。

    毕竟能够惊动三大世家亲自上门拜访的势力可不多。

    由此可见，这初来乍到的清凉药铺是真有两把刷子，在竞争如此激烈的环境下，不但站稳了脚跟，还引起烟青城的几个大势力的重视，甚至坐不住的亲自登门，这手段实在有些厉害啊。

    想到这里，周围围观的群众就忍不住议论纷纷，说起这段日子以来，清凉药铺弄出的动静和不俗的成绩。

    此时，站在门口一位身穿蓝色华服的青年，听到大伙儿全都夸赞着清凉药铺，瞳孔掠过一抹不屑，不爽得的高声质问，“把我们全都拦在门外，这就是们清凉药铺的待客之道吗？”

    方益彬认识这名男子，他叫邢钰荣，是邢家的后辈，在炼丹方面有过人的天赋，这次随邢家的一位长辈过来，据说是想见识一下他们清凉药铺的炼丹实力。

    所以听他这么说，方益彬脸色一沉，一口回绝道，“我家主人不轻易见客，们还是回吧。”

    这些人明摆着是找茬，他怎么能放他们进去。

    一听这话，邢钰荣当场不客气的呵斥道，“呵呵，家主人，真是好大的架子，我们亲自登门，都如此不给面子！”

    “公子言重了，我家主子实在是不方便见人，还望大家理解。”方益彬耐着性子解释道。

    “哼，我看不是不方便，是没把我们放在眼里吧。”这时，站在邢钰荣身边的中年男子也是黑着脸色怒哼一声。

    方益彬霎时被他噎得说不出话来，就在双方僵持不下的情况下，顾秋云赶了出来，大方的邀请道，“邢家，濮家，娄家亲自登门造访，我清亮药铺受宠若惊，岂有不把们放在眼里的道理。方益彬不懂事儿，们别跟他一般计较，几位里边有请！”

    方益彬没想到顾秋云这样的态度，神色一惊，深深看了他一眼。

    不过他知道，顾秋云既然敢这么说，肯定是苏陌凉授意的，既然她同意放这些人进去，那他自然没意见。

    思及此，方益彬朝着仙宫门的其他几个弟子递了个眼色，这才让开路来。

    “呵呵，我就说，像清亮药铺的势力，怎么会如此不识大体，没想到原来是下面的走狗不懂事儿啊。”邢钰荣讽刺一笑，轻蔑的扫了一眼方益彬等人。

    方益彬顿时被气得面颊涨红，“——”

    只是不等他争辩，几个家族的人便已经抬步朝里边走去。

    顾秋云将他们安排到了会客厅，姬芮清则是热情的招呼他们，一边寒暄，说着客套话，一边吩咐傲狼团的人看茶，将他们伺候得十分周到。

    只是周到归周到，但就是迟迟不见清亮药铺主人的身影，让几个家族的人心头不爽，面色不虞。

    “们家主子呢？怎么还不来？”罗家的一位中年男子没什么耐心，等了一会儿就坐不住了。

    “我家主子不理俗事，行踪向来神秘，眼下并没有在药铺。所以这里一切事务，全权由我处理，们有任何事儿跟我说就可以了。”姬芮清笑容可掬的回答道。

    但三大家族的人不是傻子，当然不信她说的鬼话，其中一位身穿白裙的女子便是不悦哼道，“跟说？可以炼制出乾心灵魄丹吗？若是不能，就赶紧让家主子出来，不要浪费我们的时间。”

    白衣女子是个暴脾气，被拒之门外就已经非常不爽了，如今被晾了这么久，却迟迟不见药铺主人，如此行径，实在让人火大，所以一开口就火药味十足。

    “这位小姐，麻烦搞清楚，我主子从未说过要见，是自己眼巴巴的跑到我清亮药铺来的，谁也不欠。眼下我招待，是出于礼貌，不是怕，若是觉得浪费了的时间，大可离开，没人拦着。”姬芮清也是个暴脾气，听到这种话，实在控制不住怒火，当场不客气的怼回去。

    “——”白衣女子没想到姬芮清如此强势，当着三大家族的面，就敢训斥她，顿时噎的语塞。

    坐在她旁边的中年男子闻言，则是沉声开口，解释道，“姬小姐，不要误会了，小女是听说清凉药铺炼制出了乾心灵魄丹，心中钦佩，便想来讨教一番，并没有冒犯之意，只是可能被我惯坏了，说话不太中听，不要往心里去。”