一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十六章自食恶果

    张铁森在这里喝着酒，倒是悠闲自在，却不知有人现在是生不如死。

    “爹，你咋还没好啊，我都快憋不住了。”甄昊表情极其痛苦，交叉着双脚就像麻花一样。

    从中午吃了张铁森送来的冬瓜，他现在已经是上了不下十次的厕所了。

    不止是他，连甄霸天和袁小梅也都拉虚脱了。

    “吓嚷嚷什么，连拉个屎也不让人安心。”甄霸天脸上带着一丝刚解放完的轻松从厕所里出来。

    甄昊急忙钻进厕所，啪的一声把门关上了。

    甄霸天抚摸着肚子，还没走几步，肚子又传来了反抗之声。

    “兔崽子快开门，老子肚子又造反了。”甄霸天拍打着木门，脸上的表五官扭曲在了一起。

    “你先去隔壁借下厕所，我这还没完呢！”甄昊咬紧牙关，从齿缝中挤出了一句话。

    甄霸天抱着肚子向隔壁跑去。

    “老黄，我去你家借个茅房。”甄霸天径直的向厕所走去，因为他实在是忍不住了。

    “可是甄昊他妈在茅房里呢！”老黄和甄霸天做了多年的邻居，平日里可没少受甄霸天的欺负。

    借厕所本来也不是什么大事，可这一天接二连三的来别人家上厕所，换成是谁也都不会高兴。

    老黄是敢怒不敢言，心里痛骂着“他妈的把我家当公厕了啊，走个小的来个母的，走了母的来个公的。”

    “这臭娘们比我还快……”甄霸天骂骂咧咧的走出老黄家。

    甄昊长嘘一口气，扶着墙一瘸一拐的从厕所里出来。

    他这是脚蹲麻了，一天拉了十几次，身体早已是虚弱无力了。

    肚子不仅不舒服还饿的咕咕直叫，可他却不敢吃东西，一吃东西肚子闹的更厉害。

    所以他现在只能喝喝水，勉强维持体力。

    “妈你中午做的菜是不是坏掉了，咋大家都吃坏肚子了。”甄昊无力的靠在门框上，声音轻的就像蚊子叫一样。

    袁小梅琢磨了一下，坐在了甄昊旁边说：“中午做的菜都是新鲜的，跟往常一样没有什么特别啊！”

    甄昊就像一个将死之人，连思考的力气也没有，微微张着嘴巴吐着微弱的气息。

    突然，他眼角的余光瞥到了角落里的冬瓜。

    他惊跳起来，像见了鬼一样吼道：“那个……那个冬瓜是哪里来的！”

    袁小梅毫无血色的脸上勉强挤出一丝笑意，缓缓说道：“那是铁森早上给咱家送来的。”

    “张铁森果然是你在捣鬼，这次看我不撕了你。”甄昊像打了鸡血一样，牙齿咬的咯咯作响。

    袁小梅一头雾水，根本听不懂甄昊在说什么。

    她更加不相信自己一家人吃坏肚子会跟张铁森又什么联系。

    “昊儿你在说什么，这是跟铁森又有什么关系。”袁小梅看甄昊的眼神有些不对，她知道甄昊要去找张铁森的麻烦，可她却连阻拦的气力都没有。

    甄昊找来了大头，想要一起找张铁森报仇。

    “大哥你咋又去找张铁森的麻烦了，我今天肚子不舒服，再说他也没惹咱们啊！”大头和甄昊是同样的一副模样，整个人看起来没有一点精神。

    他没有吃冬瓜，他因为把泻药打在了自己的手上，情况比甄昊的更严重，昨夜基本上就上在厕所里度过的。

    比起甄昊的虚弱无力，他更多了几分憔悴。

    “我靠，你撞鬼啦？”甄昊看着大头的眼圈都是黑的，不禁惊叫起来。

    大头虚弱的回答道：“昨天一夜没睡呢。”

    甄昊看大头这个要死不活的样子，觉得他去了也帮不上什么忙，就让他在家休息，自己一个人去找张铁森了。

    来到张铁森家门外，甄昊的怒火就爆发了。

    “张铁森，这个小瘪三给被小爷滚出来。”甄昊站在张铁森家门外破口大骂。

    而声音却不敢大声，他怕一用力菊花就喷发了。

    张铁森听到甄昊的声音，自然明白他今天过来的目的。

    不慌不忙的从屋里出来，看到甄昊脸色苍白，虽然装作凶狠的样子的，表情却看起来特别的搞笑。

    “怎么了？是不是冬瓜吃上瘾了，还想让我再送你一个？”张铁森悠闲的点了只烟，冷冷的看着甄昊，叹了口气说：“真是不凑巧，冬瓜都被收购完了。”

    甄昊看到张铁森故意挖苦他，简直要气炸了，“这么说你承认冬瓜是你送的了，你知不知道你的冬瓜里有泻药，我们全家都吃坏肚子了，这笔账你想怎么算？”

    “冬瓜是我送的没错，可怎么会有泻药呢，你肚子是不是舒服，来我给你看看。”张铁森装作很吃惊的样子，跑过来想给甄昊看病。

    甄昊看张铁森假惺惺的样子，更加生气了，抡起拳头就向张铁森打来。

    可就在电光火石间，张铁森侧身躲过了甄昊的拳头，用手抓住了甄昊的肩膀，顺着手臂用力一拉。

    咔擦一声，甄昊的胳膊就脱臼了，然后往上一推又给安了回去。

    这动作之快，甄昊根本就没反应过来，可他也听到了刚刚的响声。

    “张铁森你不仅给我家下泻药，现在还想打我，你是不是活腻了！”甄昊面目狰狞的说着，可心里却虚了。

    张铁森淡淡一笑说：“做人做事不仅要有脑子，还要讲证据，你有什么证据证明我的冬瓜有泻药？难道你事先就已经知道了？”

    “我……我怎么可能事先会知道。”甄昊的眼神开始闪烁不定，逞强的说道：“那为什么我吃了你的冬瓜会闹肚子呢！”

    “这你就要回去好好问问你妈了。”张铁森嘲笑了一声，打算不在和甄昊纠缠了，转身向屋里走去。

    甄昊哪能这么轻易发放过张铁森，握紧拳头再次冲了过来。

    “哎呀，今天运气真好，居然在家门口都能捡到钱。”张铁森已经感到了身后的拳风了，弯下腰伸腿绊了甄昊一脚。

    “啊……”

    甄昊整个人扑了出去，鼻子磕在了台阶上，已经撞青了，血止不住的流。

    “今天本小爷不打死你，我就跟你姓。”甄昊依然不依不饶，擦了擦鼻血眼睛都开始喷火了。

    甄昊现在的愤怒已经是到达了顶点，如果眼神能发射子弹的话，恐怕张铁森身体此刻已经是千疮百孔了。