    “真的假的？你说这是李总的意思？”

    “李总让我们每天上班时间里，拿出三个小时玩游戏？可我们公司里哪里来的vr设备啊？”

    “好像说不是VR游戏，是一个电脑游戏。”

    “啊？还是一款电脑游戏？电脑上能玩游戏吗？会不会很垃圾啊？”

    “卧槽！你傻逼吧，管他垃圾不垃圾，你是愿意上班，还是愿意玩游戏？”

    “那当然是上班……上班时间玩游戏啦。”

    ……

    成辉集团，员工办公室。

    所有人议论纷纷，震惊之余，更多的则是欣喜。

    让全公司的员工，在上班时间里，抽出三个小时玩游戏，这种事，普通人做梦都不敢想吧。

    员工们纷纷在电脑上下了《传奇》，到距离下班时间还剩三个小时的时候，他们登入了游戏，开始游玩起来。

    刹那间，惊叹之声响彻了整个公司。

    “这电脑游戏的画质和流畅度，还可以啊！”

    “打怪升级，装备全靠爆，还可以自由交易，我靠，太牛逼了吧！”

    “好几个职业，我选哪个好呢……”

    “我他妈以前那些游戏真是白玩了，这特么不比《传说之门》香？我的天，今晚我都不想回家了，想在公司通宵啊！”

    员工们一个个双目紧盯着电脑，认真地玩着《传奇》，只觉得这一款游戏实在牛逼。

    虽然画面和真实性，以及代入感上，天生不如VR，但在玩法和游戏体验上，现在市面上没有任何一款vr游戏能与之相提并论！

    而公司里这荒诞的一幕，也被一个员工拍摄下来，发到了围脖上打算装装逼。

    “惊！咱们公司，上班时间，老板让我们一起玩《传奇》。不过有一说一，这b游戏是真特么的好玩。”

    这人经常发一些吐槽公司和同事的内容，在围脖上颇有几分人气，这条内容一发出去，便被很多粉丝看到了，也都是惊奇，纷纷留言评论。

    “你们这公司在什么地方啊？我有个朋友托我问问。”

    “嗯！顺便带我一个，不是为了上班玩游戏，只是看你们公司的办公环境很好，所以才想过来应聘。”

    “咦，《传奇》这个游戏最近挺出名啊，我身边有几个朋友也在玩，真的很好玩吗？”

    “楼上的，告诉你，《传奇》这游戏，已经不能用好玩来形容了，它是装备全靠打，交易没所谓，是兄弟就一起来《传奇》的热血游戏！”

    “这台词，我记得是渣渣飞的吧，哈哈哈哈，渣渣飞真牛逼啊。”

    “你们的意思是，这游戏挺好玩？行，我去玩一下，半个小时之后回来，如果不好玩，我会锤死在座各位的妈。”

    “一个电脑游戏？至于吗兄弟们？你们都是游戏公司请来的水军吧！”

    “就是，我倒要看看一个电脑游戏，能有多好玩！”

    ……

    半个小时后……

    上面那条评论下方，评论者自己的回复：

    “艹，太jb好玩了，兄弟们，你们的妈保住了，快来一起玩《传奇》吧。”

    随着时间发酵，这条围脖的热度越来越高。

    在当晚八点三十分的时候，直接登上了全国热搜榜第三十七！

    要知道，大夏国可是一个人口大国，有将近二十亿人口。

    而围脖更是大夏国使用人数最多的网络交流产品，用户数量足足达到三亿！

    哪怕是排行第三十七的热搜，甚至只持续几分钟，都有数千万的曝光量！

    很多其他游戏公司，都是在微博上花钱买热搜宣传自家游戏的！

    青城市，别墅内。

    张嘉非靠在沙发上，一边刷着围脖，一边看电视。

    突然，他在热搜里面，瞥见了一个熟悉的词汇——传奇！

    那条热搜小标题是：“惊！上班时间，老板竟让员工们一起玩《传奇》，是道德的沦丧，还是……”

    传奇？！

    这尼玛不是之前自己拍的那沙雕广告吗？

    我拍的广告都没上热搜，这么一条吵得什么都听不清的段视频上热搜了！

    天理何在？

    张嘉非一脸懵逼，手指微动，点击了那条围脖查看。

    上面赫然有一个短视频，是一帮员工在公司里玩着游戏，一个个惊叹于游戏的好玩。

    看着这围脖，张嘉非陷入了沉思。

    《传奇》这款游戏，难道真的有这么厉害？

    之前好像听妹妹说，那是一款电脑游戏啊，电脑游戏，还能做到这么好？！

    张嘉非一脸的古怪。

    他随手点开了《传奇》的官网查看了一下。

    从最初首日一万左右的预订，到今天，其上所显示的注册人数，已经达到了五万多。

    而且注册人数是一天比一天多，以极快的速度在不断的增长！

    “嘶……这成绩……好像确实还可以啊！”

    张嘉非的眼中，难得露出了几分兴奋之色。

    如果按照这个趋势增长下去，自己说不定还真能靠着代言这个游戏，获得一点热度。

    随即，他手指拨动屏幕，又搜索了另外一个游戏。

    《传说之门》！

    是猪场推出的那款游戏，由吴洋代言，几乎和《传奇》在同一时间上线。

    打开《传说之门》的官网一看，张嘉非脸上原本还有着的几分兴奋，顿时荡然无存……

    《传说之门》的注册人数，赫然已达到了二十万！

    足足是《传奇》的四倍。

    张嘉非揉了揉太阳穴，无奈摇头，自己可真是想多了，《传奇》这样一个小小的电脑游戏，怎么可能和《传说之门》比。

    更何况，《传说之门》背后的公司，可是当今国内游戏公司两巨头之一的猪厂啊！

    陈风那已经破产的小游戏设计公司，怎么能和猪厂相比。

    张嘉非摇了摇头，便将有关《传奇》的消息都划走了，免得看多了，又让他想起自己扛着“屠龙宝刀”时的窘态……

    ……

    而此时，陈风的公司内。

    张梦瑶瞪大了一双美眸，看着官网上面的数字，激动地连嘴都合不拢了。

    “学长，学长！因为之前围脖上那条热搜，咱们游戏的注册人数又增加了一大截！现在已经到五万了！”

    此时，刚吃完泡面的陈风，擦了擦嘴巴，走了过来。

    他弯下腰，从张梦瑶的肩膀旁凑过头去，看向电脑屏幕。

    两人相隔很近，几乎不到一厘米，他们的脸，就能碰到一起了，但陈风却完全没在意这一点，而是将目光定格在了电脑屏幕的数据上。

    数据显示，注册人数已经破了五万。

    短短三天，从一万，到五万。足足五倍的涨幅！

    陈风颇为满意，点了点头说：“很不错，梦瑶，你的工资和公司股份有着落了，怎么样，你开心吗？”

    可陈风说完，等了几秒钟，都不见张梦瑶答话，他不禁疑惑，转过头来，却见张梦瑶白净的小脸上满是红晕，眼中更是如同含着一汪水一般，楚楚动人。

    “梦瑶，你这是……怎么了？”

    张梦瑶红着脸，吞了口唾沫：“学长，你……你离我太近了。”

    “哦。”

    陈风这才反应过来，起身拍拍张梦瑶的肩膀：“好好干，梦瑶，以后学长带你吃香的，喝辣的。”

    听见这话，张梦瑶心里又是小鹿乱撞。

    学长要带我吃香的喝辣的，这意思是……游戏数据好了，学长会找我约会吗？

