    “两位陈先生勿要多虑，我相信我徐州上下，异体同心，绝无背我大汉之人！”

    刘备安抚了两人一句，然后又道“我既然和曹使君有沛水之盟，自要遵守盟约！

    我决定按约起兵，由纪灵为先锋大将，率乐就、梁纲及两万兵马为前军，我率云长、叔至等四万兵马为中军，以夏侯博为后军负责押送粮草，留翼德和刘琰守徐州，以防不测。

    两位先生随我同去，此战必要攻破青州，让大将军知晓我大汉还有忠良，不可让其继续欺辱天子！”

    “诺！”

    陈宫和陈登一同起身应道，这个布置是几人早就商议好的，自然不会有意见。

    刘备留下张飞，一来是徐州的确需要一个他绝对信得过的人守着，另外也是担心张飞在关键时刻感情用事。

    至于刘琰则是刘备在攻略豫州后征召到的名士，这人是鲁国人，与刘备是同宗同姓，而且为人很有仪表风度，善于交谈议论，被刘备征为从事。

    而刘备放为后军的夏侯博，说起来还是曹操有点关系，夏侯博本是夏侯氏旁系宗亲，昔日曹操起兵，刘备附庸于他，夏侯博被划为刘备部下，被刘备逐渐发现其才能，如今已经官居都尉，又经历过徐兖之战的考验，是刘备信得过的部下。

    说起来，刘备就是有这样的人格魅力，或者说，任何一个能成大事的人，人格魅力都是必须拥有的东西吧。

    曹操和刘备在做最后的出兵准备，而在洛阳，夏侯渊已经在做突围的准备了。

    “洛阳...居然丢了...该死的司马一族，我如能杀回洛阳，必要将其全族杀尽，以泄我心头之恨！！”

    夏侯渊想到自己还把长子留在洛阳，更是心头火气，一把将函谷关传来的战报三两下撕成了粉碎。

    说是战报，但哪里有战啊，司马防让司马朗带着河北军伪装运粮车队，轻易就袭取了函谷关，这份战报其实是逃到新安县的败军传来的。

    弘农郡别看地图上四四方方的，其实南部都是山脉，大部分城池都聚集在沿着黄河的一条走廊上。

    这条走廊东边是函谷关，西边是潼关，中间则是新安、渑池、陕县、弘农、湖县五城。

    也就是说，夏侯渊的五万兵马，全部被堵在了这五座城池组成的走廊内，是进不能进，退不能退。

    “将军，现在当务之急是粮草，军中的粮草不过七日之用，即使五城的存粮全部拿出来，恐怕也支撑不到二十日！

    到时候河北兵马都可以不动，我军就要会粮尽而散了！”

    夏侯渊看向说话的魏越，叹道“粮乃军中命脉所在，我岂能不知？那你说，我们是加紧攻打潼关，还是撤回函谷关？”

    “当然是撤向函谷关，即使我军攻下潼关，前方还有郑县、曲邮等多城，长安也是城高河深之地，河北军知道我军缺粮，必然会城城坚守。

    而我军只要能破函谷，就能撤往荥阳，虎牢关本就对东不对西，并不难攻破！”

    所谓的对东不对西是说虎牢关建设的时候，就是以防御关东为指导思想的，因此东面的关墙又高又厚，防御器械也多，而西边则只是普通城墙，而且还日久失修，并不难攻打。

    毕竟，修城关可是要耗费很大钱粮的，能节省点就节省点。

    夏侯渊起身转了几圈，然后跺了跺脚。

    他是知道曹操整个战略部署的，因此他所看待的问题和魏越不一样，魏越想的是如何保全性命，夏侯渊想的却是如何吸引河北兵马，为曹操攻打青州做铺垫。

    “函谷...潼关...

    这两关都是天险，昔日六国伐秦，也在这里兵败折戟...”

    夏侯渊的脸上慢慢写上了凶残二字。

    “河北马子玉不是一直宣扬自己爱民如子吗？

    那就让他养他的孩子去！

    立刻传令，将所有百姓的存粮全部集中起来，然后将百姓赶到函谷、潼关方向，我倒是要看看马子玉收不收这些大汉子民！”

    劫掠百姓的粮食？

    不错，弘农郡的百姓手中自然是有粮的，不然不早就饿死了。

    但你这样搞，岂不是要让百姓恨死曹军？

    而且粮是军中命脉，难道就不是百姓的命脉了？

    你这样搞，很容易引起暴乱的好不好？

    下面众人纷纷起身劝谏，其中以魏种的声音最大。

    他是弘农郡守，职责所在，岂能坐看这样的事情？

    当然，担心百姓暴乱和受苦的其实还是少数，更多的人还是担心夏侯渊这样一闹，岂不是坐等围攻？这可是死路啊！

    “都给本将闭嘴！

    民心！民心！都要全军覆没了，要什么民心！！

    我告诉你们，现在明公正和刘徐州统兵二十万攻打青州，只要青州一下，天下大势就要变了，而我们在关中的目的，并不是打下长安和第七军团，而是吸引尽量多的河北兵马到西边，为明公东攻青州减少压力！”

    夏侯渊也知道在这关键时刻，必须统一思想，因此将整个战略对众人托盘说出。

    “现在我们多坚持一天，就离胜利近一点！

    弘农百姓现在受苦，日后我们大可以减免这里的赋税补偿回来！

    但我们现在仁慈了，明公在青州战败，那才是一切都完了！”

    众人面面相觑，这才明白他们到底打的是什么仗。

    “现在诸位能理解本将的决定了吧？

    谁还要劝谏？”夏侯渊抚须问道。

    “即使如此，是否能给百姓留下半月口粮。”魏种做着最后的努力说道。

    夏侯渊想了想，摇头道“半月太多，只留七日口粮，如果河北军七日后都不收留他们，他们即使饿死了，也应该去怪河北军不收留他们，而不应该怪我们！

    诸位说对不对啊？”

    无论做的事情有多么邪恶，人总是要给自己找个借口的，这也是为什么那么多罪犯喜欢说自己是要报复社会的不公的缘故。

    师出有名嘛~

    做了一下心理建设的曹军诸将纷纷点头称是，大有一种要揭开河北伪善面具的正义之感。

