    若是清风阁的秘密被人知晓了，清风阁也会这么做，想想他们杨家到底卖了多少份秘密，有多少人视他们为眼中钉，肉中刺呢。

    可杨家老祖不敢相信这些事情，因为那些家族实在太多了，整个帝都一半以上的家族都与他们交恶过，如果是杨家真出事了，他难辞其咎。

    “不会的，我从来没有见什么人与我们杨家作对过。”

    杨家老祖不可置信的摇着头。

    他才不相信这人说的话呢，这人绝对就是在吓唬他，这清风阁的阁主真是幼稚的很呢，真以为三言两语就能骗得了自己吗？

    在自己看来，整个清风阁都比不上杨家，清风阁是做杀人买卖的，他们犯下的错，得罪过的人绝对要比杨家多得多，可这清风阁都不害怕，他们杨家害怕什么。

    若说杨家是依靠他杨家老祖才这般出彩，那么清风阁又何尝不是依靠陈强才能够立足于这帝都之上。

    而这陈强既然决定要离开清风阁了，那么这清风阁就可以说是腹背受敌了，让陈强生气，又得罪了那些大家族，不知道那些家族将怎么对付着清风阁呢？

    如今这阁主还有心情在这里跟自己玩笑，他难道不知道这最害怕别人找麻烦的就应该是他们清风阁吗？

    还是他觉得这陈强会回到清风阁，真是可笑。

    清风阁阁主没有想到杨家老祖想的这些事情，他在看到杨家老祖若有所思的眼神时，便觉得这人是听明白自己话中的意思了，便嘿嘿一笑。

    “你没见过，那只是因为如今你实力强悍，没人敢跟你做对吧？

    若是换做了你不在的时候，你看看那些人会不会要他们的命！”

    杨家老祖虽然很比清风阁阁主说的话做的事，可其实说白了他也有些害怕这杨家是得罪了不少人。

    他们虽然在做任务的时候受了不少的赏金，可这些钱对比他们的付出却是差的远了，他们不仅四处树敌，甚至知道了不少家族的秘密。

    这些秘密，虽然他们都会守口如瓶，但谁也不知道那些家族会不会害怕杨家，将秘密说出来。

    而针对杨家，如今杨家有他杨家老祖坐镇，很少有家族能够对杨家起什么心思，即便是有心也是无力。

    他们没有陈强这般厉害的人，自然不敢针对杨家，可若是有一天他不在杨家了，或许这杨家就变成了众矢之地。

    清风阁阁主现在就想那杨家老祖好，让他答应两个组合在一起，他清风阁只要掌管了杨家，绝对能够让清风阁发扬光大。

    “杨家老祖，别怪我没有提前和你说，你若是持续如此，杨家早晚要败在你手里。”

    他这个话说的很重，其实杨家老祖早就知道杨家的弊端，只是没有办法，如今杨家已经越来越大了，他即便是想要说什么也说不了。

    他如今已经骑虎难下了，整个杨家都不知道他出了事情，他身上的案子越来越多，他的身体也越来越弱了。

    若是有足够的资源补给，他还能够慢慢的修复自己身上的伤，提升实力。

    可是他身上的根本就没有办法修复，因为他家族里的资源都不够自己小辈用的，他又怎么可能用那些资源来让自己修复伤痕呢。

    “你看看你为了杨家做了那么多事情，但是有几个人是真心想你好的，那些人怕是巴不得你死了！”

    可惜了，他为杨家做了这么多行家，却不知道杨家的人只顾着说自己修炼的资源不够，却没有想过已经有多久没有让自己的老祖宗用过资源这种东西了。

    他们觉得老祖宗将所有的资源都给了嫡系的子孙，让他们每天都数着资源用。

    可他们却忘了一件事情，若不是老祖宗将他们聚在了一起，他们这些人通通都要死，一个也剩不下。

    “不如咱们两个合作如何！我这清风阁你也知道，只做那杀人越货的买卖，很少做那种寻人的买卖，因为我没有成熟的技巧和那么多的人手！”

    听到杨家老祖的话，他也明白着清风阁阁主的葫芦里卖的是什么药。

    清风阁阁主可是不见兔子不撒鹰，做什么事情都是有利益的，不可能会在自己面前说这些没有用的话，看来这清风阁阁主是打定主意想要害杨家了。

    杨家虽然说是需要大量的资源供给，可是若是运作的好，也可以让他发挥出巨大的作用。

    这清风阁里的人都是杀惯了人的，不好控制，可杨家习惯了被人圈养，这些人可以收为他用。

    杨家因为是家主，所以即便是帮人做任务，要的赏金也不是很多。

    可他清风阁不同，若是在清风阁里被人下了什么任务，绝对是需要大量赏金的，而这些钱足够杨家运作了，这也就是为什么清风阁阁主说杨家实在不懂得变通的原因。

    这杨家明明握着一个大大的杀气，却把它当做了小绵羊来用，怎么能不被人剥削呢！“可你们杨家不同，你杨家可是做这买卖起身的！你杨家帮我们做寻人的买卖，我们帮杨家保命怎么样？

    划算吧！”

    听着这话，杨家老祖心里有所异动，但良久又压下了那么颤抖。

    他不是傻子，若是说今日跟他说话的人是陈强，他一定会毫不犹豫的就答应，毕竟陈强实力在那里，他想要抱住杨家，那可是分分钟的事。

    更何况陈强人心很善，虽然他每次走失一言不合就杀人，可以只杀有错处之人，。

    他调查了那些被陈强所杀之人，都是杀过无数人还很恶毒的人，像正常的一些善良之人，他是不会动的。

    就像自己当初也是对他说了出多的坏话，可他从来没有下杀手杀自己，这也是为什么杨家老祖这般的希望陈强能够去杨家的原因。

    因为他知道杨家只有在陈强的保护下才能所向披靡，而且陈强研究过，他说的事情就一定会做到。

    就像那三大深渊的事，就像是来杀自己的事，他明明知道假任务他还是要做，因为他一诺千金，他接了这个任务，他就一定会做到底。

    

