    在这种乌光火焰的燃烧之下，林寒周身的佛光结界，的确变得黯淡许多，那些火焰焚烧他的肉身，更是让他全身难受无比，每一寸肌肤都传来炙热感，不过，林寒一声冷喝，将混沌之体施展出来，拳头大小的混沌光芒，像是可以阻挡万物，让得那火焰对他的胸口处炙热感，消散而去。

    不过，混沌之体，毕竟是残破的，只能挡住其中一部分。

    林寒仍旧感觉炙热感很强，额头上都冒出了一些汗水。

    “倘若你现在认输的话，还来得及，将佛缘树和觉树交给本座就可以。”

    小女孩淡淡一笑，胜券在握。

    虽说这两棵佛树，对她来说，并没有什么太大的作用，但是研究一番，说不定也可以触类旁通，让她的魔功更加强盛。

    佛法的力量，对她幽冥界的功法，克制太大。

    林寒眼眸冷冽，并不言语，当下，身体一震，恐怖的气势，在他体内爆发出来，像是瀚海决堤。

    这一刻，林寒的气度，比之前更加强悍了许多。

    混沌神法，在他体表，疯狂的旋转，竟然形成一个大漩涡，开始吞噬那些乌光火焰，不一会时间，让得林寒的气息，竟然再度强盛了一些。

    “什么？”

    无数人都哗然，林寒竟可以吸收其中的火焰。

    红衣小女孩脸上的表情，也微微滞住。

    不过，林寒只能吸收一些，那祭坛之内，还有一股很强的毁灭力，进入体内，让他五脏六腑，都传来阵阵的撕裂感。

    佛法无量！然后，林寒将佛缘树和觉树加持自己的力量，再次施展出来佛法方面的神通。

    无尽的佛光汇聚，形成一个巨大的掌印，狠狠的打向红衣小女孩的祭坛，两者间登时爆发出刺目的神芒，淹没一切。

    当光芒散开之后，那恢弘的祭坛，总算是缓缓炸开，变成一块块能量碎片，从半空中垂落下来，消失无形。

    天地间的气氛，变得安静一些。

    林寒大口的喘着粗气，站在原地，施展出自己十二成的力量，消耗不凡，好在成功的将红衣小女孩的攻击化解。

    定了定神后，林寒这才嘴角露出一抹淡笑。

    虽什么都没有说，但言下之意，已经再明显不过，他成功了，小女孩的三招已过。

    小女孩眉头蹙紧一些，最后摇了摇头，叹道：“本座太小瞧你了，你在佛法上的天资，比起释藏强的不止一点半点。”

    释藏嘴角抽搐，感觉有被冒犯到……“你可愿加入我幽冥界，成为我幽冥界一个护法，放心，并不会对你形成任何约束，并且每一年我们幽冥界，还会给你大量的供奉，供你修行。”

    红衣小女孩脸上浮现一抹善意的笑容，道。

    诸多人羡慕，幽冥界的高手一般都高傲无比，根本不将洪荒上的强者当一回事。

    极少出现，幽冥界高手，拉人的情况啊。

    且其幽冥界，与世隔绝生灵难入，那里也是有着很多世人无法想象的宝贝、药材。

    在其中当上护法，领着大批的月供，绝对是大好事。

    “不用了。”

    然而，林寒却轻轻摇头，对着红衣小女孩客气微笑。

    他和幽冥界，并没有什么交集，也不知幽冥界具体是什么情况，自然不会随意的加入。

    红衣小女孩迟疑一下，微微点头，倒也并没有太过强求。

    林寒的确是一块璞玉，以后在洪荒大陆，必然能混出一番名堂。

    可惜，不能为她所用。

    ……接下来，众人散开，继续寻找宝物。

    林寒、火凰儿、林娇儿、上官曦云、金媛媛也是如此。

    在这盆地之内，隐藏的宝贝的确很多，有时随便的踢开一片瓦砾，都有可能有灵丹妙药，或者，功法秘籍。

    林寒几人，这一番搜寻，收获倒也极为不小。

    林娇儿在一处残破的石碑内，得到一门魔功，名为《大日魔典》，这原本就是魔道功法之中，早已失传的绝学，曾经在洪荒上古，有着很强的名气，配合着她魔祖罗睺的本源功力，可谓相得益彰，能让她的战力，大幅度提升。

    上官曦云则在一棵枯死的老树下，得到一门秘典《造化心法》，这是关于研究造化之力的秘术，对于上官曦云来说，有着很强的启发作用，得到之后，就算是上官曦云的心性，也不禁嘴角露出一抹欣然的笑。

    火凰儿收获也算不错，得到一颗通红的珠子，里面蕴含着恐怖的火焰之力，对她修炼火凰典，有着一定辅助功能。

    金媛媛则得到半截金色铁棍，虽说早就已经断裂，但其中的神能依旧很惊人，一经催动，金色铁棍，瑞霞万道，直接将一座山头给移平了，破坏力惊人。

    一些灵丹、药粉、残破的小法宝，也有很多。

    林寒一行人，可谓都收获颇丰。

    不过，让林寒有些无奈的是，关于精元芝的下落，他却并没有半点头绪，那是增加精神力的宝材，他此行的目的，对他十分重要。

    终于在搜索了大概十五天左右后，他们在这片盆地的最深处，看到一座倒塌的殿宇，殿宇前，有一个花园，其中大部分植物，动作已经枯死了，不过却有一株植物，傲立其间，散发着莹莹的七彩瑞光，让人目眩神迷，精神都有些恍惚的感觉。

    “这是……精元芝！”

    这里汇聚很多人，都纷纷目光大瞪，神色火热。

    精元芝生有七叶，散发不同的光霞，根茎呈碧绿色。

    这的确跟记载中一模一样。

    林寒心跳都不禁微微加快一些，这精元芝，他可是找寻已久啊，终于被他找到了。

    “抢啊。”

    能加强精神力，在外面本来就可遇而不可求，众人自然不会放过，当下像打鸡血一般，眼睛变得通红下来，一个个口干舌燥，发出哀嚎，举起兵器，冲向前去，如同饿狼扑食一般。

    咻咻咻……就在这时，一道道剑气，突兀的在花园之内浮现，呈碧绿色，看似祥和，实则威力却是惊天绝伦。

    

