    “剑龙王真的过来了？”

    龙兰不敢相信的看着剑无痕。

    剑无痕没有理会龙兰的疑问。

    他的目光只是冷漠的盯着林天佑，说道：

    “小子，我不知道你是谁，但如果你现在跪下来向我磕头认错，我或许还可以考虑放你一马，甚至同意你加入刀剑堂，成为光荣的刀剑堂一员！”

    如果换成别人，他直接就会动手灭魂了。

    但林天佑鬼龄只有十八岁，魂力却达到了准鬼神境。

    这样的天才，如果能收到自己的麾下当一条听话的走狗，那一定非常有面子。

    “跪下磕头？”

    林天佑脸上划过一抹残忍的笑意：

    “连你师尊过来都没有这样的资格，你又算哪根葱？

    本帝现在就让你先跪下！”

    林天佑话音落下，就见他随手对着剑无痕一点。

    立时，剑无痕就感觉身上突然重力大增。

    就好像有一座无法估量的大山，压在了他的身躯之上。

    双腿再也站立不稳。

    扑通！！！

    一声巨响，剑无痕直接双膝跪在了地上。

    连那坚硬无比的地板都被跪成了一堆齑粉。

    烟尘四起。

    大量的鲜血从其膝盖处的裤管中溢出，将地面完全染红，血腥且刺目！

    “怎么可能！”

    剑无痕愕然不已。

    他拼尽全力，也无法从地面站起来。

    仿佛压在自己身上的不是魂力攻击，而是天道的攻击！

    膝盖传来火辣辣的刺痛。

    但剑无痕没有任何感觉，因为那种疼痛，不及他尊严所带来的的疼痛。

    林天佑这一指，力量太恐怖了，令他完全没有反抗之力！

    也令他颜面尽失！

    “我的天呐，那个少年对剑主做了什么？

    为什么剑主对着他下跪了？”

    远处食客们非常震惊，大声叫道。

    “是意念，这是意念攻击。

    那个少年仅凭一道意念，就让剑无痕跪下了！”

    “什么？意念攻击？

    难道他是鬼神强者？我的老天爷啊！”

    听着四周的议论声，剑无痕的色阴沉几乎要滴出血来。

    他是剑龙王的徒弟，何曾受过如此丢羞辱？

    他怒吼：

    “臭小子，立刻放了我，否则，我师尊过来，我不仅要让他把你杀了，还要将你一切亲朋好友，一切你所在乎的人通通虐杀！”

    “还敢嚣张，龙山，过去掌嘴，把他一嘴的牙齿都给本帝打掉！”

    林天佑突然喊道。

    龙山一愣，仗着有龙皇鬼帝撑腰，他可以不把剑无痕放在眼里，但是要亲自上去掌嘴，他还是有些忌惮。

    不过龙皇鬼帝的话，龙山怎么敢不从？

    只好硬着头皮上去了。

    “龙山，你敢！

    要是扇我一巴掌，我就让你全家灭绝！”

    剑无痕眼睛凶横的瞪向龙山，大声威胁。

    “先顾好你自己吧！”

    龙山不去理会剑无痕的威胁，抬起宽大的手掌，就当着所有人的面，使出吃奶的力量，狠狠扇了下去。

    啪！啪！啪！！

    只是瞬间，几十个响亮的耳光声传遍了整个酒楼。

    剑无痕虽然魂力比龙山强出好几个档次，但还是被龙山扇的鼻青脸肿。

    哪里还有刚出场时、那副如同剑仙一样的帅样子？

    刀燕儿捂着小嘴，眼睛瞪的滚圆，她很想上去帮忙，但凭她的实力，又如何是龙山的对手？

    这个龙山的主人，似乎是一个天不怕、地不怕的狠人，连剑龙王的名号被搬出来，还是依然如此嚣张，她要是再上去，估计连她自己都要挨打。

    “还敢让我全家灭绝？”

    龙山又是一记凶猛的巴掌拍过去，不屑的道：

    “现在你都被我拍的像条死狗一样，拿什么来让我全家灭绝？”

    “嘿嘿！”

    忽然，剑无痕笑了起来，他吐出嘴角处的鲜血，恶狠狠的盯着龙山以及林天佑，“告诉你们一件绝望的事情，我师尊剑龙王，已经到了酒楼门口，你们趁着现在还能得意，就尽可能的多得意一下吧。

    因为很快，你们就再也得意不起来了！”

    “你说什么？”

    龙山闻言，还要扇下去的巴掌，停滞在了半空，从他的手臂处的颤抖可以看出，他此刻非常恐惧！

    哗！！！

    突然，酒楼门口传来了一片嘈杂之声。

    刀燕儿心头一喜，因为她从人群之中，隐约的听到了‘剑龙王’这三个字！

    这代表，剑龙王已经到了！

    酒楼大门被打开，一众人鱼贯而入，他们簇拥着一位身材匀称、双目泛光的中年男子，面上带着尊敬与讨好之意，显然以此男子为尊！

    男子的腰上悬着一柄全部由魂金打造的宝剑。

    光是剑鞘，就金光闪闪，晃的众人眼睛都睁不开。

    一身的行头，再配合上他的气质，简直给人一种难以形容气势。

    他刚刚进到酒楼，四周食客们便立刻低下了头，似乎在这位强者面前，没有任何人敢与之争辉。

    看到来人，刀燕儿顿时双目一亮，一旁的龙兰也是心头狂跳。

    一个剑无痕就已经够麻烦了，现在又来了更麻烦的人。

    她都不知道该如何是好。

    “怎么回事？”

    一进到酒楼，剑龙王就看到前面围满了人。

    而且空气之中，还有族人被灭魂的味道，他不由的皱起眉头。

    有他在这座岛屿的期间，还敢出现族人被灭魂的情况，这分明就是没有将他剑龙王放在眼里。

    “剑龙王伯伯，您终于来了！”

    刀燕儿妩媚一笑，带着青春俏皮的可爱模样，来到了剑龙王的面前。

    “燕儿，这里怎么回事？无痕呢？”

    剑龙王目光四处扫看，并没有看到自己的爱徒。

    刀燕觉得这是她表现的机会，便指着前方人群，带着几道愤怒，道：

    “伯伯，兰兰的朋友，把我们的族人杀了，连剑主无痕也被她那个朋友羞辱了呢！”

    她这句话说的极为阴毒，等于是直接把龙兰给卖了。

    她内心希望剑龙王能一怒之下，把龙兰灭魂，这样一来，就再也没有人可以跟她抢剑无痕了！

    剑龙王终于看到了自己的爱徒，发现他此刻正跪在地上，膝盖全是鲜血。

    “你怎么了？这是谁做的？”

    剑龙王沉声问道。

    语气里已经带上了愤怒。

