    陈凌直接开门见山道：“你去准备一下，通知所有人集合，我要宣布一个消息。”

    邓旭马上来了兴致，激动道：“头儿，什么消息？真的是大伙要晋升了吗？”

    他能想到的好消息，就是军衔的提高，毕竟，这次任务，他们确实立下了大功劳，要是不能晋升，真的没天理了。

    而且，他们在军舰上的时候，东来舰长也是这么说。

    陈凌咧嘴一笑道：“别着急，是另外一件好事情，接下来，你们可以休息一段时间，回头收拾一下行李，准备上大学去。”

    卧槽！上大学？

    这话一出，邓旭一脸懵逼，惊呼出声道：“头儿，真的假的？特么，我就是不喜欢读书，才来当兵，你别逗我啊。”

    陈凌立刻低吼道：“这事没得商量，要么进修，要么滚出地狱火驻地。”

    邓旭直接苦着脸道：“可是，头儿，我看到书，就打瞌睡，这么一去，我担心给你丢脸，也给咱们地狱火突击队丢脸，不行，这事我不干。”

    陈凌再次低吼道：“别废话，能力越大，责任越大，滚蛋，赶紧去通知其他人，5分钟后在会议室集合，要是有人迟到，直接卷铺盖走人。”

    说完，陈凌就抬脚，头也不回地走向会议室的大楼。

    在开口之前，他就猜到，这个家伙会哭惨，不过，对方再卖惨，说再多逗于事无补，自己只是将赵首长的话原封不动地复述一遍。

    自己何尝喜欢上学？好好上阵杀敌不香吗？

    只是自己也劝阻过，还使出浑身解数，都无法说服首长。

    话说回来，这确实是好事情，也没必要反对。

    邓旭看着陈凌的背影，一脸无奈。

    特么，这是被逼着上梁山！

    不过，老大前脚才从司令部回来，毫无疑问，这肯定是赵司令的意思，估计老大也没辙。

    算了，还是赶紧叫人去，不然这里的位置不保。

    想到这里，邓旭无奈地摇摇头，快步离开原地，去喊人。

    5分钟不动，邓旭带着地狱火突击队所有成员来到会议室，包括林笑。

    现在，林笑这个鬼王也学鸡贼，学着陈凌过去那个样子，弄了四个临时教官，龙晓韵为副教官，帮自己带队。

    他这么做不仅是为了锻炼四个临时教官，而且自己是有私信的，否则下次有任务，自己又得成为留守儿童。

    说实在的，在体会到跟着老大上阵杀敌的快感后，自己哪里再坐得住？

    这个时候，地狱火突击队的成员来到会议室，马上对着陈凌立正敬礼。

    陈凌摆摆手，道：“先坐下来，放轻松，我有消息要宣布。”

    “是。”

    众人齐声低吼一句，跟着纷纷围着陈凌坐了下来。

    他们一脸期待地看着陈凌，以为是有提干的消息下来了，眉宇之间是难掩的激动。

    当然，邓旭除外，这个消息，刚才老大就跟他说过了，只不过，他并告诉其他人。

    唰。

    陈凌用犀利的眼神扫了一眼众人后，低吼道：“接下来，我们要去大学进修，林笑也不例外，全部人都要去，这事没得商量。”

    在他把赵司令的话，重复了一遍后，除了邓旭已经有心理准备，坐在那里摇头，其他人都眼珠子一瞪，满脸无法置信。

    开什么国际玩笑？上学？

    众人一脸疑惑地盯着陈凌。

    而王彦，这个混混出身的家伙，直接吓了一大跳，猛然站起来，脱口而出道：“什么？上学？学个屁啊。”

    他之前就是一个小混混，摆地摊的，不认识几个大字，更加不爱学习，现在让自己去上学，这是要命啊！

    下一刻，何辰也哭丧着脸，无奈道：“我也没上大学，老大，其实，我能高中毕业，已经知足，不用再进修什么的，而且，学历再高对杀敌也没什么好处，纯粹是浪费时间。”

    老火也是重重点头，附和道：“没错，我也是高中毕业，嗯，高中还是自考的，事实上，我只是初中毕业，但我觉得学历足够了，实在不想上什么劳什子大学。”

    龙在天举手，道：“我，小学毕业的，有没有兄弟，跟我是一样的学历？”

    结果，话音刚落，立刻有三个人同时举手，纷纷开口。

    “兄弟，我也是。”

    “我，我也是小学毕业。”

    “还有我，我也是小学毕业。”

    随后，林笑也苦着脸，道：“其实我也好不到哪里去，我初中都没毕业，哎，早知道，我刚才去带人训练得了，何必找罪受？”

    丁野咧嘴一笑道：“我倒是上过一年大学，但也没毕业，老大，你说的这个军校，跟普通大学是一样的吗？”

    说完，他转念一想，接着道：“应该不一样吧，军校里面没有普通人，全都是军人出身的学生。”

    而蒋凡则露出回忆的表情，说感叹道：“我上的可是医科大学，那时候，我们隔壁班的同学都是护士学员，呵呵，都是大美女啊。”

    说着，他转头看向林笑等人，笑呵呵道：“各位兄弟，我听说咱们这边的军校，隔壁就是戏剧学院，美女更多，质量又高，非常养眼啊。”

    特么……这句话一出，一群牲口的眼珠子瞬间亮了起来。

    有美女？要是上学能认识几个美女军人或者美女护士之类的，这趟就太值了！

    只是，这是真的吗？

    邓旭立刻盯着蒋凡，疑惑道：“卫生员，这是真的假的？有这样的好事吗？”

    蒋凡点头，坚定道：“我去过那里，一路过去，都是清一色的美女，看着非常赏心悦目。”

    听到这话，邓旭马上改口，直接一脸严肃，道：“兄弟，什么美女不美女，这都不重要，关键是，我很喜欢上学，这也是我人生的遗憾，都快晋升为上校了，学历还在拖后腿，我觉得吧，像我这样空中的雄鹰，陆地的猛虎，就是要上学，去保护美女，额，不对，是保护国家与人民。”

