    走进这座崇永坊的宅子，李善有些好奇，他对历史细节一知半解，但记得古代宅院大门后应该有一面照壁的。

    没想到如此普普通通，进门左侧是两间矮小的小屋，右侧看模样是厨房，正面是正堂，看这造型，李善都想到四合院了。

    王仁表和妻子李氏迎上来，朱氏、李善登门行礼，双方客套寒暄后进了正堂。

    角落处有火炉，小小桌案上摆着各式器具，李善一时也看不懂，一旁的王仁表低声说：“稍候片刻。”

    今日正式立约，李善是代表东山寺而来，王仁表特地让岳家稍迟抵达，以示区别……在唐朝，其实高门大户、世家大族都涉身商业，但绝不会亲自行商，以免遭人讥讽，有碍仕途。

    李善左右看看，家具半旧，无奴仆侍候，连妻子都要出面迎客，虽说这代表通家之好，也因为登门客人有女眷，但对比起世家子弟的身份，实在有点寒酸。

    李善回想了下，嗯，装潢比平康坊那几家青楼差多了。

    片刻后，李氏端着盘子过来，盘上放着两个碗，一股刺鼻的味道扑面而来，令李善不由皱眉。

    “李兄勿怪，寒舍如今未有好茶。”

    听到王仁表这句话，李善才明白过来，这就是唐朝的茶汤，据说里面会加葱、姜、枣、橘皮、茱萸、薄荷，煮沸后趁热饮用。

    “谢过嫂夫人。”

    王仁表笑道：“今日倒是运气，两碗都咬盏了！”

    “郎君……”李氏脸上笑容有点涣散，“是朱娘子调的。”

    唐朝烹茶，讲究茶沫与茶器边缘相凝而不溢出，这就是咬盏，茶艺高超者才不能保证每次都能成功。

    李善细细看了看茶碗，无语了，有点像高沫啊，呃，就是茶叶筒最后留的那点碎茶泡出来的茶沫。

    朱氏笑道：“岭南饮茶，只以采摘下的茶叶煮沸饮用，烹茶手艺已十年不用，今日连连咬盏，实在运气。”

    如此手艺，必是世家传承，王仁表想起前几日在朱家沟，朱氏脱口而出父亲王裕尚同安长公主一事……

    面对王仁表投来的询问眼神，李善无言以对，我也不知道啊，只能拿起茶碗抿了口。

    这味道，绝了！

    要不是有人在，李善能吐个天女散花！

    什么茶如人生，五味俱全……你来尝尝再说这种狗屁话。

    “好茶，好茶。”李善面色有点苍白，心想今晚回去不会闹肚子吧？

    王仁表大大喝了口，不由赞道：“叔母这茶艺，也就前些年作客南安郡侯府邸时可堪比拟。”

    李善自然是听不懂的，朱氏想了会儿才试探问：“是北周河北壮公之孙？”

    王仁表神情更是古怪，点头向李善解释了几句，所谓的南安郡侯是如今随李世民出征河北的张琮，其母出身扶风窦氏，其祖母信都公主。

    “其妻长孙氏。”朱氏笑道：“长孙家历代家族均喜饮茶，所以出阁女均擅烹茶，一时传为佳话。”

    “长孙氏？”李善呃了声，“据说秦王妃……”

    “是啊，他和秦王是连襟呢，其长子武德二年成婚，当时我代家父恭贺，有幸饮了碗茶汤。”

    李善心头惊呼，牛逼啊，这是重点人物，敲黑板，要记下来。

    扶风窦氏，这是圣人李渊的妻族，信都公主是唐太祖李虎的的女儿，李渊的姑姑。

    也就是说张琮和李渊是表兄弟，和李建成、李世民、李元吉也是表兄弟，而且还是李世民的连襟！

    虽然关系有点乱，但背景可真够扎实的。

    闲聊了一阵，除了只沉默的李氏之外，其他三人都暗暗心惊。

    李善和王仁表都诧异于朱氏对朝中官员了解的详细程度，普通官吏的妻女都远远不及。

    而朱氏诧异于儿子李善对某些人物的特别关注，比如秦王府中名不见经传的房乔房玄龄，比如东宫的太子洗马魏征。

    李氏又捧着茶碗上来，轻声道：“夫君，今日午食不如就在东市……”

    王仁表神色有些不渝，还没等他开口，朱氏抢先道：“此时定席，只怕已经晚了，无需出门，大郎已经安排好了。”

    真够败家的……李善面容有点僵硬，只笑着对王仁表说：“你我一见如故，无需见外。”

    朱氏出门招呼了一声，三两个跟着母子入城的村民已经采购来肉菜酒水，虽不奢华，但也丰盛。

    这时候，王仁表的岳父李复也已经抵达，虽是长辈，却连连行礼，当王仁表影影绰绰介绍李善祖籍陇西郡成纪县的时候，更是喜出望外……李善深刻的感受世家大族在这个时代的影响力，这是后世难以想象的。

    正式酒宴，朱氏和李氏都避入内室，只三个男人在正堂坐下。

    李复约莫三十多岁，身材不高，一张胖脸上挂着似乎常年不褪的笑容，谦虚的坐在下首……他祖上三代都是商贾，要不是同安长公主使了些手段，哪里有机会将女儿嫁给太原王家子弟做正妻。

    “东山寺、李家五五分利。”王仁表先定下分红比例，“东山寺出秘方，每日清晨运送至东市，由李家出售。”

    李善笑吟吟道：“听闻李伯名下在东市的铺子中有间酒楼？”

    “是是，不敢担公子如此称呼。”

    “无妨，王兄的泰山，自然是在下的长辈。”李善摆手道：“不知琼瑶浆、琼瑶汁如何定价？”

    王仁表看了岳父一眼，“三钱一碗？”

    李复有点迟疑，“前几日已然尝过了，的确新奇，但难以饱腹……”

    “如今斗米才四五钱，太贵了。”李善摇摇头，指着桌上黄灿灿的长条，“若是一碗琼瑶浆配上根油条，当能饱腹。”

    绝对吃得饱，李善前世在医院里，每天早上就是一碗豆腐脑加根油条。

    “油条、琼瑶浆单买都是一钱，琼瑶浆加一根油条，只一钱。”李善看向王仁表，“琼瑶浆是黄豆所制，也难以长期保密，黄豆价廉，若取高价，得不偿失。”

    “琼瑶浆、琼瑶汁每日由东山寺运至东市，油条就由李伯在东市的酒楼负责，如何？”

    豆浆、豆腐脑无所谓，朱家沟能做得出来，但油条是要耗费大量植物油的，就算能反反复复的用，成本也不是朱家沟能承担的，而且那么多植物油，朱玮也没有渠道弄。

    李复看了看王仁表的神色才点头应是，“我这就派人去十里八乡收购黄豆，直接送到东山寺。”

    正事说完，三人一边饮酒一边闲聊，李复试探性的说起在随州的王裕，却被王仁表不咸不淡的拿话遮掩过去。

    王仁表如今也想明白了，父亲王裕在赴任前给自己留这栋宅子，只怕猜到了自己会被扫地出门，写信告知父亲是没用的，仅有的两个好友又都不在京中。

    也不会有谁为了自己一个庶子去得罪同安长公主，自己只能熬着……王仁表想到这，看了眼李善，同样也不会有人为了李善去得罪河东裴氏，这也是他和李善惺惺相惜的主要原因。

    一直到午后，李复、李善都告辞离去，半醉的王仁表叹息着回了内室，轻声道：“先等等吧，若是售卖的好，至少平日用度是够了的。”

    这七八天，王仁表日子过得苦的很，手上那三十贯钱买了些半旧的家具，添置了被褥、炊具、米面之外，已经所剩无几，要不是当日将茶具带了出来，今日待客只能白水了。

    李氏吃力的将一个包袱拎在桌子上，“这是五十贯……”

    “你从娘家拿来的？！”王仁表厉声呵斥。

    李复嫁女王仁表，算是勉强搭上了上层关系，生意做的比以前大，王仁表往日也心安理得的收些李家送来的常例，但如今……他愿意牵线搭桥和李善、东山寺、李复合作分利，却难以接受直接收下岳家送来的银钱。

    “不，不是。”李氏懂丈夫忌讳什么，慌忙道：“是朱娘子留下的，说是李公子让随从带来的。”

    “什么？”

    “朱娘子说，李公子昨夜道，交友贵在诚心，当日坦然直言，何吝阿堵物。”

    王仁表呆立半响，长叹道：“急人所急，此人真有古义之风。”

    以往五十贯自然不在王仁表有什么分量，但如今……王仁表心里百感交集，如果说之前还只是将李善作为合作者，如今他已经将李善视为友人。

    这是个可以相交的义士。

    就算王仁表这样的评价让李善亲耳听见，也难以抚平他内心的创伤，他幽怨的看着还挺自豪的母亲……五十贯啊！

    五十贯啊！

    真是不知财米油盐，难不成是哪家的大小姐？！

