    这一次史莱克学院显然直接成为众人的焦点，只要是明眼人，都能够看得出来，这些黑衣人就是冲着史莱克学院去的。而且更是直接出动了两位封号斗罗，要知道，整个大陆都没有多少封号斗罗的存在。

    龙公蛇婆两人为了他们孙女的安危，这一次直接跟着车队前行，并没有离去。雪清河直接给两人安排了一辆马车，让其休息。

    宁风致在处理完一些事情后，带着尘心来到了史莱克学院众人旁，叫唐三林桀两人上了马车，而史莱克众人则在外面。

    看到宁风致让自己和唐三进去，林桀感觉有些怪异，似乎这个和自己没有什么关系吧。

    此时，唐三的神情和林桀迥然不同，整个人都变得极为抑郁。他自认为在同级别的魂师之中，始终都是佼佼者，但而且让他越级也并没有太大的困难。但是今天面对在面对这些强者时，他才发现，他毫无办法。不管是暗器还是什么，在他这个实力拥出了，对这些强者都毫无作用。

    林桀进到马车里倒是显然很坦然，他见过宁风致和剑斗罗也不是一次两次了完全没有一点拘谨。

    剑斗罗在进到马车内，直接闭目养神起来。

    宁风致看着眼前的两人，主动出声道：“想必你们已经知道今天这冰不是一场普通的袭击了吧。”

    “嗯，看出来了。那些都是武魂殿的人。不然的话，也不可能有如此多的魂师，还出动了两名封号斗罗。”

    唐三这时也回过神来，“宁叔叔，既然知道他们都是武魂殿的人，为什么没有揭露他们的身份。”

    宁风致道：“之所以没有揭露他们的身份，是不希望这里所以的人都死在这里。你们认为，武魂殿做了这样的事情被知道后，别知道后，还会让他们活着吗？”

    “杀人灭口。”

    宁风致点了点头，“之前的龙公蛇婆没有说，我们也没有说，就是不希望给武魂殿一个杀人灭口的理由。想必你们也看到了，为了不暴露身份，他们那些低等的魂师连武魂都没有释放，不然的话，你们应对起来可没你们容易。”

    林桀疑惑道：“嗯，宁叔叔。你说，武魂殿向我们动手，是为什么呢。”

    宁风致沉吟道：“这个就和你们的实力天赋和唐三的身份也关了。武魂殿拥有着斗罗大陆最强大的情报网，你们史莱克学院所以人的资料，年龄，实力情况，想必都被他们调查的清清楚楚了。而唐三你更是昊天宗的的传人，唐昊的儿子，双生武魂。年纪轻轻，便有这样的实力，将来成长起来，要是和武魂殿为敌。必将是他们一大威胁。”

    唐三疑惑道：“可是，我并没有在大赛上暴露过昊天锤，他们怎么会知道我是昊天宗的传人。”

    宁风致道：“你们太小看武魂殿了。小三你确定你真的就没有暴露过昊天锤吗？”

    林桀道：“宁叔叔是说在和力之一族长泰坦找来的时候吧。”

    宁风致道：“没错，那个时候，可是有不少人见过小三你手中的昊天锤的，而且，力之一族本就是昊天宗的附属，只认昊天宗之人。以武魂殿的情报能力，想找到这样的信息不是什么大问题。不过让唐三你暴露身份的应该是大师拿出的那个武魂殿荣誉长老身份令牌。那一个身份令牌，武魂殿只发了三个，上三宗都有一个，一个在我这里，一个原本是在昊天宗，大师是蓝电霸王龙宗的弃子，所以这样，不用猜，也知道那是来自昊天斗罗的手中，也就是唐三你父亲的手中。”

    “而小桀，你的天赋实在是过于变态了，如此年轻的年纪便是魂宗，万年第四环，在我认知中从来都没有见过，武魂殿怎么可能会让你这样的天才成长下去然后和他们为敌。”

    唐三道：“就是这样，他们就想将我们史莱克众人暗杀，可是他们为什么不直接派封号斗罗呢。”

    宁风致微笑道：“封号斗罗也有封号斗罗的尊严。今天出现的那两个封号斗罗是武魂殿长老团的人，更是教皇最忠实的拥护者，更兼执法长老的身份。怎么可能会放下身段来暗杀你们这些小孩子呢。要是他们想暗杀你们的话，就不会派一名魂斗罗来了。不过幸亏刚才龙公蛇婆出来阻止了一下。”

    “还有，那两位封号斗罗我觉得你们有必要了解一下。首先出现的那一位叫做月关，封号菊，菊斗罗。魂力在九十四到九十五级之间，武魂是一朵非常厉害的菊花，不过他刚好被剑叔克制。最后出现的那一个叫鬼魅，封号鬼，魂力和菊斗罗差不多。他的武魂非常其特，据说是叫鬼魅，而他的名字也叫做鬼魅。”

    在听到宁风致的介绍后，唐三整个人变的更加低迷了。林桀到时没什么感觉。

    宁风致又道：“想必你们也知道封号斗罗的实力有多强，如果你们单独遇到他们其中一个的话，绝对无法幸免，所以我希望你们能够跟剑叔会七宝琉璃宗去，这样我才能够保护你们的安全。”宁风致说完，特意的瞪了眼林桀。

    林桀看到宁风致看向他，轻咳声道：“谢谢宁叔叔的好意了。不过我们是不会放弃的比赛的。史莱克学院能够走到这一步，大家付出太多了。不能因为我们而退出。如果我和唐三因为个人安全就抛弃了队友们，那么我们心里拥有都不会原谅自己的。要是心里一旦有了心结，那么以后修炼的路必定不会顺利。所以这场比赛我们是一定要参加的。我相信在比赛期间他们是绝对不敢动手的。你是吧，唐三。”林桀说我，想唐三问道。

    唐三认同道：“林桀说的没错，我们走到今天都是大家努力的成果，绝对不能因为我们两人而放弃。”

    宁风致眼中流露出一丝赞许，嘴上却说道：“但是当大赛结束后，要是你们真的拿到了冠军。他们更不可能放过你们。到那个时候，就算是我，也不可能保的住你们。你们可要想清楚了。现在我还可以和你们透露一个秘密，在七大宗门之中，也只要上三宗现在不属于武魂殿的势力范围，至于其他的，基本上都被武魂殿给收服了。而且，我敢肯定的和你们说，两大帝国的魂师数量加起来也没有武魂殿一半多。”宁风致停顿了一下又道：“他们的教皇实力更是深不可测。你们确定还有参加吗？”

    林桀唐三两人齐声道：“即便如此，我们还是要参加。”

    看着两人，宁风致摇了摇头，不禁想起了当初的唐昊，现在的唐三和当初的唐昊何其相似，不够是实力资质还是什么。难道昊天宗的资质就真的如此好吗？而且，还有一个资质比起唐三来，还要恐怖的林桀。“好吧，居然你们决定好了，我也不劝你们了。”

    之后和林桀唐三两人聊了会后，宁风致便和尘心走回雪清河所在的马车里。

    唐三在和宁风致聊了过后，在接下来的时间里，他一刻也没有松懈，所有的时间都放在了修炼之上。

    在宁风致走后，林桀便走出了马车，和朱竹清众人一起在外面走着。

    而此时，离开了史莱克众人的玉小刚却出现在了武魂殿之中。

    在玉小刚那出那块唐昊给他的荣誉长老令牌后，很是顺利的来到了武魂殿中。

    此时，教皇殿中，上千平米的的教皇会议厅，尊贵的教皇主位之上，一袭紫银色的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，修长洁白的玉指握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。如玉般的额头下，肌肤洁白如雪，春山般的柳眉之下是一双充满神秘光彩的双瞳，秀直的鼻梁，娇润的朱唇，两撇紫红色的修发弯垂耳旁，完美，高贵，典雅，恬淡，各种赞美的词语都不足以用来形容这一位女子。端坐在教皇主位之上，身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。

    “你来啦。”柔和动听的声音从这高贵完美的女子朱唇轻吐而出。

    站在下面的玉小刚面带苦涩的回道：“是的，我来了。你现在还好吗？比比东。”

    被叫做比比东的高贵女子玉手轻抬，宝石权丈轻碰一下地面，淡然道：“作为武魂殿的统治者，万人之上，即便是两大帝国的统治者见了我也要礼让三分，你说，我有什么不好的。还有，比比东不是你能够叫的，请叫我教皇或者冕下。”

    是的，没错。这个高贵完美到无法用言语形容的女子便是当今的武魂殿的最高统治者，教皇比比东。她更是武魂殿有有史以来最年轻的教皇。如今更是历代教皇之中最出色的一位。

    玉小刚瞳孔一缩，看着教皇主位之上的比比东，苦涩道：“是，教皇冕下。”

    比比东俯视着下面的玉小刚，朱唇轻动，“你来找我有什么事，我记得，我们已经有二十多年没见了吧。”

