    李蓓当初提出这个意见的时候本以为苏国辉不会答应，但他忽然答应了，李蓓心里高兴得不得了，想到这个死人的东西终于能弄出去一点了，她也没有想那么多。

    现在苏千千这么一提醒，李蓓还真觉得很奇怪。

    见母亲面露疑惑，苏千千又道：“妈妈，你还记得爸爸在外面的那小半个月吗？我已经调查过了，他都是睡在他在外面养的那个小妖精齐柳柳那里！妈妈，你有没有想过，是不是那个齐柳柳在爸爸耳边吹了什么枕边风，才让爸爸这么爽快的把那个死人的东西拿出来卖！爸爸表面上说会把这些东西卖来的钱给爷爷奶奶，说不定这一切都是爸爸跟爷爷奶奶串通好的计谋，实际上，他是想把这些钱拿出来给齐柳柳也说不定！”

    李蓓有点不信：“真的吗？你爸爸这么精明的人会拿钱给外面那个女人？”

    “精明什么啊！”苏千千说，“妈妈，你没听过英雄难过美人关吗？妈妈，说真的，我们不得不做好防备，毕竟外面那个妖精又年轻漂亮，又能装，我已经调查过了，在那个妖精管理的店面里，里面的店员都把那个妖精当成是苏太太，对她谄媚得不行，那个姓齐的妖精也一副老板娘的做派！我看，以她的野心，迟早想做真的苏太太！”

    苏千千这么一说，李蓓顿时感觉到了危机，她说：“千千，那我们应该怎么办？卖那个死人东西的意见是我提出来的，现在如果不让你爸爸卖的话，他肯定不会同意。”

    “妈妈，别着急。”苏千千说，“你忘记了舅舅说过的他认识有一个人特别喜欢收藏那个死人的东西吗？我们只要让爸爸把东西给舅舅卖，到时候那个人收多少，我们跟爸爸的报价直接砍一半，另外一半我们收入囊中，这样即使爸爸想要用这个钱给爷爷奶奶也好，给外面那个齐妖精也好，我们也不亏！”

    李蓓想了想问：“可是你爸爸一直觉得你舅舅游手好闲，不成气候，根本不可能把东西给他卖啊！”

    “这很简单啊！妈妈你那里应该有一些存款吧？我们就直接跟爸爸说，有人想花大价钱收秦白露的东西，到时候我们随便找个人扮演收东西的人，先给爸爸付定金，这定金妈妈你先出。只要我们东西拿到手之后再让舅舅卖给真正的买家，买家付完钱后，我们直接打钱给爸爸就行！”

    李蓓觉得苏千千说的也不无道理，反正对于苏国辉而言，只要钱能到手就行，钱越多越好。

    只不过……

    “我怕你舅舅他也不靠谱，谁知道他说的买家是真是假！”

    “这个更简单！舅舅虽然不靠谱，但是他说那个买家能出很高的钱收秦白露的东西，到时候先让那个买家付定金看诚意，我们再把东西拿给他不就行了？”

    “好。”李蓓越想越觉得这个计谋可行，看着客厅里，一直在嗑瓜子吐了一地的两个老不死的，李蓓只觉得厌恶万分，想到如果不这样做，那些钱就白花花地落进了外人的手里，她心里就格外不服气，“那就按照千千你说的办！”

    “国辉噢！你怎么还没下来？”就在这时，苏大强大喊了起来，“我跟你妈瓜子都快磕完了，要你卖几个东西怎么就那么难哟！”

