    第一千零六章 前期的优势   

    转到发育路了之后王野倒是也并没有太过于轻举妄动，毕竟他现在还并没有到达4级，要想顺利升到4级，也就意味着必须要蹭到这波兵线的经济才行，但到那个时候哪怕就算他升到了4级也好但是双方兵线已经处理完毕了，再想要起到抓人的效果显然也是根本就并不可能实现得了的。

    

    而且他作为是野区被反掉的那一个，他们这边现在是被动的一方，根本就并不清楚对方的人具体视野都在哪里，直接就这样出去打的话，不仅起不到任何的抓人效果，同时还很有可能会面临被对方给反蹲的情况。

    

    或许裴擒虎是一个节奏型的英雄，需要运营和靠队友才能发挥出最大的优势也好，但这也就并不代表说裴擒虎这个英雄就没有任何的战斗力了。

    

    一旦被粘上了的话，哪怕就算是无法被击杀也好，但是自身的状态被压下去了的话，也就意味着必须要回家补给才行。

    

    而那样一来的话其实和被击杀也没什么区别，而即使是没有达到那种需要回城去恢复状态的地步也好，但是状态先手被消耗了的情况下万一在下一波的转线当中再次碰见，有着血条上面的优势对方要想打赢团战也是很轻松的事情。

    

    即使现在是逆风，但是王野的头脑还是很清醒的。

    

    所以为了在蹭经济的时候不暴露自身的视野，其实他是直接专程绕从发育路的一塔那里绕路到了前面的一草里面。

    

    这个草丛是靠近他们家这边防御塔的，虽然说马可波罗也同样是并不敢逾越过中线也好，但是马可波罗的二技能被动其实是拥有一个探视野功能的，所以马可波罗既然在靠近这个草丛的位置去清理兵线，没有触发被动的话也就意味着其实这边一塔的草丛是没有任何人去进行蹲守的。

    

    他专程绕到这个草丛里面，不仅可以隐藏自身的视野蹭兵线的时候不会发现，同时也能够让自己顺利的到达4级。

    

    当然了，也正是因为王野的这番操作，所以说他的视野其实也都根本就并没有暴露出来，杨凡这个时候也是根本就并不清楚对方的一个具体位置的。

    

    不过不管怎么样也好，哪怕即使是镜同样出现在这里，这一波他们可是4打2的局面，所以也根本就并不用去担心太多。

    

    对方的马可波罗格外的谨慎和小心，仅仅只是利用一技能在安全的位置去处理兵线而已，根本就并没有露出任何的破绽，所以他们也是没打算继续蹲下去了。

    

    本身第一次死亡复活需要等待的时间就并不会需要太长，再继续这么蹲下去的话，等到对方的辅助和中单复活都赶过来了之后，双方的人数持平，他们这边就未必一定还能够占据上风了。

    

    更何况即使是无法完成击杀也好，只要能够在前期就把防御塔推掉，其实也算得上是一个大节奏点。

    

    所以说商量好了之后，他们也是直接就一起选择把兵线给压了过去。

    

    无奈之下的王野看到了这一幕，也是只能够选择同样撤回到防御塔之下了。

    

    没办法！   

    现在马可波罗也就仅仅才清掉了一个小兵而已，按照对方这个走位的趋势很明显是要直接进草丛里面的。

    

    他现在还根本就并没有到达4级，要是真这样去弄，待会儿他被发现了的话，不仅起不到任何的反蹲效果，同时还很有可能会被对方给率先留下来。

    

    说实话，当看到镜从这个草丛当中冒出来的时候，杨凡也还是感觉到挺意外的，不过也无所谓了，反正他们这边是占据人数优势的，也根本就并没有必要太过于猥琐。

    

    尽管这两个兵线无法直接支撑他们把这一个一塔给拔掉也好，但是能够打一些状态也算是不亏的。

    

    最终虽然说的确是凭借着马可波罗手长的优势在防御塔之下把兵线处理完毕了也好，但其实马可波罗和王野自身也是被消耗了不少的状态。

    

    没办法！   

    如果说他们不上来冒着被换血的这个风险去处理兵线的话，杨凡等人是直接选择推塔的，裴擒虎带着红buff再加上一个后羿就直接相当于是有两个射手在这里点塔了，虽然说不至于会被对方给直接推掉也好，但是肯定也是会被消耗大半的血量的，这对于发育路而言本身就是一个十分不利的情况。

    

    然而也就是两人冒着被换血的风险冲上来处理兵线的时候，也是被蔡文姬二技能的一个精准控制给来回眩晕了一番。

    

    最终虽然说他们的确是成功的把兵线都给清完了也好，但是两人都分别被打到了残血的状态，只能被迫的选择回城了。

    

    对于这样的一个结果说实话杨凡也是已经很满意了的。

    

    尽管这个时候对方的辅助和中单都已经复活了也好，但是两人都被打成了残血，需要同样回家去恢复状态，而这么一段时间里面，对方也就相当于是少了两个最为关键的位置。

    

    这样一来的话对于他们看这一条暴君也就是相当于是志在必得的了。

    

    哪怕就算现在杨凡自己的确是全场的经济1号位也好，但是要想从镜的手里面去抢暴君压力还是很大的，更何况这个暴君的位置是对于对方有利的，而现在两人都被打了回去，这第1条的暴君自然也是毫不意外的被他们这边轻松的给收了下来。

    

    刚刚开局不过两分多钟的架势，现在双方的经济差也是已经被拉到了2000多，可以说就单单是看到这一幕的时候很多的人也都是变得沉默了起来。

    

    在这之前说实话，根本就并没有多少人看好郁金香高中，然而现在他们却用自己的实力一步步的证明了自己。

    

    在面对江海大学这支热门夺冠队伍的时候，居然还能够打出这样的战绩，就单单是这一个程度换做是其他的高中队伍，又有哪一个能够做到呢？

    

    尽管有不少的人对于郁金香高中的队伍的确是很酸，但其实换作是自家的队伍上，他们心里也都根本就没谱到底能不能够做到像郁金香高中一样这么的优秀。

    

    “我觉得接下来还是换线吧，否则的话射手得不到发育，反而这边很有可能会成为对方的第一突破点……”   

    

    

