
　　我知道很多人都很反感这个角色。

　　有因为她可能造成任禾和杨夕两个人感情波折的。

　　也有因为她注定得不到结果的。

　　更有不喜欢这个人性格的。

　　所以我想聊聊我对于这个角色的看法。

　　如果说段小楼代表了我们那些学生时光里惊艳的女孩，那么夏雨婷则是代表着人生中必然要取舍的一种遗憾。

　　男人到了成熟阶段，会对恋人以外的人产生感情吗？答案是肯定的，会的，因为他还是人。

　　然而男人真正的成熟，不是学会如何争取，而是学会如何舍弃。

　　没人是完美的，夏雨婷明知没有结果但依旧爱着，她的爱情是遗憾的，这个人也是一种遗憾。

　　我们知道那些夏天就像青春一样回不来

　　代替梦想的也只能是勉为其难

　　我们知道吹过的牛逼也会随青春一笑了之

　　我们知道这个世界每天都有太多遗憾

　　我们知道……

　　我们知道的东西太多了，可那又怎么样呢。

　　我的一个朋友喜欢一个女孩，为了斩断那个女孩的一切，自己跑去三亚看了一个月大海，回来前给我打电话说：“老子住着无敌海景房看着海浪，听着歌，终于把她放下了！”

　　结果回来以后，还是忘不了……

　　感情里面，有太多想当然的事情，然而真的来到面前时却难以控制。天籁小说网

　　大家大可以鄙夷我就是要偏偏在大玩家里留下一个遗憾，如果讨厌这样的剧情，大家可以跳过，以免大家说我坑……

　　其实不少朋友都知道大玩家行将完结，我现在就是想写完这个故事。

　　我不喜欢千篇一律的后宫文，我也不喜欢写套路文，我只是想让大玩家与众不同一点。

　　我要按原计划写完它，谢谢大家这么久以来的支持，感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，说说夏雨婷免费阅读。https://xs.23sk.com 