    两人从别庄回来时，已经申时了。

    将军府的大门口，希望正踌躇不安的走来走去。

    “希望，怎么站在门口啊。”宁辰羽将手中的马缰递给下人，上了台阶道。

    “宁公子，我找公子有点急事。”希望看了一眼万沐倾，说道。

    宁辰羽这会倒是很是识趣的没等万沐倾开口，便自觉的道：“那我先进去了。”

    万沐倾嗯了一声。

    希望咦了一声。

    “什么事？”万沐倾问。

    希望将踹在怀里的小信条递给她，说道：“江天龙那只乌鸦送来的。”

    那只乌鸦大概是被江天龙训练成了精了，迟迟没找到她人，既急着回身去找江天龙了。

    不过，那个地方，那只乌鸦只怕也飞不上去。

    万沐倾打开纸条一看，约定的时间是午时一刻，而现在已经申时了。

    想来是那件事办成了，这事她去了，但画舫那件事，只怕是办不了了。

    “你跟江天龙说一声，让他找鬼阴隐藏在牢房，帮我验证一下画舫里的人，此事怎么做，让他找宁辰羽。”万沐倾匆匆的交代了一句，听的希望一头雾水。

    “找谁？”希望听到后面三个字，觉得自己大概是听错了。

    可万沐倾已经上了马，绝尘而去了。

    希望：“……”他听错了吧？

    她来到约定的茶楼，程然已经坐在里面等了，估计是等的有些不耐烦，但又压着这股情绪，语气自然也不怎么客气的道：“万公子，你可迟了一个时辰。”

    “对不住啊，程佥事，这不，给你心爱之人送了点食物，耽误了点时间呢。”万沐倾端着一笑皮笑肉不笑的脸，呵呵道。

    程然那等的一肚子的火瞬间消了一大半，拿着旁边的一套衣裳放在桌上道：“把衣服换了，明早跟我一起去容府。”

    “好。”万沐倾应承了一句。

    程然见她坐在面对不动身，抬眸看着她：“换啊。”

    万沐倾食指敲了敲桌面：“好。”

    起身拿着衣服，转身去开门。

    “你去哪？”程然有些看不懂他的行为。

    “换衣服啊。”万沐倾看着他不解的神情，解释道：“我不太喜欢当着别人的面换衣服。”

    程然沉了一口气，放着茶杯，起身道：“你快点，我在楼下等你。”

    都是男的，有什么遮遮掩掩的？程然出门时嘀咕了一声。

    “大人，可以走了。”

    程然刚下来没多久，万沐倾真的很快的换好衣服站在了他身后，说道。

    “要是我没猜错的话，以容仲恺的性子，今晚就会叫我去看登记册，我只能做到这里，至于你要看什么，能看多少，记住多少，看你自己本事了。”程然低语道。

    “好，我知道。”

    事情果然不出程然所料，这个容城主原本约的是早晨，结果半夜差人过来请，是说画舫命案一事有了进展。

    程然便匆忙的随便指了一个伺候在他身边的锦衣卫，跟着他去了容府。

    “容城主，您这是？”程然看着容仲恺递给他一块黑布，问道。

    “程佥事，这登记册一事您也知道……”容仲恺面露难为之意道？

    程然哼的冷声道：“容城主，这事不管办不办好，你跟我之间，都是一荣俱荣，一损俱损。”

    “程佥事说的是，这个是让您给您的下属的。”容仲恺变脸极快，舌头一转就将此事给带了过去。

    这只老狐狸。万沐倾在心里骂了一句，对着程然垂了一下眸。

    虽然知道程然会把怎么走的路线给她，但为了以防万一，万沐倾还是自己暗暗一边走一边记了下来。

    转了几个弯，走了多少步，跨过几个门槛，有没有风。

    直到大约过了两柱香的时间，他们好像被带进了一个山洞里，而四周从跨过第三到门槛的时候，便没了风。

    过道不宽，有些窄，又阴冷的风从深处传来，万沐倾觉得走了很长一段时间，才彻底停了下来。

    黑布被扯了下来，她闭了闭眼睛，才彻底看清四周。

    这是一间石室，不大，但从一排排书架上放的各式各样的账本来看，这几十年的都在此处了。

    一边放着一个长长的石桌，上面文房四宝都有，还放着一些账本。

    万沐倾朝着身后看了一眼，身后有一个铁门，两个守卫把守，看来进此处，只怕还要有钥匙才能进。

    “容城主，藏的很深啊。”程然朝着石阶走了下去，说道。

    “小心使得万年船嘛。”容仲恺说道，领着他们来到石桌面前：“这是画舫人员登记册，程佥事，您过目。”

    “这么多，只怕是要看上几日了。”程佥事伸手往账本上拍了拍，说道。

    “这种事，交给下属去做就好了。”容城主一手挡住了嘴边，不知在程然耳边说了什么。

    他勾起了嘴边。

    程佥事朝着身后的人看了一眼，说道：“你留在此处好好查看，查到有问题的人，立刻汇报。”

    “是。”

    “程佥事请放心，我会派人过来协助的，每日三餐都会有人送吃，定不会委屈了锦衣卫的人。”容城主说道。

    程然跟万沐倾两人心里同时噔咚了一声。

    这已经是明目张胆的告诉你们，留在此处查看的人，不能离开这个石室，有什么需要，有什么问题，可以告诉他派过来的看着你的人。

    只怕，事情一旦解决，他这个留在此处的人，会永远留在此处了。

    万沐倾倒不担心这点，她想要出去不难。

    再说了，还有一个程然呢。

    程然肯定也会利用她在这里的时间去找陆江，要是被他找到了，她想要出去，只怕很难……

    事情太过仓促，幸好她让茶楼小二送了信给江天龙。

    “多谢容城主。”万沐倾及时出口打断了程然的话，拱手道：“大人请放心，我定会尽快查阅，不负大人所托。”

    程然：“如此，那我便放心了。”

    “大人。”万沐倾转念一想，喊住了程然：“属下有个不情之请。”

    看到程然这么快就松了一口气，万沐倾觉得自己是大意了，每次见面，他们都订在那家茶楼里，要是茶楼里的人都被收买了呢？

    那信只怕是落不到江天龙的手里了。

    而且，程然为何要这么着急，下午到晚上还有几个时辰的时间，他为何要如此着急的带她去锦衣卫住的府上？

    程然跟在陆锦身边多年，几乎是陆锦一手训练出来的，又是陆锦重用的人，情绪管理肯定不会这么行露于色才是。

    着急，是为了装给她看的。

    自己可能上当了，程然一定早就将范围扩大了城外，找到陆江她们只是时间的问题。

    为了以防万一，她必须得让江天龙知道点什么。

    “说。”

    “能不能麻烦大人跟老余说一声，前几日飞回来的那只鸟不行了，让他放了，给它自生自灭吧。”万沐倾说道。

    “嗯。”程然看了他两眼，点头道：“容城主，我们走吧。”

    “好。”容仲恺警惕的看了一眼那人，又瞄了一眼程然，心想，这应该是锦衣卫特意用来传递消息养的鸟吧。

    莫不是还想要用鸟来传递什么消息？

    可惜这里别说鸟了，就算是一只老鼠，它都进不来。

    他眼中闪过一丝阴蛰，等事情解决，此人，便永远的留在这里吧。

