    

    最终决战结束，一切关于亚特兰蒂斯，多玛以及奥里哈刚的东西不是被消灭就是沉入了大海，彻底被从地球上抹去了踪迹。

    至此，多玛篇也终于落幕了。

    经过这一战，所有人都是身心俱疲，但北斗游月除外，获得了强大力量的他感到很满足，奥里哈刚的神性让他得到了他不敢想象的东西。

    那就是神的不死性，也就说，只要游月不用真红眼融合把自己的灵魂给玩完，他就不会死去。

    就和暗貘良类似，哪怕输掉黑暗游戏也不会有太大的损失。彻底成为了无敌的角色。

    如果游月也学着达姿毁灭世界的话，估计没有谁能阻止他。

    但是游月并不喜欢无敌的感觉，因为这会让很多事情变的无趣。

    还有，得到就意味着付出，游月知道，自己的力量总有一天会出问题，他也有信心解决掉。

    这些事情都放在一边，既然世界恢复了正常，多玛篇的结局也是大圆满的。不对，多玛三剑客除了拉菲鲁之外的两个人都无了，还有不少多玛的人也真的死去。

    可是没有人会在乎失败者的感受，败者食尘嘛。

    既然都来到了这个自由的国度，游月打算好好的玩耍一番。在与达姿的战斗中时间很紧凑，游月的宝贝女友沙耶也一直没有出现。

    既然是情侣的话，当然要做一些情侣应该做的事情。

    游月就是一个爱玩的人，回到人类世界的他就已经开始做旅行计划了。

    同样的，游戏和他的小伙伴们觉得难得来自由国一趟，也打算在这边多留几天，玩一玩再回去。

    再过上一段时间，王样就要回到自己应该待的地方，在分离之前，所有人都十分珍惜他还在的时候。

    海马除外，他最近忙着吞并达姿留下的多玛集团诺大的资源，并且恢复世界海马乐园的建造计划。

    被解救的决斗怪兽之父贝卡斯也回归了日常，本来他一回来就像去找游月的，但是那时候的游月刚刚离开精灵世界，还在空间通道里漂流。

    因为在精灵世界待的时间稍微久了一些，导致两个世界唯一的通道开始坍塌的时候游月才动身回来，要不是因为实力强大，差点就回不来了。

    找不到北斗游月的贝卡斯就闲了下来，他又不像海马濑人，没那样的梦想。

    贝卡斯打算和海马濑人的海马集团正式合作，在经历了大变之后，他能肯定海马集团一定会一跃成为世界顶级，应该说世界第一的企业。

    首先要把VIP的位置占着。

    海马濑人自然不会拒绝，他还指望着贝卡斯把印卡的权限给他呢，见到北斗游月有那么多的新卡，海马可是眼馋的很。

    游月花了好几天才回来，这次的事情结束之后，他变回了咸鱼。

    系统在多玛篇开放了限制，游月想用什么卡用什么卡。但是任务结束之后，想要拿到奖励牌的话，又要回归到只能往卡组里加一张强欲之壶，一张天使的施舍的日子。

    不过应该很长一段时间，游月都不怎么打牌，休闲的话，他也不会拿出全部实力。

    在得知游月没什么大碍之后，海马社长就给他放了长假，话说话来游月本来就是个闲杂人等，没有工作只拿钱的吉祥物。

    但是得到游月归来消息的贝卡斯说什么都要见游月一面，贝卡斯盼着游月来美国已经盼了很久很久，好不容易有机会见面，自然不会放过这次机会。

    游月无法拒绝自己最大印卡商的邀请，贝卡斯为自己提供了那么多的帮助，要是见都不见就太没人情味了。

    …………

    “刹那，你应该会想起了很多以前的事情吧，我很好奇，告诉我吧。”

    游月在自己的内心世界里和那位瘫在角落的黑魔术师交流着，他一直都是这个样子，对任何事情都毫不关心。

    “主人，我并没有想起我的过去，千年神器中遗留的，更多是黑魔术的力量，而不是记忆，你看到的就是全部了。”

    “昂，感觉我像是被骗了……”

    “这有一件事是可以确认的，你就是我，而我只是过去的幻影，迟早会消失的，在主人你找回记忆的时候。”

    刹那没有任何情绪波动的说着，像是个机器人。

    “你会消失？”

    “这是理所当然的吧，我只是躯壳，而你才是真实的。主人，如果三千年前的记忆是痛苦不堪的，你会接受吗？”

    刹那瞥了一眼自己的主人，露出了一个清冷的微笑。

    “痛苦啊，没什么不好，我会接受的。”

    游月其实是想吃瓜，他并没有将自己就是刹那，这个事实完全代入。

    “主人，我会消失的，但是我消失与否，你都不会在乎吧。”刹那的话是个肯定句，而不是疑问。

    他继续说道：“不仅仅是我，还有你其他的精灵，就算失去了他们，你还是能活得愉悦，我说的对吗。”

    “没错，谁让我是个无情的人呢……”游月没有反驳，不止一次，他说自己不是好人，也是自私的人。

    卡片精灵而已，失去就失去了，没什么大不了的。羁绊什么的，游月知道自己和手里的那些卡片并没有什么羁绊。

    都是自己在命令他们，而他们也甘愿被驱使。

    曾经的炎之剑豪是不一样的，因为那是游月唯一的一位精灵，所以才会珍惜。

    到后来他发现他的精灵并不是游城十代背后的尤贝尔那种存在，而都是被自己的魔力，不对，应该是诞生于系统的人造产物。

    并不拥有过于真实的感情，发现了这一点之后，游月就没把他们当回事了。

    但，沙耶是不一样的，对于游月而言，沙耶是最特别的存在，是他最重要的宝物。

    如果一开始没有得到真红眼黑龙，没有遇到沙耶。就算不和暗貘良决斗，游月到现在也只是一个实力稍微强一些的决斗者，不可能用无敌来形容。

    “的确如此，但是没什么错。主人，我和它们一样，都是任你驱使的怪兽。但是，你要记住，有些东西一旦失去就再也无法挽回了。”

    刹那并没有因为游月的无情产生什么情绪，而是给了一句忠告。

    “不是什么怪兽，都能被死者苏生从墓地中唤回……”

    说完这句话，刹那闭上了猩红的双眸，不再发出任何声响，就如同一位迟暮的老人，支撑不了太久了。

    游月醒了过来，看向客机窗外的云层，就好像一朵大号的棉花糖。但是他知道，云的味道并不是甜的，而是涩的。

    身边的女孩枕在他的肩头，红宝石一般的美丽眼睛微微睁着，不知道沙耶在想些什么。

    可能想的是下飞机之后要吃什么，也可能是其他的什么事情，深沉的目光很空洞。

    由于多玛事件结束，游月不能自己用飞的去国际幻想社，不然的话一定会和战斗机群来一场空战。

    恰好沙耶很想体会一下乘坐飞机是一种什么样的体验，于是游月就满足她了。

    然后晕机的游月差点吐成麻瓜，明明骑着龙飞，自己飞都没什么问题，晕机就离谱。

    游月有问过沙耶关于她身世的事，沙耶给出了和刹那同样的回答，“你会知道一切的”，然后露出了游月从未见过的神色。

    从那双正常人绝对无法拥有的红色眼睛里，游月看到的是悲伤，他就再也没有提过。

    不愿回想起的往事到底是什么样的？        

