
　　中州之地，苏离带领着一些圣子，直接在空中开凿出一条通道，速度极快，还可以俯瞰整个中州大地的景色。

　　整个中州大地，非常繁华，除了这座古城之外，还建立了数以百万的巨城，各种修士在这片土地上繁衍生息，修炼。

　　大地的深处，一股股灵气的气息从其中溢出来，中州大地的地脉之中，显然也蕴含着十分浓郁的灵脉。

　　除此之外，在一些巨大的山脉，海洋，河流，大地深处，也蕴含着不计其数的灵脉，而且那最深处的大地之中，似乎可以将天地元始之气自动凝聚，使得元始灵脉源源不断，不会枯竭，养育了无数的修士。

　　中州的地貌太辽阔，无奇不有。

　　苏离这是第一次有心情观看整个中州的繁华，可以看到天界一个大州包含的人口，繁华程度都要比世俗之中三千大世界加起来还要多的多。

　　这是真正的江山如画，乾坤社稷。

　　苏离随意一扫，就看到大地之上许多生灵建立了大大小小的帝国，有皇帝百官，有普通生灵，芸芸众生，都在脚下。

　　那些普普通通的生灵，基本上都是长生秘境的修士，行走在街道上最差的也是不死之身的境界，这个境界，在天界等同于废物，像是一些绝世天骄一出生长生秘境，第二天不死之身，第三天已经到了洞天境，长生秘境几乎是一天一重天，也只有修行到虚仙，真仙时才稍微有些难度。

　　中州的各处城池里，有许多天仙，神仙，玄仙，半步金仙也不少，不过金仙这个境界就相对较少，因为想要成就一个金仙，需要一条一阶灵脉，一般的修士是不可能得到一条一阶灵脉的，只能辛辛苦苦积累元始之气，或者探寻宝藏，希望能够得到好处。

　　苏离甚至还能够听到巨城之中一些半步金仙的吆喝，在召集队伍，要去中州一些绝地寻找宝物。

　　而羽化门的弟子，则是这片大地的主宰，外边的任何一个绝世金仙，当地霸主，遇着羽化门的金仙，那都要臣服。

　　羽化门就是这片地域的霸主，这种感觉，十分不错，这是主宰者的味道。

　　“好凶煞的气息。”

　　突然之间，苏离往远处看去，就看到远处黑气冲天而起，黑气之中好像一条条的黑色长龙厮杀而来，所过之处，土地之中的灵气，灵脉全都被抽走，那些土地就变成了腐朽的沼泽，

　　“师兄，前面就是巨鼓山脉，到达了中州的边缘地界，蛮族与异界的强者联合起来，到处杀戮，抢劫我们羽化门的一些种子弟子，已经前去抵抗了。”

　　一位圣子连忙道。

　　“前方有杀戮。”

　　苏离把空间一震，立刻之间，众人从虚空中显现了出来，这里杀气无比的浓烈，一波一波，震撼人心，无数生灵的嚎哭，凄惨之声传递而来。

　　放眼望去，他就看到一群手持各种凶恶兵器的蛮族战士，在追赶一群修道人。

　　“是我们羽化门的种子弟子！”

　　孙诗画一动。

　　远处的战场上，蛮族的大军各个身穿兽皮，这种兽皮居然形成了一股奇特的立场，可以抵挡住羽化门弟子的仙术攻击。

　　而每一个蛮族战士，则各个力量强大，手中拿着的兵器一劈就破裂虚空，全身的刺青爆发出雄壮力量。

　　啊！

　　一声惨叫响起，一群修士之中，一个修士飞的慢了一点，就被后边一个高大的蛮族抓了过来，硬生生吃掉了身躯，很快失去了所有生命的气息。

　　“哈哈哈，哈哈哈，这些修仙的吃起来真不错，比起那些凡人好多了！”

　　大笑声音从这次蛮族战士的口中发了出来，这些野蛮人大手一个撕扯，又撕碎了几个修士，

　　“该死！这群野蛮人！”

　　许多被追赶的修士无比愤怒，想要回过头来，跟那些蛮族战士拼了，但是他们知道自己根本不是对手。

　　“速退！这些野蛮人根本不能抵挡，我哦的羽化门的圣子已经得到了消息，就要增援，到时候必然能够将这些野蛮人消灭。”

　　一个羽化门的金仙修士高声长啸。“诸位道友都是中州的修士，我羽化门一定会竭力保护你们的安全。”

　　“竭力保护他们的安全？哼，你们羽化门这一次也要灭绝！”

　　突然之间，蛮族大军之中一个高大的蛮族突然之间一下劈出，立刻之间，一道长长的神光就破开虚空，直接到了这群修士面前。

　　眼见着这群修士露出绝望的神情，就连那羽化门的金仙核心弟子也都感受到了生命就要灭绝，突然之间，一道人影出现在了他们面前，紧接着那蛮族统领劈出的神光就消失的无影无踪。

　　“方羽师兄，这群野蛮禽兽，简直无法无天。”

　　出手的正是孙诗画，他的脸色十分不好看，刚才发出的那道精光，是他出手，把所有的人解救了下来。

　　“是我们羽化门的圣子到来了!”

　　几个羽化门的核心圣子见到孙诗画，立刻欢呼雀跃，知道救星来了。

　　至于苏离，还没有出手，他打量着这一群修士。

　　这一群修士，足足有于谦人，身体的衣服颜色各异，显然是各个门派被破灭逃亡出来的幸存者，其中有两三个金仙高手，大多数都是半步金仙大能。

　　“意炼门，陨星阁，神意门，拜见羽化门圣子。”

　　三个金仙领头人前来，立刻拜见，一些半步金仙弟子面上都显现出劫后余生的心情。

　　“这就是羽化门的圣子么，这么厉害，果然将我们解救了出来，这下彻底安全了！”

　　“听说，那是羽化门圣子，孙诗画，上古圣人转世，已经修成了不灭之元仙！”

　　“上古圣人，画圣转世啊，有这样的伟大存在在，我们也可以高枕无忧了，只可惜我的基业，辛辛苦苦多少年，蛮族一来全都毁了。”

　　中州的许多门派掌门都知道画圣孙诗画，尤其是三个领头的金仙，更是毕恭毕敬。

　　“不要来拜见我，这一次我们圣子之中领头的是方羽师兄，他是我们所有圣子的领袖。”

　　孙诗画见着所有修士都拜见自己，脸色稍微有些不敢看，立刻指着被众星拱月一般的苏离道。

　　“这位是我羽化门修成半圣的方羽师兄，不出一段时间，就能修行到圣人业位，在这次血色试炼之中，他先后击败了武霸皇甫飞，智拳牧野真，所向无敌。”

　　虚暮云站了出来，对众人介绍着苏离。“这次我们会彻底把蛮族斩杀，为你们重建门派，当然优秀者如果被方羽师兄选中，进入方师兄的道场，那就是一步登天了。”

　　“什么？”

　　诸多修士都目瞪口呆，看着苏离，一时竟然忘了拜见。

　　最后还是一个绝世金仙反应了过来，立刻在空中就对苏离跪拜了起来。“我等拜见领袖，还请领袖大人恕罪！”

　　“人生际遇，真是奇特，想当年我到达泉州，那泉州天拳门金仙王炎，在我眼中就是一方绝世霸主，而现在，绝世金仙霸主对着我也只能下跪。”

　　苏离微微有一些感慨。

　　时代变了啊。

　　“哈哈哈哈，羽化门的圣子？来的正好，正好让我一网打尽，我这一次进攻中州，就收获了一些宝物，连个天界的神体女子都没有得到，现在正好你们出现了，想必擒拿住你们就能够凭借这功劳让我封军主了！”

　　突然之间一声大笑和生硬的仙语传来。

　　正是先前那个蛮族大军的统领开口了，他看着苏离一行人，脸上显现出狰狞的神情来。

　　他的大斧一指，全身爆发，好像是一座随时都要喷发的火球，体内蕴含无尽能量。

　　“方师兄，我去杀了此人。”

　　一个圣子对苏离开口道。

　　“小心，这个蛮族统领并不简单，他的身上有龙蛇狼青图，应该是一位地位极高的存在，此人的蛮神蒙虫已经修行到了堪比元仙的境界，你还不是他的对手。”

　　孙诗画立刻道。

　　“你们羽化门圣子没一个能打的么，既然如此，你出来，我们单打独斗，我知道你叫孙诗画，是圣人转世，用我们的话来说就是军主转世。”

　　那个蛮族首领非常聪明，大斧指着孙诗画发话了。“你的身份，正好可以匹配我的身份，我，卡库库，蛮族征讨先锋，来吧。”

　　“方师兄，那我就和他交手如何？”

　　孙诗画征求苏离的意见，毕竟这一次苏离乃是诸多圣子的领袖。

　　“倒也不用这么麻烦，元仙级别，蝼蚁而已，他没有资格挡我们的路。”

　　苏离突然往前一步，吹了一口气，这一口气所过，刹那之间化作了铺天盖地的长河，巨浪奔腾，似乎是元气长河，又似乎是晶体神国长河。

　　那蛮族勇士脸色一变，刚刚要跳跃起来，就被巨浪淹没，被打的四分五裂，化作了一条条的蛮神蒙虫，要竭力靠拢。

　　这些蛮神蒙虫，身体似蛇，类似远古猛犸巨象，一条条发出远古的呐喊，力量无穷。

　　但是那大河所过之处，就将这些蛮神蒙虫全部淹没在大河之中，甚至那跟随着蛮族统领的蛮族大军，也都被大河淹没，全部化作了蛮神蒙虫。

　　随后苏离大手一抓，就将这长河收回，所有的蛮神蒙虫进入了图腾之罐中，于是这尊图腾之罐又鲜活了不少，多了将近两尊元仙的战力。

　　诸多圣子，修士看到这一幕，都彻彻底底的呆滞住了。

　　那些羽化门的种子弟子金仙，都知道蛮族的统领究竟有多厉害，一路追杀他们，其实是耍猴，享受折磨的快感，如果要动手，恐怕一下子就将他们杀光了。

　　但是现在，这么厉害的蛮族大军，还有蛮族统领，居然就被羽化门的圣子领袖吹了一口气覆灭了。

　　他们差点以为自己看错了。

　　“这位羽化门的圣子领袖居然如此厉害，那可是蛮族的统领，恐怖的无边无际，居然一下子就被斩杀了？！”

　　“难怪圣人转世的孙诗画师兄也要认方羽师兄为领袖，方羽师兄的强大，震古烁今，无人可敌。”

　　“太无敌了！我这是第一次见到如此恐怖的存在啊！”

　　无论是羽化门的核心种子弟子，还是中州一些门派的金仙，半步金仙，全都脸上显现出不可思议神情，随即那种不可思议就转变成一种崇拜。

　　顶礼膜拜。

　　“这些丹药，灵脉，就让他们拿去，重新建立自己的门派吧。”

　　苏离一下子炼化了这蛮族勇士之后，手上就多出了一些法宝囊，其中有许许多多的灵脉，兵器，丹药，也不自己留下，直接就丢到了孙诗画的手中，示意他分发下去。

　　“您真是大仁大义，我们感激涕零！”

　　看见苏离斩杀了所有蛮族之后，又把蛮族搜刮的各种宝贝，全部散了出去，几乎是所有门派的弟子，长老，太上长老全都跪下去，对苏离顶礼膜拜。

　　这可是难以想象的意外之喜。

　　本来他们的灵脉，丹药，被蛮族抢劫一空，就少部分人逃了出来，就算是想要等待大劫之后重建门派，也没有足够的资源，但是这位羽化门的领袖圣子居然丝毫不要，把所有的资源还给了他们。

　　那可是许多的一阶灵脉啊，是他们的命根子。

　　如今居然物归原主，让他们感激涕零。

　　“都起来吧，你们这些人实力联合一起，倒是也能对抗蛮族大军，就是力量散乱，组成的大阵也有一些粗糙，我传授你们一座大阵，你们组合起来，足可以自保。”

　　苏离伸手一挥，立刻传授了一门神族鬼武圣君统领神族大军的神图战法，这是当年神族大军征讨天庭，大军之中流行的大阵适合多人联合使用。

　　瞬息之间，这些修士，就立刻散步开来，气息流转，连接成了一座大阵，在他们的头顶之上，显现出一座神图，随意一动，就可以碾压敌手。

　　“多谢领袖！”

　　幸存的半步金仙与金仙脸上都显现出了欢喜。

　　苏离嗯了一声，带领着羽化门圣子继续朝着前面那巨鼓山脉走了过去。

　　大地之上，早就硝烟弥漫，无数的修士在山脉之中厮杀，和蛮族的大军抗衡。

　　前方百万里的虚空之中，到处都是法宝光华，到处都是滚滚战争，还有中州的修士，都从内地赶了过来，参加和蛮族的战斗。

　　蛮族入侵，羽化门自然要发动所有中州修士，一起抗衡蛮族，羽化门的弟子参加蛮族战斗，每斩杀一头蛮族，都可以得到丰厚的奖励，甚至可以得到羽化门的无上绝学。

　　羽化门有许多无上绝学，诸如霸主升天拳，双子王术，还有大君印，神之一手阴阳一统等，想要得到，那必须要做出足够的贡献，一般的弟子根本不可能得到双子王术，大君印，阴阳一统，但是霸主升天拳，如果多做贡献还是可以得到的。

　　所以羽化门的许多弟子都来这里抗衡蛮族。

　　当然除了羽化门之外，甚至还有靠近中州的另外一些大州的高手，也都受到天庭的符诏，前来抗衡蛮族。

　　所以苏离一到达这里，就看到了漫天的战争。

　　一眼看过去，到处都是无比辉煌灿烂的法宝，甚至把天界的大日都遮盖住了，密密麻麻的天仙，神仙，玄仙，半步金仙，金仙，甚至还有祖仙，元仙都出现了。

　　而蛮族大军，异界强者，更是铺天盖地，滚滚而来，除却那蛮族的高手之外，还有一些异界的高手，有的好像蛮夷，有的就是骸骨，还有的是古尸，也有生长有翅膀的鸟人，叫做翼人，似乎是来自翼界的存在。

　　苏离带领羽化门圣子到来的时候，就看见前边足足有数百尊金仙高手，还有几尊祖仙，不过并不是羽化门的人，而是其他门派的。

　　方寒带领圣子们接近了战場的時候，就看到前面足足有上百尊金仙高手，还有几尊祖仙，却不是羽化门的人，好像是别的门派高手。

　　不过，大多数和蛮族战士斗争的，还是羽化门真傳弟子。

　　苏离一到场，直接展示了绝世威能，他站立虚空之中，张口一吐，就有一条滚滚晶体神国长河流过天际，所过之处，无穷无尽黑气全都消失殆尽，无论是蛮族还是异界的存在，全都被吸入晶体神国长河之中。

　　几个呼吸之间，这一片的天地一扫而空。

　　所有的修士都松了一口气，不过看着空中的苏离，眼神中显现出不可思议的神情来。

　　“这是哪位存在，似乎是羽化门的人，难道是羽化门的哪位圣人降临了？”

　　“我们刚刚在这里苦战，但是这位存在一来，居然就扫灭了所有的蛮族大军，要知道那些蛮族大军之中有好几个相当于元仙高阶的统领，居然毫不还手之力。”

　　“我认识此人！我们雍州的这一次也参加了天庭的血色试炼，他叫做方羽，是羽化门圣子之中无敌的一位！他以一人之力，斩杀了太一门的皇者转世小刀皇，听说太一门的小石皇也失踪了，似乎也是他做的，而天君世家皇甫世家的絕世高手皇甫飞，天君世家牧野家族的绝世高手牧野真，也全都被他击败，差点击杀，他最后还得到了天禅佛皇的全部宝藏！”

　　有人认识出了苏离。

　　“什么？这个世上还有如此恐怖的人物？”

　　一些人物听着苏离的事迹，都震惊的说不出话来，而羽化门的真传弟子，核心种子，都狂吼了起来。

　　“方师兄无敌！方师兄无敌！”

　　“方师兄，差一点以为是在说我，我现在不叫方寒，叫风缘。”

　　苏离身边，方寒心中想着。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零三十六章 方寒：他们叫苏离方师兄免费阅读。https://xs.23sk.com 