    面对姬雪姬老师的话，在场学生们心思各异，脑袋瓜更是冒出来了多种多样的想法。

    倒是叶笑神情还是挺平静的。

    就他所入场的那四支投资股，便就有了变数，也绝对稳赚不赔！

    稳住能赢！

    这时，实时视频画面却是定格在了雄霸那一张威武不凡的面孔上。

    雄霸满脸沉思，好像是在思考着什么重要事情。

    【实时视频播放结束】

    “这就实时视频就结束了？也太短小无力了吧？”

    学生们嘴上忍不住吐糟起来。

    而一些学生们则脸都黑了，他们更觉得他们真就是太过于倒霉了。

    “由于泥菩萨重伤昏迷，刚投在他身上的1000橙晶，直接亏掉了500橙晶！这也太倒霉了吧！”

    这是出门没看黄历吗？

    “你们太心急了！”

    对于这些学生的亏损，姬雪那一张精致的面孔上，一点同情的表情都没有。

    只觉得这些学生真是活该。

    那么着急入场泥菩萨干什么呢？

    虽说泥菩萨这天下第一相师的名头尤为不凡。

    可投资向来都是要慎之又慎！

    万万是大意不得的！

    “难道你们忘记了吗？就以这四星世界《风云》作为例子。在未开场的时候，情报没有获取方式。可一旦开场后，便就能够凭借资金来获取情报！”

    “红晶情报卡、橙晶情报卡，甚至是紫晶情报卡，而每一张情报卡售价为1万！”

    姬雪开口说道，“所以，莫要心急。心急吃不了热豆腐。虽说早入场收益高。可早入场风险也不小。”

    她苦口婆心说起话来，也盼望着学生们能够记在心里去。

    类似的话，她说了没一千遍也有八百遍了。

    在场学生们却也都重重点头，好像都将姬雪的话放在心里。

    倒是叶笑神情很平静，对于他来说这四星世界《风云》就是捡钱，那有什么风险。

    “要控制好自己的心态。”

    姬雪又啰嗦地说了一句话。

    说罢，她也是表情渐渐凝重起来，“接下来老师将会用曙光学府所拨款来的1万橙晶，为你们购买橙晶情报卡。”

    她这样一说，学生们都露出期待的表情。

    他们都很渴望得到更多更多关于四星世界《风云》的情报消息。

    没有购买紫晶情报卡，看来这紫晶还真是弥足珍贵。

    叶笑心中囔囔了句。

    对于他来说。

    这什么情报卡，压根就用不着去购买。

    四星世界《风云》的各大情报，他可是了如指掌，更都要做到如数家珍了呢。

    很快，姬雪成功购买了一张橙晶情报卡。

    瞬间，姬雪那洁白无瑕的手掌心上也是多出来了一张闪烁着橙色光芒的卡片。

    这便就是橙晶情报卡吗？

    头一回见到这一张橙晶情报卡的一些新生们，都摆出一副翘首以盼的姿态来，就是叶笑也是饶有兴趣地瞪大起双眸。

    他似乎也想要看一看这橙晶情报卡会提供出怎么样的情报来。

    下一秒钟。

    橙晶情报卡化为了点点橙色的光芒，从空气中消失地无影无踪。

    取而代之地是浮现出一句话。

    【南山巅上火麟烈，北饮狂刀雪饮寒！】

    “这……”

    这样的一句话，让在场众人都有些摸不着头脑。

    倒是叶笑很明白这话中所蕴含的意思。

    只是他能够明白。

    其他人可不能够明白。

    仅仅这么一条情报就要花费1万橙晶？

    叶笑满脸错愕，觉得买这橙晶情报卡，这是在当冤大头吗？

    “莫要着急，橙晶情报卡，系统会给出来准确的解析。解析这一句话的含义。”

    姬雪开口说道。

    学生们都点了点头，对于这场面，却也是见怪不怪。

    红晶情报卡，所提供的就是一些文字。

    可橙晶情报却不单单是文字，还有一系列的解析。

    至于，这紫晶情报卡他们具体有什么效果，他们就不得而知了。

    这时，眼前的投影画面开始投影出一系列的文字解析。

    “火麟烈、雪饮寒，所代表地乃是两柄绝世神兵——火麟剑、雪饮刀！”

    “火麟剑，乃断家世代传承的神兵！剑身赤红妖艳，血光冲天，散发着剧烈高温，乃是一柄绝世神兵！为南麟剑首断帅的兵刃！”

    “雪饮刀，刀长三尺七寸，刀出必见雪，杀人不见血，只因血犹未溅出，早已被刀寒凝结！为北饮狂刀聂人王的兵刃！”

    短短三行文字，也是让在场学生们明白了先前那一句话大体上的含义。

    南麟剑首断帅！

    北饮狂刀聂人王！

    这绝对又是两支值得入场的投资股！

    不少学生们早已经按捺不住首当其冲地入场这北饮狂刀聂人王！

    拥有这么一个拉风的外号，绝对实力非同一般。

    恐怕啊。

    在这四星世界《风云》里更拥有着一席之地！

    很快。

    便就有不少学生们了解查询起了聂人王的来历！

    这不查不要紧。

    一查之下，他们都感到很吃惊。

    聂人王竟是四星世界《风云》武林成名已久的人物，跟断帅齐名江湖。

    而且，这聂人王竟还娶了这武林第一美女颜盈为老婆，还生子聂风。

    如今，聂人王却是退隐江湖。

    可即便如此，整个江湖上处处都有他的传说！

    “无论是聂人王，还是聂风这都值得入场啊！”

    学生们交流起来，也都觉得这橙晶情报卡，真就是很厉害，让他们在如此短的时间内，得知了这么多情报。

    而且，这断帅也有一子，名为断浪！

    聂风、断浪，都很值得投资，都是潜力股啊！

    他们的讨论声，叶笑也都听在耳畔上。

    这可是让他心里面感到莫名紧张。

    还好这开盘后，才能够购买情报卡。

    否则话，他想要抢得这聂风、断浪首投，还真真就是不可能的事情。

    先前，他也是查询过了。

    雄霸、步惊云、聂风、断浪！

    四支投资股，首投第一人统统都是他。

    这一回，绝对是要一路上发发发了！

    “很快，当你们投资完后，系统就会发送来消息，可你们要将所投入的资金，转换成什么。是修为还是气运，还是武学天赋、武学功法、武学悟性等等。”

    姬雪开始解释道。

    学生们操控着他们各自的投资面板。

    因为就在刚刚他们都收到了来自于系统的消息。

    哪怕是叶笑也是收到了整整四条系统消息。

    【四星世界《风云》宿主投资100万橙晶于投资股雄霸身上，可将100万橙晶转换为气运、修为、武学天赋、武学功法……】

    【四星世界《风云》宿主投资100万橙晶于投资股步惊云身上，可将100万橙晶转换为气运、修为、武学天赋、武学功法……】

    【四星世界《风云》宿主投资100万橙晶于投资股聂风身上，可将100万橙晶转换为气运、修为、武学天赋、武学功法……】

    【四星世界《风云》宿主投资100万橙晶于投资股断浪身上，可将100万橙晶转换为气运、修为、武学天赋、武学功法……】

    这一回，叶笑倒是没有多么犹豫，直接统统都选择了修为！

    100万橙晶转换为修为！

    修为要紧！

    自然，其他也很重要。

    不过呢，他100万橙晶也很难以影响大局。

    真正能够操控大局的恐怕是那些掌握有海量橙晶的财团大族们。

    他的橙晶数量太少太少了。

    而这紫晶他刚刚也是尝试过了，无法投资入场。

    四星世界《风云》只能够投资入场红晶或者橙晶！

    “来观察观察投资股。看一看投资者的入场，给这些投资股带来了什么变化。总不至于一点变化都没有吧？”

    姬雪表情从容，开口说道。

    从她口中所说出来的话，也是让在场学生们很感兴趣。

    姬雪率先观察的投资股便就是雄霸！

    “目前，能够从投资面板上看到，雄霸的入场人数节节攀升，已经成为了四星世界《风云》的一支投资热门股。”

    说罢，她已经操控起了全民系统。

    【实时视频观察雄霸】

    【实时视频播放】

    一进入他们视野地竟是雄霸身穿在一间练功房里。

    雄霸还是一身黑衣打扮。

    打扮地还是那样的威武不凡。

    从雄霸的身上更是散发出来了一阵又一阵的磅礴内力！

    “我的实力又提高了！而且这增长的速度竟是匪夷所思！”

    雄霸眉头紧皱，觉得这事情好像有些玄乎。

    如今，他竟是吃个饭也能够增长修为。

    这事情太邪门了吧！

    倒是观看实时视频的投资者们心知肚明。

    海量的资产砸在雄霸身上，雄霸这能够不起飞吗？

    当天夜里。

    雄霸竟是面见了天下第一相师泥菩萨。

    “见过帮主。”

    如今泥菩萨满脸笑容，那还有当日忽然重伤的样子。

    “泥菩萨，近来似乎发生了许多怪事。”

    雄霸脸庞上布满疑惑。

    不过区区两三日光景，他就觉得这世道有些不一样了。

    “帮主，所言不错。江湖上有了不少传言。传言一些成名已久的江湖人士，竟是修为实力，涨了，不修炼也涨了，吃饭睡觉竟也能够提高实力。”

    “还有一些江湖人士，运气不错，获得了好些珍贵的武功秘籍。更有一些江湖人士都直接自创起了武功招数。这一切，当日我便跟帮主说过了。命数变了，天机乱了。”

    泥菩萨表情从容不迫地说道。

    一时间，雄霸陷入思索。

    这个江湖真是有些乱了。

    不过，还在他也是获益匪浅。

    修为大涨！

    让他心里面也是开始酝酿起了一个惊天计划！

    他要让天下会雄霸天下！

    他要当这名动天下的霸主！

    “帮主，可是想迅速地扬名立万？”

    忽然间，泥菩萨却是开口说道。

    “不错！本帮主，心中已经有了目标人选，便就是要败了这聂人王！夺走聂人王的雪饮刀！”

    雄霸直接坦露出了自己的野心。

    他的话却是让在场学生们猛地打起了一个机灵。

    刚投资聂人王，雄霸这就将矛头对准聂人王了？

    这聂人王能胜过雄霸吗？

    “聂人王这是要完啊！”

    学生们开始紧张起来了。

    叶笑则是没有多么意外。

    在风云里，聂人王可根本就不是雄霸的对手。

    而如今呢。

    投资者们能够影响投资世界，所投入资金也能够让投资股有所收益。

    如此情况下。

    雄霸绝对能够轻易地收拾聂人王！

    “从现在局面上来看雄霸可能会败了聂人王。可万一那些财团大族将海量的资金砸在聂人王身上呢？聂人王還會败给雄霸嗎？投资者所投入的资金，能够影响到投资世界。所以，不到最后一刻，一切都说不准。”

    姬雪笑了笑，“想要在四星世界获利赚取资金，却是要慎之又慎。”

    学生们点了点头，也是进行起了各自的思考。

    那些财团大族资本家们，会助聂人王一臂之力吗？

    难说！

    真就是难说的很！

    姬雪的话，也是让叶笑眉头微微皱起。

    财力真就是很重要。

    就说若拥有足够的财力，那简直就是能够轻易主导四星世界《风云》的走向！

    三日后。

    雄霸出发，也是前来一片竹林里找到了聂人王。

    并且，聂人王的身边还有一位貌美如花的女人。

    這女人正就是聂人王的妻子颜盈。

    “聂人王！交出你的雪饮刀！”

    一见面，雄霸二话不说直接就要聂人王交出祖传宝刀！

    聂人王眯了眯双眸，虽然已封刀退隐，可江湖上不少事情，他还是晓得的。

    便就说眼前之人，正就是天下会帮主雄霸。

    而雄霸的天下会在整个江湖，更是名望非凡。

    “雪饮刀，不单单代表着我在江湖的荣誉，更是我聂家的祖传宝刀。那能够轻易交出？”

    聂人王冷着脸开口说道。

    说话间，他更是从怀中取出了一柄宝刀。

    这一柄宝刀，刀长三尺七寸，正就是雪饮刀！

    聂人王的真气一灌入雪饮刀内。

    这雪饮刀竟是爆发出了一股恐怖的寒气！

    “呼呼！”

    冷冽的寒气，吹响着周边。

    而这股寒气更是冲着雄霸而去。

    这一刻，雄霸面露惊色。

    他印象中的雪饮刀威力可没有这般厉害！

    这种森寒的寒气来袭，也是让他嘴角略微哆嗦了好几下。

    他更能够见到周围空气都凝结成雪，他的视野受到了一定的干扰。

    而且，让雄霸目瞪口呆地要属，这雪饮刀所凝结成的雪，竟是汇聚成了一尊覆盖着一层层霜雪的巨人。

    这是——冰之巨人！

    “吼！”

    冰之巨人朝着雄霸发出了一道震耳欲聋的咆哮声。

    顿时间，雄霸只觉得头晕目眩。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    短小无力一更……理理思路……

