    朏胐却咦了一声，他急忙摆手：“对不住李镇抚，我不是有意冒犯。”

    李阎闻言才低头：“小高功方才说什么？”

    “唔。”朏胐沉思一小会儿，连连摇头道：“没什么。”

    李阎一脸没放在心上的神色，心里却打起精神。方才朏胐提到山灵，他下意识以为是明晃晃的威胁，脸上不动念，心里却升起一股戾气，不料居然被朏胐察觉了。

    再看朏胐一脸小孩子说错话的懊恼神色，李阎反倒是有些犹疑，弄不清楚天师道打的什么算盘？眼前这位小高功是真的纯然质朴，还是内藏机心……

    这时候，李阎他们已经上山，四下黄潭黑土，一个个奇形怪状的老槐树张牙舞爪，道旁伏着牛羊白骨，透着森森鬼气。

    这一行人只有八人，除了李阎和朏胐，便是六个半截身子入土的老家伙，鲜亮华贵的龙虎法袍也掩盖不住他们垂垂老矣的面貌和举止。

    蓦地，队伍末端，一名带着白色独眼罩的老婆子突然一偏头，盯着路边一只在骷髅头里钻进钻出的透明蝎子，怔怔看了好一会儿。

    “一气婆婆，怎么了？”

    朏胐转身问道。

    这老婆子咧嘴笑了笑，脸上的皱纹深得能夹死一只苍蝇：“无事，小高功尽管上路。”

    朏胐应了一声，他和李阎走在队伍前面，那几个老家伙零散跟在后面，只是拐了一个角的功夫，这戴白眼罩的老婆子便不见了。

    其他老家伙脸色如常，好像完全没发现少了一个人，依旧跟着朏胐向山上走去。

    ————————————————

    乾光洞，小泉厅。

    假山流水，鲜花锦促，黄琉璃灯盏下头，摆着几十张宴客的八仙桌子。

    一团不停流转的污泥卧在板凳上，眼巴巴盯着旁边，比自己矮了一个头的查小刀，不是啪叽啪叽嘴。

    “这世事真是无常，一个月前，查兄弟还是大宁卫的兵，谁知道今天，我们又坐到一张酒桌上了。”

    风雪神哈哈大笑地拍着查小刀的肩膀。

    查小刀左看一眼菜根泥，右瞧一眼风雪神，也只得报以一个笑容。

    “你平时住在哪里？”

    “西北，昆仑山。”

    曹永昌正和一只周身赤色的牛角恶鬼聊得正欢，并不见外。

    “平时你咋生活呢？”

    “吃牛羊，偶尔有游牧的人不开眼，也改口味。”

    牛角恶鬼闷闷地回答，脸色古怪。眼前这孩子身上除了淡淡的人肉味，闻不到别的。可能受到金山老祖邀请的的，怎么可能是个普通小孩子？曹永昌问一句，这牛角恶鬼也只能回答一句，场面尴尬极了。

    “弥~陀佛！”

    耳健连大跨步走到曹永昌面前。

    “小施主，我们好久不见呐。”

    曹永昌也很客气，连连作揖道：“老和尚好。”

    查小刀同食人恶鬼也能谈笑风生，并没什么不适应，也就放心地收回目光，转而望向对面。

    那里坐着个自斟自酌的黄袍书生，见查小刀看自己，便冲查小刀笑了笑。

    正是胡三。他被秦城隍打伤根基，原本没有数百年的休养很难恢复，但是他向金山老祖讨了一支金丹参，因此痊愈。

    “列位。”

    酒席上乱声沸腾，这人声平淡沉静，却能清晰传到每个人的耳朵里面，场面为之一肃，正是金山老祖。

    金山身旁，围坐着九翅苏都，花青太岁等一干义子干儿，他自己穿一身淡黄色的绸缎，像是个儒雅的官老爷。

    “诸位能来赴宴，金某人蓬荜生辉。我这些孩子，平日也不全在身边，这次也都回来了。我给诸位引荐一番……”

    他扬手向苏都：“这是我新收的干女儿，是我第十四个孩子。无论以前如何，她以后是我伏龙山乾光洞的人，诸位行走天下，多多照应，权当看我的面子。苏都，见过各位。”

    苏都施施然站了起来，冲酒席上的诸多外道嫣然一笑。

    这时候，金山这桌上站起来一名穿蓝皮袄，鹰鼻阔目，紫色眉毛的男人。

    “我新得了十四妹，便送个小玩意儿，聊表心意。”

    他掏出一颗玫红色的硕大珍珠，冲在场的诸位说道：“这颗北海玄珠，是我托老友捎来，专门送给十四妹的。”

    曹永昌不知道什么时候凑了过来：“这人是玄皮犼，天生异种法力高深，足有两千年道行。”

    查小刀瞥他一眼：“你怎么知道的？”

    曹永昌哈哈笑道：“我都和这些人混熟了，什么打听不出来？”

    说罢，曹永昌压低声：“这玄皮犼才从山西回来，给金山老祖拿了六块龙虎旗牌。还有啊，在场这些人，少说也藏着四五十块龙虎旗牌。都是让金山老祖或请，或逼来的。”

    九翅苏都盈盈施礼：“多谢五哥。”

    说罢，她收下珍珠。金山老祖其他义子也纷纷出言，金钱青牛送了一只百年狼毫笔，三昧金凤送了自己的一只金羽，自了道人送了一只翡翠白菜，电蛟送了一块渡劫蛟鳞，鬼头貘送了一对粉红绣球……

    其中最珍贵的，是云鸩送的一颗如意金丹。查小刀看过后，发觉这丹药能给人附带一个名为“鸩”的状态，能以毒做补，草木金石，毋论药性冲和，都能化为药性精华，裨益自身。更可解天下百毒，连查小刀见到都心动。

    至于其他受了请帖来的外道，也纷纷献上贺礼，其中各色珍贵补药，金石奇物叫人眼花缭乱。查小刀大概估算，单是这些贺礼，就价值近万的阎浮点数。

    一派其乐融融之际，一个手脚套金环的七寸小人突然跳了出来，尖声尖气地道：“适逢金山老祖喜得义女，俺也有一桩好宝物，要献给老祖！”

    卵二姐咯咯笑道：“灯草将，我还道你哪里去了？四年前不是我义父援手，你早叫那朝廷的官差给撕吧了，这次来给我义父贺喜，你可不能拿些寻常物件糊弄他老人家。”

    “自然不敢。”

    这名叫灯草将从桌子底下抄起一个大包裹来，大概有足球大小，他拆开包括，只见冲天的血光爆耀而出，四块通体血红的龙虎旗牌映得每个人脸都一片通红。

    胡三眯了眯眼，低下头沉吟不语。

    “这四块，是正经八百的天师道龙虎旗牌！只要随手带上一块，那些牛鼻子的法术便不灵了，俺试过，当真如此！现在俺一块不留，统统献给老祖！”

    他话音刚落，也不知道从哪里儿传来一句刻薄话。

    “嘿嘿，灯草你耍得好双簧，是要诳我们的旗牌，一并充当贺礼交给伏龙山吧！”

    灯草将听得破口大骂：“哪个乌龟儿子背后嚼舌根！你站出来，瞧我不撕烂你的嘴。”

    金山不为所动，只瞟了那四块血色旗牌一眼，卵二姐急忙过去，把东西呈到金山老祖面前。

    金山拿食指探了探旗牌，喟然一叹：“灯草兄弟有心了。我的确是和人家说过，我要寻这龙虎旗牌，有大用处。这关系到一桩与我等同道休戚相关的生死大事。是稍后要说的。灯草兄弟既然先拿出来了，便现在说罢。”

    他话音刚落，三昧金凤张口吐出上百只红色火鸟，先成群结队去了洞后，没一会而，这些火鸟便衔来宝光四溢的金丹参，足有将近三百支，统统落到金山面前的桌子上头，堆得冒尖，那硕硕光彩，叫人不能移开眼球。

    “与我相熟的同道，都知道我伏龙山下头，有一株地火金株，生有天生的金丹，但硬若金刚，根本无法吞服。只有配上我的秘术调理，方才长出有这金丹参。王母娘娘的蟠桃，那是话本故事。可这金丹参，诸位当中，是有人吃过的。”

    金山伸出一只手：“这地火金株生了四千余年，才结出不到五百枚金丹，我伏龙山窖藏，统统在这儿了。”

    场上有人呼吸粗重起了，还有的人不时兴奋低语。