    这青木己土阵是有两件阵器组成，这两件阵器分别为青木神雷旗和己土沉渊鼎。

    己土沉渊鼎乃是二阶中品防御法器，能依靠灵杏山灵脉的力量撑开一道防御光幕，挡住了敌人的攻击。

    而青木神雷旗，亦是二阶中品的阵旗，此阵器能汲取天地间的乙木精气，发出乙木神雷攻击对手。

    这种神雷威力极其不凡，每一击都相当于筑基后期的全力一击，这乙木神雷旗仰仗阵法的力量，能发出六道神雷。

    一旦六枚神雷耗尽，需要积蓄三十六年的功夫，才能重新恢复全部的威能。

    此刻林白闵催动青木神雷旗反击，众人只听到一声晴天霹雳的炸响，一道青色神雷打像陈念之。

    “小心。”

    老族长神色一凝，提醒了一声，仓促之间也只能催动赤焰灵刀斩出，当场就将这道神雷磨灭。

    不过这乙木神雷也确实不凡，竟然将赤焰灵刀的威能耗尽，让它光芒暗淡的倒飞了回去。

    那林白闵露出喜色，抓住时机再次打出一道神雷，这一会他竟然直接攻击赤焰灵刀。

    如果被这一道神雷打实了，那么赤焰灵刀就会遭受重创，几个月内都无法使用，那么就相当于暂时断了陈长玄的一臂。

    到底是真元还不够强大，本命法宝灵光略微受损，陈长玄遭到些许反噬，体内真元略微一顿，竟然无法第一时间提起真元反击。

    关键时刻陈念之眼疾手快，催动离火归墟剑斩了过去，湛蓝剑芒霎时一卷，虽然也是倒飞而回，但是倒底将这道乙木神雷挡住。

    眼看一击不能得手，林白闵顾不得筋脉受损，强提真元催动乙木神雷旗，竟然一次性打出了最后四道神雷。

    这四道神雷一出手，几乎相当于四位筑基后期修士同时施展神通打来，等闲筑基后期修士面对这一击，恐怕就会当场重创。

    好在此刻老族长已经瞬间就压下了反噬，只见他连忙抬手催动离火焚神阵旗罩住两人，然后祭出古铜小塔顶了上去。

    “轰——”

    只听一阵晴天霹雳的炸响，四道神雷瞬间炸开了无穷离火，竟然破开了离火焚神阵，可惜终究威力差了些许，没有破开古铜小塔撑开的光幕。

    “不可能，”

    眼看四道乙木神雷都没有伤到两人，林白闵露出了绝望之色。

    没了足以威胁到两人的乙木神雷，这青木己土阵就废了一半，只能被动挨打。

    陈念之继续攻打阵法，而老-族长趁机服下了复元丹恢复真元，半个时辰之后他回复了七八成，重新布下离火焚神阵开始熬炼青木己土阵。

    紫阳炉、离火归墟剑、烈火天剑、赤焰灵刀，一门门神通法宝不断打出，竟然将青木己土阵打的剧烈颤抖。

    这回林白闵再也无力回天，被攻打了两个时辰之后，最终被紫阳神炉浇下的紫阳真火烧破了防御光幕。

    “天亡我也！”

    阵法被破，林白闵一口逆血喷出，却是遭到了反噬。

    只听他一声怒后，还不甘的催动一道剑光飞出，想要乘机逃命。

    可离火归墟剑化作六丈剑芒斩来，锵的一声斩破他的防御法器，将他格杀在了虚空之中。

    既然已经结下了深仇大恨，陈念之自然不可能放他或者离去，一剑将这位筑基初期的林家长老了账。

    与此同时，林长玄第一时间登上灵杏山顶，控制住了后山灵泉和灵杏树。

    等到陈念之打扫完战场，却发现老族长正在拆卸青木己土大阵。

    陈念之皱起了眉头，忍不住问道：“我们好不容易攻下灵山，为何要拆阵法？”

    “这青木己土大阵是林家布置的，谁也不知道有没有后手。”

    老族长摇头说道，他话音一落，又道：“而且我准备在此处摆下离火焚神阵。”

    似乎是看到了陈念之的疑惑，老族长解释道。

    “这林墨河毕竟是从林家走出，谁也不知道他有没有给林家留下什么底蕴。”

    “为了以防万一，我准备趁他们还没来，借助此处灵脉布下离火焚神阵，借助二阶下品灵脉的力量，它的威力能增加五成，能凭空多几成胜算。”

    老族长说完，就招呼陈念之协助他布置阵法。

    此时两人还不知道，正是陈长玄的这份谨慎，救了两人一条性命。

    林家的众人也想不到，短短不到半天的时间，两人竟然就攻破了灵杏山的护山大阵，因为按理说就算来两三个筑基后期的修士，也需要两三日才能够攻破此阵。

    青墨山距离灵杏山足有六千多里，就算林家众人反应过来，几位筑基也需要一天多的时间才能支援的到。

    半日攻破青木己土阵，这给了两人大半日的准备时间，足够他们在林家众人到来之前，布下离火焚神阵旗。

    等到两人跟布下阵旗，又借助灵泉恢复了法力，已经到了第二日的辰时，林家的四位筑基修士才姗姗来迟。

    那林墨成一看情况，心中咯噔一下，忍不住面色狰狞的怒吼出声。

    “陈长玄老匹夫！”

    一声怒吼，林墨成直接祭出霹雳辟魔梭打了过来。

    陈长玄面色不变，抬手一扬，只见离火焚神阵绽放出滔天离火，直接卷住了霹雳辟魔梭。

    “不好。”

    林墨成一看情况，忍不住面色再次一变。

    这里离火焚神阵本身威力就不凡，此刻依仗灵脉布下，纵然二阶下品灵脉发挥不出极限威力，但也比陈长玄以真元催动更强五成。

    眼看情况不妙，另外三人祭出法器，想要压制住离火焚神阵。

    特别是林墨钦，此人竟然祭出了一枚二阶上品的灵符，此符名为冰魄真水符。

    这是林家多年前从青阳宗购置的宝物，也是林家修士珍藏的底蕴之一，此物能放出冰魄真水神通，专克火属性的神通法器。

    可是此物虽强，但是比起离火焚神阵还是要差不少，只见一股股寒冷无比的真水洒下，落在离火焚神阵上，竟然像是火上浇油一般让离火旺盛了三分。

    眼看攻不破离火焚神阵，众人手上的法器又陷入了阵中不能自拔，林墨成只能取出了巽风斩魂剑符。

    本来他想以此符作为杀手锏，彻底将陈长玄斩杀，此刻却只能被逼的提早使用出来。

