
　　第1091章

　　时光迷城，赵牧看向身边已经盘坐几千年的红绫儿。

　　万年时间，他没成为不朽神圣，红绫儿却已经重新长大成为不朽神圣。

　　而且融合炼化了死亡源力本源和天灾源力本源，守护拨浪鼓已经重新回到全盛状态，现在的红绫儿实力丝毫不会比他差多少，而且也在这万年内接受了鬼域神圣所作所为。

　　她现在只有一个念头，挫败鬼域神圣让她失去一切权势和力量。

　　为此甚至可怜兮兮央求他，最后时刻留鬼域神圣一条命。

　　他没理由拒绝，就算不看红绫儿的面子，智的面子多少也要看一点。

　　说到底，智和鬼域神圣才是一家人。

　　虽然翻脸自相残杀，但是谁知道彼此会不会相杀之中还有一点情，情这种东西说不清理还乱，就好像红绫儿和鬼域神圣，九亿年母女亲情，虽然知道母亲对不起她然而还不是不忍心要她命。

　　反过来一想，鬼域神圣何尝不是一样。

　　虽然狠心害死自己女儿，但是九亿年来一天天积累的亲情，明知道他假扮的红绫儿有可疑最后还是放下了，如果换做是九亿年前的鬼域神圣，怀疑他假扮的红绫儿有可疑绝对是宁杀错不放过。

　　但是九亿年后，鬼域神圣心软了。

　　反过来，圣帝当年为了红绫儿可以说是丢掉了性命。

　　然而知道这些，红绫儿也只是感慨。

　　不是她傻也不是她不知好坏，而是圣帝虽然对她好，但是她到底没有和圣帝在一起生活过，反而怨恨了圣帝九亿年，她跟圣帝没有养育之情，父女之间纵然误会解开也终究有一些陌生和隔阂。

　　不过这样也好，红绫儿现在对圣帝有隔阂，对鬼域神圣则是又爱又怨。

　　唯一相信唯一依靠的，只剩下他这个枕边人。

　　“我们是时候出关了。”

　　赵牧突然说道。

　　红绫儿睁开眼睛，伸手一招守护拨浪鼓缩小落入时光迷城。

　　察觉到动静睁开眼睛的鬼域神圣，看到时光迷城的瞬间已经惊觉不妙，红绫儿怎么会有赵牧的那座诡异城市，来不及多想已经用空间源力扭曲折叠周围的空间。

　　然而还是迟了一步，时光迷城已经先一步扭曲周围的维度时空。

　　维度挪移，规则时钟已经被挪移到时光迷城内部。

　　感知到周围被禁锢的维度虚空，规则时钟估算了一下打破维度虚空的难度顿时放弃，维度规则本身就克制时间和空间，彼此实力相差不大她掌握的空间源力不可能逃出这座城。

　　唯一的办法，就是一心防御拖延时间。

　　她打不破这维度虚空不假，赵牧想毁掉她的虚空王界也不是容易事，赵牧想要困住她需要消耗的力量肯定比一心防守的她要多，坚持时间越久赵牧消耗的就越多。

　　再说了，她相信鬼域神圣很快就会注意到这边出事了。

　　展开虚空王界，以自身为圆点构建出一个如同球形黑洞一样的虚空世界，任何针对虚空王界的攻击都会被虚空王界吞噬吸收转移，这也是她目前最强的防御手段。

　　还不等虚空王界迎来袭击，规则时钟突然感到自己的真灵被牵引拉扯。

　　意识瞬间进入梦境，正准备破开梦境，规则时钟却看到出现在面前的天帝人魔。

　　“卑鄙。”

　　规则时钟恨声道，根本不认为梦境出现的天帝人魔是真的。

　　天帝人魔看到规则时钟破碎梦境，来不及多说主动投入规则时钟的真灵，这是很冒险的举动，如果规则时钟有恶意，面对自投罗网的真灵碎片想怎么拿捏都是轻而易举。

　　回到现实，规则时钟看到跟随自己意识回来的真灵碎片。

　　这一下子，终于确定天帝人魔是真的。

　　听着天帝人魔诉说自己的不甘，规则时钟感到意外的同时心情很复杂。

　　感情上，她应该站在天帝人魔这边。

　　但是自身利益层面，她不敢也不想背叛鬼域神圣，她没有天帝人魔那么高的自尊心，她也不认为投靠鬼域神圣是什么坏事，没看她现在已经成为超越至强不朽的不朽神圣。

　　正想着怎么反过来劝服天帝人魔，意识再次被拉入梦境。

　　不过这一次，规则时钟没有第一时间强行脱离梦境。

　　不远处，赵牧和红绫儿携手出现。

　　“你真以为鬼域神圣是让你成为不朽神圣？”

　　赵牧说着梦境变化，具现化出当时他看到的六大不朽神圣围攻圣帝尸骸的一幕。

　　“看到了吗？”

　　赵牧冷笑道，“鬼域神圣只不过是需要帮手挡住六大不朽神圣，等你的利用价值没有了，抹去你的真灵彻底将你变成神圣王器就是你唯一的下场。

　　不要心存侥幸，时间和空间可是最顶尖的源力本源。

　　要是给你个火之源力本源或者水之源力本源那还好说，空间源力本源这么珍贵的东西，你凭什么认为自己有资格永久占据。”M.23sk.com

　　听完赵牧一席话，规则时钟跟变脸一样神色忽青忽白。

　　她不得不承认，赵牧说的有些道理。

　　不过也只是有些道理，真正让她动摇的是红绫儿站在赵牧身边默认了赵牧的说法，鬼域神圣的亲女儿都反她了，那么跟着鬼域神圣能不能有好下场还真是个未知数。

　　赵牧看到规则时钟的犹豫，顿时解除了梦境。

　　回归现实，过去维度规则锁定规则时钟，时间瞬间逆流了五百年，在没有剥夺规则时钟五百年记忆的前提下，规则时钟的身体直接回到五百年前的状态。

　　察觉到自身的变化看着消失的虚空王界，规则时钟顿时如锥冰库。

　　“看到了吗？”

　　赵牧威胁道，“我掌握过去维度规则能够逆转时间，如果你成为不朽神圣有个几亿年，我肯定没办法逆转维度时间让你跌落回至强不朽，但你不过成为不朽神圣几千年，我只要愿意你随时都会退化为至强不朽。

　　愿意劝服你，不过是舍不得你这样一个个不朽神圣战力。”

　　“如果你也卸磨杀驴怎么办？”

　　规则时钟忍着内心惊怒问出自己最担心的问题。

　　“卸磨杀驴。”

　　赵牧笑了。

　　他知道规则时钟已经决定背叛鬼域神圣了，站在他们这个角度谈忠诚太可笑了，好处和足够的威慑才是一切，只要他能让规则时钟相信他不会卸磨杀驴，规则时钟背叛的可能性就会很低。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1091章 双双背叛免费阅读。https://xs.23sk.com 