
　　烈逍点了点头。

　　“她还没有醒过来，她的样子……你最好做一个心理准备。”

　　烈逍拍了拍江英南的肩膀。

　　姚嘉嘉被送进了病房里，江英南站在病房门口，好一阵子，他才鼓起勇气走了进去。

　　病床上一个小小的身体躺在那里，静静的，很安详。

　　姚嘉嘉一动不动。

　　江英南慢慢走近，身体在忍不住颤抖着，姚嘉嘉的头上缠满了纱布，像是一个包裹严实的木乃伊。

　　就在之前江英南看电影的时候，曾经也有一个整容女孩的片段，被包裹成了这个样子，当时江英南在电影院里笑的上气不接下气，可这一刻看见姚嘉嘉以这样的姿态躺在那里，他只想哭。

　　不知道姚嘉嘉醒过来见到自己这副模样会作何感想。

　　她怎么能承受的住呢？

　　楚凌熙赶到的时候，看见姚嘉嘉的样子便哭了出来，“怎么会这样？怎么会这样？”

　　她一直都以为姚嘉嘉和程一辰过的还算可以，毕竟媒体上但凡有他们的消息，都是说程一辰如何如何温柔体贴，两个人如何如何甜蜜。

　　可是怎么会这样呢？

　　她竟然就这样躺在这里！

　　江英南把楚凌熙带出了病房，把事情的前前后后告诉了楚凌熙。

　　“都怪我！我为什么没有和她聊一聊呢？这么长时间没有看见她，我就应该问问她，我还可以去找她！我算什么闺蜜，我竟然没有觉察出她过得不好！”

　　楚凌熙硬生生地把自己的嘴唇咬出了血，身体在剧烈地颤抖着。

　　皇甫澈将她抱在了怀里。

　　“小嫂子，你也不要这样自责，是我没有照顾她，我应该和她在一起的，我不应该放开她的手，如果我们分手，今天这一切就不会发生了。”

　　江英南比楚凌熙更难过。

　　“不要放过他。”楚凌熙眼睛通红，闪过一丝恨意，“那个渣男，绝对不可以放过他！”

　　“我会的。”尽管江英南回答得十分平静，可是他的内心早已经打定好了主意。

　　“好了，都不要自责了，谁都不愿意发生这种事，我们还是先想想等嘉嘉醒了，该怎么安慰她吧，这才是最重要的。”皇甫澈还是保持着一贯的冷静和理智。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚凌熙抹掉了脸上的眼泪，“她的情况有多严重？”

　　其实她从表面上也看得出来，姚嘉嘉伤的很重，尤其是脸。

　　“阿逍说，如果想要恢复原来的容貌，可能只有整容了。”

　　听到这话，楚凌熙对那个人渣又多恨了几分。

　　“身上的伤很多，她肯定很疼。”江英南的声音有些哽咽。

　　楚凌熙努力咽下自己的怒火，“还是由我来说，我想我来说她可能会好接受一些。”

　　说着楚凌熙看见了江英南，“阿南，我想还是不要让嘉嘉看见你了。”

　　江英南错愕得看着楚凌熙，“为什么？”

　　“女为悦己容，一个女孩子，她最在意的不是别人看她漂亮还是不漂亮，在意的是自己心爱的人眼里自己漂亮不漂亮，在她还没有接受这个事实之前，我希望你不要出现在她面前，这样她或许会好接受一些。”

　　江英南也觉得楚凌熙说的有道理，只好点了点头。

　　可是他真的很想陪在她身边，虽然他知道自己帮不上什么忙，可是就那样看着她，哪怕只是握着她的手也行。

　　姚嘉嘉是第二天早上醒过来的，是浑身上下的疼痛将她的大脑叫醒。

　　有那么一瞬间，她以为自己死掉了。

　　楚凌熙凑过来，硬是挤出一个微笑来，“嘉嘉，你醒了？”

　　“熙熙……”姚嘉嘉的声音倒是没有受到什么影响，只是说话牵扯到面部的肌肉，会有点儿疼。

　　“是我，别动，你身上都是伤。”

　　姚嘉嘉笑的很牵强，她微微一笑，“我没事，我还活着。”

　　楚凌熙原本不打算哭的，可是听见姚嘉嘉的话，她的眼泪就止不住地掉下来了。

　　她被打的时候，大概也是以为自己活不成了吧？

　　她该是多么绝望啊！

　　可是她竟然不知道她处于这样的境地。

　　“嘉嘉，对不起，真的对不起，我怎么就什么都不知道呢？我算什么闺蜜，连你过得好不好都看不出来，都感觉不到！”

　　姚嘉嘉却淡淡笑笑，“我又没有告诉你，你当然不知道了，我们也没有见面，你又从哪里去看去感觉呢？”

　　楚凌熙哭的泣不成声，她本来做好了心理准备了，坚决不能在姚嘉嘉面前哭，可是还是没有忍住。

　　她努力擦干了自己的泪水，“嘉嘉，为什么要瞒着我？为什么不告诉我呢？”

　　姚嘉嘉摇了摇头，“过去了。”

　　“好，我们不提了，不提过去的事情了。”楚凌熙紧紧地握住了姚嘉嘉的手，“都过去了，过去了，嘉嘉，你放心，那个渣男，他会得到报应的。”

　　姚嘉嘉深深地松了口气。

　　一连几日，楚凌熙都守在医院里，一直都陪着姚嘉嘉，两个姐妹回忆着过去的种种，时不时哭哭笑笑。

　　黎嫣也来了一次，一向要强的她看见姚嘉嘉的样子，也没忍住哭了。

　　楚凌熙一直没有找到机会和姚嘉嘉说她的脸需要整容的事情，她看着姚嘉嘉的心情一如既往地沉重，实在不忍心说出口。

　　虽然姚嘉嘉不愿意说，可楚凌熙看的出来，姚嘉嘉的心如同一汪死水。

　　楚凌熙去外面透了透气，刚好看见江英南发来的消息。

　　“她还好吗？整容的事情和她说了吗？我这边联系了整容医院，他们愿意试一试。”

　　“我还没有说，不要着急，我在想办法。”

　　发完消息，楚凌熙深深地叹了口气，她回到病房里，发现姚嘉嘉根本不在病房里！

　　“嘉嘉！”楚凌熙喊了一声。

　　前几天，因为身上有伤，所以姚嘉嘉不能下床，可是这两天她基本上可以下床了！

　　“嘉嘉！”

　　楚凌熙刚准备出去找，就听见洗手间的门开着，她蹑手蹑脚地走了过去，就看见姚嘉嘉一动不动地站在镜子前。

　　一动不动，像是一尊雕像一样。

　　“嘉嘉……”楚凌熙轻轻地唤了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第797章 要怎么告诉她真相免费阅读。https://xs.23sk.com 