    “奥托，放弃吧，你打不过的，他们全是律者！”

    虚空万藏颤抖的声音在奥托内心浮现。

    就算是他都感觉难以置信。

    崩坏是怎么在毫无声息的情况下催生出如此多的律者。

    不是说好了伴随文明的吗？这么强的话，该怎么打。

    “不，虚空万藏，这是一个机会。”

    焦土中，奥托晃悠悠的从地上爬起来。

    现在的这具身体已经濒临崩溃。

    但靠着虚空万藏的能力勉强能够行动。

    “机会？”虚空万藏不解。

    “这么多律者，这片未知的空间，我可以确定，这是我距离崩坏最近的一次！”奥托认真道。

    眸中的绿焰已经浓郁的快烧到头顶了。

    “你赢不了的。”虚空万藏再次道。

    “赢不了也要上，他们或许也不是我认识的人，但机会只有一次！你应该懂的，虚空万藏。”

    “……”

    沉默了一会儿后，虚空万藏平淡的声音响起。

    “我明白了。”

    “你果然是个愚蠢的男人。”

    “哼，多谢夸奖。”

    奥托嘴角掀起一抹笑容。

    松开了腹部。

    在第一神之键的修复下，这具魂钢身躯重新恢复了巅峰。

    伴随着构造之力的浮现，一把拟似黑渊白花出现在了奥托阿波卡利斯的手中。

    “现在，让我们开始第二回合吧，崩坏！”

    此时此刻，凌渊等人的阵营在奥托看来，完全就是崩坏老巢。

    所谓的第一律者很有可能就是崩坏打入人类内部的奸佞。

    亏他曾经还那么欣赏他，甚至想培养当接班人，原来只不过崩坏的把戏罢了。

    单手握住拟似黑渊白花，奥托缓缓朝着几人走去。

    “我喜欢这个神之键，打不坏的沙包。”小识兴奋道。

    “额，抱歉抱歉。”

    发现周围怪异的目光，凌渊连忙捂住了小识的嘴。

    关于我家小识很乖这件事。

    “布洛妮娅。”瓦尔特看着奥托，开口。

    “盟主。”

    布洛妮娅乖乖将驾照递过去。

    核心重新回到瓦尔特体内。

    “你们合用一个核心的吗？”凌渊不禁问道。

    “理之律者的核心只有一个。”布洛妮娅解释。

    凌渊恍然，伸出手，伴随着蓝色的光芒，一颗灰色的宝石出现在手中。

    我是律者，神赐我经典，通晓战争之术，运筹帷幄，法理之王。

    “这个送你了。”将宝石递到了鸭鸭的面前。

    “律者宝石？”布洛妮娅瞳孔一缩。

    随后就露出了疑惑，西琳的核心不是只有四个吗？

    一颗在凯文手里，一颗化作雷律核心，一颗化作炎律核心，还有一颗静谧宝石在琪亚娜体内。

    “自己造的，放心，不是拟似核心，放心用，以后检测到哪里的崩坏能浓郁，你就往哪跑，准能造一律者。”凌渊轻笑一声。

    布洛妮娅：“.…..”

    “这个，布洛妮娅不能要。”

    “你难道不想骑摩托了？”

    凌渊的话如同恶魔的蛊惑一般，让布洛妮娅不禁咽了口唾沫。

    享受过那种驰骋的感觉，就很难再回去了！

    当即，布洛妮娅眸子一厉，握住了凌渊手中的真理宝石：“谢谢，这个情，我会还的。”

    凌渊责怪的看了一眼布洛妮娅。。

    我图你还情吗？我图你这个人。

    “凌渊，你连核心这种事都能办到吗？”瓦尔特愣愣道。

    凌渊眉头一挑：“无中生有，这不就是理之律者的能力？”

    瓦尔特：好像也是。

    “难道凌渊先生也是律者？”布洛妮娅震惊道。

    “算是吧。”

    凌渊笑道。

    他算是八核驱动了吧。

    Kiana送的四颗、小识的一颗、系统的三颗。

    总共八个核心。

    瓦尔特看着迎面走来的奥托，也是迎了上去。

    缓缓将眼镜摘下：“奥托，我想你应该还没见识过理之律者真正的力量吧。”

    “拭目以待。”奥托轻笑一声。

    缓缓举起拟似黑渊白花，拟似黑渊白花的身上绽放出光芒。

    那是名为分解的能力。

    是比起犹大誓约来说，分解力第二强的武器。

    “既然如此，那就让你见识一下吧。”

    瓦尔特的瞳孔变成了猩红色。

    嗡~

    虚空中，红色的蓝图浮现，紧急着，无数的架构和框架浮现。

    “这是？”

    前进的奥托脚下一顿，有些不敢置信的看着那出现在虚空中的战舰和满地的坦克和泰坦机甲。

    “你的能力果然不是单单的重力。”

    在这个时间线，律者只出现了乔伊斯一人，也就是第一律者。

    会产生误会是自然的。

    “不过啊，瓦尔特，你实在是太可笑了。”

    “身为律者的你竟然使用者人类的武器，怎么？崩坏也开始忌惮了吗？”

    奥托捂着脸大笑起来。

    在笑声过后，奥托缓缓举起了黑渊白花。

    “黑渊白花，第零额定功率！”

    嗡~

    白色的光芒绽放

    一朵巨大的白百合出现在了奥托的背后。

    紧接着，在奥托的背后，如同虚数空间一样的空洞打开

    数字不清的拟似黑渊白花浮现。

    下一秒

    无尽的炮弹从战舰、坦克，大炮、机甲里爆射而出。

    带着浓厚的硝烟冲向奥托。

    在奥托背后的众多拟似黑渊白花也是一齐爆射而出。

    他这是和那边的空之律者学的。

    “圣枪?百岁兰！”

    在众多拟似黑渊白花牵制的时候，奥托握住了手中被崩坏能强化过的拟似黑渊白花，轻喝一声。

    将其如同标枪一般投掷了出去！

    咻！

    轰！

    机甲被洞穿，无数的战舰和坦克几乎在瞬间就被撕裂了一个大口子。

    这把金色的拟似黑渊白花直接横穿战场，径直朝着瓦尔特爆射而去！

    “瓦尔特先生！”

    “休想得逞。”

    小识轻呵一声，纵身跃起，将手中的长枪【有话直槊】丢了出去！

    嘭！

    虚空爆炸，前进突破的拟似黑渊白花被挡了下来。

    见到自己的攻击被拦截，奥托并不意外。

    反而看向瓦尔特发出来赞叹：“不得不说，瓦尔特，将律者的能力运用到如此地步，着实让我刮目相看。”

    “但只要你有崩坏能，就不可能赢我的。”

    “他想用犹大的额定功率。”凯文道。

    “神恩结界。”德莉莎也是道。

    “那是什么？”琪亚娜好奇道。

    之前奥托就说过一次，不过被大姨妈给打飞了。

    “是一个使一切崩坏能无效化的招式，这些事在世界蛇的图书馆里不是都有吗？你没看？”解释之后，凯文皱眉看向琪亚娜。

    琪亚娜缩了缩脖子，躲到芽衣身后，朝着凯文吐了吐舌头。

    压榨的老祖宗，西内！

