    第十五章嗓门很大，很能吃

    “你为什么要帮他？”回去的路上，蝴蝶忍问道：“那孩子可是在庇护鬼哦。”

    “没什么特别的原因。”陈玄笑着说道：“而且真正下了决定的是你的主公吧？我只是稍微的拖延了一点时间。”

    “是吗...”

    “不用太在意，毕竟鬼很快就要从这个世界上消失了。”

    “会从这个世界上消失吗...”蝴蝶忍低着头，如果是这个人或许真的能够杀死鬼舞辻无惨吧，只要得到那件武器，自己也会拥有杀死上弦之鬼的机会：“那个时候，鬼和人能够和平共处的世界也就完成了吧。”

    蝴蝶忍笑着说道：“毕竟，鬼和人都去了那个世界...但是遗憾的是鬼应该都会下地狱吧，那或许就算不上是同一个世界了，真遗憾。”

    “原来如此，在死后的世界和平相处的意思吗。”陈玄笑着说道：“你还真是能用平静的语气说出这么可怕的话语呢，真可怕真可怕。”

    “是的，这还多亏了银先生。”蝴蝶忍抬起头笑着说道：“多亏了你，我才知道了灵魂的存在，知道死后世界的存在。”

    这样她也会好受一点，就算是有一天自己死了也无所谓，姐姐，还有爸爸和妈妈...不好，不能继续想下去了，这样想下去自己说不定会变的现在就想死了。

    这可不行，再等一等，姐姐，爸爸，妈妈，再等一等...

    “这个世界比我想象当中的要温柔的多。”蝴蝶忍说道：“越是研究，我越是不确定灵魂是否存在，本来还认为这是一个十分残酷的世界呢，不过存在灵魂的话就有之后再相遇的机会。”

    “接下来我们要去主公大人那边，你要去吗？”蝴蝶忍歪头问道。

    “我就算了。”陈玄眯着眼笑着说道：“那种严肃的环境不适合我，我就先回蝶屋了。”

    “那么香奈乎那边就拜托你了。”蝴蝶忍说道：“虽然应该不会遇到上弦之鬼，但还是以防万一一下比较好。”

    “我知道了。”

    陈玄说着辨别了一下方向，消失在原地，向着香奈乎那边赶了过去，解锁度到了现在，他的灵压足以支撑进行一些操作了。

    比如说感受魂魄的波动。

    虽然依旧无法确定魂魄到底位于大脑什么地方，但是大致的方位可以确定了，他在这里能够轻松的感受到栗花落香奈乎的魂魄波动。

    只要在自己附近，自己就可以根据这种魂魄的波动判断一个人是生是死。

    之后就可以根据这种方式来做一些事了。

    “晚上好，香奈乎，身体还好吗？”看着在指挥隐部进行善后处理的栗花落香奈乎，陈玄走了过去看着四周用绷带绑了一地的人：“没想到竟然有这么多伤员。”

    “市丸大人。”栗花落香奈乎行了个礼：“有什么事吗？”

    “没事。”陈玄笑着说道：“正是因为没事所以被忍派过来帮忙处理善后，啊，对了对了，遇到弱小的鬼最好不要杀掉，忍那边需要实验体。”

    “我知道了。”栗花落香奈乎脸上保持着面具一样的笑容说道。

    不过这个时候太阳也渐渐开始出来了，就算还有剩下的鬼也都躲起来了，想要找到还要稍微花点功夫。

    等回到蝶屋处理完毕事情之后，已经快到中午了。

    实际上蝶屋距离鬼杀队本部所在的地方并不远，不如说实际上很近，从这里到产屋敷耀哉所在的地方，以蝴蝶忍的脚程几分钟就能到，而对于陈玄现在来说就更是如此。

    他这里都能隐隐约约的感受到远处蝴蝶忍魂魄的波动了。

    不过太弱了，想要感受必须要竭尽全力...毕竟蝴蝶忍没有灵压一类的，她全盛期魂魄的波动也不必濒死的死神好多少。

    ‘不过现在我也很闲啊。’陈玄看着忙碌的隐部将一个个伤员按照轻症重症等情况分配到一间间的病房当中：‘暂时没办法提升解锁度，在人物卡的解锁度提升到百分百之前也很难靠自身修行提升人物的能力。’

    接下来就等灶门炭治郎过来了。

    到时候自己可以修行一下日之呼吸，靠这个提升一下自己本体的实力。

    毕竟虽然呼吸法重要的是适合自己，但是日之呼吸绝对是最强的那一个，自己有着各种各样的人物卡，完全不需要特意去寻找‘适合’的，直接要最强的就可以了。

    而且...日之呼吸说不定还是领悟通透世界的一个捷径。

    在《鬼灭之刃》当中出场过的使用日之呼吸的一共有三个人，这三个人无一例外都掌握了通透世界。

    而灶门炭治郎的父亲说过【随着我们对神乐的掌握越发成熟，最终将抵达一个...巴拉巴拉巴拉...脑海中的杂念一扫而空，一个‘透明的世界’将会呈现在你的眼前。】

    也就是说，日之呼吸习得大成就会自然而然的掌握通透世界，还没掌握通透世界就说明你日之呼吸修行的不到位。

    如果自己能够掌握通透世界，再配合上自己对于魂魄的感知，说不定就能直接知道灵魂的所在地。

    这一点不单单是在这个世界，在其他世界说不定也有用。

    毕竟有很多世界当中的很多角色都拥有‘不死’一类的能力，而原著当中普遍表现出来的都是‘肉体的不死性’，而非‘灵魂的不死性’，如果自己能够通过魂魄波动+通透世界看到一个人灵魂的所在地。

    就能够成为这些存在的克星，在之后的世界都将会变的很有用。

    等到蝶舞这边安静下来又过去了两个小时，两个隐部的人带着灶门炭治郎背着一个装有灶门祢豆子的箱子一路跑了过来。

    “嗯？”

    灶门炭治郎下意识的动了动鼻子，问道了一股熟悉的味道，转过头就看到在散步的陈玄：“那个——”

    “嗯？”听到声音，陈玄看了过来：“什么嘛，原来是你啊。”

    “市丸大人——”

    “市丸大人——”

    “不用这么紧张，倒是你，没想到竟然主动跟我打招呼啊。”陈玄微微弯着腰将脸凑过去：“你，不怕我吗？”

    “是的！”灶门炭治郎说话的声音很大，仅次于炼狱杏寿郎：“你是个好人，一点都不可怕！”

    “果然你这人很有意思。”陈玄笑着说完拍了一下浑身颤抖的隐部之人的肩膀：“你们去忙吧，不要在意我。”

    “是！”

