    ……

    玄冥王宫·外殿广场

    “百万年太久，我只争朝夕！”

    陈北的此话一出，使得现场的气氛不禁为之静寂下来，两人的眼神微动，似乎已经通过了眼神的交汇一般，均是相顾无言。

    或许，就连他本人都不曾注意到的是, 面对鹤熙，自己的态度也未免过于认真了些许。

    他更不知道，自己这句话究竟给鹤熙带来了何等的杀伤力，也无法清晰计算得出其具体数值，毕竟没有用以参考的计量单位。

    他目前所能够感受到的是，自己在不知不觉当中, 似乎已经掌握了话语权的上风，毕竟, 在他对面的鹤熙·分身，已经好半响都没有说出话来了……

    分身的系统宕机，与本尊失去联系、断线了的可能性，对于万年科研宅女·天基王·鹤熙而言，除非有同等级别、强大的对手干预，否则，那可能性是相当低的。

    关于这一点，陈北刚才也已经在暗位面里稍加试探了一番，不仅没有成功夺取到权限，还受到了预料之中的强烈反击，得到了更为充分的实践验证。

    所以，鹤熙的本尊，那是真的无话可说了吗？

    “你……”

    这般想着，陈北刚欲开口，却见对面的鹤熙突然抿嘴轻笑了起来，带有几分颇为洒脱大方的笑容魅力, 这并不是矫情的掩饰尴尬，她这就是在明晃晃地展露着身为天基王的风度。

    “呵呵，只争朝夕呀……啧, 哪怕我本尊隔着亿万光年，都能感受到你话语当中的坚定与热火。”

    “但与之有所矛盾的是，你依然有所克制，克制着……一种汹涌澎湃的肆意冲动。”

    “这便使得你内心的热火，始终压抑在心头，没有释放出来。”

    “我无法想象，也很希望，看见你真正冲动起来，彻底释放真我的一幕。”

    “只争朝夕……如果说呀，我的本尊就站在你的面前，你……还敢争吗？”

    鹤熙的笑意嫣然，似乎放下了高高端起的架子，尽情地释放着自己的风度魅力，她的兴致颇高，一颦一笑都没有任何的收敛，仿佛很轻易地就从刚才的困局当中脱离了出来，在一言一语之间, 又重新占据回了上风。

    在争与不争之间，如果陈北回答了不争, 那么他所谓的“只争朝夕”便是不成立的。而如果回答了争, 在他的行动没有正式做出来以前，也依然不成立，哪怕只是暂时的，鹤熙也立于不败之地了。

    现在，就看陈北该如何作答了！

    思索着，鹤熙不禁眨了眨一双湛蓝色的明眸，并将打量的目光，继续投向了陈北。

    “嗯？争的话，我当然是敢，不管争不争得到，反正身为天基王的你，也没有正当的理由来将我摧毁。”

    “可问题是，你真的想看见我冲动起来的场景吗。你要知道，虽然平时的我能够稳定地保持理智，但是，我一但彻底冲动起来了，那……可就真的不是人了啊！”

    “另外，我也能够猜到，你肯定会说，我口中的只争朝夕，目前并没有任何实际的作为来进行证明，所以还并不成立。”

    “但是，你怎么知道我没有在争，为之奋斗的过程，也是在争呢……”

    陈北瞥了一眼鹤熙，缓缓说道。他的最后一句话，颇为意味深长。他其实一直有在争，毕竟，如果不争的话，那特么的无尽轮回，真的会将他活生生给搞疯的，哪怕他的实力，已经彻底地迈入了王级的水平，但依然无法确保自己能够安然通关。

    而那句“冲动起来不是人”，虽然难免有些夸张的成分在里面，但是，不开玩笑，他一但真的暴怒起来，不把整个超神宇宙掀得翻天地覆，都不足以平息自己的怒火。

    如今窝在玄冥星上当一个“人畜无害的乖乖仔”，也只是因为有着诸神之王·神圣凯莎的压制罢了。毕竟，凯莎的神圣武器库，可不是跟人开玩笑的，就算他是三代神体，银翼也照切不误，再加上那个所向披靡的【银翼大天使审判】，恶魔之王·莫甘娜都不可与之匹敌，想想就令人胆寒。

    虽然，他只是想要传播玄冥文明的信仰和影响，以及扩张自己的军团势力，提升文明的整体实力以应付无尽轮回试炼，不像莫甘娜和卡尔那般“邪恶”，但这个过程当中，很有可能会发动星际战争，他就也难免会被天使给捉到小辫子了。

    他现在不敢妄动，就连接下来的征伐对象，也只是以兽体为主的巨狼文明，很难说，没有这方面的原因。

    远的凯莎不说，光说近在咫尺的鹤熙，对他而言，就已经是一个巨大的麻烦了，就算赶走了，人家的分身也可以继续在暗中观测，还不如不赶，不赶走的话，他也可以水磨功夫地推演、研究一下鹤熙的分身，提升自己的暗分身技术呢。

    “是嘛……那你继续努力咯！”

    鹤熙高昂着精致螓首，仿佛不懈可击一般，抿起的粉唇轻挑，略微调皮道。

    她知道陈北的“争”意味着什么，那是肯定会爆发战争的，所以，凯莎才会让她过来，引导一下陈北的思想，不然的话，又冒出一个加强版的战争狂人来，那又会给已知宇宙，造成多大的、难以估计的灾难呢？

    身为天使的她，从一线退役之后，这么多年的与世无争，虽然对于战争已经相当厌倦了，但绝对不会拒绝战争，不会拒绝以战止战，毕竟，维护宇宙整体的和平格局，也是正义秩序的目标。

    凯莎不希望陈北堕入歧途，她也一样如此。毕竟，神与神之间的战争，对于许多普通的凡人而言，那将是一场空前的灾难。

    天使与恶魔的圣战，那可是星云级别的战争，打出一个真空领域来，那都不在话下。

    然而，几场圣战下来，莫甘娜，那位凯莎的亲妹妹，至今都没有被彻底消灭，足可见，一位强大神明的难缠程度了。

    陈北这一位小男神，作为一名新王，相比较莫甘娜，虽然还有些差距，但也差不到哪里去了，更何况，他的重要程度，还堪比银河之力。

    引导陈北的思想，这项任务的重要性，就算凯莎没有跟她说，鹤熙自然也晓得。

