    手臂换接很顺利，瑟希莉调整了手臂的规格，让这根手臂更加的适合奥斯，避免让他出现两条手臂不匹配的，当然，就算是初期不调整也没关系，手臂很快就能完成磨合，慢慢的适合他的身体，瑟希莉的调整只是免去了这个不必要的过程而已。

    生命魔技对手臂的处理更是让地球上的生物学家气死一大片，排异反应？说什么呢？

    “你自己找个地方了解新手臂吧，原来的这个你自己留着，保存十几年问题不大。”瑟希莉将奥斯原来的手臂丢给了他，奥斯这一次内心的火焰很强，对自己下狠手起来更是干脆果断，原来的胳膊说砍了就砍了……

    “我知道。”奥斯点点头，收起了自己原来的手臂，没有任何犹豫的离开了卡加，他准备找一些邪教徒练练手去，适应一下咋跟手臂的力量，他原本就有火焰血气了，在火焰血气中混入能够使用的黑暗力量，血气的威力必然能增强很多，至于两种力量的冲突。

    奥斯没有魔力，火焰特性是体质带动的变化，就算这种特性源于火山之主的力量，但又不是真正和火山之主一样的力量，层次连泽尼娅的那种都不能比，所以两者之间不存在实质性的冲突，这是瑟希莉帮他鉴别的。

    不过也就限于这样了，如果今后奥斯还想要折腾一些新的零件，若是零件带有某种特殊力量，那肯定要出问题的，现在的这根手臂只是替代了奥斯没有魔力的空缺，让只有体力条和血条的他多了一个额外的魔力条。

    现在奥斯也是有蓝条的人了！

    “啊！那个该死的魔剑教徒又来了，这是今天的第几次啊，邪神大人呢？邪神大人的回应呢！！”

    一个满脸烂肉的邪教徒伸手抓挠着自己脸上的腐肉，双手沾血的在地上画着扭曲的图案，尝试沟通着，奈何他们的邪神大人就好像死了一样，一点反应都没有，任凭他们怎么联系都是忙线或者是无人接听，平日里献祭的时候也没有见自家的邪神大人这么忙啊。

    “经过证实，邪神也是欺软怕硬的。”奥斯走在路上，左手燃烧着一团黑炎，面无表情的看着面前的那些邪教徒，对付这群邪教徒他就像是割韭菜一样，每次只要留下来一部分，这一小部分总能找到其他同类型的邪教徒，然后被他收割。

    开始的时候奥斯还很难掌控左臂魔手的蕴含的黑暗魔力，那个狂暴的魔兽灵魂也不怎么听话，虽然狂暴灵魂被糅合到了手臂内，无法脱离，也没办法强行占据他的身体，但不听话却会影响到黑暗魔力的使用。

    还有就是黑暗魔力和火焰特性的搭配也没有那么顺利，两者之间没有冲突，但也不是那么好融合的，就像是水和油一样，遇到了一起也不会产生冰与火的剧烈反应，可想要将其完全混合在一起就要看个人的本事了。

    最初奥斯用刀砍，收割了几茬邪教徒后，就放弃了使用专属魔兵，换成了现在的黑炎血气，这种血气更加的具有侵袭性，也更加的狂暴，当然论起血气力量的狂暴程度，奥斯印象最深刻的还是那晚遇到的神秘人。

    总之完全掌握了黑暗力量之前，就先熟练黑炎血气吧，血气的进一步狂暴化，等之后在研究，路要一步一步的走，之外他还按照瑟希莉的一些要求，不断的使用血气影响这条手臂，让这条手臂被动的沾染上他的火焰特性。

    这是可能的事情，即使手臂有着黑暗魔女的力量，但奥斯的火焰特性起源却是火山之主，并不比黑暗魔女的黑暗魔力差劲，哪怕并非是完整的起源，可亲戚也够了，手臂里的黑暗魔力也不是被黑暗魔女维持着的嘛。

    只要花一些时间，手臂总能沾染到奥斯的火焰体质特性，这样做能让手臂更加的契合他，使用黑炎血气的时候更容易，同时也能加深手臂和自身的融合度，就像是他的魔眼一样，那天晚上和觉醒魔女战斗的时候，他的魔眼使用度超越极限，和他深度的融合，彻底的成了他的一部分，别人今后即便是得到了他的魔眼，也不能像是插件一样，即插即用了。

    想要用还需要用生命魔技额外的处理一下，心脏……心脏的替换本身就是极其高明的生命魔技，最初的心脏不算是他的，但之后他长出来了一颗同样特性的心脏将原来更换的心脏给替换了，等于说是当初换的噬心魔心脏就是一个特别的模具，他长出来和模具一样的心脏后，原来模具就没用了。

    心脏虽然有着和噬心魔心脏一样的特性，却是原装货。

    双眼的话以前再怎么用也是外来物，现在也成了原装货……好吧，和心脏对比起来算是二手原装货吧，左臂……和逝去的队友携手继续前行，没毛病。

    总之按照瑟希莉的说法，等到手臂沾染到了火焰特性后，他的实力就能得到一个巨大突破，到时候他就不会是高阶的职业者，而是真正能和人造魔女正面叫板的存在，当然……那个人造魔女不能像是黑暗教会隐藏的觉醒魔女那样，有着完整的自我。

    毕竟人造魔女算是和圣女同级的存在，力量层次同级，就是有缺陷，奥斯能和人造魔女正面叫板，就是她们的缺陷拖累了她们的发挥，奥斯可以全力的输出，人造魔女却不行。

    可即使是这样，奥斯也将会成为同龄人里面，当代最强存在之一。

    顺带一提，他会说出来邪神也是欺软怕硬这句话，是因为之前巴隆说过，巴隆很有钱，但整个人没有什么牵挂的样子，所以显得就很随性，同时又喜欢看一些杂七杂八的知识，而且都是需要付费才能看的，但他有钱……

    邪神并非那么绝对，祂们扭曲却不疯狂无脑，不疯狂不无脑就有欺软怕硬的可能性，奥斯现在遇到的这个就是如此，当然也有可能是这个邪教的邪神太弱了，他第一次找到这个邪神的邪教徒时，对方没反应，奥斯轻易的就砍爆了大部分打算拿着他当祭品的邪教徒。

    第二次收割韭菜的时候，他们的邪神就出现了，毕竟奥斯是恶意找茬，第一次还能说是意外遭遇，第二次肯定是故意的，那个邪神给奥斯带来了一些压力，同时也促成了他释放出来了黑炎血气，释放出来的黑炎血气直接将那个邪神的分身给烧的干干净净。

    黑炎血气的消耗回复率极高，是他原来的火焰血气的数倍，火焰血气只是杀伤力更强而已，虽然恢复性也强化了一些，但那只是附带的强化，而黑炎血气有暗属性，暗属性吞噬的特性加持到了血气上面，恢复性立即就拉满了。

    只要有把握能够重创敌人，奥斯也能够干脆利索来一个超高强度的爆发，一次性消耗一半以上血气力量的那种，反正打爆了敌人之后，就算还有消耗，可算上恢复，本应该是超过一半血条消耗的爆发能降低到十分之一消耗那样……

    当然这只是打个比方，若是敌人的强度足够高，消耗九成的血气力量爆死目标后，他瞬间满血也不是不可能的，就是这种方式有些冒险……奥斯还是一个很稳重的人，需要的时候效仿一下巴隆来那样的作死爆发，正常的时候还是用自己的战斗方式继续战斗吧。

    总之那个邪神感受到了黑炎血气的力量后，唔，或者是感受到了黑暗魔女的力量后，就怂了，他连续割了好几茬的邪教徒韭菜都没有见那个邪神再露面过，他又不是圣堂教会的追猎者，擅长追踪邪神本体，一个邪神在他这里想要专注的隐藏，奥斯基本上没有找到对方的可能性。

    除非他撞大运的正好撞入了一个邪神本体存在的邪教老巢。

    按照套路他就会运气爆发，实际上他又收割了好几茬，甚至破坏了一个邪教徒占据的村庄都没有再见到那个邪神，那个邪神放弃了这部分被他找麻烦的邪教徒，当然也没有回收祂的‘恩赐’，反正邪教徒死了灵魂也会被邪神掌控，而他们的力量也只是邪神丢出去的边角料，大部分就像是邪神剥落下来的皮屑。

    这东西对于邪神来说毫无营养，但丢给蚂蚁的话那就是不错的‘战利品’，如果蚂蚁还有交流圈的话，遇到了同类肯定会说，没想到吧，我们曾经也吃过人呢……

    总之这部分的力量邪神没有必要回收，如果有一些邪教徒幸存下来了，邪神也能挽回一点点的损失，不亏！！！

    尼玛的，怎么会有这样的人类，暗中观察的邪神内心抓狂，发展这么一些邪教徒容易吗？祂积累力量容易吗？如果不是打不过这个有着魔女力量的人类，祂早就本体出现，暴起将对方的身心彻底的腐化了，和伪神抢教徒，新派伪神和旧派邪神之间的矛盾不可磨灭，抢的事那是抢吗？那叫正常竞争。

    凭什么这群诞生方式和祂们差不多的伪神就能够得到承认，光明正大的发展，而祂们就要继续被针对？羡慕嫉妒有之，还有就是邪神认为那群伪神偏离了邪神的体系，是邪门歪道，而伪神的话是认为邪神这玩意就是跟不上时代的落后产物，让人恐惧的扭曲发展只会被人不断地抵制。

    如果不是邪神就和杂草一样，早特么灭绝了。

    伪神教和邪神教没少干架，虽然祂们在不少势力压力都算不上是好东西，可伪神教至少守序啊……矮个子里挑高个，如果硬是要选择，那肯定是伪神教更好一些，多动症患者和疯子精神病对比一下，前者只要看好了，不让其发挥出来多动症的破坏力，还是挺顺眼的嘛！

    邪神和伪神之间的冲突是越来越激烈了，就奥斯找这些邪教的麻烦时，都能看到一些伪神教徒在附近活动者，估计他不下手，这些伪神教徒都能够赶在奥斯动手之前做点什么，他也算是伪神教派中出名的存在了，那些伪神教徒即使不会和奥斯一个派系的，但认出来他没有一点问题。

    看到奥斯正在针对这些邪教徒，他们睁一只眼闭一只眼当做没看到了，论坛上面有关于黑暗教会的那个觉醒魔女的特殊情报就是他公开的，外加他现在身边也没有队友，不难想象他之前遭遇了什么事情。

    虽然疑惑与他为什么找这些邪教徒的麻烦，而不是黑暗教会的麻烦，可能是欺软怕硬吧……

    “呼～”看着四周的烧焦痕迹，奥斯微微的呼了口气，黑炎血气的威力强悍太多了，这些邪教徒虽然不能当人看了，可被黑炎血气烧死的，都能补充他的血气消耗，黑炎血气霸道的威力直接将邪教徒那被污染的血液给烧成了能供他够吸收的纯净血气，不会因为吸收邪教徒的血气多了，就会导致自己受到严重的负面影响。

    这个很爽，毕竟很多时候邪教徒出面都是一群一群的，虽然多数的邪教徒个体的实力不算强，但依旧有很多高手在邪教徒的围攻下翻车过，不是他们大意了，而是邪神力量让邪教徒的攻击都有污染性，以及个体的超强韧性，那种韧性让他们能够变得很难杀死，哪怕是把他们的头砍了下来，身体打爆，邪教徒存留的肉块都可能伤害到战斗的人，让那些对抗邪教徒的人稍稍不慎就可能翻车。

    奥斯对付这些邪教徒的时候，就是干脆利索的将他们彻底的烧成灰，火焰血气能点燃目标的血液，只要对方破皮了，沾染到了他们的血液，就很难熄灭，而黑炎血气的话点燃的特性更优秀，毕竟是受到了黑暗魔力的影响。

    之外这只手还有更多的开发余地，比如说巴隆不久前和觉醒魔女战斗的时候，使用的那种变身，奥斯估摸着应该是一定程度的解放手臂里的魔兽灵魂，强制性的影响自己的身体状态，产生了那种变化，

    不过外形方面……更多的应该是高密度的黑暗魔力塑造出来的，那一招可以参考却不能当做是常用力量，巴隆就是保持着那种状态爆发后，毫无反抗力量的被人造魔女控制住，最终刚烈的自爆。

    “今天就先这样吧。”奥斯确定附近没有任何活着的邪教徒后，收起了血气感知离开了这片荒野，至于他测试和习惯新力量带来的影响，无所谓了，反正再怎么隐藏黑暗教会也不会忽略掉他，还有那只手臂黑暗教会也知道是奥斯带走的，多半能猜到他之后的一些做法，所以干嘛隐藏？

    他非但不要隐藏，现在回去修整一下，还要去找黑暗教会的麻烦呢，主动的那种！

    摸了摸左臂的肩膀处，这个地方有着一道细微的衔接痕迹，生命魔技能够无疤痕的换一条手臂，现在会有衔接痕迹是手臂内的魔兽灵魂带来的影响，那个魔兽灵魂在排斥着奥斯，因此就留下了这么一条细微的痕迹，等手臂被他的火焰特性同化后，内部的魔兽灵魂排斥也没有意义了，到时候手臂的链接痕迹就会彻底的消失。

    给胳膊打上了巴隆遗留下来的绷带，经过黑暗魔女处理过后的手臂可控性提升了，但黑暗气息和魔兽灵魂的狂暴气息依旧没有变化，少了绷带的阻绝，就需要集中精力抑制魔兽灵魂产生的躁动，不进行抑制的后果就是别人接近奥斯的时候，就有种仿佛接近发怒的魔兽一样的不利感觉。

    这个也是可以消除的，根据瑟希莉的说法，只要他能同化这条手臂，将其变成真正属于他的，那么那个狂暴的魔兽灵魂也会屈服的。

    “所以说这就用上了吗？是哪个生命魔技者帮他的？”科恩看着最新的情报，捏着下巴说道，这份情报和奥斯有关系，对方已经使用出来了黑暗力量，甚至将其和火焰血气融合到了一起，形成了一种独特的黑炎血气。

    更详细的情报？没有了，盯着奥斯的探子被他揪了出来，直接烧成了黑灰，不过奥斯的情况倒也给了科恩新的启发，血气力量这种东西并非是魔力之类的特殊力量，所以和黑暗魔力冲突性并不大。

    至于火焰特性……看来魔剑教徒通过特殊的方式得到的属性特性也是和魔力之类的因素没有关系的，不然的话只会和黑暗魔力产生额外的冲突，但奥斯的情况正好让科恩觉得避免了一些多余的实验操作。

    免去了那些多余的实验，他能直接进行更高阶段的研究，现在他甚至有一种放养奥斯不管的想法，看看那个魔剑教徒究竟能弄出来多少让人意外的操作，毕竟对方也算是一个特别的，能够随时进行观察的独特实验体嘛。

    当然能够把他抓过来那就更好了，只是对方已经得到了巴隆的手臂，战斗力肯定升级了，科恩觉得现在让人造魔女找他都不一定能够抓捕到这个特别的目标……当然他更在意的是哪个人帮了他。

    就算那只手很特别，想要没有一丝意外的装上去也不容易，可奥斯这才过了几天的时间，就已经能够自由的使用那只手臂带来的力量，没有厉害的生命魔技相关的高手帮他，他如何做到这一步？

    “调查了吗？”

    “查不到……目前能知道的就是对方在卡加，但具体是谁并不清楚。”科恩身边的男子说道，奥斯去卡加这件事很多人都知道，只是他找了谁帮忙处理手臂这件事，目前并没有有用的线索，有人帮他在那个时候掩盖了行踪。

    “难道说是圣堂教会……”科恩点了点头，没有说什么苛刻的话，那个没意义啦，帮奥斯的人很有可能就是圣堂教会，不由的科恩不去这么想啊，地下世界的行动，能占据优势的前提下，还打成那样，不就是被圣堂教会暗搓搓的坑了一把嘛，他们也不知道奥斯竟然会成为圣堂教会的暗线，甚至有白月水晶制作出来的大威力道具。

    现在他们的觉醒魔女暴露了，奥斯是圣堂教会的暗线也暴露了，总的来说……他们这边亏啊！一个暗线算什么，随时都能培养出来，而保持着自我又听命于圣堂教会的觉醒魔女能有几个？

    被人知道了这个，之后的一些事情就不好安排了，比如说坑害黑暗魔女这一招后手就没用了，因此黑暗教会给科恩大量的资源和权限，就是为了让他在短时间内有突破性的进展，结合着曾经的研究结果，他这方面的研究还真就节节升高，每一次的研究都有新的突破，毕竟他找到了让非适格者使用魔女力量的核心要素。

    围绕这个这个核心要素进行研究，一路都是直通车，就拿之前那几个测试品吧，对方虽然死了好几个，但最终有两个顽强的活了下来，一男一女，完美的答卷，至于能够发挥出来的力量嘛，虽然不到人造魔女的十分之一，可也足够了。

    那些力量和人造魔女差距的不是质量而是数量，质量上去了，数量根本无关紧要，想要增大这个比例也可以的，就是那样的实验体容易失控，魔兽的灵魂需要一个载体，胳膊腿这类型的地方当做载体很合适，毕竟没有关键性的要害。

    换成躯干的部分，因为黑暗魔力而陷入狂暴的魔兽灵魂会不断的逸散出来了狂躁的黑暗魔力，逸散出来了的黑暗魔力会直接影响到脆弱的内脏，导致‘黑暗战士’的使用周期缩短，黑暗战士的培养是以保持着自我为主的，而不是被洗脑控制的，所以延长他们的使用时间同样重要，因此决定的当载体的位置就不用考虑了。

    胳膊腿就是了，一般来说每一个黑暗战士融入一个黑暗魔兽灵魂就行了，多了虽然会提升力量，但提升的强度不到一倍，负担却是双倍的，得不偿失还浪费资源，反正只要有黑暗力量，战力直接就上去了，没必要为了增加蓝条而弄出来双倍的负担。

    “他会是测试黑暗战士的一个最好目标。”想不通的科恩就不想那不是他要在意的事情了，他这边专注的研究黑暗战士就是了！

