    

    “哈哈，更有意思的还在后面呢！”

    十七号听到天津饭的话，也开始真正的认真起来。

    这一刻，他已经扫去了刚才的轻敌，完全将天津饭视为了自己需要全力战斗的对手。

    天津饭看着十七号认真起来的表情，这时候也是将界王拳倍数从刚才的二十倍提到了现在的五十倍。

    前后仅仅相隔瞬间，十七号顿时又觉得天津饭身上的气势大不相同。

    如果说刚才的天津饭其实虽然强大，但还有所收敛，如同漆黑深渊一般深不可测。

    那么现在天津饭身上的气势，就像是一阵扑面打来的惊涛骇浪，让人心悸的同时也感到一股窒息的压迫。

    “五十倍界王拳状态，实力大概在十弗左右。

    这样的实力用来和十七号战斗，应该已经足够了。”

    十弗左右的战斗力，这也是天津饭现在的全力状态。

    当然，这却并不是他的极限状态！

    对于五十倍界王拳，天津饭早在和弗利萨战斗的时候就已经能够适应。

    现在距离当初一战又过去了那么久，五十倍界王拳对于身体的负荷在天津饭身上已经不算什么。

    至于现在的自己极限状态能够开启几倍界王拳，天津饭并不确定。

    因为在这期间他根本没有必要，也没有合适的场合来确认自己的极限。

    不过在他想来，当初就能挑战一把的六十倍界王拳，应该是不成问题的。

    “没想到这个叫做天津饭的地球武道家竟然这么强大，拉彼斯看起来不是他的对手。

    或者，真的像他说得那样，我和拉彼斯两个人应该一起上？”

    一旁观战的十八号感受着天津饭身上散发出的惊人气势。

    即便她和十七号都不会气息感知，但也能够凭借直觉察觉到天津饭的强大。

    看着十七号在刚才一个照面中就落了下风，十八号可不认为这完全是轻敌的原因。

    “拉彼斯，要不要我来一起战斗？”

    十八号只是考虑了一会，就果断干脆地问了出来。

    她不是个优柔寡断的人，既然心里有了这种想法，她就立即对着十七号喊了出来。

    “不用，我正要拿出我的真正本领呢！”

    十七号一口拒绝，随即就调动出体内的大量能源，对着天津饭发出了成百上千个连续气功波。

    每个小气功波都威力十足，但是大部分在靠近天津饭的时候，都被他随手拨开撞向四周。

    在这些连续气功波的爆炸中，原本应该是坚固无比的研究所就瞬间毁掉了大半。

    下一刻，就见天津饭和十七号两人的身影从大半研究所坍塌的废墟和山体碎石中飞了出来。

    “啧啧，这样的攻击在威力和精度上，可都还差了不少火候啊。

    连续的小气功波，让我想起了一个和你一样同样好胜心强烈的人。

    想要用这种粗糙的战斗方式伤害到我，那是不可能的。”

    天津饭看着可以说是被十七号刚才的狂轰滥炸一手摧毁的大半研究所，抬手挡开了他那还在持续释放的连续气功波。

    即便是已经到了空旷的天空中，这些气功波连续的的爆炸，还是在天津饭的周围产生了大量的浓烟。

    这些浓烟除了遮蔽视野和污染环境意外，根本没有起到任何其他作用。

    然而，十七号看着这越发浓郁的烟雾，反倒兴奋不已。

    好像把敌人用浓烟遮住，就等于赢定了一般。

    结果等到烟雾散去，天津饭身上却没有任何伤势。

    看到烟雾外的十七号脸上惊讶的表情，天津饭摇了摇头。

    有烟无伤的定律都不知道。

    就算人造人的能量无限，也不能这样用一顿粗糙的轰炸随便浪费能量啊。

    “真正性价比高的攻击方式，是用不着造成这么大烟雾的。”

    看着对面还在蒙圈中的十七号，天津饭没有留手。

    战斗到了这里，他对于十七号和十八号的实力也有了一定的了解。

    比当初的弗利萨，甚至当初的古拉都要强一些，但是比起自己这超过十弗的战斗力还是弱了些。

    而且从刚才的交战中，他也能看出十七号在战斗经验方面也还相当欠缺。

    剧情中他和十八号出场时显得强悍，完全是因为比现在多了一部分实战经验，并且战斗力也的确存在巨大优势。

    现在面对战斗力甚至还超过了他们的天津饭，两人在战斗中的短板也就都体现了出来。

    只见天津饭的手中，一个看上去和十七号的防护罩差不多的元气罩瞬间出现。

    不仅如此，仅仅在出现后不到一秒钟的时间，这个元气罩就扩大到了比十七号的防护罩还要巨大的程度。

    轻轻一堆，元气罩飞向十七号。

    十七号见到这神秘却又眼熟的元气罩，立刻在自己的防护罩外又凝聚出了好几层防护罩。

    然而让他惊讶的是，天津饭的退出元气罩在和他的防护罩接触的一瞬间，竟然快速地发生变形。

    没过一会儿功夫，十七号就和他精心准备几层的防护罩一起，被天津饭的元气罩包裹在了里面。

    “你这是什么绝招？”

    十七号看着自己四周如同套娃一般，一层接一层的防护罩和元气罩。

    他有些不明白天津饭释放出这个元气罩到底有什么意义。

    因为自己虽然被包裹在其中，却并没有从这个元气罩上感受到任何威胁。

    只是他的这个念头只出现了短短片刻，天津饭却又有了后续的动作。

    下一刻，在十七号和十八号惊讶的目光，天津饭就站在原地对着元气罩抬起一只手逐渐地握紧。

    而伴随着他的动作，包裹着十七号的那个元气罩也开始逐渐握紧。

    咔嚓！

    随着元气罩的继续缩小，甚至连十七号放出的几道防护罩也在支撑了片刻之后被轻易碾碎。

    发现自己被封锁的十七号开始疯狂的朝元气罩攻击。

    只是不管他怎么用尽全力，天津饭的元气罩却依旧包裹着他，让他无法挣脱。

    直到这个元气罩的大小缩小到了就要装不下的十七号时，他才最终接受了事实。

    “我输了！”

    十七号虽然保留着少年的好胜心，但是在面对摆在眼前的失败时还是很干脆地就接受了。

    “看来天津饭你说得没错，格罗那家伙的话根本不能相信，你的战斗力还在我和十八号之上。”

    既然已经确认了自己并非无敌，十七号这时候反倒平静了下来。

    “这么快就认输了？太狡猾了，都没有轮到过我和天津饭战斗过！”

    一旁的十八号看着被困认输的十七号，直接就将心里的遗憾说了出来。

    她刚才可还期待着，自己也能够和天津饭战斗来测试下战力。

    现在十七号认输得这样快，十八号的期待自然也就落空。

    “你们只是还缺少实战经验而已，所以导致自己的实力没有完全发挥出来。

    等以后习惯了战斗，就能够和我再多较量一段时间。

    怎么样，现在可以听我解释了吗？还是说你们还要两个人同时出手和我战斗一次？”

    听到十七号的认输，天津饭立刻解开了自己的元气罩。

    那是自己根据从亚德拉特星人那里学会气息干扰，结合气功波的特性自创的。

    被包裹在内的人，体内的元气和能量都会受到干扰，以致于很难从内部逃脱元气罩。

    他这时候使用出来，一方面是想要以抓住十七号的方式逼他迅速认输。

    另一方面也是想试试这一招对人造人体内的特殊能量，是不是也同样有效。

    很显然，十七号的快速认输对此给出了一个肯定的答案。

    嘭！

    然而就在这时，三人只听到一阵猛烈的爆炸声传来。

    只见下方暗剩下的研究所，也瞬间被毁灭了个干干净净。

    “毁灭！

    破坏！

    为什么要唤醒我？

    杀……”

    下一刻，一个双眼猩红的淡绿色全机械式人造人，就出现在了三人眼前，看他的状态明显已经陷入了失控的暴走。

    “发现目标天津饭，毁灭开始！”        

