    “对，不是一样的，你比不上我。”

    虞书忆站在那里，她的身后，烛灵一族的长型龙尾出现。

    似乎是炫耀一般，她使劲地往地上敲了上去。

    “那只毛茸茸的东西，也配称得上烛灵吗？”

    她的兽眸盯着烛年，身后的尾巴甩到了身侧，手轻轻抚摸上面的鳞片，“我见过很多烛灵的尸体，虽然没有龙族本身那么威风，但好歹有空间之力，也不是那么废物。”

    虞书忆说到这里，忍不住哈哈一笑，“没有空间之力，谁稀罕它们这种生物啊。”

    她盯着叶归岚，“就像你这种蝼蚁，早就应该死了算了。”

    啪。

    一条渡灵虫自虞书忆的身体某处落下，缓缓爬上了扯成两半的御座灵，叶归岚看着那虫子的口气自肥胖的身体内探出，灵气锁链直接甩出。

    噗嗤。

    渡灵虫被瞬间绞死，只剩下一滩血落在地上。

    “明知自己是蝼蚁，还要继续反抗，都该死！”

    虞书忆扬起脖子，爆发出一声尖锐无比的嘶吼，身体之内似乎有什么东西在蠕动，下一秒，她的人类外形已经消失不见！

    那是渡灵虫的脑袋，五官已经完全退化，只剩下一张硕大无比的口器，在脸的正中央。

    里面是密密麻麻的几圈牙齿，还有一条猩红色的长舌。

    “呕——！”

    烛年和叶归岚同时发出了近似呕吐的声音，真的太恶心了。

    一人一兽很是嫌弃的看着如此变化的虞书忆，她的身体也瞬间撑破了身上的衣服。

    两种兽类的融合，再加上以人类的身体为容器，这已经是个四不像了。

    简直是一只长了四肢和长尾的硕大母虫子。

    “太恶心了，为什么会有这么恶心的虫子存在。”

    烛年盯着那张虫脸，感受着她体内属于自己同族的灵气，愤恨交加。

    “吼——！”

    一声虫类和人类混杂的怒吼，虞书忆动了。

    仅有一秒，她已经自面前消失。

    这么快！

    叶归岚呼吸一紧，带着烛年瞬间自原地起跳，只觉得耳旁一阵腥风袭来，几只渡灵虫自她嘴里吐出。

    烛年的利爪瞬间探出，将几只虫子撕扯着扔了出去。

    噗呲！

    渡灵虫的液体有几滴蹦到了叶归岚手上，手掌迅速被液体烫开，若不是有朝明的力量护着，只怕要瞬间血肉翻开。

    烛年震惊不已地看着她的伤口，这东西对她的伤害竟然这么大！

    和虞白辰那时候一模一样的虫子，似乎是改造之后的渡灵虫，爆开之后的液体有着强大腐蚀力量。

    上一次，是舜邪用海妖的歌声直接将虫子们暴死。

    但这一次不行。

    叔还躺在小豆眼的嘴里，承受不住幻灵级别的海妖之歌。

    嗖！

    母虫虞书忆再一次移动，又是几条渡灵虫扔了过来，烛年这一次连探爪子都不敢，生怕液体再蹦到叶归岚身上。

    看着它小心翼翼的动作，叶归岚笑了。

    刷！

    冰蓝的气息自她体内窜出，属于朝明的灵气锁链直接没入到她的灵种之内。

    烛年感受着她体内涌出的灵气，兽眸瞪大。

    虞书忆站定在某个角落，发出一声狞笑，对着叶归岚的方向开始狂喷虫子！

    渡灵虫似雨点一样，自她打开的兽嘴内喷了出来。

    而叶归岚，手掌瞬间化为枯瘦的兽爪，烛年见到的瞬间，兽瞳狠狠一缩，这是……龙的爪子！

    不是龙族的什么分支，这是龙族本脉的兽爪！

    属于朝明的灵气自她体内浮现而出，仿若形成了一层淡蓝色的保护罩。

    “烛年，你是不是不怕这些虫子爆出来的液体。”

    叶归岚兽爪扬起，直接将一片渡灵虫扯烂，它们爆开的液体如水般扑来，却再没了刚才的腐蚀作用。

    滋滋滋。

    强力的腐蚀还存在，与朝明的灵气碰撞冒出了阵阵白烟。

    “不怕，这虫子体内有烛灵一族的灵气，对我没有作用。”

    烛年自叶归岚的身上跳下，仰头看了看这狭小的空间，“如果再大一点就好了，我化为烛灵本体，也只会被卡在这里，难以动弹。”

    “小家伙，这些渡灵虫是经过强化的。”

    朝明感受着虫子们和自己灵气的互相作用，“还是要小心，若是太多液体涌上来，还是会伤到你。”

    “好，我知道了。”

    叶归岚谨慎地不断后退，虞书忆喷了一会儿，那巨大的虫嘴缓缓合上。人类和虫类的声音已经相互融合，听上去诡异万分。

    “蝼蚁，你体内的，的确和我的不太一样啊。”

    虫子开开合合，里面的数圈牙齿就跟齿轮一样，互相紧密贴合。

    啪！

    她身后的龙尾往地上一甩，速度奇快无比地再一次冲了过来。

    一人一兽，当下分列两边。

    化为虫体姿态的虞书忆速度堪比瞬移，像是戏弄一样，不着急出手。

    她诡异的笑声遍布整个通道之内，虫类的大嘴猛然调转方向，再一次朝着叶归岚喷了过去。

    通道之内，已经是遍布渡灵虫的尸体，它们体内的液体也铺满了一地。

    叶归岚自空中落下，想要再一次跃起，却发现，一股无形力量将她的脚牢牢禁锢在原地！

    地上的液体，随着时间的流逝，竟然发生了变化。

    “呵呵呵，哈哈哈哈！”

    那巨大的虫嘴兴奋地仰了过去，龙尾瞬间探出，将要扑过去的烛年扫飞了出去。

    啪！

    烛年毛茸茸的身体被狠狠拍打在墙上，虞书忆调转虫脸，朝着被粘在地上无法移动的叶归岚。

    里面的数排牙齿兴奋地来回咬合转动，渡灵虫自她的嘴里扑了出来！

    “叶归岚！”

    烛年大吼，虫雨已经将站立在那里的叶归岚，埋了起来！

