    道九言看着无比得意的子弼，不由地想到了帝子。

    刚来到这个世界的帝子，也是这般的傲然，觉得这个世界上无人能与他抗衡，一副眼高于顶的样子。

    反倒是子弼，一开始出现的时候，是同样的傲气无比。

    但是他的性格却比帝子好了一点，又被道九言打败遭到挫折后，更是收敛了太多。

    不过，此时看来，他仅仅只是短时收敛了。

    子弼的实力突破后，竟然连他的身边人都敢不放在眼里，这是道九言无法接受的。

    甚至没有他的命令，子弼竟然敢强闯龙城。

    “老大，你终于出来了！”

    子弼全然没有意识到自己的态度有什么不对劲，连忙激动地看着道九言，开心地说道：“老大，你要再不出来，我可就要进去找你了！”

    “你想硬闯龙城是吗？”道九言似笑非笑地看着子弼。

    “没有，怎么可能。只是被欢姣拦着，我不想跟她废话，只想快点见到老大，这才想要进去的！”

    子弼笑着说道：“我找老大，是想留在老大身边，这样的话，我的实力会提升的更快一些。”

    “留在本帝身边？”

    道九言挑了挑眉，似笑非笑地看着子弼，“是你的意思，还是你家老祖的意思？”

    “当然是我自己的意思了，如果我跟我家老祖提起这件事的话，他一定会狠狠地教训我的！”子弼说道。

    “看来，这主不是你来此找本帝的意思了？”

    道九言摇了摇头，“你还是回去吧，本帝身边不需要那么多人！”

    子弼可是远古空间主宰的后裔，把他留在自己的身边端茶送水的话，一旦被远古空间主宰知道，还不被气死。

    这样的事情，道九言可不会去办。

    “老大，你没开玩笑吧，我真的想留在你身边！”子弼见状，再次开口。

    “不需要!”

    道九言瞥了子弼一眼，转身离开。

    子弼很是无奈，只好三步一回头地看着龙城，带着不甘离开了。

    而道九言回到龙城后，突然意识到了一个问题，既然雷霆本源之力对于子弼等人来讲如此重要，那么对于龙城内的人呢？

    想到这里，道九言决定试试。

    反正他的雷霆本源之力有很多，就算是每个人都给一道，依旧还有。

    在他的本源空间之中，雷霆本源之力可是在不停地增长着。

    “桓俊，你过来！”

    道九言返回龙家后，直接开口喊道。

    很快，桓俊和天楼，以及冥界圣子三人一同过来了。

    “老大，你找我！”桓俊问道。

    “是！”

    道九言说着，手中出现一道雷霆本源之力。

    “老大，你要干啥？”

    桓俊的目光看向悬浮在道九言手心的雷霆本源之力，突然想到了什么，诧异地说道：“不会吧，老大，你想将雷霆本源之力给我？”

    “你要吗？”道九言目光看向他。

    “我，我不要了！”

    桓俊连忙摆手，实际上，一双眼睛却是紧紧地盯着道九言手中的雷霆本源之力。

    这可是雷霆本源之力啊，谁不想要。

    他之所以迟迟不开口，是因为他不好意思跟道九言要。

    现在道九言主动拿出来，他却又犹豫了。

    “老大，如今整个龙城的人都需要修炼资源，你还是拿着这道雷霆本源之力去换修炼资源吧！”

    桓俊连忙说道：“至于我，我可以慢慢修炼的！”

    “既然你想要雷霆本源之力，那便给你吧！”

    他的话音刚落下，就听道九言淡然的声音传了过来。

    而后道九言一挥手，那道雷霆本源之力直接没入了桓俊的身体内。

    桓俊瞬间愣住了，“什，什么？”

    轰轰轰！

    那道雷霆本源之力没入他的体内，刹那间，他的周身有一股强大的气息浮现出来，九星大能初期的气息瞬间爆发出来。

    龙城上空，天地灵气不断地涌入他的体内，使得他的气息不断地提升着。

    桓俊本身就是八星大能巅峰强者，之前只不过是实力一直没有恢复罢了。

    现在得到了雷霆本源之力，他的实力不仅恢复了，反而还提升了。

    “这是……”

    远古空间之中，远古空间主宰的身形骤然赶了过来，一眼就看到了正在提升修为的桓俊，顿时目瞪口呆，“他竟然突破了？”

    轰轰！

    眨眼间，桓俊成为了九星大能初期强者。

    “怎么没有雷劫？”

    远古空间主宰惊呆了，“这怎么可能？”

    “怎么会这样？”

    同时发出疑问的还有桓俊。

    实力突破，自然会有雷劫降临，可是现在，龙城的上空平静无比。

    桓俊根本就没有感应到雷劫要降临的意思。

    这让他无比震惊。

    抬起头，不解的目光看向道九言，“老大，为什么会没有雷劫？”

    说着，瞥了一眼龙城外的远古空间主宰，突然冷哼道：“老家伙，你跑来干什么？”

    “臭小子，你以为你是帝神老大吗？竟然敢这么跟老夫说话，是不是找揍了？”

    远古空间主宰也不惯着桓俊，顿时冷哼，闪身出现在道九言等人面前。

    气得他差点儿动手打人。

    道九言叫他老家伙，也就算了，现在连桓俊也这么叫他，他哪能受得了。

    如果不是道九言在这里，他一定会好好地教训桓俊。

    就算是他突破到九星大能又如何，远古空间主宰想要收拾他，一只手就足够了。

    “哼，我才不能你打。”桓俊瞪着眼睛，扫了远古空间主宰一眼，随即把头扭到一旁，不去理会。

    “你……”

    远古空间主宰愣了愣，而后愤怒地转身离开，一边飞走一边嘟囔着，“真是没大没小，气死老夫了。早晚有一天，老夫会好好地教训你个臭小子的！”

    等到老家伙离去之后，桓俊才一脸疑惑地看着道九言，“老大，你怎么把雷霆本源之力给我了，虽说我很想要，可你的雷霆本源之力也不是很多了吧？”

    “谁说的？”

    道九言看着桓俊，笑道：“给你就给你了，不仅给你，所有龙城内的人，都有份。雷霆本源之力对于你老大我来讲，想要多少就有多少！”

    “什么？”

    桓俊等人闻言，顿时无比震惊。

    而后，天楼和冥界圣子，包括欢姣在内，都露出了无比激动之色。

