    卫生间内，因为关闭了排气扇，水雾白蒙蒙的，马钰为了能看的清楚只能凑近一些，搓着搓着越是离得近，越是感受着那健硕的体格，越是让她忍不住脸红心跳加快，等往下的时候，因为凑的太近，她没有把持住重心，竟是一头又撞了过去。

    李扬苦笑着避开了屁股，而马钰直接撞进了水龙头下面了，抓住李扬的腿赶紧想站起来，脸刷的更红了，支支吾吾的不知道该怎么说话了。

    她不敢乱看因为是面对面的了，手有些不知道往哪里借力，想朝着两边抓，啪嗒一声，竟是把淋浴头给打开了，对着她的头上就是迎面直接喷了过去，身上的衣服瞬间湿透透的了。

    “我……。”马钰自责和懊恼的快要哭了。

    “我洗的差不多了，去给你找件干衣服，你直接在这里洗个热水澡，别感冒了。”李扬觉得没必要再搓下去了，不然不定发生什么事的。

    “李先生我是不是很笨啊。”马钰低声道。

    “是我的关系，这水雾太大，你等一下，我先拿个浴巾去给你找衣服。”李扬说着，就打算去拿浴巾。

    “我去给你拿。”马钰主动好心道。

    “你别去拿了，万一再摔倒了，可就麻烦了。”李扬拦住了她，望了一眼她的俏脸上满是水，头发贴在脸上，哪怕毛衣和裤袜也都湿了，肯定穿着是不舒服的。

    李扬走出去就是拿了一个浴巾裹着身上，随即打开了排气扇，很快水雾散去了，此刻的马钰一身湿漉漉的衣服紧贴在身上，浮现出曼妙的曲线，特别她的头发湿漉漉的披在洁白的俏脸上，那副模样透着凄楚委婉的无助姿态，着实让人忍不住多看两眼。

    李扬对马钰点了点头，然后就走了出去。

    稍后李扬进房间换上衣服，走到楼梯口，喊了一声赵婉茹，这事还是要找婉茹姐去帮忙。

    李扬刚一出声，客厅里的几个女的都抬头看了过来。

    赵婉茹脸一红，起身走了过来，都看出来李扬是刚洗过澡，这个时候喊女人过去，估摸着是做什么事情了。

    “怎么了？下面那么多人的，你……就不能等一会。”赵婉茹脸一红低声道。

    “你找一身衣服给马钰，她在楼上卫生间里洗澡的。”李扬低声道。

    “你把她给？”赵婉茹一愣。

    “你让她去楼上卫生间方便的，我当时刚好洗澡，她不小心把衣服搞湿了。”李扬一脸无奈，解释了一句。

    “哦，哦。”赵婉茹点头一笑，还以为什么大事的，就是去了房间里找女人的衣服。

    李扬也跟着走了过去，就看到赵婉茹还是挺仔细的，大件小件里里外外都准备了，特别拉开一个抽屉的时候，里面花花绿绿的打底穿的，别提多养眼了。

    赵婉茹嘴里还一变叮嘱着，马家两个女孩不容易，毕竟第一次在外地过年，要照顾好之类的，不时的还询问李扬，她们的穿衣风格。

    “她们爱穿什么样子的，我哪里知道。”李扬摇头一笑，感受到她的温柔和细心，就是从后面抱住了她，嗅着她身上的体香，轻声道：“我明天要去一趟京城，谈谈冠名的事。”

    “明天就走吗？那早知道就不张罗着大家一起看电影了。”赵婉茹心底有些不舍，任由李扬抱着，丰腴的身子也往后面特意的靠了靠。

    李扬感觉到她的温柔，再望着抽屉里花花绿绿的，随手指了指一件。

    “等下这件。”李扬低声说了一句。

    “嗯。”赵婉茹看了一眼那个蕾丝双透还是黑的，之前买的却没有敢穿。

    说话间李扬就先去了自己的房间里，那边赵婉茹找好衣服就匆匆去送给了马钰，待马钰换好衣服，她没敢去楼下洗澡，因为楼下卫生间离客厅太近了，就是直接在卫生间里匆匆洗过澡，从拿过来的换洗衣服里找出刚刚李扬指定的那件黑色的，就是穿上。

    一想到楼下还有那么多人的，她就有些吃独食的感觉，还怪不好意思的。

    不过想着李扬明天就要去京城，就打开门赶紧往李扬的房间里走去。

    那边马钰换好了赵婉茹找的衣服，走下楼坐在客厅的角落里，怕被人发现衣服不一样了，但终究还是逃不过大家的眼睛。

    春凤眼神内暧昧了一下，其他人也都是看向了马钰，脸上露出莫名的味道，特别此刻的马钰脸红彤彤的，毕竟在卫生间里待了那么长时间了。

    “这家伙还是这么的生猛。”春凤嘀咕了一声。

    “电影不看了吧，早点回去休息。”成婉儿低声道。

    “行。”宋玥脸上多了一些落寞，说不出的自卑，相比于马钰，她年龄大了不少，难道他真的是转性了，喜欢年轻的了。

    说话间，成婉儿带着宋玥先是去了楼下，原本属于楚若若的房间里睡觉。

    春凤也站起身来，估计着今天晚上没她什么事了，铁打的骡子也扛不住了啊，不过待会问一问马钰到底什么个滋味，也能回味回味。

    “走，我们也走吧。”春凤就是对马钰和马玲儿笑着道。

    胡岚一直没吭声，看了看马钰又看了看马玲儿，还是挺懂礼貌的一一送大家离开，这才关上了门。

    整个客厅里顿时空荡荡的了，胡岚急忙关了电影，就是飞一般的往楼上跑过去了，嘴里嘀咕着，在家里被人捷足先登了，真够郁闷的。

    第二天早上起床，赵婉茹去做饭了，知道李扬要去京城，她起来的挺早。

    李扬醒来之后看着一旁的胡岚，想到昨天晚上她一脸闷闷不乐的样子。

    “小气鬼，根本没有的事，马钰那是不小心弄湿了衣服，你婉茹姐给她找的衣服换上的。”李扬呵呵一笑。

    “我才不是小气鬼。”胡岚嘀咕了一声，然后身子往李扬怀里靠了靠，就是小声道：“我听婉茹姐说，你要去京城？能不能带着我呀。”

    “你想去？”李扬看向她。

    “如果事情太多，我不去也行。”胡岚还是很懂事的。

    “行，想去就一起去，不过玩的时间可不多，毕竟快过年了。”李扬刮了一下她的小鼻子，知道她年龄小，看到马家两姐妹过来，心底多多少少会不舒服的，但还能如此懂事，也挺好的了。

    对于跟着自己一路从乡下走过来的女人，他还是很珍惜的。

    “啊，太好了。”胡岚高兴的就是朝着外面跑去，想告诉赵婉茹这个好消息。

    人刚打开门跑出去，又是一溜风的赶紧跑回来了，没穿衣服是小事，竟然才冲出去就和刚刚过来的春凤和成婉儿等人面对面碰上了，这被人当众看光光了，还好都是女的。

    “丢死人了。”胡岚羞的脑袋都捂在了被子里，说什么这次也不敢出去了。

    李扬问明白了什么事之后，也是忍不住一笑，有些头疼，人是要分开的好，老是天天聚一起，他都有些感觉不方便了。

    “你等下问一问婉茹姐，想不想去京城。”李扬想了想道，上次春凤和成婉儿以及马家两姐妹在京城玩过了，至于宋玥一直待在沪省这个繁华的地方，去不去京城也无所谓。

    倒是赵婉茹和胡岚最远也只是去过沪省，京城还没有去过的。

    胡岚连连点头，对于赵婉茹，她还是很喜欢的，毕竟一起生活了很久。

    等李扬穿好衣服走出去的时候，果然发现每个人的目光都有些躲闪的味道，不过他一脸如常，这点场面还是吓不倒他。

    吃饭的时候。

    “玥姐，过两天宋叔就回来了。”李扬笑着道。

    “啊，那太好了。”宋玥脸露喜色。

    “今天是大年二十七，明天就是大年二十八了，要提前一起回乡下了。”春凤还惦记着张罗乡下的事的，大青山第一次富裕的年头，是要好好操办一下。

    “形式上不要搞的那么复杂，大家都累了一年了。”李扬知道春凤的意思，就是叮嘱道。

    “到时候你亲自指挥呗。”春凤笑着道。

    “我尽量赶回来，等会要去一趟京城，谈一谈春晚冠名的事，再不去，可就没时间了。”李扬无奈一笑，时间赶时间，还挺紧凑的。

    “那赶紧吃饭，早去早回。”春凤一怔，知道这是大事，也没有多说什么。

