    “哈哈，好好，这样老公就能天天看到你了。”

    听到施灵儿的话后。

    潇寒哈哈一笑。

    感受到胸口传来的异样，让潇寒心中有些发痒。

    施灵儿对上潇寒的眼神，在他耳边小声说道：“老公，我想突破，我们双……休吧。”

    “正有此意！”

    话音落下。

    潇寒翻身上马，策马扬鞭。

    一场天盖地，地盖天的讨论正式开启！！

    ……

    不知道了过了多久。

    潇寒和施灵儿从阁楼内走了出来。

    施灵儿周身散发着强大的气势，神命法则在头顶浮现，让她整个人都显得格外妖艳。

    “老公，本圣主传你的天地合h术，好不好？”

    “很奈斯！”

    潇寒满意的点了点头。

    经过双休，潇寒的境界再次连升数级，达到了九品天玄境巅峰，只差一步便可迈进王玄境。

    不过这只是表面修为而已。

    毕竟潇寒的手段不能用常人眼光来看待。

    至于施灵儿的修为，则停留在了五品神玄境。

    而且还是没有任何后遗症的那种。

    扎实的根基，如果让旁人看到，肯定以为她是刻苦修炼才提升上去的。

    “老公，我要去忙了，先不陪你了。”

    和潇寒告别，施灵儿便向着主峰飞去。

    潇寒笑了笑，“都是大忙人啊。”

    现在事情都安排完毕。

    潇寒也无所事事，所以准备闲逛一下。

    毕竟从他来到圣宗，还没有认真的逛一下。

    抬眼望了望，随后潇寒向着竹林走去。

    穿过竹林，来到了上次捉鱼的小河。

    看到周围的风景，潇寒顿时心旷神怡，说不出来的轻松。

    顺着河流漫步。

    潇寒头脑清明，抛开了一切杂念。

    在这一刻，心境竟然有所提升。

    轰！

    只见一股恐怖的气息从潇寒体内迸发，冲击着周围的空气。

    气息转眼即逝，被潇寒收回体内。

    “一品王玄境，到了！”

    感受到体内那爆炸性的力量，潇寒笑了笑。

    就在此时。

    潇寒眼光瞄到了一株灵草。

    刹那间，潇寒喜上心头。

    “灵烟草！！”

    “哈哈，终于可以不用再忍受烟瘾了……”

    在第一世，潇寒可是一个不折不扣的烟民。

    重生在葬天仙域之后，便一直没有抽过烟。

    后来游历仙域，被他找到了一种能代替烟草的仙草。

    所以在葬天仙域的时候，他并不缺烟抽。

    不过在这一世，自从觉醒前生的记忆后，烟瘾就发作了。

    但是始终找不到一种灵草来代替烟叶。

    如今发现灵烟草，自然让潇寒欣喜若狂。

    按耐住激动的心情。

    潇寒手掌一挥，把灵烟草抓在手中。

    玄气运转，只见灵烟草中的水分瞬间干枯。

    按照前世的记忆，一步一步提炼，一步一步操作。

    很快，一支香烟便制作完成。

    激动的心，颤抖的手。

    潇寒把烟放入嘴边，手指一捻，一道火苗顿时浮现。

    嗤……

    嘴边的香烟点燃。

    潇寒深深吸了一口。

    然后吐了一个烟圈。

    “巴适得很，安逸到爆！！”

    一口香烟进入肺中，让潇寒神清气爽。

    这可真是一口提神醒脑，两口长生不老，三口永垂不朽。

    很快。

    一根香烟彻底被潇寒抽完。

    犹豫未尽的咂了咂嘴，然后潇寒把目光看向了群山峻岭。

    “哈哈，今日来一个大扫荡！”

    话音落下。

    潇寒便一头扎进群山之中，搜寻着灵烟草。

    灵烟草在玄玄大陆是寻常的提神灵草，所以这东西各处都是。

    一天！

    两天！

    整整三天。

    潇寒才心满意足的从群山之中出来。

    “这一次的收获，足够了！”

    不再犹豫，潇寒回到邪帝峰的阁楼之后，便进入了“闭关”状态。

    再次过了三天。

    潇寒望着密室中那堆积如山的香烟，心情顿时激动无比。

    大手一挥，所有香烟被潇寒收进封印之门。

    这可是个好东西，给灵器都不换！！

    毕竟只有烟民才知道，一旦烟瘾发作，是有多么的难受。

    随手一挥，一根香烟出现在双指之间。

    点燃之后，潇寒再次吞云吐雾起来。

    就在此时。

    系统的声音忽然响在了脑海中。

    【叮！任务已发布！】

    【任务内容：谁规定玄幻世界就一定是古人打扮？长袍青衫看着不腻吗？请宿主引领时尚，打造潮流，制作一套衣服，震惊所有人！】

    听到系统的声音后。

    潇寒愣住了。

    制作一套衣服？

    刹那间，潇寒想起了自己在葬天仙域的穿搭。

    “呵呵，看来要再现西装暴徒了！！”

    潇寒嘴角勾起一抹弧度，邪笑挂在了脸上。

    不再犹豫。

    潇寒走出阁楼，向着宗门专门制作衣袍的大殿走去。

    锦衣殿！

    周总管正在安排弟子赶制一批衣袍。

    圣宗大典即将举行。

    人靠衣装，马靠鞍！

    这个道理周总管懂！

    就在此时。

    周总管看到潇寒从外面走了进来，急忙上前迎接。

    “周胜见过圣子！”

    “见过圣子！”

    见到潇寒进来，所有人纷纷停下手中的事情，对着潇寒跪拜下来。

    潇寒挥了挥手，笑道：“诸位师弟不必多礼，你们忙，不用管我。”

    “是，圣子！”

    话音落下。

    大殿之内再次恢复了忙碌状态。

    周胜起身之后，疑惑的问道：“圣子，您来这里有什么事情吗？”

    “我想订做一套衣服。”

    听到潇寒的话后。

    周胜脸上一喜，这个讨好圣子的机会，他自然不会放过。

    随即带着潇寒来到了一张巨大的桌子前。

    上面铺满各种服装的图纸。

    “圣子，所有的款式都在这里了，您看看想要哪一种？”

    潇寒闻言，低头看去，随即摇了摇头。

    过了片刻。

    潇寒转头对着周胜说道：“有没有纸笔？”

    “您是要……”

    “我要亲手设计一套衣服。”

    听到潇寒的声音。

    周胜明显一愣。

    圣子还会设计衣服？？

    这也太逆天了吧！！

    不敢怠慢。

    周胜回过神来之后，便急忙去拿纸笔。

    潇寒则在脑海中回忆着一套衣服的模样。

    很快。

    周胜去而复返。

    把纸笔放在桌子上，便后退一步。

    此时潇寒也从回忆中醒来。

    拿起笔，便在纸上龙飞凤舞的画了起来……

