    高空，万米之上，罡风环绕，凛冽吹袭。

    洛前辈，抱着萧逸。

    不见他有什么动作，却瞬息之间，便是百万里横跨。

    如此惊人的速度下，产生的反冲力，罡风对流，将相当骇人。

    但这罡风，却丝毫未能吹袭到萧逸身上。

    萧逸甚至毫无所觉，只平静地看着眼眸中天地一切正快速倒退掠过。

    这风，在躲着洛前辈。

    这空间，被洛前辈悉数无视。

    萧逸看着眼前这张近在咫尺的苍老面庞，心头，微微颤了颤。

    这是他头一次如此接近这张面庞吧。

    这张面庞，算不得陌生，因为他许久之前久见过了。

    初见之时，乃是在黑云学教，洛前辈给他的感觉，就像是个儒雅的老者，但又无所不知、无所不通，深不可测。

    之后，萧逸见识到了洛前辈的霸道，也是那时方知晓，这儒雅而淡漠的眼眸中，蕴含的乃是极度的霸道，以及极度的自信。

    因绝对的自信而霸道，而儒雅。

    也因绝对的霸道，而淡漠。

    当然，这些，萧逸都不太在乎。

    许久前他便说过，他与洛前辈，无拖无欠，亦无干系。

    那苍老的眼眸中，蕴着的，是淡漠。

    萧逸看向这双眼眸的目光，同样是，淡漠。

    “噗。”萧逸蓦地一口腥血喷出。

    被邪君那等层次的强者连轰两掌，他早就重伤濒死。

    虽吞服下丹药，暂时稳下了伤势，但也仅是暂时罢了。

    “嗯？”洛前辈，原本一直凝视着前方，淡漠的目光，似是无视了这片天地。

    如今，却猛地低下头，直视萧逸。

    “撑不住了？”

    萧逸说不出话，只艰难地点了点头。

    嗖…

    洛前辈瞬间止下御空，就此从万米高空落下。

    下方，是一处辽阔的荒凉之地。

    这些荒凉之地，在中域之上并不鲜见。

    且，以洛前辈的速度，怕是转瞬之间便飞过了南部范围，踏入中部范围。

    中部范围，算是各个方向范围中，最辽阔，也是最大的一处范围。

    自然的，这里不在地域之中，附近无大城的荒凉之地，也显得极其辽阔。

    下方，是一座巍峨高山。

    入目所视，万里荒凉。

    洛前辈放下萧逸，指尖一道璀璨光芒凝聚，就此点于萧逸眉心。

    只一瞬，萧逸身上的剧痛，以肉眼可见的速度减缓着。

    体内伤势，亦快速恢复着。

    半晌，萧逸侧过脑袋，躲开了这一指，

    洛前辈皱了皱眉，“还未痊愈。”

    萧逸淡漠地摇了摇头，“可以了。”

    “接下来，我自己打坐一阵子即可。”

    “随你。”洛前辈点点头，自顾在一旁盘膝坐下。

    萧逸则退后几步，亦盘膝坐下。

    十数分钟后。

    “呼。”萧逸微微呼出一口气，体内伤势，已彻底稳固。

    微微睁开眼，看着面前仍旧盘膝而坐的洛前辈，萧逸皱了皱眉。

    “炎龙六尊者之一，洛尊者吗？”萧逸心头自语一声。

    他从未想过洛前辈有这一层身份。

    他蓦地想起了当年副院长的话。

    一个‘洛’字，便代表了一切。

    黑云学教内，上至长老，下至执事，无不恩怨缠身。

    但这些恩怨，从未干涉到学教，也从无人敢来黑云学教寻麻烦。

    因为洛前辈不愿，亦不允许，便无人敢。

    萧逸现今，心头彻底恍然。

    当然，他心头，仍旧带着浓浓的惊讶。

    他万万想不到，面前这个霸道的老人，竟然便是传闻中的六尊者之一。

    这个老人，活了无数年，成名之时，甚至还在八殿诞生之时；存在的岁月，更超过了八殿这样的庞然大物。

    这个老人，不仅是黑魔殿总殿主。

    这个老人，还创立了鬼煞城这样一个连隐世家族的任务都敢接、敢杀，无所畏惧的可怕势力。

    这个老人，永远漠视着天地，身上，仿佛掌控了无数的完整武道、天地至理。

    只是，这个老人，已经活得太久，太久了。

    久到，这天地，也再也容不下他。

    萧逸凝视着这个老人，明显可以看到，老人，一如以往那般霸道、自信，但身上的气息，却早已大不如前。

    看似如常，实则，老人这般端坐着，已如油尽灯枯，风中残烛。

    很可能，下一秒便会一触即散。

    这时，洛前辈似是注意到萧逸的目光，亦缓缓睁开眼睛，冷漠道，“可以了？”

    萧逸点了点头，就此起身。

    但萧逸，也皱了皱眉，沉声道，“刚才，是一次机会。”

    “邪修强者齐至，足可一网打尽。”

    “此次之后，邪修再度遁回邪君府，便再机会难寻。”

    “以总殿主的实力…”

    洛前辈摇了摇头，淡漠打断道，“我能杀光他们，可我没兴趣在他们身上浪费半分时间。”

    萧逸的眉头，皱得更紧，“邪修非善类，一日不除，终是祸患…”

    洛前辈再次打断，“我说了，这天下苍生如何，与我无关。”

    话音落下。

    洛前辈手中一指凌空点出，指尖，光芒熠熠，星光闪烁，渐成一片浩瀚星空。

    萧逸的眉头，皱得更紧了些，“总殿主的气息…”

    萧逸能注意到，在洛前辈第一次点出手指在他眉心，替他疗伤之时，气息就已然在下降。

    如今第二次点出手指，气息下降得更为快速。

    洛前辈摇了摇头，淡漠道，“你既如今知晓我的身份，也该知道，我活太久了，久得甚至比沧海桑田更悠长。”

    “千万年岁月来，我凭着破晓钟，方能隐蔽天数，瞒过了这天地规则。”

    “至如今，再也瞒不下去了。”

    “在这片天地的认知中，我已经是个寿元耗尽，大限到临之人。”

    “无人可以违逆这片天地的意志，即便是我，也不能。”

    洛前辈，脸上闪过一丝悲怆，但下一秒，又恢复了一如既往的淡漠，只无力地摇了摇头。

    萧逸眯了眯眼，“如果不是要在那片封锁范围捞我出来，总殿主能活得更久一些吧。”

    “是。”洛前辈点了点头，“但，不会久多少，也不差那些许时间。”

    “那些许时间，对我而言，本就只是弹指一瞬。”

    “我既定了你为接班人，这最后的些许时间，自然留给你。”

    “我已替你安排好了一切，我陨落后，长天会帮你承袭总殿，鬼煞城，也将由你接管。”

    “如今，只剩我指尖蕴藏的一身传承，需得亲自给你。”

    ......

    第一更。