    “你是说，他要我们在这里一直与他对峙？”多闻天王有些不可思议地问道。

    “是的。他的意思是，我们一直在这里与他对峙，互相约定进攻防御做成战事不顺的样子，同时也随时都可以派人前往查看我爹的状况。等到我们撤离的时候，他自然就会将我爹释放。”哪吒说。

    旗舰的大殿内，烛火吱吱地燃烧，将三人的影子都刻到了火红色的地毯上。

    三人各有所思。

    许久，持国天王摸着下巴缓缓道：“他这应该是缓兵之计。只要我们依旧在围攻花果山，那么天庭就不会起疑，也暂时不会派其他军队介入。”

    “缓兵之计？他这样能缓多久？这美猴王也真短视。”多闻天王道。

    “我觉得不是。”持国天王面带忧虑地说道：“我今天站在舰首看了那妖城一整天，兵将调动有度，看情形平日里的训练必定极为严苛，调动者也深谙兵法。就光从这一点来看，即便目光不长久，这美猴王也绝非短视之人。他开出这种条件，肯定另有图谋。”

    “另有图谋？他还能图什么？”

    持国天王若有所思地说道：“这就说不清了，可能性很多，例如，拖了很长时间，例如几年，等到我们不得不撤退的时候，又违背约定不肯释放俘虏。”

    “不可能！”哪吒当即脱口而出：“他既然答应了就绝不会反悔！”

    一句话下去，两位天王怔在当场。

    这一怔，哪吒才发现自己失言了。

    持国天王缓缓问道：“三太子就这么信得过这妖猴？”

    “我是说……我是说他言之凿凿。应该不会反悔……”哪吒的头越说越低。

    瞧了眼哪吒那心虚的模样。又瞧了眼欲言又止的多闻天王。持国天王干咳两声道：“也好，现在最少天王已经安全了，我们也可以稍稍放心一些。看那妖猴的样子暂时也不会松口，此事还得从长计议，急不得。今天大家都累了，不如先行歇息吧。”

    这一说，哪吒才稍稍松了口气。

    待到出了殿门，见哪吒已经远去。持国天王快步追上了多闻天王。

    “先等等，我们聊聊。”

    “啊？”多闻天王停下了脚步。

    扯着多闻天王走到角落里稍稍站定，持国天王开口道：“你觉不觉得，三太子今天有些古怪？”

    多闻天王先是一惊，抿着唇略略想了下，叹道：“你也觉得有古怪？”

    持国天王没有接话，只定睛注视着多闻天王。

    “应该是误会了吧。”多闻天王叹道：“三太子再怎么样也不至于出卖南天门，何况是自己的父亲呢？况且今天天王被俘，我看他确实是很伤心。说用自己去换，也是真心话。”

    “我指的不是他出卖南天门。”稍稍犹豫了一下。持国天王接着说道：“我感觉，他跟那妖猴早早认识。你看今天妖猴明明能俘虏他。却一直留手。不论对广目天王，对增长天王，还是对李靖李天王都不曾留手，为何独独对三太子留手？而且刚刚三太子居然对他那么信任，要知道那可是捉了自己父亲的妖怪，再说了，这妖猴从露头到现在做的事情也没哪一件让我们觉得他可以相信，可三太子就偏偏相信了。这里面肯定有问题，三太子肯定是隐瞒了什么事情。”

    “你这么一说，倒真的是……”

    抿着唇，多闻天王眉宇之间的忧虑之色越发深了。

    若是哪吒都有问题，那形势就变得更加严峻了。

    似是给多闻天王消化这些内容的时间，持国天王稍稍顿了顿，才伸手取出一份竹简递了过去，接着说道：“还有，天王出击之前曾下令调查那妖猴兵器的出处，后面天王被俘，文吏便将回报送到了我那里去，你且看看。”

    接过持国天王递送过来的竹简，多闻天王接着身旁火盆照耀的光摊开一看，顿时倒吸了一口凉气。

    “那是……定海神针？”

    “应该没错了。”持国天王面无表情地说道：“普天之下，能作出那种等级兵刃的人寥寥可数，从古至今，也就那么几柄。这当中唯有定海神针与那妖猴的兵刃如出一辙。这柄定海神针本为太上老君所铸，后大禹用于治水，水患了结之后，交予东海龙宫用于镇压东海泉眼已有数千年未曾动过。如今想来，前些日子东海海啸，必是与这定海神针脱不了干系！”

    美猴王取了定海神针，东海龙宫却压下不报。话到此处，内里乾坤已经再明白不过了。

    多闻天王瞪大了眼睛不可置信地反复看着手中的竹简，眨巴着眼睛呆呆地叹道：“这么说，东海龙王也与这妖猴有勾结？”

    没有回答，也不需要回答。

    两位天王都陷入了深思之中。

    如果说今天这猴子强大的实力给了两位天王震撼，哪吒身上存在的疑点对两位天王来说便如同芒刺在背，至于这金箍棒的来历，则完全是压倒骆驼的最后一根稻草了。

    这花果山，当真是铁板中的铁板。

    无论是强悍的实力还是若隐若现的背景，都让人瞠目结舌，东海龙宫都牵扯其中，甚至可能连哪吒三太子都早早知晓却帮着隐瞒。

    可这究竟是怎么回事？为什么如此强大的妖王崛起，他们一直以来半点风声都没收到呢？

    广目天王征讨之前，南天门甚至连花果山盘踞了一伙妖怪都不知道。哪怕是广目天王征讨之后，李靖依然认为花果山只是比一般妖怪势力要强上一些，之所以兵败是因为广目天王轻敌。甚至这次他们十八万天军倾巢而出也不是因为重视花果山的实力，而是想击败花果山之后顺势开始对南瞻部洲的妖众的征讨。

    这究竟是怎么回事？

    只能说，这妖猴不只是实力强横，而且心计迫深。他一直在藏，直藏到广目天王出兵征讨，才不得已暴露目标。

    可即使到那时，他也一直想方设法在隐藏实力。他究竟还有多少不可告人的秘密？他究竟想干什么？

    一阵大风刮过甲板，扬起兵将的披肩，摇曳火光，旗帜猎猎作响。

    一列列手持长戟的军士踏着整齐的步伐从身旁走过，两位天王浑然未觉。

    李靖被俘，哪吒有异，广目精神失常，增长重伤不醒。

    诺大的南天门，他们忽然发现在只剩下他们两个站到了一起。

    要营救李靖，可他们甚至连李靖被俘的消息都不敢外传。东海龙宫与花果山有勾结，那天上还有多少神仙与花果山有来往呢？

    他们敢到东海龙宫走一遭吗？

    别说东海龙宫了，由于哪吒的问题，现在南天门内部哪些人可以信，哪些人不能信他们都不得不重新斟酌。万一一着棋下错，到时候激起的便是惊涛骇浪。

    现如今看来，这妖猴提出的条件肯定别有图谋，或许他正在做着某些事情需要时间，需要避免天庭的注意，需要南天门充当掩护。

    甚至往深了想，无论那美猴王自身实力多强，区区一只妖怪都不应该有那么大的能量，这背后可能还有其他势力介入……如此一来，情况就变得更复杂了。

    可难道就这么听他任他？

    毫无疑问地，这是一个挖好的坑。也许是想让南天门跳，也许是想让天庭跳。但不管谁跳，此时他们都不应该按照妖猴的意思去做。

    可是不这么做他们又能如何呢？放着李靖不管上报天庭吗？

    堂堂两位天王，此时站在这里，在他们的眼前，却似乎已经没有别的路可走了。

    这是一种被压得喘不过气来的感觉，一种憋屈感，无力感。原来不知不觉中，他们已经遭遇了一个强大到他们无法挑战的恐怖敌人。

    他只是一只妖怪，一只猴子，却逼迫得整个南天门无路可走了。

    ……

    正当两位天王苦恼至极之时，九头虫已经跨越数万里从花果山返回了南瞻部洲。

    这一路，他的脑海中都充满了问号。他总感觉这美猴王跟他以往所遇见的任何妖怪都不同，至于那花果山，则更是不同于任何妖怪势力了。

    “为何一定要留我在那里喝那么多杯茶呢？既然那六个怂蛋已经走了，干脆放我走便是了。”九头虫百思不得其解。

    一路晕乎晕乎地想着，他很快降落到一个点起了火盆的山洞前。

    守在洞口的几只小妖一见九头虫，当即吓得唯唯诺诺，一个个跪倒在地。

    这山洞便是他们现在的营地了。

    准确地说，是那六只妖王从其他妖王手中“讨”来的。当然，在讨的过程中，原本的妖王难免被狠狠地揍一顿，然后“心甘情愿”地将领地连同洞府还有手下一并交了出来俯首称臣。

    若是按九头虫的性格肯定是不会做这种事的，但六妖王则不同了。

    这六个妖怪一直以来都作威作福惯了，孤零零好似丧家犬一样从西牛贺州跑到这里，身旁没两个小的使唤怎么得了？

    不过这样也好，与六妖王一并住进这里，也不怕没人服侍万圣龙王和万圣公主了。

    一步步走入洞穴，当一脚跨入大厅之时，九头虫发现那六只妖怪都在呆呆地看着他。

    其中蛟魔王、鹏魔王、狮驼王更是隐隐有要出手的意思。

    “你们干嘛？”九头虫问。(未完待续。。)