    绒球，在黄昏的天空上，正划过一道道的火焰之雨。

    这些是来自于虚空中的流星。

    在漂泊号上被找到的一些东西，现在正在被送回绒球上，包括了剩下的三个传送器。

    琳要在这里，对它们展开一些研究，不过琳觉得最重要的还是找到这个传送器的组成物质，如果能找到，说不定能制造出来。

    而这个世界上没有那种物质，也许在虚空中的某个地方才能找到。

    除了这些事情之外，还有很多的事情要做……

    现在，在北之大陆的翡翠龙码头之处，从空中看下去，能看到大量的翡翠龙正在把各种各样的装备放进球形的物体之中。

    它们正在归还‘梦境装备’，因为战争结束了，它们的使用期限也已经到了。

    原本琳还想让它们穿着去和虚民战斗，不过似乎没那个必要了，有些翡翠龙会试图藏起来不还，不过到时间之后，这些东西会‘自动粉碎’。

    在骸龙的丛林中，它们也在做同样的事情，而骸龙就没有藏起来不还的这种现象……

    虽然战争中有不小的损失，但它们还是回到了过去的生活之中。

    在接触这些事情后，它们应该会发展的更加迅速一些吧。

    同时，参与战争的另外一种‘生物’——恶魔，也得到了新的待遇，它们将获得……属于自己的世界。

    在虚空的另外一边，这里是陨石区。

    现在，这里已经变成了虚空中的丛林。但丛林中的生物从来都没有过一个稳定的世界。

    琳现在打算给它们弄一个。而目标就是距离这里最近的那一颗红色的翻滚者。

    这个地方。将成为一个新的世界。

    在那广阔的红色平原上，也能看到大量的陨石雨，无数巨大的石块带着呼啸之声砸在了大地之上。

    每块陨石砸落的地方，都会出现大片的黑色物质，它们像是泥浆般在红色的平原上扩散。

    现在，琳正在进行‘涂黑行动’，将这个翻滚者的一部分地表涂成黑色，这层黑色是琳特制的一种物质。使它能吸收阳光并且储藏热量。

    琳本来想涂黑整颗翻滚者，不过现在先涂一部分地区就好了。

    接下来就是投下生物，一些特别的陨石在黑色的陨石之间飞向了大地，但它们没有直接冲向地面，而是在地表缓缓飞行着。

    飞行的陨石在两边裂开，从中伸出触手，并将一些管状物插在了地面上的黑色物质之中。

    这些管状物是一种植物，名为‘菌管’，里面生活着一种相当原[乡村小说 www.xiangcun7.com]始的植物。

    也是因为原始，它能不怕极端的高温和低温。甚至还有虚空中的那些有害的放射物都能够抵抗。

    现在这些菌管有一米多长，现在是黑色的。不过在照射后会慢慢变成绿色，然后长到数米的高度。

    伴随着天空的陨石雨，数百公里的区域都被慢慢地染成了黑色，就像是覆盖上了一层地毯一般，而飞行的陨石则在这些地方都插上了植物。

    同时，它们也喷洒出大量的雾状物，这里面包含着大量的菌类，它们被铺洒在黑色的大地上，这种原始菌类可以在虚空中生活的很好。

    但是，还需要水分才行……

    一些特别的石块，飞到了这个黑色的大地上空。

    这些石块较为巨大，每个都有上百米的直径，而且有数十个，它们也伸出触手，用这种触手刺入了地面中。

    它往地下注入一种特别的水分，这是从蓝月上获得的一种‘技术’，这些是一种被胶质物包裹住的水分。

    它们不会轻易地蒸发，也能抵抗寒冷，但是别的生物可以钻进去，就像云海一样，这种胶质物由里面的生物产生，这种生物有着比在月上时更小的体型，它们会在地下慢慢地扩展这个胶质的面积，之前琳洒下的菌类就是它们的食物。

    而地上的植物可以将根系伸入这里面吸收水分，然后慢慢地增长起来……

    现在，琳将黑色层和地面层之间的区域挖空，并且都注上了这种特别的胶质‘海洋’，在这个工作完成之后，就差不多应该放上动物了。

    第一种生物，就是萝卜。

    这些生物已经相当习惯虚空中的生活，它们在这里也能活的很好，而且它们还发展出了很多的种类。

    琳放上了一些不会对植物造成过大伤害的种类，就这么平均放置着，每个地方的植物数量和萝卜数量，都是提前计算好的。

    最后，慢慢地将整个黑色区域扩展到了上千公里的范围，即使在虚空中也能看到，这个曾是红色的翻滚者被染黑了一大片。

    同时，琳在这个区域的中心挖了一个大洞，那是利用开拓者钻出来的，深达数百米的大洞，内部则有一公里宽。

    开拓者现在用上了新型的外壳和动力，挖掘这里的地底感觉就像在挖泥土一样容易。

    在洞里，琳将虚空陨石区中的一些巨大的冰块拖进这里，让这里作为一个巨大的储水池所使用，那些胶质物会慢慢地延伸到这个地方，它们具备溶开冰块并获取水分的能力，最终将整个洞穴都改造成胶质物的储水地。

    如果没有水了，琳就会拿更多的过来，直到它们有能力保护住自己的水分为止。

    做好了这些基础之后，差不多放上恶魔了。

    在天际的星空之中，一个巨大的物体从天而降，重重地砸在了地面上激起了无数烟尘。

    按照莫斯的‘想象’，恶魔都是从巨大的‘地狱之门’里出来的，所以，琳也在这片黑色的大地上建立起一道‘地狱之门’。

    这道门看上去高达三十多米，宽二十多米，就像是用巨石塑造的一般，在门内的不是另外一边的景色，而是闪烁着如同星海般奇妙的景色……

    这和梦境之中的‘地狱’之门一模一样，不过它并不通向任何地方，里面有着巨大的‘微型拼凑器官’。

    而且，在绒球之上，恶魔所居住的那个岛屿里，也有一扇同样的门……

    虽然恶魔在战争之中死伤很多，但还是有一些居住原来的地方，现在，它们都聚集在了这扇门的面前，在‘魔王’的命令下，一些恶魔踏入了这扇大门之中。

    魔王告诉它们，它们应该前往属于它们的世界，并建立起属于自己的家园。

    只要通过这个大门就能到达新的世界了。

    不过，这个门并没有什么传送功能，相对于另外一边有拼凑功能的门，这边的门是用来分解的。

    当一个恶魔踏入看似闪烁光辉的大门之中时，它会瞬间被包裹住，同时被无数细小的尖刺和溶解液急速地分解掉。

    在分解它的同时，它的思绪会进入梦境之中，然后红色翻滚者里面的拼凑器官则会同步制造出一个一模一样的恶魔……

    通过这种方法，达到类似‘传送’的功能。

    而目前‘传送’过来的恶魔，都有在虚空中生活的能力，琳制造的恶魔种类很多，有一些种类‘天生’就能在虚空中活动。

    这些恶魔可以利用这种种类在虚空中作为开荒者。

    拼凑并没有分解那么快，特别是在缺乏养分的地方，所以琳在这边不会制造太多的恶魔，但是弄出的都是一些有用的种类。

    比如说现在这一个恶魔。

    这个新的生物来到了一个新的世界，它对这的一切，都感到相当的好奇，但是它并没有忘记魔王给它的任务……

    这种恶魔高达三米多，双腿站立，它被称之为‘魔界扩散者’，它看上去不像是正常的生物，而像是有着金属外壳的机械。

    不过，它的里面还是细胞，而外壳是特别抵抗虚空中的各种威胁所特制的。

    它有四对圆筒形的肢体，它可以在内部分泌出琳之前洒下的那种黑色物质，以此来扩大整个地方的范围。

    随着温暖区域的扩大，植物和地下的胶质海洋也会一同增长，慢慢地蔓延的越来越大，而萝卜也会增殖的越来越多……

    恶魔则大多数以萝卜为食，并在这里慢慢地增长起来，最后，这里的植物数量足够时会让整个世界都增加大量的氧气，不过，因为速度太慢，琳用一些方法增加了氧气的制造速度，这也是恶魔要做的，一些种类的恶魔也可以产生氧气。

    这些东西发展起来应该很有趣，因为它们的形态都不一样，但却都有着繁殖的关系。

    目前它们只是一群喜欢暴力的生物，不过在重新组合后这种思绪会变得比较平和，它们必须更注重发展才行……

    不过，除了恶魔之外，琳也要把一些莫斯放在这里，这两个种族应该会展开交战，当然莫斯会处于劣势中，但不会那么容易被灭。

    它们的战斗，可以让双方都迅速地成长起来，而且在这里不会干扰到绒球的原本生物，琳很想看看它们会变成什么样子。

    总之，最后它们会将这个死寂的翻滚者变为一个全新的世界！

    一个属于它们自己的世界……(未完待续。。)

    ps：感谢~敢教诸圣尽低眉~的打赏~

    感谢~飞翔の鹰~跳跳扎~半瓶子不满~吴永光~结晶体神秘~的月票~

    (.)RU

