    ...............

    “加上之前的70分，这是林锐连续两场比赛贡献60+数据了，林锐从来就没让支持他的尼克斯球迷失望，这也是林锐本赛季第四场得分过60的比赛，尼克斯球迷应该感谢林锐，林锐让他们欣赏到了如痴如醉的个人秀。”

    “祝贺尼克斯连克强敌，祝贺林锐，林锐用连续的高光表现发起了他对本赛季常规赛MVP的挑战！！”

    “林锐已经证明了，他是NBA新秀当中的最强，他是新秀第一人。”

    张卫平很激情澎湃的喊道。

    尽管有些话吹的很夸张，但是国内球迷却都很喜欢。

    今天的林锐值得用任何词汇来吹嘘。

    “林锐在NBA的出色发挥让每一个篮球媒体从业者感觉到骄傲，林锐将张伯伦的新秀得分记录一破再破，林锐是国内最强的控球后卫，这仅仅是他的第一年，他的未来还有很多可能性，让我们一起期待林锐的未来会有怎么样的表现吧。”

    徐济成也喊道。

    以往只有在超级得分手那里看到的高得分数据，现在一次次的在林锐身上看到。

    这种高得分对于林锐的影响提升力是巨大的，林锐也迅速的摆脱了只是一名顶级传球手的外界影响。

    林锐可以得分，区别在于他想不想得分。

    尼克斯首发伤了三个，最终将最强的林锐逼了出来。

    ...........

    赛后的新闻发布会上。

    兰多夫谈到林锐的时候说道：“我们这场比赛真的太艰难了，只有我们深在其中才知道有多困难，作为队友，见证林锐的表现是非常特别的，无论对他还是对我们每个人来说都是特别的，因为我们每个人都参与其中，并近距离的见证了今晚发生的事情。但对于我来说，我看到过他在场下的努力，这让我觉得更加特别。顺便说一句，这两个夜晚看起来都是打2K一般，他在场上随心所欲。”

    托马斯被问道怎么看待林锐的连场60+，托马斯说：“只要他愿意，他就可以成为一名高水准的超级得分手，但这对他的体能来说是一个很大的负担！”随后他又补充到：“林锐这两场比赛的带的表现难以置信，他的领导力，带领球队获胜的欲望和防守都令人印象深刻！”

    托马斯也表达了对林锐的心疼：“林锐的表现太棒了，太不可思议了，但他的上场时间是一个非常重要的问题，我不知道我们还能不能继续像现在这样依靠他，我感觉不太对，这样下去会将他累垮的，我希望也有其他球员能够站出来。”

    很显然，托马斯知道这样用林锐，会存在很多问题，身为主帅，他不可能不清楚这样用林锐会对他的身体埋下怎样的隐患。

    记者提问林锐：“连续两场比赛砍下60+以上得分的时候，你的心情怎么样？”

    林锐道：“我没想太多，只想要休息，我有些累。”

    记者询问道：“下一场比赛你会继续砍高分吗？你们将要对决湖人了。”

    林锐说道：“看球队需要，我会竭尽全力为球队奉献一切。”

    记者问道：“你觉得掘金的防守怎么样？”

    林锐说道：“他们不像其他队那样频繁的给我上对抗，所以我在努力利用自己的优势。”

    很明显，林锐这是在提醒后续对战的球队，如果你们要限制我，最好给我上强度，不然还会轰下高分。

    记者问道：“谈谈下一场比赛的对手吧，你怎么看科比？”

    林锐笑道：“他是传奇球员，我会努力赢下跟他的对决。”

    ....

    球迷跟记者们继续聚焦尼克斯的下一场比赛。

    下一场比赛，尼克斯将继续在主场迎战强敌！

    洛杉矶湖人！

    这是本赛季两队第二次对决，也是常规赛的最后一次。

    湖人跟上一次两队相遇相比，他们增加了加索尔这名强援。

    加索尔到来之后，湖人的战绩是10胜1负。

    湖人的夺冠概率大增！！

    林锐连续两场比赛轰下60+了，全世界的球迷都在期待林锐跟科比的巅峰对决。

    被誉为最强砍分手，也是林锐本赛季常规赛MVP的最强竞争对手的科比会给林锐带来什么样的挑战？

    科比是否会在林锐的接连刺激下进行一波爆发？

    ...........

    在比赛结束之后一个小时里，林锐再次砍下60分的新闻登上各类篮球新闻的头条。

    《纽约篮球报》几乎一份报纸都是在讲述林锐的故事。

    国内的灌篮杂志也是紧急的改封面，一场70分比赛不足以说明林锐的强大了，这场60+也要加上。

    虎扑论坛的球迷也都疯狂了。

    “玛德，我感觉就像是在看打游戏一样。”

    “膜拜林锐，尼克斯的阵容太惨了，只有林锐能带着这样的尼克斯赢下比赛。”

    “只要林锐想，他就是这赛季的得分王！！”

    “我现在觉得林锐是联盟第一人，真的太强大了。”

    “我从来没有怀疑过林锐的得分能力。”

    “62%的命中率轰下60+，牛逼！！”

    林锐的正版球衣再一次卖脱销了。

    ..........

    回到家忙完之后。

    林锐跟李菲菲躲在主人房里看电影，两人都换上了睡衣。

    李菲菲将头发梳了个长长的马尾，她将头靠在林锐胸膛上，然后用手拿着发尾不断的扫着林锐的脖子。

    正在看电影的林锐被打扰了。

    林锐一把将李菲菲的手摁住，整个人翻身跨坐在李菲菲身上。

    “小妮子，你皮痒的是吧。”林锐说道。

    “锐哥，我爸爸妈妈到纽约了，这两天他们想来看看我，你要不要见见他们？”李菲菲没有接林锐的话，而是说起了正事。

    “好啊，我早就想见见叔叔阿姨了。”林锐说道。

    李菲菲的父母在国内做点小生意，有一些钱，但也不算富豪那一类。

    他们早就知道李菲菲在跟林锐拍拖，但是林锐老是有一些绯闻出现，他们对两人的感情也不看好，认为林锐只是在玩玩而已。

    李菲菲也扛着挺大压力的。

    李菲菲说道：“他们不看好我们在一起。”

    林若说道：“那就跟他们证明呗。”

    “嗯，我一定会跟他们证明，你不是玩玩的，我们都是认真的。”李菲菲睁大眼睛说道。

    林锐听到这话，忍不住亲了下李菲菲。

    李菲菲不是他的唯一，但他却是李菲菲的唯一。

    “当然，以后我会跟你结婚、跟你生孩子、然后陪着你一起慢慢变老。”林锐低头在李菲菲耳边说道。

    “人家才不想变老。”

    “那就永远年轻漂亮。”

    “那不成妖怪了。”

    “那也是漂亮的妖怪。”

    .....

    在诸多女伴当中，林锐对李菲菲的感情是最深的，两人对彼此也很了解。

    抱着李菲菲聊到深夜的一点钟，两人才沉沉的睡去。

    ..............

    第二天早上起来。

    李菲菲在厨房里做起了早餐。

    林锐在客厅看电视。

    曾小冉出来客厅之后冲林锐嘟了嘟嘴之后在旁边坐下。

    厨房距离客厅有一段距离。

    林锐靠过去伸手搂了下曾小冉。

    曾小冉瞥了眼林锐，也没有说话。

    林锐手的动作也越来越大。

    但很快，曾小冉推开林锐。

    “锐哥，小冉，吃早餐了。”李菲菲的声音传来。

    两人也站起来简单的整理一下，若无其事的朝着饭厅走去。

    林锐也享受这样跟两妞的日常且普通的生活。

    有时候跟曾小冉偷偷摸摸的感觉很刺激。

    ...............

    吃完早餐之后，曾小冉就开着林锐的一部车先回学校了。

    曾小冉也怕看到李菲菲父母，被看出点什么来，她紧张。

