    没错，这又是一个给自己挖的坑。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    按照一般都市爽文的模式，草根主角要逆袭，肯定要结交各种贵人，而神医主角的“交友神器”，自然非医术莫属了。

    之前的小说情节里，原主角叶天就偶遇一个病重命危的财阀大老板，并靠一手针灸术救活了对方，也顺理成章得到了对方的恩情。

    那位财阀大老板，正是国内十大财阀中的佼佼者，互联网产业的领头人物，实力本就高风华集团一筹，而现在宋老爹一挂，风华集团在走下坡路，更是被互联网大佬甩开了一大截。

    先前，叶天敢于动手殴打宋世诚，也是仗着有互联网大佬撑腰。

    自己如果没有猝死重生的话，此刻应该早就写到叶天在警局受到威胁报复、然后互联网大佬出马救人的情节了，当然，其中肯定少不了叶天在警局扮猪吃老虎的桥段，再接着，互联网大佬就该邀请叶天加入他的集团，一起共谋大业、迈上人生巅峰了……

    虽然这段情节，最终没有被书写出来，可是，宋世诚知道在这个世界已经生了。

    前两天他还听母亲埋怨，说那天沈国涛之所以把她叫出去谈事，就是受人之托来当和事佬，希望这段冲突能尽量化解掉。

    委托的人，自然是互联网大佬。

    想来人家这是要先礼后兵，和解不成，拼着翻脸的风险，也要将叶天捞出来。

    唉，怨自己，干嘛把那位互联网大佬描绘得格外赏识原主角呢？

    由此可见，留着这么一个气运逆天的牛人跟自己敌对，终归是一大隐患。

    只是，目前来看，暂时是很难除掉了，还是走一步看一步吧。

    好在，自己拥有了更牛掰的系统金手指，只需按照它的指引一步步完成各种任务，兴许还能逆袭回来。

    而现在，宋世诚就得想方设法完成第一项任务！

    瞄了眼依然犹豫不决的叶文胜，他决定开启网文主角一贯的装逼模式。

    “叶叔叔，你是不是计划辞职？”

    宋世诚单刀直入的询问，直接将叶文胜惊得目瞪口呆。

    病房陷入短暂的寂静后，叶文胜动了动嘴巴，可看着宋世诚格外认真的脸色，却又不知道该说什么。

    他太震惊了！

    离职的念头，他其实早就有了，可是从未跟外人吐露过，甚至连家人都没说，可现在，宋世诚竟然知道了这件事！

    宋世诚装了一会高深莫测之后，忽然笑了：“那看来是被我猜中了，叶叔叔，女人的第六感很灵验，男人的也不差，更何况咱们相处了二十几年，你这些日子的情绪比较反常啊。”

    原来是猜的……叶文胜释然之后，却生出了另一种震惊：这个一向只知道玩乐的公子哥，什么时候变得这么敏锐灵慧了？

    宋世诚没有给他回神思考的时间，继续道：“叶叔叔，我再问一件事，你觉得我爸怎么样？”

    叶文胜的脑筋已经被带懵圈了，半响后，一边平复心绪，一边低声道：“呃……怎么忽然说到这个了，董事长他……自然是一个非常杰出的企业家了，有胸襟有抱负有头脑，白手起家，创造了一个商业帝国，只可惜英年早逝了，唉。”

    “有头脑，我是赞同的，可胸襟和抱负，我已经没这些印象了。”

    宋世诚摇头苦笑：“你不说，我也清楚，当年我爸和你一起打天下的时候，他确实是个很不错的人，可惜钱赚得越多，他也变得越冷酷，甚至为了利益不择手段，集团开的楼盘屡屡爆出问题，暴力拆迁、偷工减料、工人欠薪，足以说明了一切。”

    “宋少，你、你不该这么说你父亲的……”

    叶文胜一脸复杂的道，其实宋世诚说的这些事，正道出了他的心声，记忆中，那位豪迈大气的老大哥，早已被金钱泯灭了良心。

    “我不是在抨击他，只是想以他的前车之鉴，做一些反省。”

    宋世诚很坦然的道：“这些日子，我躺在医院，时常回顾我们家这些年的所作所为，突然觉得，有今时今日的局面，都是我们咎由自取……我们家，真的铸成了太多的错事，这是上苍给我们的惩戒啊！”

    “如今，逝者已矣，我能侥幸捡回一条命，理当吸取教训，从今往后改过自新，避免重蹈我爸的覆辙，同时，我也希望叶叔您能念着这几十年的情谊，帮助我和我妈度过这场难关，可以么？”

    被狂砸了一叠的人情牌，叶文胜真的是既感伤又欣慰。

    感伤的是，曾经如至亲般的宋家，败落到了今天的局面。

    欣慰的是，宋家的这颗独苗，终于幡然醒悟了，想必老大哥也该能含笑九泉了。

    “宋少……”

    “叶叔叫我名字吧，还像小时候一样。”

    “好好。”

    叶文胜吸了口气，斩钉截铁的说道：“阿诚，你放心，你父亲待我恩重如山，如今他留下这么一大块子的摊子，叶叔不会撒手不管的，无论接下来多难，叶叔都会跟你和你母亲风雨同舟的，叶叔用这条老命起誓，和宋家共存亡！”

    “叮！挽留叶文胜成功！奖励1点气运！请角色再接再厉！”

    随着叶文胜坚定决心，系统的提示音也响起了，那一刻，宋世诚也会心的笑了。

    ………

    叶文胜出来后，现季静还等在外间。

    “回集团吧，还有一堆事务等着处理。”

    季静没深究两人的谈话内容，径直往外面走，等叶文胜跟上来后，她又低声道：“老叶，对不住你了。”

    叶文胜诧异道：“董事长这是说的什么话，我……”

    “你什么都不用说了，我心里有数。”

    季静目视前方，口吻平静，脸色却满是唏嘘：“这些年，我们家亏欠了你太多，孩子刚刚也说得对，有些事，真的是因果报应，既然错已铸成，更不能再错下去了，就当作给孩子积一点福德吧。”

    叶文胜长长叹了口气，不再言语。

    走了一会，季静忽的想起了什么，喃喃道：“对了，沈家那丫头，从阿诚入院以来，还一直没现身呢，怎么说她和阿诚都有婚约，这样子可不像话啊，莫非沈家有什么心思了？”

    “沈国涛这些日子的态度，确实有些反常，可能跟我们如今的困境有关，我觉得我们得早作准备……”

    两人窃窃交谈着，越走越远，却没注意到，身后的走廊拐角闪出了一个倩影。