    川军团主力被日军牵制，封云天因为狙杀猪口三玖，需要坐镇在伪装阵地里，根本脱不开身，只能另外安排人。

    这群人正是“整编连”！

    封云天特意在机场大门外，给整编连众人挖了一个伪装阵地，并没有让他们加入到机场内伏击。

    目的除了堵门断日军后之外，就是为了给伏击计划买一份保险。

    因为不知道会出现什么变故，因此封云天没办法准备具体的执行方案，一切都需要看指挥者自己抉择。

    为了保证这份保险能够起效，封云天将启动这项保险的指挥权，交给了整编连里面脑瓜子最好使，反应最灵活，判断事情最准确的孟烦了。

    这也就代表的能不能真的保险，一切都看孟烦了的个人应变能力。

    现在这份保险成了关键，孟烦了作为封云天亲自安排的执行者，他也确实没有辜负封云天对他的信任。

    在这个危险的紧要关头，孟烦了及时察觉危险，并做出反应站了出来。

    他阻止了莽夫迷龙一时冲动，端着轻机枪就准备冲山头，干掉山头上的小鬼子，为川军团解围的送死想法。

    也没有听救人心切的要麻的建议，从机场门口一路打进去。

    而是凭借他的经验和能力，经过理智的全面分析之后，选择了最能解决当前困境的那条路——

    把英国佬救出来！

    这是唯一有希望的那条路，而孟烦了准确的把握住了。

    便利于在开始爆发战斗的时候，他们20多个人就干掉了门口工事内的日军，并没有接入到机场内的这个战场。

    再加上机场大门口又不像里面那样，因为飞机起飞需要修整的平整无障碍。

    而是保持了山林的原貌。

    因此，孟烦了他们这一群人，趁着两个山头的日军注意力被主战场吸引，借着树木和灌木的遮挡，顺利的从这片战斗中撤离了出来。

    经过在山林中一番小心绕行，他们一行20多人避开东边山头，顺利来到了山头正前方的阵地下。

    悄咪咪的躲在树林中，观察远处收押俘虏的空地。

    “烦啦，你说是封连长让你这么干，我相信你不会骗我，可这里鬼子这么多，就我们这几个人，行不行啊？”

    郝兽医和孟烦了关系最好，他透过树叶看着几百名英军周边，守着的小鬼子起码有五六十个。

    想到他们这边才20来个人，这心里不由的就有一些发虚。

    “孟烦了，你就是个扯犊子的玩意，你这是要带你爹来送死啊，这里可是有整整一个小队的小鬼子。”

    迷龙的冲山计划胎死腹中，现在正好抓住这个机会反击孟烦了。

    “王八盖子的，这些英国佬咋滴一个个乖得像小王八呢？里面打的这么凶，他们好歹有几百号人，就不知道蹦哒一下？10个打一个也够用了啊。”

    不辣看着600多号英国人，乖乖的在中间坐成一团，气的恨不得冲上去骂人。

    “英国佬就是一群怂货软蛋，看见小鬼子尿都吓出来了，他们要是敢打，我们早把小鬼子赶出缅甸了，还会有大撤退？”蛇屁股不屑的说道。

    “都啥子时候咯，还在摆龙门阵，赶紧想办法把这群瓜娃子救出来把，咱们川军团兄弟还在里面受煎熬呢。”要麻焦急说道。

    “要麻，你别急，我们大家都想救川军团的兄弟，可我们只有一次机会，失败了可没有后悔机会。”

    孟烦了虽不是一个血性之人，不然也不会在战场上用假死来脱生，他因为太聪明活得比任何人都理智。

    但是在此时的关键时刻，他不能辜负了封云天对他的信任。

    首次感受到如此沉重的压力，他比在场任何一个人都急迫，可他更清楚作为唯一的希望，他万万不能乱来。

    哪怕有天大的压力压顶，也必须找到合适的机会才行动。

    这也是指挥官必备的抗压能力！

    整编连这边敌强我弱，不得不耐着性质等待机会。

    随着时间一分一秒过去，机场里面的战斗越发激烈，双方之间的战斗越发胶着，逐渐进入白热化阶段。

    听着从机场那边传来的密集枪声，想到自己人还在被围攻，躲在树林里面的整编连众人也不好过。

    每个人都心急如焚，指挥官孟烦了更是已经满头大汗。

    压力实在太大了！

    好在这片陷入战争的地区里，不仅只有整编连这群人在心急如焚，被伏击的小鬼子心态更是不堪。

    当战斗进行到20来分钟时，孟烦了等待已久的契机终于出现了。

    或许是东面山头上的日军，此时已经损伤过大需要支援，又或者是山头的日军，想尽快救出被困的人。

    负责看押英国俘虏的日军小队，人员终于有了很大的变动。

