    正用午饭期间，突然一群人的身后传来一阵杀猪似的惨嚎。

    听得让人无不心塞。

    “震天棒！”

    “本帅的寒铁震天棒啊！”

    “天煞的！”

    几声喊完，众人回头便是看见那袁福通已然蹲在海路的边上，一边嚎啕大哭，一边捶胸顿足。

    看的不禁让人有些动容。

    “他怎么了？”青衣轻轻推推小殷洪的胳膊问道。

    “没事，他的大棒碎了。”小殷洪装作若无其事的模样，拿起一根黑棒棒在火堆里翻了几下柴火。

    这一下，可把鲲鹏给看的眼皮都在那不住的直抽抽。

    原先在密室里，他以为这小子只是随口胡诌。

    没想到却是真的把混沌棒，给拿来当烧火棍用了...

    这下鲲鹏是真有一拳轰了这小子，然后拿起混沌棒好好疼惜一番的冲动了。

    这可是至宝，混沌级的至宝啊，居然拿来烧火捣柴？

    况且，若是不清楚这黑棒的来历，还可以恕你个无知之罪。

    可这小子，明明是一清二楚的呀，毕竟自己在密室已经解释的十分清楚了。

    这不，可把鲲鹏气得，只能干瞪眼。

    他甚至都开始感觉，若是那混沌魔猿还在世，怕是见到这一幕，也会直接气死过去吧？

    但小殷洪哪有鲲鹏这些人的觉悟？

    在他眼里，这铁棒是至宝，至宝又不会被烧坏，既然不会被烧坏，不物尽其用干嘛？

    这时，纣王剔剔牙，也是站了起来。

    显然这是吃饱了要走的模样，摸摸浑圆的肚皮。

    对着鲲鹏便是笑道：“鲲鹏老弟，这饭也吃了，孤这几日就不多打扰了，回去还要整备一下，准备班师回朝。”

    见状，鲲鹏也是连忙一个起身，拱拱手，而后做了一个请的动作。

    “好好好，这边请，既然老弟忙，那老哥就不耽误老弟的大事了。来，老哥送送你。”

    两人边走，青衣和九凤也是跟了出去。

    毕竟临走了，三族的合作大事，还是要点上几句的。

    九凤脚下一动，来到两人同侧，问道：“两位，那个贸易都市的建设，你们准备什么时候着手动工？老娘这也好提前去打点打点。”

    两人对着九凤也是微微拱手，纣王开口回道：“放心，孩子他姑，等咱回到军营之内。就立刻通知太师，让他用墨麒麟，先回去报信准备准备。估计等孤回到朝歌之时，应该也会初具规模了。”

    九凤一听，先是点点脑袋，又是摇了一摇。

    “不不不，人王，军营那边就不跟你们一起去了。等会儿老娘直接先去一趟镇元子的地仙界，然后还要去一趟东海之外的奢比尸国，之后还有很多地方要去拜访，四下去寻一下那些四处隐居的族人们。只是不知你们那边，大概要多久才能规划好？”

    “这个么...”纣王捋捋下巴，思索了片刻。

    这才回道：“少则一月，多则三月，应该就能差不多完工了。孩子他姑，你看这个时间如何？”

    “好！那到时候后见。”

    九凤话音一落，对着两人拱拱手，这厢便是要离去了。

    纣王和青衣也是连连拱拱手，彼此道了几声客气，也准备动身了。

    只是三人刚刚一个起飞，还没飞出百米距离，便是发现好像少了什么一般。

    “咦，孩子他姑，咱是不是落了什么东西？怎么总感觉怪怪的？”

    “落了东西？”九凤闻言一顿，连忙停在半空，四下摸索一番，“没呀，老娘本来也就没带多少东西出来。”

    这时，青衣噗嗤一笑，引起了两人的注意。

    闻声，两人不约而同的朝青衣看了过去。

    只见青衣回头，朝那小岛的方向指了一指。

    便是看见，鲲鹏正站在岸边，对着他们遥遥挥手呢。

    也没觉得有何不妥，可当他们的视线再度顺着青衣的具体方向看去时。

    纣王的脸都差点绿了。

    九凤看的更是差点没有一个不稳，直接摔进海里喽。

    无他，因为他们的视线所落处。

    正是那小殷洪，站在计蒙和飞廉的身旁，也对着他们三人遥遥摆手，示意欢送的模样。

    俨然一副东道主在送客。

    尤其是那满脸挂着的笑容，和不停飞速摇晃的小手。

    这是巴不得自己几人赶紧离开的节奏呀。

    “这...”纣王一顿，随即脸上青筋刹那暴起，嘴边更是咬牙切齿的嘀咕道：“这个逆子！！！”

    看这模样，这小殷洪明显是要在这安家落户的模样啊。

    被纣王注意到，下方的小殷洪连忙一个闪身，躲到了计蒙身后。

    开玩笑么？

    他才不要回去，这里多惬意啊。

    啥叫躺赢？

    在这小岛，与世无争的，那不是妥妥躺赢？

    回去？回去干吗？若是所料没差的，这回去用不了几个月，那妲己也该进宫了。

    与其被人迫害，一路逃跑，还不如舒舒服服的，在这当条天天能吃烤鱼的咸鱼来的香。

    只是以眼下，纣王对小殷洪的看中，又怎么可能让他赖在这个地方混吃等死？

    他若待在这里了，自己的贸易都市谁来管？

    这可是三族的大事，换成任何一个人都没这小子合适啊。

    再说了，闻太师那边怎么交代？

    他这徒孙，现在可是他的心肝宝贝。

    哪怕自己父子俩同时掉河里了，他都笃定，那老爷子肯定丢下自己，先救这小逆子。

    想着，纣王便是怒气冲冲的往小殷洪的方向，一个急射俯冲了过去。

    一个眨眼已经气鼓鼓的揪起了小殷洪的耳朵，直接往外提了起来。

    一把就将小殷洪给疼的哭爹喊娘。

    “哎呦喂，疼疼疼，父王，您走就走吧，咋还回来了？您这是刚离开就想儿臣么？别呀，您有大事，赶紧走，儿臣在这帮你搞外交哇。”

    “外交？外你个屁！你在这能干嘛！！！”

    纣王越加生气，抽回大手，便是又抬了起来，想要一个大耳瓜子狠狠抽过去。

    这里可没闻太师拦着，加上纣王想抽这小子已经很久了，怎么可能这么容易就被忽悠过去？

    小殷洪连忙闪身，躲过这个耳瓜子，来到炉火边上。

    再度抬起那铁棒，怂啦吧唧的尬笑一声。

    “看，父王，儿臣能烧火！”

    噗——

    纣王一口老血，直接上涌...

    这架势，明显是这小子要死赖在这里的节奏哇。

