    “没想到成为准圣之后，还有这般匪夷所思之奇遇。”

    云苏本来刚刚突破成功，修为大进，成为了开天辟地以来，除了鸿钧老祖，第一个修成准圣的洪荒大能。

    原本以为，在这洪荒天地间，已经没有什么特别大的意外和惊喜了。

    无数神话传说中有名有姓的灵宝，福地，灵根，都差不多瓜分完毕，名花有主了。

    论修为，准圣之境，更是距离圣人只有一线之遥。

    结果没想到这盘古空间带来的诸般惊喜，丝毫不比先前遇到过的任何一次奇遇差。

    在这之前，游历了无数世界的老神龟虽然也是准圣之境，但它是标准的外来户。

    当日的混沌神龟，若是起了杀心，别说那些围观准备捡漏的大能了，就算是顶尖大能也未必就能逃掉。

    那种境界上的极大差异，不但来自准圣对普通大罗金仙的降维打击，还因为它曾经游历过无数大世界，所学所会自然与众不同，再加上它已经摸到了一些世界证道的路子，虽然失败了，但依然是强大到近乎无敌的。

    就连他最终留下来的遗宝，如果不是鸿钧老祖出手，说不定就只能留在混沌虚无中，再等有缘者。

    而云苏，比起当日的准圣神龟，又要强上很多。

    首先是境界，当日的神龟不过刚刚踏入准圣之境，修行便凝滞不前了，只好冒险尝试证道，结果却失败了。

    而云苏借助金乌仙会的一点执念，一念证道，原本就超过神龟当时的境界很多。

    其次是灵宝，云苏拥有盘古幡和混沌神剑，神龟是没有的。

    最后是功法和大道规则，神龟游历无数世界，严格来说比云苏去过的地方都还多，但它在每一个世界都只是匆匆过客，而云苏却是将白蛇世界，乾元世界，以及另外一个开天失败的混沌世界，再加上洪荒的修行，融合在了一起，自然远超神龟。

    “早年的诸般奇遇，再加上这一次顿悟了盘古之道，却是终于开花结果。”

    云苏参悟完成，发现时间已经过去了足足一千年。

    而最大的收获，便是触摸到了一些盘古之道。

    坐在盘古脊骨旁边，感悟着从未外泄过的盘古之道，可以说天地之间，云苏都很难想象哪里还有更全，更纯粹的盘古之道了。

    观盘古脊骨有感，云苏很快就沉浸在那一个个跳动的神文中。

    那一个个犹如长在盘古脊骨中的神文，记载了盘古之道的某种精义。

    云苏的境界原本就很高了，达到了准圣之境，又曾经得巫族赠予过传承天骨，那传承天骨虽然不是盘古正宗修炼之道，但却曾经被盘古写入了以力证道的法门。

    “这番奇遇，若是来一位大罗金仙，怕是都只能入宝山而空手归，只有达到了准圣之境，才有那么一线可能悟得此地的盘古之道。”

    在云苏看来，这盘古空间，价值最高的是盘古之道，然后才是盘古的脊骨，接着是满世界的神晶神石灵石，最后才是这个坚固无比的盘古空间本身。

    “准圣境界大圆满，只需要寻到一个成圣之契机，便能成就洪荒圣人境界了。”

    云苏睁开眼来，这千年参悟，收获之巨大，不但得了一些盘古之道，补全了以力证道的残缺不足之处，还最终水到渠成，用完全不可思议的短短一千年时间就完成了整个准圣之境的积淀。

    虽然，云苏还没有想好以什么方式证道混元圣人境界，但却算是以力证道之法，证了准圣之境界，比起日后迟早会出现的其他准圣，强了太多，毫不夸张的说，就算不动用盘古幡，一个也能打几个。

    “多谢盘古大神成全之恩！”

    云苏起身，朝着盘古的脊骨，又行了一个大礼，白仙仙还在沉睡之中，短时间内是醒不过来了，而小石头正悬浮在一旁，陪着自己。

    “美丽善良可爱的石头小仙女，贫道已经准备好了，应该如何与这盘古大神的脊骨商议呢？”

    云苏礼数很周到，不介意哄一哄这个脾性怪异的小石头。

    结果，小石头一句话，差点让他没站稳。

    “道长，你真是口嫌体正直，总算承认本仙女是美丽善良可爱了吧，呵呵，不要以为你以前嘴上不说，我就不知道了。”

    “什么乱七八糟的口嫌体正直！胡说八道。”

    云苏作势怒道。

    小石头顿时一愣，有些害怕的样子，怯怯地说道：“喔，有什么不对吗，人家也是听仙仙说的。”

    “……”

    忍住，忍住，都是自己养的，忍忍就过去了。

    云苏深呼吸一口气，然后又拿出了笑脸，说道：“我们还是先办正事，和盘古大神好好商议一下吧。”

    如果说先前，初入准圣之时，云苏不知道应该如何和盘古的脊骨沟通，那么现在已经达到了整个洪荒天地破纪录的准圣之境大圆满，他还是一头雾水，根本不知道要如何沟通，先前参悟盘古之道时，他也试着和眼前的脊骨沟通，交流交流，不是聊天神侃那种，而是尝试接触一下，结果脊骨纹丝不动。

    希望，自然只能寄托在小石头没有吹牛的基础上。

    “和本仙女聊天，才是更重要的正事呀。”

    小石头一脸懵逼的样子，让云苏一愣，是么……

    “而且，本仙女已经和这脊骨商量好了，它虽然拒绝了我十万八千六百四十二次，呵呵呵，不过最后还是被本仙女的诚意打动了，不得不答应了。本仙女就是天才，对不对，道长。”

    “……！！！”

    神特么的天才。

    云苏是满头雾水，一脸问号，不是说斩出盘古分身两个步骤都特别艰难吗，自己好不容易成就了准圣大圆满，准备不惜代价和这脊骨神骸沟通一番，还做好了万一失败也不要气馁的心理准备，怎么你就已经沟通好了。

    可以说，云苏已经做好了慷慨就义的心理准备，即便是付出再大的代价，也要完成盘古分身的第一步，结果一拳可以开天辟地的力量，却打在了空气中。

    你怎么就已经商量好了？

    脊骨是怎么拒绝了你十万多次？

    你确定最终是脊骨答应了，还是你单方面认为脊骨答应了？

    云苏心里一万个问号，最终变成了疑惑无比的眼神，看着小石头，又不知道该如何问才好，这些疑问，一旦说出口，怕是有点伤这傻孩子的心。

    “你是怎么沟通的？”

    云苏最终问出了一句不带质疑色彩的疑问句。

    “盘古乃是极为特殊的神祇，即便是它的脊骨神骸，也不是那么好沟通的，所以才拒绝了本仙女那么多次。这是一种很独特的沟通方式，和一般的洪荒生灵是不一样，喏，这样……”

    小石头试着重现之前的沟通，只见它身遭又出现了那种诡异无比的神文，然而，即便云苏用尽了所有办法，也完全不知道小石头在说什么。

    他也曾经猜测过，盘古既然身死，这脊骨神骸也许还有某种神秘的应激性在，所谓的同意和不同意，可能是某种诡异难明的律动而已。

    这就好比，准圣境界的自己，在虚无星空深处，忽然遇到了先前那只准圣老神龟一样的存在，也许双方的交流会少的可怜，你来我往的不过是一个个最简单的意思。

    比如，友好，或者愤怒，那种属于极高等生物，或者极高文明的沟通方式，云苏觉得可以拿来与脊骨神骸的交流做比较，也试着酝酿了几万种情绪化的信号，准备像破译神文暗码一样，慢慢去和脊骨神骸对呢。

    结果，没想到小石头就办好了。

    但是，云苏有一句实在是难以启齿的话，死死压在了心头，小石头会不会搞错了，或者自我感觉太良好，让脊骨神骸被同意了。

    “懂了吗，道长，你听到我在说什么没？”

    “……”

    云苏实在是没法厚着脸皮说自己听懂了，神特么听懂，什么都不懂才对。

    “你听不懂也没事，只要本仙女懂不就可以了。”

    小石头也没有继续揪着这事，反而小心翼翼地说道：“不过，为了让这脊骨神骸答应被炼成分身，并且最终斩出盘古分身，我答应了它一个条件。”

    “什么条件！”

    云苏顿时危机感大作！

    小石头微微凝神，便用了另外一种云苏听得懂的神语，告诉了云苏。

    “真的？”

    “嗯！”

    云苏心里稍安了一些，如果真如小石头所说，这个条件倒是不过分，也可以理解，甚至真的到了那一天，这个条件完全算不得什么，无论从哪个角度来讲，都是自己赚天大了。

    “太好了，道长，既然你们都答应了，那你现在就可以炼出分身了，只等斩断不周山，全了气数，便能最终斩出盘古分身。”

    小石头顿时高兴坏了，以她的性格，能够被脊骨连续拒绝十万次还没放弃，完全就是为了云苏。

    如今见到大功告成，心里别提多舒服了，先前的不爽一扫而空。

    “现在吗？”

    云苏心动不已，但他确实没想到马上就能炼出一具盘古分身，只是气数不足，不算完全的盘古分身。

    “嗯嗯！必须，立刻，马上！我们现在就炼了它，谁让它连续拒绝了本仙女十万多次，真是太可恶了，气死我了，若不是看在道长你的份上，本仙女非要把它炖了汤不可，先炖汤，再砸碎了取髓，碾磨成粉，真真是太可恶了……”

    小石头一说就停不下来了，最终气得发抖，云苏见她恨不得扑上去啃那脊骨几口的样子，真是不知道她到底经历了什么。

    正常来说，以小石头的脾气，被谁拒绝一次，她便不会再提了，可以说她是不周山最爱惜羽毛，最要面子的存在，这点和白仙仙简直是两个极端。

    否则，之前云苏去外面拾荒捡宝，又或者巫妖二族来不周山多看了两眼，她都有些不高兴，这便是她的真实性格。

    云苏嘴上不说，心里还是很感动的，抓住小石头，狠狠揉搓了一番，捏的她哼哼唧唧的，果然不再痛骂那盘古的脊骨神骸了。

    “晚辈今日得此神骸，必将用于维护这一方天地……”

    云苏祷告祭奠一番后，这才躬身一拜，随后便站在那里，什么也没做，就见到小石头振振有词的样子，身遭神文浮现，然后也没见她做什么，那脊骨神骸便微微颤动起来，随后一道化作一道青光，云苏只觉得一瞬间有一股极强的吸力传来，然后心神便分出一丝落入了那分身之中，瞬间便拥有了一个极其强大的分身。

    这个分身，完全归属于他，完全不像他之前的担心那样，因为此物是盘古的脊骨神骸，便留有意志，或者表面配合暗地里抗拒一类的，那种大道契合感，比起他自己分出来的分身都要强大，真实，亲切，如果说分身和真身的差别，一个是百分百的掌控感，另外一个只有九十九分的掌控感的话，这盘古分身完美达到了真身的程度。

    由于已经将这脊骨炼成了分身，云苏真灵入住，如同拥有了第二真身一样，那种强大的力量，居然超过了混沌神体带来的感觉。

    “原来，这便是盘古分身的强大之处！”

    云苏站在天地间，觉得这盘古空间虽大，却隐隐有一种压抑感，忍不住想要伸手撕扯它，把它变大一些，不过一想到这里是不周山内藏世界，也就忍住了。

    他有一种感觉，不说以后如何，便是现在这个第二真身，如果去到了一个小的鸿蒙宇宙，比如像乾元世界这么大的，手执盘古幡，都可以开天辟地了。

    “咦！我为何会有开天辟地的想法。”

    云苏微微摇头，将这种开天辟地的想法从脑海中暂时抛去，就算可以开天辟地，那开天辟地有什么好处，而且去哪里寻找如蛋卵一般没有开辟的鸿蒙鸡子，这都是问题。

    “虽然尚未斩出盘古分身，但若是其他顶尖大能日后与我为难，危及我不周山一脉，意图送去量劫中历劫，也得问问这第二真身答不答应。”

    云苏凝出了第二真身，比分身和化身还要更进一步，心情自然大好，往日的不安，渐渐去了一些，想来能念头通达一段时日了。

    ======

    神龙抄手：有书友建议多写几个大世界，各位同学可以在章节里留言，看看都喜欢哪些大世

    界。

    另外，感谢“我你雨中漫步”打赏了五千起点币。

