    吴胜恩觉得自己这几天过的特别梦幻，他不知道为什么在约了个长腿妹子后第二天自己就变成了杀人犯。

    然后也不知道，明明已经有证据证明他杀人了，最后却又莫名其妙的被放出来了。

    从看守所里出来的时候，他还问过警方了，而吴胜恩得到的答案却是你的证据暂时不够，所以你近期内不能离开沪海，要随叫随到。

    本来吴胜恩就算已经被证明没杀人，他出来的也不会这么快的，毕竟还得有一些程序要走，不过办公室这边介入调查后得是要把吴胜恩给提出来的，所以他才能在当天就走出看守所。

    至于为啥，吴胜恩后来也明白了，因为他看见了跟父母还有律师站在一起的王赞。

    “神人呢……”吴胜恩哆嗦着嘴唇都眼含热泪的上前抓着王赞的胳膊，就说道：“大神，早知道我听你的好了，你说的真是太准了”

    “早知道我他么当初就应该把你给甩到墙上去，被让你被生出来了！”吴振福上前劈头盖脸的就朝着吴胜恩的脑袋扇了过去，他妈也是在旁边捶了好几下。

    对于吴胜恩的父母来说，这三天里过的就跟坐了过山车似的，人到沪海的时候正在云端飘着呢，这时候看见吴胜恩出来他们的心才刚刚落地。

    吴胜恩老实的站着，一点脾气都没有，主要是他心里也很庆幸自己躲过了一劫，这也得亏是在飞机上跟王赞坐在了一起，要不然蹲上几年大牢，这罪可就不好受了。

    一家三口在激动之下聊了能有半天，这才慢慢的平息了心情，王赞上前跟吴胜恩说道：“你还得要跟我走一趟，后续有点尾巴处理完了，就没你什么事了”

    吴胜恩不解的问道：“还，还有我什么事啊？不是已经没罪了么”

    “你是没罪了，但毕竟是死了个人，冤有头债有主，这案子还没有结呢，你的事就还没完”王赞朝着吴振福说道：“你儿子我先带着出去处理下，香火钱你也别忘了，两天后去那个土地庙补上就行了”

    吴振福担忧的问道：“他是不真的没事了？”

    王赞摇头说道：“有我在你怕什么？放心就是了，他跟我出去一两天就差不多了”

    “好叻，好叻，王先生我过两天肯定会登门拜访的，您辛苦了……”

    王赞跟吴胜恩上了车，高万秋和程前也在里面等着呢。

    吴胜恩是无罪了，但死了的人是不能白死的，不管是谁杀的都得有个说法才行，不管是阴间还是阳间也都是有律法的。

    吴胜恩是没有直接杀了睡在自己旁边的人，但这人的死跟他也脱不开关系。

    “把衣服脱下来”上车之后两人坐在后座，王赞直接就提了一个无礼的要求，吴胜恩听了之后还感觉自己是不是听错了，就诧异的问道：“王哥，啥玩意？”

    “让你把衣服脱下来，快一点的”王赞不耐烦的催促道。

    吴胜恩咬了咬嘴唇，表情很是屈辱和无奈，但紧接着似乎就释然了，他看了看王赞然后又看了眼前面的高万秋和程前，就说道：“哥，我感谢你的救命之恩，你让我干什么都可以，那肯定是没啥问题的，毕竟没有你我就得蹲几年监狱了，但你这四个人是不是有点多啊……”

    这回轮到王赞懵了，他眨了眨眼睛后很懵懂的说道：“你在那说什么呢，什么四个人？”

    吴胜恩红着眼圈说道：“我是真的没有试过这个，但我也知道没别的办法了，毕竟是你把我从牢里给救出来的，你要我答谢你也没毛病，可是四个人真的太多了，我受不了啊，就，就你自己行么？”

    前面的高万秋和程前顿时傻眼了，随即两人明白过来后就哄堂大笑了，眼泪都快给飙出来了。

    王赞无语的说道：“你疯了，还是我疯了？”

    “我认了，但咱说好了，就这一次行不行……”吴胜恩手放在了裤腰带上后说道。

    “你快给我滚犊子吧，谁他么的还贪恋你的美色啊？还四个人，我们四个谁都比你正常，我是真服了”王赞忍不住的拍了他一巴掌，说道：“我让你脱衣服是脱上衣，你光膀子就行了，跟下面没有关系，明白不的”

    吴胜恩似乎也明白过来好像是自己误会了，对方没有侵占他的意思，是他想多了。

    “咳咳，那干啥啊？”吴胜恩尴尬的咳嗽了两声，然后将上衣给脱掉问道。

    “我要看看你的肩膀，是不是有啥问题”王赞看到吴胜恩的上衣拔下来后，在他的肩膀两处各出现了一哥黑色的手印，这印记跟先前停尸房里那女尸的几乎如出一辙，这就是同意双手给拍下来的。

    程前和高万秋也回过头看到了吴胜恩肩膀上的手印，就点头说道：“果然没跑，他被吊上了……”

    吴胜恩也迷惑了，虽然没人会经常留意自己两边的肩膀，但上面有没有手印平时洗澡或者换衣服的时候还是能注意到的，他敢肯定自己之前是没没有的，但也不知道是什么时候冒出来的。

    “这是咋回事啊？谁拍我了，我怎么不知道呢？”

    王赞说道：“不是人拍的，是鬼拍了你”

    吴胜恩咽了口唾沫，摇头说道：“别闹了，王哥你说什么呢，说话怎么古里古怪的的，鬼拍我干啥啊？”

    “你自己仔细的回忆下，在你出事之前是不是肩膀上没有这两道手印，还有就是，死在你旁边的那个女人，脖子上面的印记跟这个像不像？”王赞问道。

    吴胜恩顿时一愣，稍微回忆了下后就点头说道：“你还别说，来沪海之前我跟朋友去推拿来的，当时就是光膀子的，那时候肩膀上要是有这手印的话我肯定就知道了，然后过了一天我就来沪海了，当天晚上我不是喝多了，然后又关着灯那什么，这肯定就看不见了，不过……这到底是谁拍的啊”

    “我不是说了么，不是人，是鬼拍的！”

