    第20章 出发

    顺利把人卖了的唐思从银镯里掏出自己放在里面的各种小零食，递了一份给小舞，俩人就躲在唐三后面美滋滋的吃着。

    唐三转过头静静的看着俩人，小舞被敏锐的视线刺的兔毛差点炸开。

    颤着小手推了推唐思，“别吃了，别吃了。”

    唐思顶着鼓鼓的腮帮子看向小舞，嘴角还沾着鲜花饼屑，歪了歪脑袋，“干嘛!肿么……不吃了？”

    小舞：“……”

    唐思后知后觉，终于发现一脸哀怨看着自己的唐三，知道自己做的不厚道，连忙朝对方露出讨好的笑来。

    白嫩小手捏着一块鲜花饼往唐三嘴边送去，“哥哥，别生气了，张嘴。”

    看着嘴边的饼，又看了看满脸讨好之意的唐思，叹了口气，就着白嫩小手咬了下去，微凉的唇瓣擦上嫩滑的小手上。

    唐三头发微遮的耳朵泛着红晕，摸了摸鼻尖，“走吧！”

    在进入武魂殿大厅的时候，唐三他们碰到了一个叫丝丝的女人，而她旁边的男人则在讨好的哄着她。

    在听到那个男人叫那个女人名字的时候，唐思还以为在叫自己，条件反射的转过头。

    结果，有点尴尬，还好没人发现，连忙拉着小舞和唐三的手走了。

    绕了好几下终于找对了地方，中途那个帮忙鉴定的爷爷和唐思他们聊的开怀大笑。

    恨不得几人再多陪他聊一会，但因着唐三还有事要办，就先走人了。

    在快到达学院的时候，唐三他们听到叮当叮当的声音，离学校隔着一条街的对面，唐思看到一座有些粗糙但门上却有一柄锤子图案的房子。

    露出一抹了然的神色，向唐三道了一声回宿舍，就拉着小舞跑了，可怜的兔子还没反应过来就被拖走。

    接下来的日子，小舞和唐思彻底成为了诺丁学院的一霸，每天上蹿下跳，到处转。

    唐思隔三差五就溜出学院，和街边的大妈、大婶、哥哥、姐姐的，混的不要太熟。

    每次和唐三他们出去的时候，都会有好多人送些小零食，小点心之类的。连带着唐三和小舞也和他们混熟了。

    每天的生活也特别充实，很快六年时间就过去了。

    临走的时候，还有很多学院外面的婶婶叔叔们来送，把唐思感动的不要不要的。

    好不容易让她们回去，唐思扑到了大师的怀里：“老师，老师，你一定要快点来找我们啊！”

    大师笑着摸了摸怀里唐思毛茸茸的脑袋，“知道了，等我把这里的事情办完就会去找你们的。行了你们快走吧！”

    唐思不舍的从大师怀里爬了出来，嘟了嘟嘴：“好吧好吧！”

    转身走回唐三和小舞身边，“小三，你们两个在路上多照顾下思思，知道嘛！”

    “知道了老师，思思是我妹妹，我一定会照顾好她的，你就放心吧！”

    唐三含笑的看了一眼身边不好意思的唐思。

    “大师，我也会照顾好思思的。”小兔子拍着胸口向大师保证着。

    “那你们现在就出发吧！别误了时间。”

    (本章完)

