    “这是哪里？”

    宇智波斑瞅了瞅手中的地图，对比着面前的漫天黄沙，低声道。

    回答他的只有一旁骆驼，低着头咀嚼草根的声音。

    沙漠内细沙被阳光炙热地无比滚烫，让骆驼轻微抬起脚掌，散发着脚底恼人的滚烫。

    挂在驼峰两侧的卷轴，随着他的动作剧烈晃动，不断拍打着柔软的腹部惊起一阵肉浪。

    将草根咽下去的骆驼撇过脑袋，奇怪地看了眼站在原地用团扇扇风的人类，它已经嗅到了清亮的水气，怎么就突然停下了。

    经过一番心理斗争后，斑终于承认自己迷路了，只能牵着骆驼向着不远处的绿洲走去。

    看来风之国内的龙脉，不是那么容易就能被他找到。

    漫步在绿洲内的他听着街道上络绎不绝地驼铃声，好奇地打量着和火之国风格迥异的建筑。

    没有木叶繁华，却有一番独特的风味。

    目光所动一旁的商店外所售卖的报纸，引起了他的注意牵引着骆驼向着走去，只因为木叶日报被其他报纸所包围处在最中央的位置。

    “啧，这场大风波可算平息了。”

    商店旁的茶馆内一声高呼声引起了他的注意，从老板那里买来一份报纸，坐在石凳上暗中观察着。

    热闹的茶馆内部有人立刻大声反驳着，“这报纸上白纸黑字的都刊登着最新情况，二田风你从哪知道的消息？！”

    “今天是几号？！”被质疑的二田风不急不躁的从怀中，掏出一份崭新的报纸，在手中得意地摇晃着，“这可是木叶今天刚刚刊发的！”

    “快给风大人，用茶之国的茶砖沏上一壶好茶。”

    “这才像话。”二田风清了下嗓子，对着茶馆内众多热情的视线，讲起了报纸上的大致内容。

    “五大国内的雷之国大名，死于这次意外的刺杀行动。”

    “不会吧！”

    “可是五大国的大名，身边的护卫实力应该相当厉害吧。”

    茶馆内骤然陷入了死寂，随即爆发出了众人的议论声。

    “别忘了我们的大名也被刺杀了，现在还躲在大名府内不敢出来。”

    角落内的一句幽幽声，让众人明白了过来。

    坐在门口位置的斑瞥了眼咋咋呼呼的众人，用手抚摸着骆驼的脑袋，让它安静一些别打扰自己收集情报。

    “除此之外，还有水之国的大名重伤，泷之国大名轻伤，鸟之国大名轻伤。”二田风不急不躁地抿了口浓茶，“这些还只是各国大名。”

    “隐村方面呢？！”

    “隐村方面的损失就大了，前几天的日报不都刊登了。”

    “快说最新消息，不然就没有下一杯了！”

    “木叶反应及时，其他遇袭的隐村都得到了增援，只有谷隐村在最开始的时候全军覆没。”

    二田风兴致缺缺将报纸放在桌面上，将浓茶一饮而尽向着外面走去。

    “哪个势力能组织起来，这么大规模的暗杀行动？”

    抢过报纸的茶客，飞速阅读着版块给出了答案，“木叶根据解析被俘人员的记忆，给出的结论是地下世界。”

    “是那个总是聚集着，一堆流浪忍者和赏金猎人的换金所？”

    “应该还要再往幕后一点。”

    一旁围观的人给出了答案。

    了解到忍界情况的斑牵引着缰绳，伴随着悦耳的驼铃，缓缓向着城外漫天黄沙中走去。

    再次启程的他没有迷路，经过一段时间，终于找到了地下龙脉所在。

    这一切都要归功于，他体内新获得的能力。

    感知。

    哼。

    千手的能力，果然在某些方面，比宇智波好用一些。

    这片新的绿洲让他略微感到奇怪，竟然位于沙漠和森林接壤的不远处，看样子是地下龙脉的福泽。

    天时地利的环境，让这片绿洲和沙漠里的相比极其昌盛，可以说是从其他地貌进入沙漠的前哨站了。

    “你自由了。”

    斑将卷轴从驼峰上卸下来，随手解开了限制着他的绳索。

    站在原地的骆驼不解地张大嘴巴，露出了人性化的表情，一脸震惊地望着消失在地平线上的人影。

    你走了，我一头骆驼怎么独自面对，深夜里的双眼发绿群狼？

    随即转过身。

    向着绿洲走去，投奔一户好家人每天过着安稳拉货的日子，才是骆驼这一生的正道。

    斑仅仅是站在地表上，就能感受到地下所蕴含着的磅礴能量。

    双眸不由流露出兴奋的光芒，他愈发能感觉到胸口的躁动了。

    趁着夜深人静，成功地潜入了地底。

    地下果然修建有封印的祭坛，斑站在石砖上俯瞰着拍打着石壁的深色浪潮，凶悍狂暴的气息一浪高过一浪。

    他愉悦地闭上了双眼，倾听着查克拉浪潮澎湃的声响，就是这个地方。

    能让他开启轮回眼的地方。

    写轮眼骤然开启，观察着从中央祭坛上蔓延出来的封印术式走向，这些蜿蜒的黑色术式他暂时不敢轻举妄动。

    封印术他是懂的，而且是比这还要高明的漩涡封印术，在今后的日子他有时间将这些好好改造下。

    斑终于能放松紧绷的心弦，躺在冰冷的石砖上，好好歇息一下了。

    融合体内细胞，开始轮回眼所需要的查克拉，在这里取之不尽。

    通灵出来十尾后，激活躯壳所需的查克拉。

    也能使用。

    毕竟它扎根于忍界时，吸食的应该就是这种能量。

    但他不允许。

    如果这样做了，柱间肯定不会饶了他，这将危害到生活在上方的普通人。

    柱间额外给了一份尾兽的量，应该能够激活十尾。

    操纵十尾。

    斑不由陷入了深思。

    他现在所做的一切，妙木山的那位神秘的蛤蟆仙人，是否已经预料到了？

    虽然说着预言失效，可他是完全不相信的。

    那颗水晶球可是让他亲眼目睹了千年前的一切。

    “呼~”

    斑感受着祭坛内凉风拂面，对着穹顶上雕刻的花纹长松了一口气。

    等开启了轮回眼，带着柱间去妙木山，去那个神秘的蛤蟆王国再一探究竟。

    休息够了的斑坐直身子，泛着幽蓝的查克拉将他包裹了起来，巨大的手臂开始撬开青砖。

    挖掘大地向着下方一往无前，他控制着须佐能乎的手臂，在脑海中回想着外道魔像的高度。

    当务之急要有一个安家之所，让他平稳地渡过开启轮回眼的时光。

    随便在这些年把下面掏空，创造出一个能储存外道魔像的洞穴。

    坐在石砖上倾听着挖掘泥土声的斑，思绪不由开始跑偏，想起了柱间在村子创造的一条街。

    等忍界不再需要他俩了，可以组建一个木叶施工队。

    他宇智波斑像这样用须佐能乎打地基，柱间直接用木遁盖房子。

    为无家可归的人们建造房屋，或者无偿翻新。

    嗯。

    不过，至少要收一顿酒钱。

    将忍术用于生活，好像还挺不错的样子。

