    “去把林冲，呼延灼，关胜，李应，史进五位头领叫来议事。”公孙胜离开，赵青耀再次对门外站岗的士兵喊道。

    “是！”兵士应了一声，立即去叫人。

    “哥哥！（少主）”片刻时间，呼延灼五人抵达。

    “我叫你们前来，是有一事吩咐。”赵青耀看向五人，开口道。

    “哥哥请说。”五人颔首，等着赵青耀的吩咐。

    “童贯来袭之事你们就不要理会了。你们五人，带一万兵马，速速下山，往北而去救援方腊。”赵青耀命令道。

    “是！”五人也不多问，赵青耀怎么说，五人怎么做就好。

    吩咐好一切，诸将前去准备，准备打童贯的摩拳擦掌，准备支援方腊的整装待发。

    “打开气运福袋。”赵青耀则是溜回自己的房间，对着墩墩说道。

    “好！”墩墩有些心痛，多么希望主人把这枚气运福袋给自己呀！

    【气运福袋祝您心想事成，万事如意。恭喜您获得足球高手技能传承书，望子成龙丹一枚，和平精英游戏拥有权】

    【足球高手技能传承书：从现实时空中，随即选择能力一流的足球高手，将其毕生能力凝聚成书，获得技能传承书之人，将获得相应足球明星传承者巅峰实力的百分之八十作为自身起点】

    【足球高手选择中，共十一位，请等待！】

    【十一位足球高手选择完毕，赵青耀，贝利，梅西，C罗，马拉多纳，斯特法诺，贝肯鲍尔，普拉蒂尼，查尔顿，罗纳尔多，齐达内】

    【足球高手技能传承书合成中，合成成功，请查收！注：只有第一个得到技能书的人才有效，宿主不算。另，当宿主对获得技能书的成员不满后，可以撤销获得技能书的传承者能力】

    足球高手技能传承书，又是和足球有关系的东西。赵青耀感应了一下灵戒，果然见到了十一本足球高手技能传承书。

    看来自己为国家建足球队的梦想可以实现了。

    而且足球技能传承书的售后服务堪称完美，自己选定的人要是敢叛逃出华夏，自己分分钟就能将其从天堂踹下地狱。

    “主人，足球高手技能传承书使用时一定要注意，这都是一次性消耗品。”墩墩提醒道。

    “知道了。”赵青耀点头，自己肯定会擦亮眼睛去寻找有资格传承这十一份技能书的人的。

    尤其是，里面还有自己的。

    【望子成龙丹：塑造型丹药，使用对象：未出生的婴儿。使用此丹的婴儿，将继承父母全部的优点】

    “嚯，这个合我心意。”赵青耀笑道，筱婷四女哪个要是有了孩子，自己给娃儿来上一颗，直接赢在母胎里。

    “对了，全部优点儿包不包括我的实力？”赵青耀问道。

    “开窍境界以下继承全部，通天到至尊继承二分之一。凡帝至天帝继承三分之一。帝源境界继承十分之一。”墩墩解释道。

    “好家伙儿～”赵青耀惊叹。就是说关筱婷四女现在要是哪个中枪了，使用望子成龙丹之后，现在生下来的娃儿直接就是和赵青耀一样牛皮的大佬。

    “可惜了呀！”搞懂此丹药的能力，赵青耀大呼可惜。

    “主人不喜欢？”墩墩问道。

    “不是，我意思怎么才给了一枚。”赵青耀摸索着下巴。

    墩墩黑脸，主人果然还是老样子。

    还有一个和平精英游戏拥有权，这个不用说赵青耀也知道。

    只是没想到自己又薅了马老板的羊毛。前不久刚薅了王老板的羊毛，平白无故捡了一座万达广场。今天又捡了个和平精英游戏的拥有权。

    别说，薅这些大佬的羊毛，真的很爽。

    【和平精英拥有权已经拿到，神秘大奖开启，回到现实世界可查收】

    最后一道提示传出，墩墩的声音随之沉寂下去。

    “他来了，他来了。”赵青耀期待的神秘大奖终于来了。

    神秘大奖的奖励还是那次任务福袋发布救援冰凌儿的任务时和储物灵戒一起奖励的。

    自己完成任务后，说要等到拥有和平精英代理权时，才能知道神秘大奖是什么，没想到这就来了。

    收下所有奖励，赵青耀直接赏了墩墩两枚金色福袋。

    虽说比不上气运福袋，但有两枚普通福袋，墩墩也是很满足的。

    “再给我来个和清婉她们一样牌子的手机。”赵青耀趁机说道，柔柔跟自己这么多天了，待遇还没有提到和其他三女一样呐。

    “主人放心！”墩墩毫不犹豫的造出一部手机。

    “懂事，下次的气运福袋要是用不到，就给你了。”看着没有和自己叽叽歪歪的墩墩，赵青耀笑道。

    “主人大气！”墩墩激动的为赵青耀呐喊。直接从赵青耀的眉心出来，围着赵青耀上下飞舞。

    赵青耀笑笑不说话，墩墩要修复东西的事情他可是一直记在心里的。昨天打游戏没有开那些普通福袋其实也是抱了这个心思。

    “好了我要准备休息了。”赵青耀说道。事情有小弟们去干了，他就可以悠哉悠哉了。

    唯一不好的就是现在天还没黑，自己不能和顾青三人嘿咻嘿咻。

    第二天，临近中午时分，卢俊义又领着四人前来拜见赵青耀。

    不用想都知道，这四个肯定是混江龙李俊，阮氏三兄弟。

    照例，四人入伙，赵青耀为其接风洗尘。

    “相公，童贯带着人马推进了。”席间，孙二娘出去一趟，进来道。

    “舍得动了！”赵青耀笑笑，从昨天得知童贯离天子山只有百里左右开始，这家伙儿就不动了。今天终于有动作了。

    “公孙贤弟，俊义贤弟，童贯这老王八动了。”赵青耀对着两人说道。

    “哥哥放心，一切已经布置妥当。”公孙胜胸有成竹的说道。

    “我从来没有担心过。”赵青耀笑道。

    酒席结束，卢俊义和公孙胜正式带领兵马下山，前去交锋童贯。

    “哥哥，我们也想上战场。”张顺七人找到赵青耀喊道。

    “这次战场在路上，你们都是水中好手，去了岂不是大材小用。”赵青耀摇摇头，好钢要用在刀刃上。

    人尽其能，物尽其用才是最好的。

