    闻蔓现在的身份是这些人不敢轻易得罪的，所以也就只能假装什么都没有听到，更是没有看到。

    只要这不把人打死，在这警局，闻蔓就可以做任何事！

    “你说不说，要是你继续这样嘴硬下去，别怪我再对你下狠手！”闻蔓说着从桌子上拿到一把剪刀，直接是对准着闻月的脖子，一副随时会割断她脖子的感觉。

    闻月岂能不害怕，她摇晃着头：“姐姐你别这样，我们有话好好说呀，你千万不要下手，我不想死。”

    “不想死就把事情说出来，当年到底发生了什么事！”

    闻蔓的语气已经是非常愤怒的那种，而且感觉得到她的情绪波动也很大，明明这个闻月就知道所有的事情，却问不出来，这种感觉肯定是让她快要崩溃。

    而且她都想好，如果今天闻月还是嘴硬的话，一定会让她好看！

    闻月身子有些发抖，不知道这下要怎么来圆谎，她支支吾吾回道：“这些事情我也不清楚，如果我知道，肯定早就告诉了你。”

    “如果你不知情，那你为什么要故意说是顾川干的！”

    “我只是因为那个时候你逼问我，可是我又不知道该怎么来解释，所以才在慌乱之中随意说了一个人。”

    闻蔓手中的力度在家中，那刀锋直接是靠近到闻月的大动脉处，而且这刀锋有些锋利，轻轻按压，皮都破了。

    细微的血渗出来，而更多的是疼痛，主要是在吓唬人。

    闻蔓就是要用这样的方式来吓唬闻月说出实情，也知道她本就是一个贪生怕死的人，如果不出点狠招的话，这个人是不可能说实话。

    感觉到闻蔓真的动了杀气，这闻父和赵英萍是吓得直劝解：“闻蔓你冷静点，杀人偿命，如果你真的是对月月下手，你也要偿命的呀！”

    然而闻蔓却不以为然回道：“你们放心，我是不会弄死她，但是我却能够让她这辈子都醒不来，她很喜欢看到别人的血在她面前流干，那就应该从自己的身上开始欣赏。”

    闻蔓说完之后，双眼散发出恶毒的光芒，这是让在场人都害怕的一种气息，闻月在她身旁都在发抖。

    甚至是刚才不管事的警员也出面调解：“闻小姐，你先冷静点，有什么话好好说，我们可不能在警局里面出了人命呀！”

    这闻蔓想要出手消消气这当然是没有问题，这打成小伤也能说得过去。

    但是这要动真格要人命的这种就有些过了，他们肯定要阻止，否则这种事情要是被曝光出去之后，关键是他们不好交代。

    闻月终于是看到有人帮忙说话，心里有些窃喜，然而却没有想到闻蔓更加发狠，握住刀锋直接就在她手腕上划了一刀。

    这锋利的刀锋直接把手腕割破，鲜血也直流出来，这个举动是吓到了所有人，这才明白闻蔓一开始就不是在吓唬她，而是来真的。

    忍住剧痛的闻月开始求救：“救命，妈妈救我，你们难道真的要看着这个女人在你们局里杀人吗？”

    闻蔓手中的刀锋飞快回到她脖子上，让闻月立马就闭上嘴，看到这些为难的警员，闻蔓解释道：“你们不需要担忧，这些事情我可以自己来解决。”

    “闻小姐，关键是你自己到时候也会有损失，为了这种人不值得呀！”警员不敢上前阻止，只能是劝道闻蔓收手。

    闻蔓摇晃着头，就是要让这闻月知道自己的话没开玩笑的成分：“今天谁也劝不了我，这个女人如果不说出实情的话，我就会弄死她。”

    闻月手腕不停流血，而赵英萍看着是心疼万分，气愤喊道：“闻蔓你会不得好死！”

    “哼，不得好死的是会是你们母女，如果她不肯说，那你一定是知道真相，你最好是快点说出来，否则你女儿的血就快流干了！”

    闻蔓只能是用这样的方式来吓唬赵英萍，她这样担心闻月，肯定是不敢轻易说慌。

    然而闻月却在晃头，即便是自己要死，都不能把这些事情告诉给闻蔓，否则她就会和墨聿谨两人双宿双栖，那自己这六年的努力都白费。

    “妈，不要说，不要告诉她！”

    面对闻月的这个坚持其实让闻蔓有些搞不懂，到底是什么样的原因会让闻月到死都不肯说出来。

    她越是这样闻蔓对此事就更加的好奇，非要弄清楚不可，她抓起闻月的脖子，手里的刀锋在她眼皮底下晃着。

    “你真的不肯说是吧，那就带着你的这些秘密去黄泉，就好像当初对待黄萍那样！”

    这闻月肯定知道黄萍是怎么死的，当初还以为闻蔓阻止了自己之后，会把黄萍的药给换掉，然而这个却并没有这样做。

    所以这个闻蔓的内心也是非常残忍的一个人，只是做出了这副善人模样。

    赵英萍见着女儿遭罪也承受不了，慌忙喊道：“闻蔓你别动手，你千万不要伤害月月。”

    一旁的闻父对这母女两人做的事情并不知情，见闻蔓这样紧逼此事，也着急起来：“英萍，你们到底隐瞒了什么事情，为什么不肯说出来，你倒是快点说呀，难道真的要看到女儿死在面前。”

    面对闻父的催促，赵英萍也慌了神，只能是战战兢兢的点头：“好，我说，我都说出来，只要你不伤害我的女儿，我就把当年的事情告诉你。”

    闻蔓是知道这个闻月嘴硬，所以逼问她或许真的没有用，但是对于这赵英萍来说就不同，她疼爱女儿，又怎么会舍得让女儿受伤。

    闻月看到她妥协，大声吼道：“妈，你别说，不要告诉她，我就算死也不会让她知道这些事情，不需要你来救我，听到没有！”

    闻蔓紧紧抓住她的头发，逼迫闻月根本就挣扎不了，不管她现在多么的激动，却也没有冲到刀锋上了结自己的勇气。

    却也无法接受赵英萍当面把这些事情给说出来，她不能看到自己怨恨的人得到幸福，夺走她追了六年的男人。

