    汝州城内，陈治邦也得知了有一股流贼绕过了汝州南下直奔鲁山县，听到这个消息后他忍不住脸上露出一丝喜色。

    走了四五千流贼后，汝州所需要面临的压力就可以减弱一些了。

    这样他守起汝州来把握也就更大了。

    这段时间，先后有两股流贼主力从河南府南下，其中一万多人流贼直接围困了伊阳，还有一股兵力更多，超过三万流贼杀到了汝州城下。

    面对流贼的攻势，他陈治邦一个搞不好就得兵败身死。

    最近一两个月面临流贼的庞大压力下，陈治邦在去年的时候连黄光茂所部被伏牛山流贼歼灭都没去搭理，更别说现在数万流贼已经兵临汝州城下的时候，再去管什么鲁山县的死活了。

    更何况他也不认为鲁山县那边会出现什么大乱子。

    最近半年他经常听见伏牛山流贼的消息，根据他的了解，伏牛山的流贼是难缠了点，但是依旧只有几百人而已，也就是仗着伏牛山的复杂地形才能侥幸伏击黄光茂所部。

    如今他们主动从伏牛山里跑过来了，到了外头失去了复杂地形依靠，怎么可能是官兵的对手。

    哪怕是过去几个月里这些伏牛山的流贼通过挟裹等手段扩充到几千人，但是陈治邦依旧不认为这样的流贼会有什么实际威胁，毕竟这些流贼里的骨干精锐撑死了也就几百人而已。

    等他腾出手来随便抽出一支偏师南下，估计也就能被这些伏牛山流贼灭的七七八八了。

    但是现在，他陈治邦关注的重点是汝州，如何在数万流贼主力围攻之下守住汝州城，这才是最重要的事情。

    他的主要任务可是驻防汝州，其他地方都可以丢，但是汝州城却是万万不能丢的。

    再者如今城内的汝州镇守谭正凌、知州温向文、同知王继达可是摆明了不愿意让陈治邦分兵去援救其他城池。

    一旦分兵后被流贼趁机攻破汝州，陈治邦这个武将还能带着士兵突围逃跑，虽然也免不了会受到责罚，但是如果麾下兵力损失不是太大的话，官帽子还是能保住的，大不了就是来一个戴罪立功。

    但是汝州城里那几位进士出身的大人们可就得倒血霉了，哪怕侥幸没死在乱军之中，而是趁乱逃了出去，但也会被逮捕下狱。

    运气好了罢官、流放，运气不好就被直接问斩了！

    谁让他们几个文官有守土之责啊！

    这几年，因为丢失城池而被杀的文官可不少，但是因为战败就被杀的武将却是不多。

    这也是最近几年明王朝官场上一个很有意思的现状。

    文官地位高死得也多，武将地位低但是死的也少。

    平常时候文官能把武将压的死死的，今天抽一耳光，明天抽一耳光……

    但是吧，真到了关键时刻，死的一般都是文官。

    每逢遇上败仗了，崇祯一般杀的也是文官，武将的话其实很少杀……

    毕竟杀个文官不会导致大军发生哗变甚至举旗造反，相反杀个高级文官还能平息前线将士们的怒火。

    但是杀武将，后果就严重多了，搞不好是会逼反前线大军的。

    义军这几年祸害数省，因此丢官去职的高级文官多了去，如前郧阳巡抚蒋允仪、五省总督陈奇瑜、陕西巡抚练国事，还有现任河南巡抚玄默也要倒霉了，因为义军东出多地失陷，朝廷那边已经要逮捕玄默了……

    但是，在中原一带剿贼的武将们，除了战死沙场的武将外，其他人大多都还好端端的。

    可能政治地位不高，天天受气挨骂，但是一般也不用担心因为丢掉了某个城池而而丢掉性命。

    除非和流贼拼的太狠，导致麾下大军打光了，让朝廷杀起来没顾忌……

    如左良玉最近几年在中原剿贼，其实也没打过几个值得称道的胜仗，大多时候都是顺势而为，或者干脆是龟缩在某个地方自保，并趁机收拢降军壮大自身。

    他玩的是养寇自重那一套。

    然而没人知道吗？大家又不傻，朝廷不少人都看出来了，但是明廷却没治罪他，反而还持续给左良玉升官呢。

    因为朝堂的大佬们知道，左良玉这人和以前的毛文龙不一样，而且时代也不一样了。

    以前的毛文龙比较傻，明明和袁承焕已经有了巨大的矛盾和冲突，还傻乎乎的一个人跑去营帐去见袁承焕，所以被袁承焕一刀砍了。

    毛文龙的死算是崇祯朝时期的一个重大转折点！

    毛文龙的死本身不算什么，但是带来的影响却是巨大的。

    从今往后明廷的武将们一个个明面上对文官们恭顺无比，任打任骂，但是背地里一个个都是养寇自重，拥兵自重，真把他们惹毛了直接就兵变了。

    一些没有羞耻心的武将甚至会当汉奸降清，如孔有德。

    具体道左良玉这边，人家可不傻，也知道毛文龙是怎么死的，自然不会步其后尘。

    如今这局势，假如洪承畴让左良玉孤身一人去见他，左良玉后脚就敢直接下令玩兵变……

    还诱杀，当他左某人是傻子呢！

    所以最近几年明王朝的官场和前些年是真不一样了，尤其是文官和武将之间的关系。

    通常情况下，文官依旧能够通过各种官方程序，比如罗织罪名进行弹劾、控制粮草等方式把武将压制的死死的，只要不是把武将逼得太狠，比如直接要杀武将什么的，基本可以随便抽武将的耳光子。

    好好操作一番也能学袁承焕把武将骗过来一刀砍了。

    但是如果操作的不好，可就别怪人家武将玩哗变了。

    如今在汝州城里就是如此，谭正凌、王继达、温向文三人，毫无疑问是能够死死的压住陈治邦，让陈治邦死守汝州。

    但是真到了兵败城破的时候，陈治邦拍拍屁股就能带着大军撤走，而谭正凌他们不死都得下狱流放。

    这一点，谭正凌他们也很清楚，所以在这种关键时刻除了威胁外，也是许以利诱，说什么为陈治邦请功，为陈治邦筹集粮草什么的承诺不要钱一样扔过来。

    这要是放在几年前，谭正凌他们那里用得着给陈治邦许诺啊，直接让陈治邦干嘛就得干嘛，不爽就学袁承焕把陈治邦一刀砍了。

    但是现在，不行了，哪怕谭正凌他们心里再不屑这些武将，但是也得在威胁之余给陈治邦一些好处。

    而对于陈治邦呢，如果可能的话，他还是希望能够守住汝州。

    毕竟放弃汝州，朝廷可能碍于他手中的兵权而不责罚他，但是后续朝廷也不会让他过什么好日子，肯定是会想方设法干掉他的。

    不到万不得已，陈治邦是不希望出现这种极端情况的。

    因此汝州能守还是要尽可能守。

    但是除了汝州外的其他地方，随他去吧，甚至如果其他地方能够吸引流贼分兵，从而减轻汝州城的压力，对于陈治邦来说还是一件大好事。

    “希望鲁山县那边能够撑的久一些！”陈治邦目光南眺，真心希望谢良才能够守住鲁山县，进而吸引更多流贼去围城攻打，从而减轻汝州城的压力。

    ————

    从汝州南下的闯破天一行人约有五千之众，一路南下后刚进入鲁山县地界呢，其头领闯破天就发现鲁山县里竟然还有一支大概千人规模的义军同行，稍微打听了后得知是从伏牛山里杀出来的，也不是义军各大家的所属兵力。

    这些什么保乡营，纯粹就是伏牛山当地的一伙小毛贼。

    对于这种小规模的小毛贼，闯破天自然没放在眼里，直接就派人过去让罗志学率军前往鲁山县城下听从他的号令，又听闻罗志学年不过十六，因此许诺罗志学立功后收他为义子。

    收义子什么的自然是随便说说而已，他的真实目的是想要接管这支一千多人的保乡营，回头在攻打鲁山县的时候可以当个炮灰啊什么的。

    本来闯破天以为派使者过去后，罗志学立马就会屁颠屁颠的带着兵马跑过来，毕竟他闯破天也算是一名大贼了，自诩为义军七十二营之一。

    至于是不是，这个就不用较真了，义军分分合合，起起落落，而且互不统属，搞的围剿他们的明军都没弄明白到底有多少股义军……

    闯破天自信满满的派了使者过去，但是好几天过去了都没能等到罗志学的到来，别说罗志学了，连他之前派出去的使者都没回来。

    一开始闯破天还以为派出去的使者途中被迷路或死在官兵手里，没能把消息传到。

    所以他又派了人过去，这次不是只有使者带着几个随从了，而是直接派遣了上千大军过去。

    毕竟闯破天虽然觉得派遣的使者路上出意外的可能性比较大，但是也不排除是被罗志学那伙人一刀砍了个可能性，派多点人保险一些。

    事实上，闯破天认为比较小的可能性才是事实：闯破天派过去的使者以积极嚣张的态度表明了来意后，就被边上的王瞎子当场砍了。

    “区区流贼也想当大将军的义父，活腻歪了！”

