
刚到公司，刘雅就听说有人来找自己。

“预约了吗？”

一身职业装的刘雅，看起来越发纯熟了。

她也不再是乡间那个小姑娘，不问世事，只管眼前的美好生活，带着好运前行。

如今的刘雅空间也升级了，有一大片奇珍瑰宝等着她开发。

事业也如日中天。

下一步，她的目标就是把孩子带大，用自己的爱心来回报这个社会。

她相信，美好总比邪恶更胜一筹。

就在刘雅问有没有预约的时候，秘书小詹却只是摇了摇头。

“既然没有预约，那就不见。”

“可她说，跟你有亲戚关系。”

“谁？”

刘雅感觉有些搞笑，谁现在还敢用这样的方式来见她？

自称是她的亲戚。

“这种理由你也信？”

显然，刘雅对小詹的工作态度有些不满。

“可她那张脸看起来，真的跟你像是有亲戚关系。”

小詹一脸诚恳，重重点头。

刘雅秀眉紧锁，直接朝办公室的方向走去。

她倒要看看，这大清早的，是哪家的亲戚来找她？

在南方市，除了那几个好友，还有刘盼，谁敢说是她刘雅的亲戚。

等到刘雅推门而入，屋内一席红裙的女人也转身面对刘雅。

这时，秘书小詹在一旁，不禁表情吃惊，暗暗咂舌。

把两个女人打量了好几遍。

不能说两个人很像，简直就是一模一样。

如果硬要说有什么不同，那就是气度和眼神了。

对面的红衣女人眼神有些飘忽，嘴角的笑意带着讨好。

而刘雅就不同了，她气度高雅，下颌微微上扬。

一看就是成功人士才有的自信。

没错，刘雅可比眼前这位红衣女子的气质好太多了。

“林巧儿？”

刘雅一口说出了对方的名字。

这也让秘书小詹松了口气。

看来两边都是认识的。

所以她擅自把人放进来，也就没什么问题了。

不过刘雅却在这时转身对秘书道：

“下次没有预约，不要随便把什么人都放进来。

这个也不是我的亲戚，让她出去吧。”

想到这个女人竟然让她跟顾辰吵架，刘雅本能的不喜。

她也不想在这里看到跟自己长得很像的冒牌货。

而林巧儿却在这时淡淡开口道：“刘总，你这么急着赶我出去，是不是怕我威胁到你什么？”

这是激将法吗？

不过用得非常成功。

刘雅听后，果然对小詹道：

“你先出去吧，看来我有必要跟林小姐好好谈谈。”

“是，刘总。”

小詹便转身离开办公室，并替刘雅把门给关上了。

林巧儿看着刘雅从自己身边走过，又走到了办公桌的的椅子上。

她也大喇喇地坐在了刘雅对面的椅子上，隔着办公桌，跟刘雅面对面。

“还别说，你跟我长得挺像的。

我说是你的亲戚，你的秘书就相信了，所以就放我进来啦。”

刘雅真是没被这个女人的话给气死。

所以是她长得像她咯？

还真是大言不惭。

“和你长得像，对我有什么好处呢？”

女人继续说话气刘雅：

“当然有好处，至少可以证明，你是个美女，你很漂亮。”

这女人翘着兰花指，说话的时候，声音又嗲又软。

要是对面坐的是个男人，恐怕都快被她这声音给融化了。

只可惜，她面对的是刘雅，冷起来简直比冰还冷的女人。

而这个叫林巧儿的，是在试探她刘雅的底线吗？

“知不知道你在跟谁说话？”

刘雅果然发难。

“怎么？你还能咬我不成？”

刘雅也冷笑：

“不，比咬你还要严重。

既然如此不尊重我这个上司，那我留你何用？

林巧儿，从这一刻开她，你被解雇了。

是我请你出去，还是等着保安来扔你出去！”

“刘雅！”

林巧儿果然被她这话给吓到了。

当即变了脸色，站起来指着她道。

“还敢拿手指指着我？”

刘雅再次冷笑。

随即纤指按下了内部电话：“叫保安来。”

这话一出，林巧儿的气势就像皮球一样，瞬间就戳破了。

她立刻收回了手指，一下手忙脚乱起来。

眼神乱飘，表情慌张，像是非常害怕的样子。

她连忙给刘雅道歉道：

“刘总，刘老板，刘姐姐，刘祖宗，我求你了，千万别这样。

我错了，我错了还不行吗？

你别让保安把我赶出去，更不要开除我。

算我求你了行吗？”

林巧儿越说越离谱，连祖宗都叫出来了。

差点儿给刘雅跪了。

刚刚嚣张跋扈的气焰，瞬间消失了。

随即她又把锅甩到别人的身上道：

“不是我想这样的，是他们叫我这么跟你说话的。

他们说，我跟你长得很像。

如果我能和你把关系拉近，你一定会帮我的。

刘总，我真的知道错了。

我不该说那些话来气你。

我不是故意的。”

顶着和我自己长得十分相似的脸，却满嘴胡说八道。

对刘雅来说，才是真正的灾难。

她都不知道说这女人什么好了。

随即她只是微微一叹道：

“你到底来找我做什么的？”

她并不想为难这张脸。

对，是不想为难这张脸，而不是这个人。

如果可以，她真想让这个女人去把脸给整了，别在她面前晃来晃去的，让她眼晕。

让一个和自己长得很相似，又不是真正双胞胎的女人老是出现在她的面前。

且气质和个性完全不同。

真的会让刘雅觉得受不了。

毕竟，她这个人是有骨气，有傲气的。

但偏偏这个林巧儿她没有。

如果跟她说这些，她能听懂吗？

“林巧儿，你真的是一个演员？”

“恩，差不多是吧。”

“李东从哪里把你招到他的公司里来的？”

“是从影视学校里面，不过不是那种大学制的，我们就是一个草台班子办的学校。

但我们班的同学也都在拍戏了。

他们说我形象好，长得漂亮，可以进影视公司，帮他们拍戏。”

形象好，长得漂亮，这话是没错。

可惜这姑娘画风似乎跑偏了。

“不仅拍戏，还拍一些低俗的，还要去跟公司的高层一起，陪客人喝酒吃饭，对吗？”

刘雅质问道。

她的话让女人惭愧地低下了头：

“老板说，要想要这个圈子里立足，光有演技是不够的，还得有人愿意捧。

那些大老板们，哪个不是人精？

要是不给他们点儿好处和甜头，谁愿意捧你啊？”

“所以你就同意了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69879695"  chaptername="第439章林巧儿">加入书签</a>
</div>
