
    人界在普通人的眼中，依旧和平安逸。

    大多数人依旧过着每天朝九晚五的忙碌生活，孩子们上学放学，双休日举家外出游玩，幸福而平淡，或有人困苦潦倒，或有人家财万贯，每天都有人死去，每天都有人降生。

    可是，在另一群特殊群类的眼中，人界如今已经变得混乱无比，再居住下去，小命都会丢。

    自人界分局帝都总局除局长一人，全员死亡后，灵诡和宫司屿天天来往于三界总局总部和家中，忙得焦头烂额，因为三界总局发布了特级疏散指令，命所有居住在人界，隐藏真实身份，假扮成人类的妖、魔、鬼、怪、仙，或是通灵术士，全部撤离，进入远离城市，远离人类、远离喧嚣区域的原始安全地带，也就是……回归山野，藏于原始山林。

    自三界总局成立之初，就有众多妖魔鬼怪仙人术士通过办理暂住证，获得居住在人界的权力，这个数量太过庞大，想撤离，绝不是一天两天就能完成的。

    而就如灵诡、宫司屿他们所猜测的。

    那些藏在暗处的第六帝国的人员，取走了人界分局管理的暂住证登记详细信息，的确是为了赶尽杀绝。

    三界总局人手紧缺，派遣了上百支队伍前往人界各个城市疏散暂住居民，灵诡、宫司屿带着家中五只异兽、厄难和寂亡以及灵殇和流云也一起参与其中。

    但尽管如此，第六帝国的人还是杀害了很多信息记录簿上的暂住居民。

    有的是手无缚鸡之力的花妖一家；有的是恪守本分的精怪一类；还有通灵术士家族或是风水玄学家族……

    没有上万，也有上千，都是三界总局顾不过来的。

    这天，灵诡和宫司屿又带着灵殇和流云去了三界总局。

    因为今天，三界总局又要疏散一群居住在北边城市的暂住居民。

    在总局的监控部门中，上万个监控屏幕上，显示着各个城市、各个区域、各个街巷正在疏散的暂住居民。

    手持暂住证的异类族群，虽能够在人界隐藏生活，却还是会在三界总局的监控下生活，意在监视他们有无遵守日常行为规范。

    疏散都是在大半夜进行的。

    显示器中可以发现，成百上千的暂住居民，拖家带口，拿着行李箱，扛着沉重的行李，正跟着三界总局金吾卫的指示，秘密往远离城市的深山老林中快速撤离，有孩子在哭；有女人在尖叫；人心惶惶充斥着令人恐惧的混乱气氛。

    许多的监控视频中传出嘈杂喧闹的质问和冰冷的回复声——

    “我们还能回来吗？我们没有伤害过任何人！”

    “快走吧！人界死了多少同类，不安全了！”

    ……

    “请保管好你们所拥有的人界暂住证以及身份证明，等到危机解除后，就可凭身份证明和暂住证回到你们原来的家中，不要惊慌！不要混乱！请依次疏散！”

    监控部门内，所有人忙得焦头烂额，已经几天几夜未合过眼。

    灵诡和宫司屿带着流云、灵殇刚到没多久，封锦玄就带着阿萝走了近来。

    封锦玄一身三界总局的白色金边制服，清冷俊逸，儒雅绝美，奇怪的是，他的左

    手腕铐着一只手铐，而手铐的另一端，正锁在阿萝的小手腕上，阿萝穿着白粉色的百褶裙和锦鲤小短袄，俏皮可爱，梳着干净清纯的高马尾，只是小嘴嘟的很高，似极不乐意跟在封锦玄身后。

    一见到灵诡，阿萝晶莹的圆眸眨了眨，“欸？阿诡！救命！阿玄不讲道理拉！”

    “又怎么了？”

    灵诡闻声，瞥了眼阿萝，见到封锦玄将阿萝和自己拷在一起，心里已经有了点眉目。

    “阿萝现在哪儿都不能去，上厕所他都得跟着一起！”

    “……”封锦玄沉默不语，走进监控部门，所有人都齐喊了一声“局长好”。

    “你搞限制人生自由呢？”灵诡瞥了眼封锦玄，明知故问。

    “她嚷着要去打死第六帝国的一群杂碎，你觉得我敢让她自己呆着吗？”封锦玄凉飕飕的瞄了灵诡一眼，倒是和宫司屿兄弟情深的握了握手，碰了下拳头，“她现在是，我一时半刻不盯着，就会趁我不注意溜去打架，昨天就是，我前脚出卧室给她拿瓶酸奶，后脚就给我从三楼跳下要溜……”

    封锦玄没把话继续说下去，似乎很心累。

    “行吧，说正事，今天喊我们来要做什么？”灵诡宠溺的抚了抚阿萝的“脑阔子”，看向封锦玄问。

    “今天你和司屿恐怕要分开，你们各带一组，分头行动，有两名目前居住在人界的暂住居民，分别被困在坤市和港州，此二人目前都是人界赫赫有名的人物，对三界总局也很重要，因为一个混迹于体育圈，实则是都德长老的家族小辈，一个是科学界新星，获得国际大奖，实则是神族智慧之神的后嗣，都德长老家族的小辈倒容易应付，只是智慧之神的后嗣脾气古怪，有些难对付，具体身份信息，所在地点已经发到了你们的手机上面，他们两人已经被盯上，智慧之神的独子目前受到了轻伤，但还活着，但如果你们去晚了，就不能保证了……”

    “殇殇跟我，小云跟帝司，有意见没？”

    灵诡一把扯过自己弟弟，将流云推向宫司屿。

    “诡儿，你走港州，我走坤市，我救到人后，原地等你，你来接我们一起走。”

    “好。”

    临别前，和宫司屿深情一拥，灵诡就头也不回的进入了冥珠打开的传送通道，带着自己弟弟灵殇，消失在了众人眼前。

    而宫司屿带着流云，也通过三界总局的传送大厅，进入了坤市。

    -

    港州是一个四季如春，经济发达的沿海特级城市，这里的地标建筑，密集程度，完全不亚于帝都，深夜十一点，灵诡和灵殇出现在了一栋摩天大厦的顶层最高点，俯瞰远眺繁华的港州，灵诡戴上和三界手机匹配的蓝牙耳机，然后打开手机，查看起了需要营救人员的身份信息。

    人界化名:陆之森。

    原名:智深。

    姓别:男。

    种族:半人半神。

    所在地点:希尔斯五星级大酒店总统套房8999。

    “姐，这个智深我听过，智慧之神在人界和普通女人私生的儿子，母亲死得早，智慧之神也素来逍遥多情，你懂吧？扔这么个儿子不管不顾，出了事才委托总局出面救援……”
