    总觉的这俩人不是那种会乖乖送补品上门的人。

    狂战帅气的挥了挥自己手里的锤子，声音粗犷

    “一颗金人参。”

    苏叶听着，眼中闪过惊讶

    “金人参？”

    人参里最补元气的一种，，甚至那人参里灵气充沛，有的修炼者将金人参当成进阶之时保命用的宝贝。

    这人参买卖，按照年份来算，号称一年万两黄金。

    就算是如此，也是一颗难求。

    苏叶看向宋珏，

    “这么贵的东西，舍得送？”

    宋珏从苏叶身边走过，话语轻飘飘的落下

    “不是我送的，是狂战不知道从哪个犄角旮旯里挖出来的。”

    说完，便率先往学院外走去。

    狂战挠挠头，

    “对，挖的，挖的。”

    苏叶瞧着狂战那有些心虚的样子

    “真的？”

    狂战这厮，哪会撒谎。

    最后，还是招了

    “买的。”

    只是苏叶看他不太想说的样子，便也没有细究。

    一行四人出了学院门，去完成火灵芝的任务。

    苏叶看宋珏这么笃定的样子，以为这是在一品山上找到火灵芝了。

    结果没成想，绕了一圈，一行四人站在一个拍卖行门下。

    看着进进出出的人。

    苏叶神情复杂，

    “你说的找到火灵芝，便是打算买一个？”

    宋珏耸肩

    “这个方法难道不是很好吗？”

    话音一落，便率先走了进去。

    苏叶抬头，看着天哲拍卖行这几个大字。

    天哲拍卖行实在是如雷贯耳。

    一个能延伸数国，以不卖假货贯穿各国，并且皇室贵族世家族子弟常购买拍卖的地方闻名整个万古大陆。

    这个地儿从创建之初就是为商官世家有钱富商服务的。

    钱，权，总要占一样才是这个拍卖行的所邀请的人的行列。

    倒是没想到，宋珏还能搞到这儿的请柬。

    一走进去，天哲拍卖行有分前厅跟二楼。

    前厅大都是一些散户，拿钱买来的请柬。

    比方说，苏叶他们。

    而二楼，就是一些有身份的人，在独立的包厢里。

    只是这二楼的包厢只有三个，非常难买，不少在这儿有头有脸的人物也全都在前厅坐着呢

    等到他们这些人坐下来，没一会儿，整个大厅坐满了人。

    他们的面前有一高台，上面一块红色的幕布遮挡着，什么都看不到，只得坐在那儿静静的等着。

    等了一会儿，听宋珏笑着一声

    “今天这拍卖，还真是热闹，连凤家的那位家主夫人都来了啊。”

    苏叶一侧头，便看到了坐在比他们靠前一些的中心位上的那个衣着华贵的女人。

    脸上多了些岁月的痕迹，但是仍旧能看出女子年轻时，是个漂亮的美人。

    现如今更多的是身上沉淀出的从容与雅度。

    扫了一圈发现，今日不止是凤家来人了。

    世大家族的小辈也来了不少。

    苏叶一侧头便发现了薛良等人。

    大概是她的扫视，引来了薛良的注意。

    薛良神情冷淡，扭头看向苏叶。

    英俊的面容没什么情绪波动的眼眸。

    这个时候，高台上拍卖的拍卖已经开始。。

    高台上，有一人穿着灰色的袍子走上了高台，看到有人走上去，瞬间场面就安静下来了。

