    守在门口的林逸，看到董事长大步走来了，纠结，要不要告诉他事情的真相？

    可若说了，他肯定不会配合演戏吧？

    “这么大的事，你们怎么没告诉我？还想不想干了？！”凌淮南怒问林逸和保镖们。

    “是凌夫人不想让您担忧，说晚点告诉您。”林逸撒了个小谎。

    凌淮南见是自己老婆的主意，没再找他们麻烦，冷声又问：“凌西顾怎么样了，伤到了哪里？严重吗？”

    “伤到双腿，还、还好……不算严重。”林逸不敢说的太严重了。

    “开门。”凌淮南叫他。

    “是。”林逸立马去推开了病房门。

    凌淮南和顾安琪走了进去，见夏雨墨坐在床边，手里拿着一支铅笔，在画着什么。

    凌西顾在病床上，也不知是不是昏迷还没醒过来？

    夏雨墨见他们突然来了，放下手里的画笔，站起身叫了声：“伯父……”

    “西顾怎么会出车祸？这事跟你有没有关系？”凌淮南走到病床边，沉声直接质问。

    她和那个设计部的总监暧昧不清，这几天两人也都没有住在一起，儿子肯定是受她的影响，才会出事吧？

    “……”夏雨墨沉默，凌西顾出车祸的确是跟自己有些关系的，她没反驳。

    凌淮南又狠狠看了她一眼，压下心里的怒气，又问：“他伤到了哪里？严不严重？”

    “双腿，这里的医生说……说以后可能无法再站立，不过，我们可以再给他找其他医生治疗试试，恢复得好的话，应该会有希望的！”

    以凌家的势力，应该可以找到更好的医生，帮他恢复吧？

    再说，她见妈咪和凌西顾，都没有很紧张这件事，自己心里也就更抱着这样的希望了。

    “双腿无法再站立？你把他害这么惨，还好意思在他身边待着吗？！

    哼，别以为我不知道你和你们部门那个总监的事！”凌淮南没忍住怒的沉声说。

    “我和我们总监有什么事？”她笑问。

    凌淮南正欲再发怒时，顾安琪赶紧拉了他一下，小声说：“伯父，你消消气，再在这里说下去就要吵醒西顾了。”

    “你跟我出来。”凌淮南黑沉着脸色，说完就走了出去，反正儿子还没醒过来。

    夏雨墨看了眼顾安琪，走了出去。

    林逸见董事长将少夫人带到楼道口去了，想了想，立马拿出手机给凌夫人打了个电话……

    楼道口，夏雨墨直接问：“伯父你有话就直说吧。”

    凌淮南转回身，眼神犀利的看着她问：“你嫁到我们凌家还想脚踏两条船？谁给你的胆子？”

    “我何时脚踏两条船了，伯父，你在给我扣帽子时，应该要有证据吧？”

    她也不怕他，自己本来就没有做过的事，有什么好怕的。

    凌淮南立马拿出手机，打开了相册，给她：“自己看吧！别以为你和他偷情了，就没人知道！”

    夏雨墨接过他的手机，看了眼里面自己和艾伦的照片，不由挑了挑眉，这些都是谁偷拍的？

    角度抓的不错。

    看起来，自己和艾伦确实很亲密似的。

    “这些照片都是在公司里，伯父认为，我和艾伦在公司站在一起说个话，就有私情了吗？

    那我现在是不能和任何异性单独站在一起说话了吗？

    可这会儿，伯父你还和我单独站在楼道里呢……”她淡定笑问。

    “……！”凌淮南的脸色很是黑沉，这些照片的确是还给她定不了罪。

    不过，据他调查，那个艾伦的确和她关系极好，不管他们两人有没有私情，他是不会再让这个女人留在凌家了！

    “你和西顾这几天为什么分开居住了？”他又换了话题，质问。

    “这是我和他的感情问题，我们会自己处理好，夫妻间有磕磕碰碰也是正常的，伯父不用担心我们。”

    她对他语气恭敬说道。

    “哼，听你这意思，是还想继续留在凌家，想害死我儿子了？

    他这一次被你害断了双腿，谁知道下一次你会不会让他丢了性命？我劝你还是自己离开吧！”

    他直接说出了目的。

    “如果凌西顾想要我现在离开，我绝对不会多说一个字，立马离开他的视线。

    所以对不起伯父，我不能听你的话，况且他现在受伤，情绪还不稳定，我不会离开他。”

    她对他郑重说，今日凌西顾的情绪的确很怪异，一会儿坏，一会儿好的。

    “……”凌淮南冷目看着她，眼神里折射出一抹危险！

    她不愿意自己离开是不是？

    这次她把儿子害那么惨，若还让她留下，他是绝对做不到的！

    “……”夏雨墨看出了他眼里的危险，秀眉微蹙，他不会要对自己做什么吧？

    “刚才我只是试探试探你，你回去照顾他吧，照顾好他。”凌淮南突然缓和了语气，叫她。

    “伯父，我不知道你会不会用其它手段让我离开，但请你不要在凌西顾不稳定的时候，这样做，会影响他身上伤势的。”

    夏雨墨对他说完，离开了楼道口。

    她只是担心凌西顾身上的伤，万一以后他真的站不起来了怎么办？他那么高傲的人……

    走到病房门口，她正准备推开门时，透过门上的玻璃窗她看到，顾安琪坐在床边，正紧握着凌西顾的一只手……

    两人就像恋人一样。

    心里莫名酸溜溜的，不爽得很。

    她骤然大力推开了门，走了进去，冷声叫她：

    “顾小姐，请你放开我老公的手！你身为他的朋友，却与他做这么亲密的动作，合适吗？

    还是，你是故意想让我看到这一幕？！”

    “……”这几天都没睡好的凌西顾，下午有夏雨墨陪着，他睡得很沉，这会儿，被她给吵醒了。

    她刚才的话，是吃醋了吗？

    他心里美滋滋的，没现在挣开眼睛……

    顾安琪被她吓了一跳，刚才握凌西顾的手，她是故意想让夏雨墨看到的，不过--

    显然没想到，她不但没生气的自己走开，还这么强势的指责她！

    “雨墨你别误会，我只是见西顾伤得这么严重，很想给他关心和鼓励，而且，我也没对他做什么，只是握了一下手而已。

    你太小题大做了吧？”她一脸委屈的解释。

