    ‘轰——！！！’

    那场爆炸，发生在了阿特兰国度的中心。

    整个宫殿和里面的大部分生物，几乎全都在爆炸之中死亡，爆炸的引发者……是阿特兰的国王。

    不过让它成功引发爆炸的原因，还是因为教主最为信赖的那个潜伏在高处的杀手，在那最后一刻没有杀掉国王。

    …………

    “到这里为止，你见证到了所有的历史，完成了所有的内容。”

    在一个全是白色的空间里正站着两名阿特兰，它们看着眼前正在缓缓旋转的尔什球体，这个球体正在以毫无情绪的声音说着一系列的话语。

    “什么？我还没有完成所有的内容！”一个阿特兰说道：“宫殿被炸掉之后还没结束吧！应该还有更多的事情才对。”

    “应该是你所扮演的角色能体验的历史就只有那么多。”另外一个阿特兰……就是琳所扮演的角色对它说道：“你的任务已经结束了。”

    “但是……”

    阿特兰还想说什么，这时尔什球说道：“你可以选择继续观察接下来发生的事情，但不能对它们造成任何影响。”

    “什么？原来还能继续观察么？”阿特兰听到这个消息似乎很开心，随之它就消失了。

    原来能够继续观察……

    琳感觉这个尔什的确对阿特兰不错，可以给它们观测完整的历史，之前那个和琳进来的阿特兰的确已经体验过了它扮演角色的所有历史了。

    它扮演的那个角色最后的命运就是在宫殿里被炸死，之前它执行任务时成功率一直都很高，而且表现出了强大的实力，所以才被教主信任，让它作为伏击的杀手。

    因为宫殿几乎没什么埋伏的地方，所以只安排了那么一个伏击的杀手。

    可能这个角色在真实的情况中也是这样，在之后一刻没有攻击……不过就算它攻击了，也不一定杀得死国王。

    那在宫殿爆炸之后，后面的情况就很容易猜测出来了。那些微型机械应该会继续制造什么灾难之类的带阿特兰走。

    不过，在这段历史里面，琳发现微型机械对阿特兰的‘直接影响力’似乎不是很高。

    它们好像很少直接对阿特兰进行干涉，大多数的事情都是叫教团去做的。所以国王它们才能做那么多的事……

    这是为什么呢？琳觉得微型机械可能并不是很强大？或者说它们害怕恒星巴士。

    都有可能的样子……尔什可能比琳的那个恒星巴士要强大不少。

    现在，琳已经把更多的阿特兰带了过来，让它们接触结晶之后开始扮演角色。

    琳发现它们扮演的角色各有着不小的差别，有些是士兵，有些是渔夫。还有些也是教团的成员，同时也有王室成员的各种各样的。

    琳发现同一个‘世界’里最多容纳三个阿特兰，它们的所作所为会互相影像，而再多的话，就会开启一个新的世界进入。

    这个结晶的这些设定还真是丰富……而且它还能容纳相当多的阿特兰，所以琳对它很是好奇，因此琳对结晶进行了一些研究。

    琳最初认为，结晶是使用梦境能量之类的来显现内部丰富的世界的，在研究后发现不是这样。

    它内部有着许多十分细微的结构，看起来有些像是细胞内的构造。总的来说就是大量的……互相运作的复杂结构。

    当然这些不是细胞，但它会自动地运转，琳发现这些结构内好像都‘储藏’着大量信息，这些结构通过运转来表现和维持过去的阿特兰时代的世界。

    这感觉很有趣的样子……

    如果琳能完全分析它们，那就能够制造出类似的东西了，比如说一个体积很小，却能够容纳巨大世界的梦境之脑。

    这个结晶可能是琳见过的最能够储藏信息的物体，了解它之后，琳也可能能够修改里面的一些规则，或者知道尔什藏在里面的秘密。

    琳就先使用一些‘微型眼’监视着结晶内部的构造变化。这些眼睛在琳在梦境的时候依然会持续地记录，琳就继续进入梦境里去探索，隔一段时间醒过来看看记录了什么。

    这样就能摸清楚结晶内部系统的运转方式……

    同时，琳也认为。这个结晶应该不是尔什刚走的时候留下的，而是在近期才传送到这里来的。

    可能尔什近期知道了琳的情况，才特地改造了原有的结晶传送过来……而且结晶内似乎……没有任何和别的地方联系的功能。

    或者有一些琳还不知道的功能也不一定，不过琳和阿特兰看的那些尔什球的话语的确是早就记录好的。

    不管怎么样，琳觉得它的构造技术很特别，不过不是不能理解的。

    想着。琳继续进入了结晶的世界之中。

    “就是现在，对它的头侧面射击！”

    进来这里之后，琳又看到了那广阔的草原，还有那一群正在捕猎的精锐。

    在这里已经生活了几个昼夜了，它们在湖边搭起了简易的木质房屋，虽然这里水源很是充足，但是食物来源却不稳定。

    不过现在好像来了一个能提供大量肉类的生物，星尾兽是一种身长四米的生物，似乎属于雕齿兽的亚种。

    比起雕齿兽像是龟类，而这种生物更像是甲龙，星尾兽的尾巴末端像是一颗球，上面长满了粗大的尖刺，同时，它全身从尾到头都覆盖着一层坚固的护甲。

    琳觉得它几乎是不怕目前琳见过的……尔什陆地上的任何肉食生物。

    但是……

    ‘嗖！’一根弩箭飞射而出，从侧面穿透了星尾兽的脑袋，这头看上去像战车一样的生物就这么倒在了地上。

    “太棒了！”射死它的精锐欢呼了起来，然后它们便一起上去，试着将星尾兽拖回去。

    这头生物的护甲还是不够完美，去掉那些不能吃的部分，它大概能提供几百公斤的肉。

    能够吃上很久……如果它不难吃的话。

    想着，琳跟着精锐们走了回去。

    精锐在这里建立起了一栋简易木屋，然后在周围围上了一圈削尖的木刺，这样大部分的肉食生物，比如说那些没有任何毁灭能力的刃齿虎就不容易攻击这里了。

    当然，它们现在也不会攻击这里，因为之前它们就吃饱了。

    琳看了看远处，那头‘巨怪’的尸体正躺在距离这里数十米远外的湖边，这具尸体已经看不出原来的样子。

    大多数的肉都被拿去当诱饵了，可是却没抓到多少鱼，而剩下的很快就发臭，当看到大量的细微生物在肉上蠕动的时候……琳和那些精锐都决定把它就这么丢在原地，然后到湖的另一角去建立房屋。

    在离开之后，周围的大量肉食生物就发疯似的把巨怪的尸体啃的一干二净。

    看着它们一点也不觉得难吃的样子，琳更加地觉得这个扮演的角色脆弱了。

    不过，现在至少有新的东西吃了。

    精锐们正在试着用石头砸开星尾兽的外壳，然后把肉切下来，它们进行的很熟练的样子，而琳也注意到这种很像是龟的生物内部和龟有着很大差别。

    比如说它们的外壳并不像是龟那样是骨头形成的，而是外皮硬化的结果。

    这些是……

    琳发现有一些小黑点在切肉的精锐旁边绕来绕去。

    “注意这些东西。”琳走过去，挥手赶走了这些飞来飞去的小黑点。

    这些黑点被称为‘螺旋蝇’，之前主要是它们……让琳和精锐不想再吃那个本来就很难吃的巨怪肉的，螺旋蝇能制造数百颗卵，它们不单会袭击尸体，还会袭击活的目标的伤口，大量的幼虫以血肉为食，可能会咬穿内脏等关键部位，可以算是一种很恐怖的寄生生物，对于大型生物来说。

    琳在玛尔斯上保留的资料里看过这种螺旋蝇并非灭绝生物，尔什上的居民似乎一直受到这些螺旋蝇的攻击，不过它们分布并不广泛。

    “是！我们会注意的！”一个精锐也反应了过来，它拿出了一块结晶放在空中，这块结晶发出了奇妙的亮光和热浪，空中飞舞的螺旋蝇似乎难以忍受这种感觉，它们迅速地散开了。

    这结晶果然很好用，这让琳想到了绒球上的那些结晶……

    慢慢地，黑夜再次到来了，听着篝火的跳动声，琳吃了一口煮熟的肉。

    这次，能感受到好吃这种感觉……

    精锐们在这次也吃的非常开心，同时它们认为能够使用星尾兽的外壳做一些东西，等到夜晚慢慢过去之后，白昼到来时，精锐们认为应该回去一趟。

    它们现在已经觉得在这里居住非常的舒适，所以应该把船给拆了，使用船上的零件能在这里造更多的房屋做更多的事情。

    而琳觉得也可以这样，不过需要大部分的部件都保持完好，保持成能够随时拼凑回整艘船的程度。

    这样似乎并不困难，所以精锐们迅速地决定出发了，在这个时候，琳稍微醒来了一下，并且看了看结晶内部构造变化的记录……(未完待续。)

    PS：  感谢~O上官凤凰O~的1000~~！

    感谢~无忆记~de 588~

    感谢~200530481273~大大宝宝~二次元丶萌~老带鱼~15984567854~的月票~

