一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第369章：紫檀大料！

    开平通宝，一大把！

    开平元宝，一大把！

    这是什么？

    这是后梁朱温登基之后，在位六年所铸造的钱币！

    但是为什么说，看到这些东西，就知道这肯定是朱温墓了呢？

    原因很简单！

    如果说，前面的乾封泉宝极为稀少的话，那私人手里头或者是博物馆里，还能看见那么几个！

    但是，这开平通宝和开平元宝，两个款的铜钱，全世界，就这么两枚！

    开平通宝和开平元宝，各自一枚！

    没了！

    甚至到目前为止，泉珍界包括古玩界，都对这两枚钱币的真伪，存在极大的争议！

    但是现在这个争议可以停止了，因为从古墓里挖出来这么多来，很显然，那两枚是真是假不去说，最起码可以肯定，后梁的开平通宝和开平元宝，是存在的，而不是虚构的！

    后梁前后存在十七年，皇帝就三个！

    朱温，开国皇帝，907年到912年，在位6年！

    朱友珪，朱温的第三个儿子，912年到913年，在位243天！

    朱友贞，朱温的第四个儿子，913年到923年，在位11年！

    其实很奇怪！

    如果这里是朱温墓的话，那这边的环境其实太好了！

    首先朱温是被自己儿子给弄死的，也就是朱友珪，然后制作了一个宣陵，在伊阙，可是按道理，不应该如此豪华，要知道这里面金银财宝可是成堆成堆的，这也太多了！

    “难道说，这是朱友贞给弄的？”

    朱友贞对他父亲的态度，陈锋也不知道，史书上记载的，是朱温最喜欢的，是他的干儿子，而不是亲儿子！

    但是他的干儿子也没这么大的能耐啊！

    “面子工程吗？”

    不过无所谓，只要知道这是朱温墓就好了！

    很快，钱币就给全部清点了出来，一共是金百万！

    其实在古代啊，很多圣旨里头写，赏赐谁，金百万，这里的金啊，都只是铜钱，而不是真正的金子！

    一百万铜钱，那是多少，古人千文一贯，一贯一两白银，当然朝代不同，计量也不同，但是大多一样，一万文就是十两，一百万文呢，就是一千两，这严格来说也算是巨款了。

    然后还有各种金银珠宝之类的，全部都有，不过好多珍珠都已经完全腐败了，珍珠是有保质期的，一般来说一百年以上的珍珠那必然是“人老珠黄”，会变成黄色，到了后面，则是会不断的腐败掉。

    世界上最大的骗局就是钻石，但是不可否认的是，钻石的确是可以长久存放的，因为分子结构十分的稳定，尽管是碳分子。

    所以，陈锋不爱钻石，爱翡翠，翡翠和钻石一样，也是可以恒久远的，而且翡翠要比钻石漂亮太多太多了。

    钻石就那么一个颜色，傻乎乎的，虽然坚硬不易碎，但是真的不是什么宝贵的东西，实际上在土星和木星上，经常会下钻石雨，而在老毛子那边，几个钻石矿到现在都还没挖完，关键是卖不掉！

    真正有钱人，谁买钻石啊！

    那东西太差劲了！

    其实可以看全世界的拍卖行，首先钻石的价格，是依托于设计的，设计的好，钻石的价格就高，设计的不好，钻石的价格就是垃圾，其次钻石在大多数的时候呢，都只是一个附属品，真正的主角，一般都是高端的珠宝！

    例如，红宝石，或者是斯米兰蓝宝石之类的顶尖珠宝！

    这边就有不少的宝石，虽然上面都有灰尘，但是只要是拭去灰尘，又能重新绽放夺目的光彩！

    这还是非常漂亮的！

    “真的有钱啊，光这一箱子珠宝，就价值五个亿以上了！”

    陈锋轻轻的说道，然后指着这箱子说道：“结果你们没想到吧，这箱子丫的更贵，大料紫檀拼接而成，而且是最顶尖的小叶紫檀，现在就这箱子，没有个十亿，拿不下来！”

    陈锋轻轻的点了一下这箱子，四周的一群学生们顿时都惊呆了，要知道那珠宝已经让人们瞠目结舌了，可没想到，这箱子居然是最贵的！

    “为什么现在紫檀这么贵啊！”

    “因为少啊，你看着紫檀的厚度，箱壁厚10公分，这样的料子太少了，而且关键是整块整块拼接的，你看这边，没有任何拼接痕迹啊！”

    其实，紫檀大料极为稀少，从古至今都极为稀少，所以但凡是大料，那必然是格外珍贵的，这一个紫檀的箱子，高达65厘米，从拼接上来看啊，是名副其实的大料切割拼接，这绝对是好东西啊！

    上面还有精美的浮雕，这是唐末的木雕风格，看起来格外的精美，加上紫檀天然的大气，这珍贵程度就真的不用说了。

    这边还搜索出了许多的铜器，因为铜器在古代也算是钱的一种，但凡是家里头能用得起铜器的，那都是尊贵人家。

    这边清点结束了，一整天都过去了。

    来到了外面，武警大队先把东西送到武警总队去，那边会有专门人看守着，这东西的价值已经很惊人了，因此还用上了武装押运。

    太昂贵了啊！

    书房里弄出来的东西，价值就超过三五十亿了，这库房里弄出来的，虽然不如书房的多，但是书房是艺术价值高，而库房里，那是实打实的钱啊，光金子就搬出来一吨多！

    这还不够大家伙儿有贪心的？

    讲实话，就算是陈锋看见那么多的金子，都有自己的小想法了，要知道现在金子难买啊，这要是陈锋的性格，买个十吨金子放家里头看，多爽啊！

    别说暴发户不暴发户，讲实话，对于人类来说，金子的冲击力那是非常可怕的！

    书房和库房都给清理掉了，然后就是边上的军备房了，军备房里面自然而然都是武器，惊人的是，这些冷兵器到今天，居然也是寒光闪耀，陈锋试了试，一旁的青砖，居然能直接被戳进去，可想而知这锋利程度！

    “谁说古代的冶金技术不行啊，就这技术，无敌啊！”

    陈锋感慨，这铁器的质量真的太好了，唐朝的冶金技术其实已经很厉害了，但是陈锋没想到的是，能达到这样的程度，这肯定是唐朝的武器啊，就后梁那只活了十七年的朝代，技术也没办法有过多的改革啊！