    虽然是炎炎夏日，但是为了做广告，左梦庚这个模特也是很用心的。

    他今日穿的礼服，并非婚礼那日的燕尾服，而是纯粹中国风的中山装。

    之所以弄出中山装，一个重要原因是，中山装和西服、燕尾服不同，可以用棉布制作。

    这样一来，在中国的社会环境中，推广起来比较容易。

    随着时代的发展，服装的简约化是必然的趋势。待将来势力底定，左梦庚必然要推行服饰方面的进步。

    现在的做法，只不过是打个前站。

    当然了，考虑是酷热的夏季，他身上穿的这件中山装虽为黑色，但用料却不是厚实的棉布，而是清凉柔顺的丝绸。

    同时取消了翻领，改为了小立领，这样显得更加简约。

    上部的两个口袋也取消，左胸口的位置上绣了一支宝剑和剑鞘交叉的图案，算是标示。

    为了避免繁茂的长发与简约的服装格格不入，今日的左梦庚佩戴了一顶白色的礼帽。

    这是夏季款，用丝葛制作的，清凉透气，帽檐还能起到遮阳的效果。

    脚下自然是雅姿厂出品的皮鞋，而且是最高档的手工皮鞋。

    这么一身亮相出来，配合上他趋近于一米九的身高，当真是卓尔不凡、挺拔伟岸，将在场的所有长袍大袖都给比了下去。

    老人们议论纷纷，觉得左梦庚这是奇装异服，不堪入目。但在场的许多年轻人却双目炯炯，已经将他的模样彻底记在了心里。

    哄然间，车厢里伸出一只戴了蕾丝手套的纤纤玉手，搭在左梦庚的手掌中，显出了真容。

    这自然是徐若琳了。

    可是看到徐若琳的模样，现场的轰动宛如火山爆发一样。

    虽然往日里徐若琳经常出没临清城内外，她的样子见过的人许多许多，临清城里也始终流传着她的美貌名声。

    可今日的徐若琳，完全展现出了另一种艳阳普照的明朗之美。

    和左梦庚一样，徐若琳也佩戴了一顶礼帽。但帽子的前端插了一支天鹅的羽绒，更显华贵。

    邓玉函、罗雅谷等传教士也来了。

    他们看到这对夫妻的装扮，神情格外精彩。

    礼帽如今在欧罗巴非常流行，可唯独这对夫妻佩戴出了完全不同的风采。偏偏这种另类独特的服饰搭配，又是那么的自然和谐。

    仿佛这些衣物，就该这么穿着才对。

    徐若琳的上身，是一件大明人很熟悉又很陌生的背子。

    这是明代女性服饰里的常款，按照明律，一共分为两种。

    一种是合领、对襟、大袖的贵族女性背子，还有一种是直领、对襟、小袖的普通妇女常服。

    但今日徐若琳所穿的背子，却显得很是古怪。

    首先，背子的样式为直领、对襟、小袖。按理说，这应该是普通妇人所穿的常服，但偏偏这件衣服的颜色为大红色。

    真红背子，这是只有后妃才可以穿着的。一般的命妇，都只能着深青色。

    在场不少懂得明律的人，看到徐若琳的着装，无不侧目。

    可也没人敢白目地站出来指责质疑。

    而且徐若琳这件背子还不是一般的便服，款式方面做了极大的改动。

    这件背子很短，更像是上衣。除此之外，袖子比传统的小袖还要过份，几乎和手臂粗细相同。而且腕口那里还有纽扣，使得袖子不会甩来甩去拖沓。

    腰身也做了收束处理，将女性婉约的身体线条完美呈现出来。稍微有所动作，当真是峰峦如聚、波涛如怒，美不胜收。

    下身的长裙远不如传统长裙那么长，仅仅超过膝盖。而最令老学究们瞠目结舌的是，裙子里面居然没有膝裤。

    徐若琳两截葱白暖玉一般的小腿就那么暴露在空气中，还增添了一层光华流彩的神韵。

    那自然是丝袜的功劳。

    明代礼教森严，即便是青楼里的妓子平素也包裹的严严实实。

    现在一位将军夫人却裸露肌肤，着实惊呆了不少人。

    就是徐若琳自己，都紧张的心跳如雷。

    看到左梦庚改动的裙子样式，她就有些接受不了。

    左梦庚却说，不这样做，怎么宣传丝袜和高跟鞋？

    要想让人知道丝袜和高跟鞋的好，总得看到实景吧？

    再说了，这么做也算是开风气之先，算是解放妇女的一部分。

    最后一段话说动了徐若琳，让她同意了左梦庚的安排。

    果然，今日徐若琳一出场，议论声就哄然四起，所有人都有点接受无能。

    可是呢，甭管是大姑娘小媳妇，还是老学究小年轻，嘴上各种阴阳怪气，但是遮盖眼睛的手指缝里，却始终舍不得偏离片刻。

    美的东西就是美的，这个是无法骗人的。

    甭管多少人嘴上多么违心，但内心的向往还是遏制不住。

    再说了，徐若琳这样的装扮也不叫暴露。毕竟还穿着丝袜呢，只是丝袜的颜色比较透明而已。

    而这样丝袜衬托下的白玉色高跟鞋，愈发精美的出尘。

    尤其是看到徐若琳走动之际摇曳款摆的风情，彻底迷倒了所有人。

    紧接着，第二辆马车里徐尔爵和乔氏夫妇、第三辆马车里潘晓纳和徐若欣未婚夫妇依次出来。

    无独有偶，男的装束都和左梦庚差不多，女的则和徐若琳争奇斗艳。

    如果只是左梦庚和徐若琳这么一对，在这万千目光中就显得十分异类。但是现在共有三对夫妇如此装扮，立时成为了别具一格的风景。

    瞿式耜捻须琢磨，不禁道：“中恒夫妇的服饰，大有学问，可比咱们的袍袖舒坦好看多了。”

    旁边的张继孟看的眼热不已。

    “回头便找他问问，有这等好东西居然藏着掖着。”

    这一刻，左梦庚六人就用自身做了活广告，牵动了整座临清城的关心。

    核心人物到场，事态回到实验本身。

    左梦庚任由徐若琳等人去落座，独自一人走到了场地中央，朗声道：“孔夫子来了没？”

    众人哄笑声中，孔相如狼狈而出，连连拱手。

    “将军切莫如此，小老儿可担不起此称。”

    世间只有一个孔夫子，那就是孔子。

    虽然孔相如平素总是自诩自己也姓孔，乃孔圣后裔。但很可惜，他和孔氏真的没有关系。

    左梦庚延请孔相如站到了自己身边，又把张金海叫了出来。

    “今日之事，众位有些人可能知晓，有些人尚不知晓。在这里，本人就仔细说说缘由。”

    他把孔相如和张金海等人关于大气压强的争论说了一遍，惹得看热闹的百姓们也议论纷纷。

    不少人都跟当初的孔相如一样，伸出手来在虚空中来回挥舞，似乎想要感受到大气压强的存在。

    左梦庚视而不见，提高声音道：“师不必贤于弟子，弟子不必不如师。是非对错，唯有真理衡量。今日咱们就在这里，做一个实验，请大家伙的眼睛做个见证，看看这大气压强到底存不存在。”

    众人哄然叫好，全都变得兴致勃**来。

    今日这场面，可比往常菜市口看斩首还要有意思。

    往常看热闹，那也就是个看热闹。看完了，当几天谈资也就过去了。

    今日之事，左梦庚却请了所有人当见证者，这就是参与感。

    平民百姓能参与到大事中，这当然令每个人都与有荣焉。

    这个实验，是大事吗？

    当然是。

    别的不说，这可是要写入地方志的。

    就连陈洪绶今日都赶了来，站在一旁笔下不停，显然是在描绘此情此景。

    得到了大家伙的响应，左梦庚也不耽搁，命令道：“把东西都拿上来吧。”

    紧接着，人们就看到，骑兵团居然来到了现场。不但人来了，还牵来了十多匹战马。

    另有一些人捧着道具也来到了场地中央。

    而最醒目的，就是两个铁制的空心半圆球。合在一起，正好是一个完整的铁球。

    铁球不大，看起来平平无奇。虽然圆弧的顶端都有一个铁环，但人们暂时还不明白其用途。

    而看到不懂的东西，人们对于接下来发生的事情就更加期待了。

