    班级群里忽然全都安静了下来……

    “睡了睡了，大家晚安……”

    “我也睡了……”

    尼玛啊，你说的简直没法更有道理，贵哪是福地的缺点啊，是特么买不起才说成缺点的。

    完全没法反驳好吗！穷才是原罪啊！

    “来自袁超君的负面情绪值，+411……”

    “来自……”

    光是这一波，就让吕树赚了四千多的负面情绪值，可以可以，大家太客气了，今晚额外修行用的星辰果实也有了。

    反正明天不用再重新抽臭豆腐，四千多负面情绪值可以直接兑换星辰果实了。

    原本热热闹闹的群忽然冷清了下来，有人突然想着，能不能跟群主商量一下把这货踢出去啊……

    此时吕树的毒舌已经成为远近闻名的特点了，要是教室里有俩同学在聊天，吕树经过他们身边的时候，他们都会下意识的停顿一下，等吕树走过去了再继续聊……

    不然老是被补刀根本受不了啊！

    这时候大家忽然在想，这次觉醒者犯罪过程中，最让人惊讶的不就是那个力量系觉醒者吗？

    明明是大家一直以来最看不起的觉醒者类型，却在实际战斗中打出了让所有人震惊的效果，原来力量系觉醒者的身体素质竟然能产生这么大的优势，起码力量型觉醒者绝对没有想象中的笨重，反而是绝对的灵活。

    吕树不就是力量型觉醒者吗……

    想到这里大家就有点窒息了，尼玛刘里跟谁掰手腕不好，非要跟这货掰，好了吧，人家觉醒力量系了！

    不过值得安慰的是，觉醒者想要多次觉醒实在是难上加难，不然他们以后面对吕树打也打不过，说也说不过，一天天修炼的那点充实感快乐感还不够糟心的。

    然而也有人忽然想到，万一这货……又觉醒了呢……

    简直不敢想啊，那是被吕树大魔王统治的无力感……

    可同学们哪知道，西吠他们口中所说的C级高手，就是吕树啊……

    今晚天罗地网对那些已经修完第一个大周天的学生进行第二次传功，整个F9班其实也才4个人而已，三个是B级资质，例如刘里、姜束衣等三人，还有一个竟然是以C级资质冲上了前列。

    放学之后大家才知道，原来这货也买到了最好的福地之一，家里非常有钱。

    其实他的修行速度还是稍微慢于刘里他们的，但刘里他们几天前就完成了第一个大周天，只是天罗地网没有传功罢了。

    这次的功法名为“玄感篇”，在增加力量的基础上开始开辟灵识，共需完成36个小周天，而且在此期间所有修行者的力量能在原有的基础上再次进行突破，前后加起来怕是能有2700斤的额外力量。

    当西吠宣布这个消息的时候吕树都感觉刘里好像忽然有种扬眉吐气的感觉……吕树自认为很清楚这货脑子里在想什么……

    这时候修行两仪参同契的E级修行者已经可以完全在力量上和F级纯粹力量系觉醒者抗衡了。这就在很大程度上解决了一种可能的情况：修行者被低级觉醒者突袭并且以弱胜强。

    这种全面的功法有一点好处就是，强就是各方面都很强，而不会出现特别明显的弱点。

    这就很符合天罗地网的特性，天罗地网就是负责维稳的，需要的本身就是全面人才。

    所以李弦一说两仪参同契胜在全面且速成，等修行两仪参同契到了C级，加上御剑的手段，即便面对C级力量系觉醒者也可以战个痛快了。

    在修行界有个普遍的共识就是，觉醒者其实在同等级是要比寻常修行者要强上一些的，毕竟一路觉醒上去远要比修行更加艰难一些。

    当然，那些天纵奇才的修行者除外，那些觉醒与修行双修的天才也除外。

    这也是为什么天罗地网愿意给觉醒者提供修行资源的原因之所在，双修的修行者，确实在大部分情况下在同级别更加占有优势。

    再说速成方面，例如姜束衣这样又有福地又有资质的天才少年，18天就能修完玄感篇，加上灵石恐怕更快，确实无愧速成两个字。

    虽然越往上修行就越发的困难，可吕树觉得这种速度已经很恐怖了。

    如果是那些大家族的天才们呢，要是万一出个A级资质，再加上特别好的福地，岂不是很快就能达到C级甚至是更高？

    不过A级资质，也不是那么好出的，整个洛城也不过只有曹青辞一人。

    吕树瞅了一眼自己的收入记录，赫然发现自己的收入记录里多了很多细细碎碎的负面情绪值，他甚至在里面看到了李一笑和西吠的名字……

    这是因为找不到那个C级高手而产生的负面情绪值吗……他大概算了算，光是这笔收入就有800多了，还是持续增加的。

    吕树忽然在想，这要是自己一直不被找到，会不会成为一种固定的收入啊……

    现在吕树点亮第四颗星辰所需的星辰果实数量已经增加到了40颗，修行的节奏好像忽然就慢了下来一样，这让吕树很急！

    他现在巴不得全世界都给他提供负面情绪值，分分钟晋升A级走上人生巅峰！

    与全世界为敌神马的在这种想法的支持下，好像也不是特别可怕了啊！

    修行一事如苦海行舟，海之广博壮阔一眼望不到尽头，可只有努力，才能走完一程又一程。

    吕树晚上回家安心修行，绚烂的世界正在不断变化，也只有安心修行才能在这世界中无惧风雨雷鸣。

    此时他头顶倾注而下的星辰龙卷已然壮大如璀璨星河，却没人能看到。

    星辰之力在他的身体里鼓荡了一遍又一遍，冲刷着他日益强大的肉身，这一刻吕树自身晶莹剔透起来，如果有人在他身边就能透过他的骨骼皮肤看到胸腔之中的星图。

    一个个星辰时明时暗，仿佛可与吕树一起呼吸天地，也可与天地永恒。

    而就在吕树的隔壁，数不清的黑暗物质正奔涌向呼呼大睡的吕小鱼，吕小鱼四仰八叉的趴在床上，口水流了一枕头……

