    “善！”

    太一氏点头，你是哥哥你说了算！

    他身形一步踏入无极元气海中。

    重新稳固东皇天。

    林渊眸光撇了一眼远去的太一，太一氏并非修行终结大道的混元圣人，不反对在意料当中。

    林渊心头有些笑容，他为开辟圣人，洪荒保持着上升大势，对其道行修行大有裨益。

    嗡嗡嗡！！

    虚空破碎，林渊再次展开手中先天至宝太极图，黑白神图展开，刹那间将九天重新开辟，一个更加寥落的天域出现在众神眼前。

    众神此时都在盯着九天深处的变化，只是那里被圣人光辉所笼罩完全看不清内里变化。

    强如三清天尊，也只是感觉大片混沌源力翻滚，如同沸腾了起来，除此之外一无所知。

    只是看着混沌源力分开，内里分出清浊阴阳，三十三道清灵光华充盈天域，顿时明白，此战恐怕是太霄圣人占据了上风。

    三十二道苍穹神光笼罩住大片天域，如同混元一体，从三十三天个奇特无比的方向锁定住中央的无极元气海。

    东方八天：太皇黄曾天、太明玉完天、清明何童天、玄胎平育天、元明文举天、上明七曜摩夷天、虚无越衡天、太极蒙翳天。

    南方八天：赤明和阳天、玄明恭华天、耀明宗飘天、竺落皇笳天、虚明堂耀天、观明端靖天、玄明恭庆天、太焕极瑶天。

    北方八天：元载孔升天、太安黄崖天、显定极风天、始皇孝芒天、太极翁重浮容天、无思江由天、上揲阮乐天、无极昙誓天

    西方八天：皓庭霄度天、渊通元洞天、太文翰宠妙成天、太素秀乐禁上天、太虚无上常容天、太释玉隆腾胜天、龙变梵度天、太极平育贾奕天。

    其次则是大罗天，三界之上，眇眇大罗，上无色根，云层蛾峨。

    不过在三十三天立下之后，那女娲天帝骤然动作起来，她似乎是收到了东皇圣人示意，曼妙身形踏入混沌当中。

    周身浩瀚帝气涌入无极元气海中。

    无极元气海微微一滞，瞬间霎时隐匿天地，一切异象平息。

    “成了！”

    此时三清天尊，黄庭道君，混沌帝君等古神却看的分明，那中央的混沌深渊似乎霎时蜕变，化为一道幽暗深邃的存在。

    那原本游离与天地之间的神族大意志骤然如百川汇海，融入无极元气海当中，整个无极元气海似乎与洪荒天道紧密联系了起来。

    更有滚滚的神族大运，神族龙气化作流光充斥林渊无极元气海中，孕育出无数奇妙无比的玄奇力量。

    这一刻的无极元气海似乎活了过来，如同一个巨物，开始吞吐洪荒灵气大循环当中灵气。

    他似北海深处的归墟。

    不过与归墟的性质完全是两个极端，一个代表着起源，另外一个代表着毁灭！

    “无极既是初始，又是终结，左手起源，右手终结，东皇圣人借此机会完全可以更进一步，舍弃如此伟力，这位太一陛下当真是让人刮目相看……”

    林渊目光扫过，只见这股那无极元气海中沸腾的一股浩瀚力量并非融入东皇圣人真身之内，反而融入了天帝尊位之内。

    一枚绽放着不可思议的天帝神光从中超脱而出，化作流光飞出，化为一尊婀娜神女。

    那股浩瀚而不可思议的伟力震荡，竟是隐隐约约撼动洪荒。

    原本的天帝大位已经是位同混元，此时再得无极元气海伟力加身，顿时如渊如狱。

    脑后璀璨光圈此时骤然暴增，内里隐含着一股子圆满无暇的混元帝气，便是九天气运长河之上，两道超脱万界的圣人光辉都受到影响。

    “孤为天庭天帝，当为神族至尊，掌天地乾纲！”

    缥缈天音自崭新的九重天蔓延，弥漫整个洪荒，天帝威压，引的洪荒亿万龙气咆哮，雌伏。

    此时作为凤栖山一脉的心腹，桐柏神君，少微神君此时单膝跪地，大声喝道。

    “恭喜陛下道行再增，神族再兴指日可待！”

    众神当中，纯阳天帝，西皇母，烛龙皇夫妇，混沌帝君等众多神族强者面色震撼莫名的望着这一幕，这一刻都只能任由自身气运所代表的龙气雌伏天帝伟力。

    只是却也下意识运转神力对抗这股威压。

    众神臣服天帝是理所当然，但绝不会放下尊严，屈膝跪礼。

    只是心里头也明白，得东皇圣人的全力相助，混乱的洪荒恐怕众将结束各自为政的时代。

    “这东皇圣人竟是打的这样的注意！”

    那黄庭道君，太和道君也是各自心底凛然。

    天帝本就是位同混元，此时道行再增，神道便是至少拥有两位混元圣人，以二对一，神道已经足以继续保持着原本的优势！

    “这洪荒东方之地，俊杰何其之多？”

    在边角，那西方两位天尊全程将这一幕收入眼底，神色暗自艳羡，不过西方大陆目前还是偏远之地，天庭当中的争斗还影响不到西方大陆边远之地的修士。

    “这位太一陛下做事总能出人意料之外？”

    林渊面无表情将眼前变化收入眼底，并不在意。

    天帝位同混元是不错，但天帝伟业的力量，并不是任何一位天帝所能够发挥出来的。

    目前顶多只能算是一个半的混元圣人，对他影响不大。

    “东皇圣人更多针对的恐怕是洪荒神族，想要借此机会一举将一盘散沙一般的神族凝聚起来，以此压制玄门炼气士，或是其他神魔法脉！”

    “接下来那些天庭神皇，神王的日子就要难过了！”

    林渊心念电转之间，在三十三天立下之后，手中太极图顿时飞出，在众神艳羡的目光中，飞落太清道人。

    “此事还得谢过太清道友仗义相助！！”

    太清道人双目中仙光流转，笑道。“三十三天开辟，终须得依仗陛下！”

    他随手将太极图收入体内，毫不顾忌众神的目光，众多神族大神通者却是看的眼珠子泛红，先天至宝太过眼馋，为什么这样的先天至宝竟是落入了这三清天尊手中，当真是天道不公！

    林渊见此，暗自摇头，便是他都动过强行留下此宝的心思，更不用说其他神祗。

    仔细想来，他手中数件顶级先天灵宝亦有希望成就先天至宝。

    邀请众神签押过天道誓言之后，便要着手设法将生死轮回盘晋级！