    只听啪的一声，老妇人七窍流血，身体僵硬地倒地，顿时断了呼吸声。

    身体开始收缩，不再维持人形，变成了一个胡子又长又白的老黄皮子。

    那些还在啃食着那人尸体的小黄皮子们都目瞪口呆。

    他们的祖奶奶竟然死了！

    “吼！”

    这群小黄皮子们还没搞清状况，一道惊天怒吼声就从外面传了过来。

    它们毫无抵抗，趴在地上瑟瑟发抖，连动都动不了。

    下一刻，一张血盆大口从庙门口伸了进来，用力一吸，庙宇内狂风大作。

    所有的小黄皮子倒飞进了那血盆大口之中，只听咔嚓数声，汁血横飞，全部无了。

    盯晴一看，那血盆大口来自于庞然大物，吊额白晴一猛虎。

    它迈着小步伐，径直走在了那老黄皮子面前，神色拟人化的露出了玩味的神色。

    也说不准，那胖乎乎的脸，可能是在幸灾乐祸。

    它跟着所谓的景阳大仙是老对头了。

    俗话说，一山不容二虎。

    它只小从这景阳山长大，无约无束，渴了喝山泉，饿了去捕猎，活的那叫一个逍遥自在。

    直到有一天，它一巴掌拍死了一个小黄皮子，结果被这老黄皮子追着打，足足跑了数座山。

    那个时候，它还是一只小妖，修行不到十年，而这老黄皮子已经修炼近百年了。

    它之所以逃得掉，不是因为它有多凶猛，而是因为它比它兄弟跑得快。

    它虽然跑掉了，可尾巴被这该死的老黄皮子一抓划掉，漂亮俊美的老虎变成秃尾虎。

    这让它如何不气？

    可气归气，巨大的实力差距还是让它很小心谨慎的，它从景阳山跑掉了，去到了一座叫做陆山的山头。

    顺手将那里的母老虎收归已有，占山称王，虎啸山林，成了一方霸主。

    自称陆山君！

    悠悠数百载，陆山君时不时就来找景阳大仙的麻烦，两人就是半斤八两，谁也奈何不了谁。

    陆山君不急，它才修炼了100年，而这景阳大仙可是足足修炼了将近300年。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

    还没等30年，陆山君就发现这景阳大仙嗝儿屁了。

    它两只爪子捧在自己的小腹那里哈哈大笑，它只是瞄了一眼，便将事情的前因后果看得清楚。

    血魂咒杀术，名字起的倒是很霸气。

    可咒杀别人，别人没死，反倒把自己咒死了。

    大仇得报！

    陆山君仰天长啸一声，表达了内心的激动心情。

    它含泪将这景阳大仙的尸体给吃了，然后舒服的打了一个饱嗝儿。

    这味道，真的香极了。

    陆山君心满意足，刚想要转身离去，可又想到了什么，立刻转身对着罗素的小亵裤闻了一闻，要将这个味道牢记脑海之中。

    它这老对头景阳大仙就是因为鲁莽行事，没有探清楚别人的底细，擅自出手，结果被别人反噬而死。

    有了这景阳大仙前车之鉴，陆山君觉得自己要小心谨慎一点，虎生艰难，可不能被别人打了下酒。

    义庄。

    此时的罗素一脸懵逼，他再三的数了一下自己系统的能量点数，无论他左看右看，上看下看，这能量点数就是多了300。

    他一脸的迷茫，这能量点是从哪里来的？

    按照他这么多年的摸索，要么就是别人行侠仗义，自己在旁边可以捡到能量。

    要么就是自己亲手斩杀妖魔鬼怪，也可以获得能量点。

    可自己今天明明在家里面坐着，什么事也没做，就仿佛天上掉下了能量点似的。

    “奇了怪了。”

    罗素掐指一算，觉得此事大有蹊跷，他顿时不再打坐修炼，走出了房间。

    院子中，文才一脸的呆滞。

    “师兄，今天可发生了什么稀奇古怪的事情。”

    罗素并没有察觉文才的异样，准确的来说，他已经习惯了文才的日常憨憨。

    文才被吓的一哆嗦，用手指指了指晒衣服的绳子，“小师弟，不得了了，有人把你的亵裤给偷走了。”

    “啥玩意儿？？？”

    罗素满脸懵圈，他只听过偷女人内裤内衣，肚兜的，哪有偷男人亵裤的？

    李奶奶的，不按套路出牌。

    “对了，小师弟，师傅好像有事要找你。”文才忽然像想起来什么似的，“你先去吧，我来找一找。”

    “奇怪！”他看了看空荡荡的院子，满脸的不可思议，为什么有人喜欢偷小师弟的亵裤呢？

    罗素将这件事情抛之脑后，他还在思考着突然增加的能量点，这才是大事儿。

    边思考着，他便走入了九叔的房间里面。

    九叔正在给茅山老祖上香，那是上好的安神香，香味飘飘，罗素吸了两口，便感觉精神大振。

    他转过身来，看着罗素，哼了一声，“我问你，昨天晚上可是逛窑子去了？”

    罗素面色一囧，他现在真的是有鸡无力。

    面对九叔这实打实的调侃，罗素也有些无奈了，“师傅，你怎么知道我昨天出去了？”

    “师傅我道法高深，这点小事还能瞒过我吗？”

    九叔心中暗道，我看不出来，才算出了鬼。

    小徒弟每天早上起的很早，早到什么地步呢？

    每天早上非要跟那大公鸡打上一架，之前还不会飞，捉不到那大公鸡。

    可自从学了纸人之术，法力雄厚之后，天天变成大公鸡，在院子中开始了两鸡斗争。

    变就变吧，可你这变成一米高的大公鸡是真的过分，九叔养的那公鸡虽然勇猛，算得上一名猛将，但也比不上这样开挂呀。

    真的就是大眼瞪小眼了。

    小徒弟平日里起的很早，今天日上三更还不起床，分明就是昨夜干了什么事儿。

    十有八九是跑出去了，为的就是那无头尸案。

    “师傅，我昨天可是为民除害，把那小女鬼给消除掉了。”

    罗素洋洋得意，要知道，他正式学道不过半个月，就可轻易的降妖除魔，那可是相当的了不起。

    虽然有那么一点点系统的帮助，但大部分还是要靠他天才。

    九叔也是一怔，想当年茅山最天才的，出山抓鬼也是足足学了将近两年，而小徒弟竟然用了半个月就做到了。

    这？！

    “不错，看来你非常适合这纸人之术，在这一方面非常的有天赋。”九叔点了点头，眼神中满满的是赞赏，“你或许可以主走这条道路，走出一条通天大道。”

    修道千奇百怪，有的画符咒修道快，有的挨打修道快，有的喝酒修道快，还有的逛窑子修道快，美其名曰，双修！

    九叔看着开心的罗素，心中下定决心，“罗素，今天我就教你一门真正的本领！”

    “这世间最难莫测的就是人心，知人知面难以知心。”

    “今日就教你识人术！”

