    “慕霏霏呢，我要找她。”

    方天浩可不乐意了。

    弄了一个红本本，到现在方天浩都还心里不是滋味。

    来到自己媳妇儿，哪怕是名义上媳妇儿的公司，居然还让自己当个业务……不，催收员！

    不能忍！

    秘书认真的开口：“方先生，您的任命是董事长亲自签发的，不是总裁安排的。”

    “慕文泰那老头？”

    方天浩皱眉。

    秘书露出几分苦笑，眼前这个方天浩，说话也太过不敬了些。

    只是慕总闪婚，这倒是她也实在是没有想到的事情。

    “慕霏霏呢，我去见他！”

    方天浩觉得，还是要去见一下自己这名义上的媳妇儿！

    至少，也得弄个部门经理当当，不然他在国外的弟兄们要是有人回来了。

    看自己居然去当个催收员……哥不要面子的？

    “慕总正在开会。”

    “带我去！”

    “慕总正在开会！”

    秘书又说了一句。

    方天浩面色一沉：“开会就开会，带我过去就行了。”

    秘书见方天浩坚持，而这人又是总裁的丈夫，她想了想还是点头：“那方先生跟我来。”

    ……

    会议室，正在上演精彩的一幕。

    几位大股东忽然一声不吭直接来到公司，更是每个人带着会计师，突击公司账目。

    慕少安站在慕霏霏跟前，低声道：“姐啊，我劝你还是放弃吧，你说你一个女人家家的，当什么总裁，嫁人了就安安稳稳当个家庭主妇不行？”

    “这个方天浩虽然是送外卖的，但是也不至于养不起你吃喝，最好是早点生个娃，我也好当舅舅啊。”

    慕少安嘿嘿笑道。

    慕霏霏捏着拳头，略显狭长的眼眸，顿时眯了起来，让慕霏霏少了几分娇柔，多了几分英气。

    “就不劳你费心了，不过你请人来查账有什么用？我不做亏心事，账目没有问题。”

    慕少安却似乎颇为自信：“账目没问题，但是损失却是触目惊心，你觉得他们看见，不会问责？”

    慕霏霏俏脸微沉，原来慕少安是想将公司账目的亏损夸大化。

    终于！

    几位大股东看见了公司账上的资金链，出现了严重的危机。

    “慕总，这样下去，公司随时都会暴雷，这就是你当总裁之后给我们交出的满意答卷？”

    另外一个老头神色冷漠：“打电话给慕文泰，马上召开股东大会，再这样下去，前景集团就完了！”

    慕少安志得意满：“各位，当前公司面临的情况，便是决策人能力不强的原因，如果是我当这个总裁，肯定就不会搞成这么一个乱摊子。”

    “毕竟一个女人，怎么可能有什么大局观，各位董事，只要交给我，保证让你们赚钱！”

    面对股东们的问责，慕少安的火上浇油。

    本就心力交瘁的慕霏霏，此刻，一种深深的无力感袭来。

    她看着这些人的嘴脸，挣钱的时候，一个个可以将你捧上神台，亏损了他们就会无情的将你打落凡尘。

    还有她这个弟弟，一心想霸占她父母心血，已经到了丧心病狂的地步。

    一股眩晕感，让慕霏霏一个趔趄就要摔倒，却忽然被一只强有力的手拉住。

    瞬间，慕霏霏感觉另外一只手扶住了她的腰，一道玩世不恭的声音从她身后传来。

    “哟，你们真有脸啊，这么多大老爷们儿，跑来欺负一个女人！”

    “以前老子就不管了，从现在起，你们想欺负她，也得问问她男人我同不同意！”

    说着，方天浩将慕霏霏拉到了自己的身后，独自面对着这些咄咄逼人的董事们和慕少安。

    这一刻，慕霏霏忽然有一种错觉，好像眼前的这个背影，是一座巍峨的大山。

    起码能够让她在这一刻，为她遮挡片刻的风雨，让她得以喘息。

    “这是谁啊？”

    有董事怒斥道。

    慕少安冷哼道：“还能是谁，送外卖的！”

    “啪！”

    一巴掌，慕少安瞬间被方天浩扇的倒在了地上。

    “你特么又打我！”

    慕少安激动的大叫。

    方天浩却看都没看慕少安一眼，而是看着其他董事们，嘿嘿笑道：“我这小舅子有些不听话，身为姐夫，教训一下，各位见笑了！”

    “啊……”

    慕少安半边脸红肿，激动的想杀人了。

    砰！

    方天浩再度一脚，慕少安摔在地板上，横移了出去，撞在了会议桌腿上。

    “嗷呜……”

    惨叫声，却让会议室其他人都安静了下来。

    而方天浩看着众人：“家事，让诸位见笑了！”

    终于，慕少安痛晕了过去，会议室里彻底安静了。

    所有人都在看着方天浩。

    终于，一个胖子冷哼道：“慕霏霏，我对公司的管理层很失望，竟然……”

    胖子最后的话没有说出来。

    因为方天浩已经来到了胖子的跟前，两个人近在咫尺。

    不知道哪里来的一股寒意，让胖子这一刻，竟然莫名的感觉到几分发自灵魂深处的恐惧。

    感觉，他要是多说一句，很可能就要死了一样。

    “先听老子说！”

    方天浩的声音似乎带着某种压力，竟然让胖子一句话都没有说完。

    方天浩冷冷的开口：“刚才我也了解了一下，公司目前最大的问题是应收货款不到位，导致资金紧张，但是你们这些人不想着如何将货款收回来，就在这里逼一个女人，你们就这屁大点本事？”

    “还有，以后对我老婆说话客气点，因为她现在是我方天浩的老婆！”

    有一个老头开口：“别说这些虚的，公司大量货款收不回来，这不是总裁的管理问题，是什么？”

    方天浩看了看众人：“还有多少没收回来？”

    慕霏霏忽然在方天浩身后开口：“六亿货款没收回来。“

    方天浩鄙视了几个董事一眼：“就六个亿，就把你们慌成这样，你们也就这点格局！”

    “口气还真大！”

    老头面色阴沉：“有本事你去收回来！”

    “账我自然会收回来，但是现在，你们在这里堵着干啥？要不我带你们一起去收账？”

    胖子咬牙切齿道：“我们是股东，又不是职员，这些是你们公司管理者的的事情！”

    方天浩鄙视了这胖子一眼：“既然是公司管理层的事情，你们这些只知道分钱的股东在这里添什么乱？”

    “既然帮不上忙，还特么在这里乍呼什么，别干扰公司工作，有什么问题，股东大会再提，现在，立刻，滚蛋！”

