    当然，代价可能会要他们的命；二，是不采用药，段烙个人要继续过着被暗杀的日子。

    而他们二人是不可能长时间当段烙保镖的。

    一旦离开，段烙的安危也就失了保障。

    “奇怪，他们都想要你的命了，你却还怕伤害到他们吗？”曲檀儿有点难理解。若让她知道那一个人三番五次想置自己于死地，她绝对不会手软。再说，照她认识的段烙也不是一个优柔寡断的男人。

    此刻，听到这话，段烙眸华闪了闪。

    曲檀儿神情一滞，接着恍然大悟，“明白了。原来……你是担心那一点意外。”

    “意外？”墨连城询问看向曲檀儿。

    “哈哈，他是怕……那一点点的可能性。”

    “嗯？别卖关子。”

    “担心两个人都不是凶手啊，笨。”

    “……”

    墨连城倒是笑了，的确有这一种可能性。

    若是逼他们喝下去了，问出来的结果，却和预想中的不同，那后果又会是如何？的确，错的就在他段烙了。

    到时会演变成自己逼害亲人，说不后悔肯定是骗人了。

    当然，这一种可能性比较小。

    而这种短暂的犹豫，也代表着段烙还残存着亲情。

    最终，还是下决定了。

    段烙脸色渐渐平静，拿起电话，打了一下，说：“顾林，去请我叔叔父女过来，就说我有重要的事情想告诉他们。”

    不多时，门让人敲了敲。

    顾林打开门，有两个人进来。

    中年的男人很胖，一瞧在场的三人眸子闪过意外，还有点不耐烦，“阿烙，找我来这里做什么？难道看你们小孩子玩家家？”

    “爸，怕是来找我们麻烦的。”

    “长翅膀了，联合两个外人来压自家人了？想当年，还是叔叔我盯着你长大的。”段烙的叔叔冷着脸，进来就找了一张单人沙坐下。而段莹没坐，倒是往自认为挺安全的地方，就是一个放酒的柜台上倚着。

    段烙一使眼色。

    顾林就将门关上，再退了出去。

    曲檀儿淡淡地扫着众人，自己再低头玩着手|机。

    接下来的事情，不需要她出马和动脑筋。

    只需要看就行了。

    “叔叔，我累了，不想再绷紧着神经过日子。今天有什么话我们也摊开来说吧。你想我放弃公司的继承权，那是不可能的。”段烙淡漠地说出来，不紧不慢地给自己点了一根烟，也递给他叔叔一根，“叔叔，那杀手应该有通知你，他不想再接这一个烫手的任务了吧。”

    段莹的父亲老脸抽了抽，“你这话什么意思？”

    “没什么意思。过些天连城还要去他那里玩一个月。”

    段烙这话一出，段莹父女的脸色起变化了！

    有意，或者无意的，段烙将这一件事在此刻讲出来。

    若是雇主，那么，肯定会心虚，会以为墨连城和那杀手是熟人。

    真这样，查出来些什么线索，就不算奇怪了。

    “我听不懂你在说什么。”段莹的父亲板着老脸质问。

    这时，段烙不回答叔叔，反而意味深长地看向段莹。