    第272章云栀登门

    “什么！”

    顾纪华听到听筒里的声音，大吼了出来，“怎么会被发现？”

    “怎么了？”

    翟芸从没见过这么生气的丈夫，心里也升起了一股不安，小心翼翼地问道。

    顾纪华没理他，只是听着手机传来的声音，等到电话挂了之后,他整个人无力地倒在了沙发上。

    “到底怎么了？你倒是说话啊！”

    翟芸惊慌地快步坐到他的旁边，“别吓我……你这么看着我做什么！”

    “你刚才说你被人欺负了？”

    “别提了，遇到了那个野种……”

    “遇到了谁？”

    听到野种两个字，顾纪华瞬间有了反应。

    翟芸被他的大吼声吓了一跳，心里更加慌了，“就……就顾斯南那个野种……”

    说到最后,成了蚊子叫。

    “完了……都完了……”

    “老……老公,到底怎么了？你……你别吓我……”

    顾纪华摇了摇头,“之前私吞的那笔钱让人查出来了！”

    “怎么会这样！不是说万无一失吗？”

    “你还有脸问我！我平时是怎么跟你说的！做做样子也要对那个野种好点，现在好了，我们全家就等着喝西北风吧！”

    顾纪华有点头晕，说到一半他突然又想起了什么：“你还花了七百八十万买了一堆没用的东西？”

    “不是的……”

    翟芸也有点晕乎乎的，怎么就成这样了，难道真的跟刚才那件事有关？

    她简单地把事情讲了一下，“我也做了，宋爷也不追究了……”

    “蠢货！”

    顾纪华傻眼了，原本以为只是得罪了一个顾斯南，没想到还有一个宋时聿！

    “宋时聿亲口说了不追究？”

    “没……”

    “蠢货！”

    他好像扇她，“他说不追究就不追究？而且就算他不追究，你觉得顾斯南会不追究？”

    “他……他应该不会吧……”

    “以前他没由头，但是现在你惹到了宋时聿！顾家和宋家现在表面关系依然在，他肯定会用找个由头直接把我们砍掉！愚蠢！我真是要被你们娘俩给气死了！”

    “既然都已经这样了，那我去把这些东西退了吧！七百八十万的珠宝！”

    翟芸想了一下，直接拿出手机给柜台打了个电话过去。

    然而……

    “抱歉，顾夫人,宋爷特地交代了,您今天买得这批东西不能退换。”

    ……

    池柚柚对于这些后话完全不知道，就算知道了，她也只会拍手叫好。

    怎么说的，人在做天在看，贱人自有天收。

    “您好？”

    “云栀姐！”

    池柚柚和云栀约了第二天过来取灵芝。

    听到动静，她从屋子里跑了出来，就看见云栀美艳的站在小院的木门口，简直太出片了！

    “你这地方还真是不错，空气也特别新鲜。”

    云栀打量了一下四周，在国外待太久，都快忘了国内的自然美了。

    池柚柚笑了笑，“我也喜欢大山，没有都市那么压抑，云栀姐，这是灵芝，您检查一下。”

    “好的。”

    云栀扫了眼屋子里面，“只有你一个人在家吗？”

    “早早在屋子里，他没事就喜欢把自己关在屋子里捣鼓玩具。”

    “早早是你弟弟？”

    “嗯呢。”

    “我记得昨天好像还有一个小姑娘？”

    她特地要求自己过来取，就是想着没准还能碰上那个跟小莱很像的小姑娘。

    “你说糖糖嘛？”

    池柚柚把灵芝取了出来，“她平时放学都是直接回家的，昨天也是特殊情况,跟我们玩了一会儿。”

    “哦，这样啊，”

    她也不知道自己是怎么了，就很想见到那个小姑娘。

    现在听到她没在，竟然还有一点小失落。

    池柚柚没察觉到，把灵芝递给了她。

    “哇，说实话，这也是我第一次见到黑金灵芝，真的跟典籍里面讲得一样，纹路入画，像是一座有一座连绵不断的山峰，凹壑间还有金色的光。”

    “这些金色的应该是一种粉，在阳光下就像是会发光一样。”

    “柚柚，这次真的谢谢你，我都不知道该说些什么。”

    “云栀姐您客气了，再说这也是你花钱买的呀！等小莱身体好点了，你一定要带他回来玩！”

    “一定，你要是有时间来Y国，告诉我，我带你玩。”

    Y国啊，自己没准以后还真能去一趟。

    他们农学研究所的大本营不就在Y国。

    “好的呢，到时候没准还要麻烦云栀姐呢～”

    “随时欢迎。”

    没见到糖糖，云栀也就没打算多留，参观了一下她的药材基地，觉得非常不错，她也很支持他们把药膳发扬出去。

    还提出了自己的意见。

    “相见恨晚！”

    这是池柚柚今天的感觉，“云栀姐，我们想到一起去了！嘻嘻，有没有兴趣入股？”

    “药膳方面我不及大师兄，就不插一脚了，不过要是碰到什么问题，都可以跟我说，我在人脉方面还是挺有信心的。”

    “好！”

    “那我先走了，准备直接会Y国了。”

    池柚柚送走了云栀，院子里又安静了下来，她看了看手机，上面依然没有老妈和老爸的信息，打电话也没人接。

    这情况还是头一次，她有点不太安心。

    “嗷！”

    咪咪似乎察觉到了主人的不安，走上前，她身边来回蹭，想要引起她的注意。

    “痒！”

    池柚柚回过神，笑着揉了揉它的大脑袋，“放心，我没事，只是有点担心老爸和老妈，不过也有可能他们进山去了，所以手机一直没幸好，对吧。”

    “嗷！”

    咪咪像是听懂了，回应了她一声。

    “好啦，走！咪咪，我们去准备今天直播的东西，继续努力赚钱，回头好好让他们两人吓一跳！”

    “嗷！”

    池柚柚深吸了一口气，调整好情绪，背上箩筐，带着咪咪钻进了后山。

    M国。

    池母和池父下了飞机，坐上了一辆黑色的轿车，一路开到了东边最大的庄园。

    车子缓缓驶入，池母紧张得不行，死死地攥着池父的手，一直到车子停了下来。

    外面细雨蒙蒙，一个男人撑着一把黑色的伞站在喷泉旁，仿佛一早就在等他们。

    池母在池父的搀扶下，走下车，看见男人的时候，整颗心纠了起来。

    过了好一会儿，她才缓缓开口喊了一声，“哥哥。”

    (本章完)

