    叶舒神色平静，像是一个旁观者一样听着沈诗情对霍深霆说的话。

    而霍深霆那灼热的目光落在沈诗情的身上，带着浓浓的怒气，显然是相信了沈诗情的话。

    叶舒也没急着辩解，当时她把戒指放在桌面上的时候也是有想要离婚的心思，确实是想要离开霍深霆所以才拿下戒指的。

    沈诗情见叶舒现在已经无力辩解，说的更加的激动。

    “深霆，你知道我待在你这边这么多年，心里面一直都很喜欢你，叶小姐的出现让我非常的伤心，也难过了一段时间，你是知道的。叶小姐的话，对我的影响很深，所以我才有了之后那么多的计划。”

    她说着泪水从眼眶里面流了出来，眼泪说来就来，就好像不要钱一样。

    “可是我不知道我这么做会对你的名声造成影响，会对你造成影响，对不起，我真的知道错了。因为我的一己私欲，让霍氏无端的受到损失。”

    沈诗情在说这些话的时候，霍深霆的眼神从未从叶舒的身上移开落在她的身上。

    叶舒听完沈诗情的话，唇角勾起一抹淡然的笑容。

    “沈小姐，果然是天生演戏的料，你的故事我已经听完了，戒指可以还给我了吗？”

    沈诗情没想到都这个时候了，叶舒竟然还能做到这个镇定，伸出手来问她要戒指。

    沈诗情死死的咬着唇边，目光委屈的落在霍深霆的身上，一脸不知道该不该把戒指交给叶舒的样子。

    果然她的眼神还是起到了作用，霍深霆一把从沈诗情的手中把戒指给夺走，脸色冷沉难看。

    “你打算怎么解释？”

    他那深邃的墨瞳落在叶舒的身上，里面蕴含着浓浓的怒意。

    叶舒被他用这样的眼神给对峙着，挺直了背脊，收回手，语气淡然自若。

    “看来沈小姐的计划失算了，深霆打算听听我的解释，而不是相信你的话。”

    沈诗情眼底闪过一抹算计，她来这边可不只是准备了这么一件事。

    她知道霍深霆现在对叶舒的感情是不一样的，只是单独这件事情根本就不能让霍深霆对叶舒有太多的成见。

    “叶小姐，我知道你不肯承认，也会说这个戒指是你无意中丢失的，可是真的是无意丢失的吗？你拿下戒指的那一刻，你就是想要和深霆离婚，或者利用深霆给你的真心，算计我。你真是太聪明了，我现在回想起来才发现，原来你一早就挖好了坑，就等着我跳进去。”

    叶舒笑了笑，看着沈诗情的眼神多了几分玩味。

    “沈小姐太会说话了，把我的话都给堵住了。”

    “我取下戒指的那段时间，心里面确实非常的难过，想要成全你和深霆，可是你利用这个作为借口炒作的事情，可和我没关系，戒指你是在枫林酒店的桌子上捡的吧。”

    霍深霆闻言，微微蹙眉，神色冷沉。

    叶舒对沈诗情说完之后，目光看向霍深霆，眼神里面多了几分坚毅。

    “我想任何一个女人看到自己丈夫的绯闻对象从他酒店的卧室走出来，衣冠不整，而自己的丈夫在浴室内洗澡这样的场面，都会失控。我觉得我取下戒指的举动，已经非常冷寂。换做是你看到我和其他男人这样的场面，只怕不会这么轻易的收场吧。”

    叶舒的话让霍深霆的脑海里面不自觉的浮现叶舒和其他男人在酒店的房间内的房间。

    只是脑海里面胡乱思想一下都会让他觉得很心痛，那种怒气都快要爆发出来，若是真的看到叶舒和其他男人在酒店的房间内有什么让人暧昧的举动。

    他只怕会把那家酒店给夷为平地。

    “叶舒，你给我闭嘴。”

    霍深霆的声音充满怒气，不许叶舒继续说下去。

    叶舒也当真选择闭嘴，沉默下来，迎接着霍深霆看向自己时那冷厉的眼神。

    沈诗情见霍深霆果然非常的在意叶舒，只是这么一说霍深霆就那么生气。

    既然他那么在意叶舒，那么霍子君的计划肯定会非常的成功。

    霍子君让她来试探霍深霆的态度也不是没有任何的收货。

    “叶小姐，戒指是你给我，不是捡的，而且那天赵助理也在，你这么误会我和深霆，似乎并不太好。”

    沈诗情再次开口，话音刚刚落下，就被霍深霆冷声制止，“闭嘴。”

    他的声音冷沉，带着些许的厌恶，让沈诗情整个人像是受到了打击一般，神色立马就变得难过起来。

    霍深霆从未用这样厌恶的语气和她说过话。

    今天这样是第一次。

    “深霆，你……”

    沈诗情看着霍深霆的眸子里面满是不可置信，泪水从眼眶里面流出来，呆愣的看着霍深霆，眼神里面满是委屈和不解。

    “我只是想要让你知道叶小姐的心机和手段。我知道像是你身边的女人，是需要有魄力的，可是这样的女人并不善良，不适合你。”

    叶舒轻挑眉头，听到沈诗情的话，只想笑。

    她确实是不善良，可是沈诗情自己又有多善良呢？

    若是真的善良，就不会煽动自己粉丝的情绪，让他们给她挡刀对付她。

    现在又拿戒指来做文章，真真假假掺和在一起讲故事。

    沈诗情也比她善良不到什么地方去。

    “我自己身边的人如何，我自己了解。”

    霍深霆冷声打乱沈诗情所有的思绪。

    就这么一句话，沈诗情已经被彻底的击败。

    她以为霍深霆不可能完全相信自己的话，那么有一半应该是要相信的。

    毕竟他们之间早就有矛盾，霍深霆肯定非常不满意叶舒想要离开他的心思，只要让霍深霆知道叶舒的心思就好。

    可是眼下，霍深霆似乎被叶舒灌了迷幻汤。

    沈诗情怎么可能会这么放弃，见叶舒镇定的走在她对面，目光落在她身上，好像是在看笑话一样，神色随即就变得不满起来，猛的从座椅上站起身来，看着霍深霆，沉声说道。

    “叶小姐给了孙言颜三百万买视频事情深霆你知道吗？你自己的这身边人，最近这段时间在做什么，你知道吗？”

