    此时就在郑泉等人的注视之下，以这一片区域作为中心，随后徐洛那一些虫族，不断发动冲击，将越来越多的死灵生物给击杀。

    虽然说大片大片的死灵生物，不断对这里发动着冲击，但问题是这里有着极为浓烈的光明力量，因此这一些死灵生物即使是冲入到了这一片区域之内，到时也不过是被剧烈的光明能量给直接净化掉而已。

    此时就是光明与黑暗两种力量的角力。

    可是别看光明光明力量不多，看起来黑暗力量在自己的主场，所以占据着巨大的优势，事实上却不是如此。

    之所以如此，仅仅只是因为，这个时候，萤虫不断释放光明力量，而萤虫背后是菌毯在为它们输送能量。

    而蜉蝣这个时候，正在这一片冥域之中疯狂采集黑暗能量，所以完全是以彼之道，还施彼身，所有的消耗，其实全部都是由对方自己支付出来的。

    用别人的力量来对付别人，徐洛自然不用担心自己的消耗大不大这个问题。

    在有了一个坚如磐石一样旳防线之后，可以无视幽冥世界的冲击，也就意味着，这个时候徐洛的这一些虫族，可以依托于这一个防线，不断进行守护，到时候不断将光明力量进行扩散，源源不断的将黑暗力量扭转吞并。

    与此同时，不断削弱那一些死灵生物，到时候持续时间越长，只会使得这一个冥域越来越虚弱，而徐洛在将这一个冥域彻底占据下来之后，就可以以此作为跳板，对其他冥域发动冲击。

    就好像幽冥世界对绝缘宇宙发动的攻势一样，一点点将对方的力量吞并。

    以前的时候，对幽冥世界发动的攻势，之所以失败，有很大一个原因，主要就是因为进入到幽冥世界之后，不只会收到幽冥世界意志的压制，更关键的是没有补给的情况下，在这样一个完全只有黑暗力量的地方之中，消耗得不到补充的情况下，没有人能够坚持的下去。

    可是现在徐洛的所作所为，却让这一些人看到了希望。

    看起来只是在幽冥世界之中有一個立足点，不算什么，但是事实上，正是因为有了这一个立足点，所以之后才可以肆无忌惮的不断从现实世界之中调兵遣将，以及让人运输物资过来。

    有了足够的补给之后，这些人不用担心自己消耗问题，自然就可以过来进行层层推进，慢慢的消磨幽冥世界的力量，也算是发挥了自己的作用，削弱了幽冥世界的有生力量。

    尤其是这个时候，背靠着光明之地，此时那一些深空魔蚁不断在跟那一些死灵生物进行着纠缠，此时在相互之间纠缠的过程之中，无穷无尽的死灵生物，不断冲击过来。

    但是面对这些深空魔蚁的攻击，成片成片地死去，随后只见到这一些深空魔蚁张嘴一吸，然后一股股精纯的能量，直接被他们吸入嘴中，快速进行着融合。

    然后当他们达到自身的极限之后，只见到这一些深空魔蚁，直接进入到这一片光明区域之内，随后在这只为负责人的注视之下，这一些深空魔蚁要么就是陷入沉睡之中，被一层雾气给笼罩住，要么就是直接进行分裂，一分为二，然后完成分裂之后，这一只深空魔蚁将会无比饥渴的继续冲出光明区域之外，继续跟那一些死灵生物之间进行着厮杀

    见到这一些深空魔蚁的表现，这时候不管是柳如龙，郑泉还是那一些异族文明的人，此时都是无比的惊愕。

    毕竟这时候，身处于幽冥世界之中，此时他们已经获得了自己神灵本体力量加持，因此自然不像在现实世界之中时候那么的脆弱，但偏偏这个时候，面对着徐洛的这一些深空魔蚁之时，他们却知道对方的实力非常的强大。

    毕竟这时候，除了那一些普通的神王层次之外，最关键的就是那一些达到了神王巅峰，距离主神只有一步之遥的虫族。

    别看这一些神王巅峰层次的深空魔蚁，跟其他的都一样处于神王的层次，但关键之处就在于。这一些深空魔蚁可是融合了众多自己的同类，吞噬了大量能量之后，才达到这个进步的。

    所以其他深空魔蚁，或者是死灵生物，想要达到跟他们相同层次的话，那么必然也得需要融合大量的能量才行。

    看起来都是处于神王的层次，但相互之间，却如同是天地之别一样。

    原本时候，还想着他们也加入到战斗之中，可此时见到了这一些深空魔蚁表现之后，不管是柳如龙，郑泉还是这一些异族文明的人，都是打消了自己原本时候的念头。

    此时战场之上的局势异常激烈，以他们这一点微末的实力，加入其中，顶多就是可以对抗得了一两个神王层次的死灵生物，但是此时场上的死灵生物，数量实在是太多了。

    一不留神，他们有可能就得直接被留在这里，所以此时安全起见，还是得待在这一片光明区域之内，虽然说这时候光明区域边缘，一直受到死灵生物和黑暗能量的冲击，可坚如磐石，一点动摇都没有。

    至于区域之中的他们，这时候更是无比的安全，哪怕是有死灵生物冲入到了中央区域之中，但是还没有抵达最重要区域中，他们这一些人的身边，半道之上就已经被无穷无尽的光明力量直接进化掉了。

    而且当这一些死灵生物直接冲入到这一片光明区域之中，不需要让深空魔蚁来直接对付它们，而是由这一片区域之中的光明力量，将之给进行净化，使得在将这一些死灵生物的力量给同化之后，顿时让这一片区域之中光明力量的浓郁程度，一下子增高了。

    虽然说一两只，或许并不怎么明显，但是冲入到这一片区域之中的死灵生物数量多了之后，将它们的力量进行转化，当时这种变化就比较明显了。

    对于徐洛来说，这时候这一些虫族的变化反倒是其次的，此时最关键之处，就在于将这一片区域不断进行净化，让巨大光球所占据的高度正在渐渐升高着。

    这个时候别看似乎这一片光明区域并没有太大的变化，事实上在保证光明能量浓郁度不变的情况下，这时候头顶之上的那一个巨大光球，其实正在缓慢向上升空着。

    但因为这个时候，他们察觉不到这一片区域之中能量浓度变化的情况下，因此并没有什么察觉。

    但其实本身这一片区域之中，光明力量一直都被不断进行转化过来，使得总量不断在增长的情况之下，区域之内的光明力量浓郁度却没有丝毫的改变，本身就已经证明了一个问题。

    那是因为这时候，被囊括其中的区域面积正在不断增长，所以才使得浓郁度一直保持在某一个基准线上。

    刚刚开始的时候，其实头顶之上，这一个巨大光球所漂浮的高度非常的低，毕竟需要承受众多死灵生物的冲击，但现在随着将大量的黑暗能量转化过来之后，让这一个光球所面对的压力稍微小了一些，而且因为接触面更广了，所以它同时能够净化的死灵生物，和黑暗能量更多的情况之下，效率比一开始的时候，自然就快了许多，所以这时候，向上提升的高度也是越来越快。

    当然了，其实还有另外一个更重要的原因。

    那就是这个时候，一方面徐洛的这一些虫族，在这一片黑暗区域之中，将大量的死灵生物给打散，吸收对方的力量，还有另外一个原因，则是他的这一些死冥虫和蜉蝣，一直在黑暗区域中疯狂吸收着黑暗能量，在这样的情况下，这片冥域之中，黑暗能量总量减少了。

    反观光明能量，一直在增长的情况之下，这时候面对的压力小了之后，自然就使得这一个巨大光球往上提升的速度，比一开始的时候更加的快速了。

    这里对于这一些死冥虫就相当于是一个天堂一样，它们可以肆无忌惮地吞并着这一片区域之内，所能接触到的黑暗能量。

    至于他们所稀缺的光明力量，这个时候甚至不需要让菌毯来为它们进行提供，因为这时候，这一些死冥虫直接深入到光明区域之中，随后在光明区域之中，吸收了满满一身光明力量，到黑暗区域之中，以两种力量作为综合，在这样的情况之下，当积攒到一定程度之后，所吐出来的就是纯净的光闇结晶。

    甚至这一些死冥虫根本就不需要过多深入到黑暗区域之中，因为这时候它们直接就身处于光明与黑暗之间的界限处，就好像这时候光明与黑暗泾渭分明一样，死冥虫直接就处于这种界限之中。

    一边身处于黑暗，一边身处于光明，同时源源不断，从两边汲取能量的情况之下，自然就不需要让菌毯来对他进行补充了。

    正是因为这时候黑暗能量被疯狂消耗掉的情况之下，此时补充速度自然远远比不上这种被消耗速度的情况下，自然就让这一片冥域之中的能量浓度，在急剧减少着。

    这还是因为前面的时候，虽然说其他的那一些幽冥大尊，肆无忌惮地制造自己麾下的那一些神王层次，但因为幽梦实力弱小，他自己本身就只是一个神王，在这样的情况下，当然没有足够的余力，可以掌控自己麾下那一些死灵生物达到神王的层次，所以那一次计划他并没有参与其中，因此才使得他的这一个冥域之中的黑暗能量，尽可能的保存了下来。

    别看前面的时候，释放了大量能量进入到现实世界之中，那其实是他们这些幽冥大尊共同聚合起来的能量，而且这个时候，此时其他幽冥大尊冥域之中的黑暗能量，正源源不断朝着他这个方向聚拢过来的情况之下，使得他的这一个冥域的能量，浓度和一开始时候相比，并没有减少太多。

    但他们这一些幽冥大尊又不是傻子，怎么可能会没有看到，这个时候徐洛这一片光明区域正在急剧扩展之中呢？

    但此时哪怕是他们这一些主神发动冲击，除了让光明区域稍微动荡一下，消耗一部分光明能量，除此之外，根本就没有任何的办法。

    而这个时候，虽然说头顶之上那一个巨大的光球，让他们知道这所有一切源头就是由此而来，但是当他们想直接针对这一个巨大光球发动冲击的时候，徐洛那一颗由斯塔姆射线虫所形成的光球，就会毫不犹豫对他们实施打击。

    虽然说这一颗斯塔姆射线虫光球上所发出来的打击，只能是正面轰杀真神，在萤虫的加持之下，不过就是能够击伤神王，对于他们这一些主神来说，有一定的威胁，但并不如何的强大。

    可偏偏这个时候，这一些斯塔姆射线虫肆无忌惮，一次次发动攻击的情况之下，此时即使是他们这一些主神级存在，也很难能够在第一时间直接反应过来。

    所以一不留神的话，有可能会受到斯塔姆射线虫的攻击，虽然说不至于将他们给弄伤，但是让他们灰头土脸，使自身的力量大大消耗却是避免不了的。

    所以这时候，他们这一些存在，也只能是将自己一开始时候的想法给改变了。

    毕竟此时此刻，对于他们来说，跟这一些斯塔姆射线虫来拼消耗，根本就不值得。

    他们这些主神层次，实力确实是非常的强大，但正因为他们实力强大，所以恢复自身力量的时候，也是需要一定时间的。

    此时战场之上的局势瞬息万变，因此这时候，他们自能不能容许让自己不处于巅峰状态之中，生怕出现什么意外状况。

    别看这时候，似乎人类一方以及那一些异族文明一方，都没有触动太过于强大的存在，但这一些幽冥大尊自然是想当然到认为，对方在暗地里肯定是有着极大的力量在进行潜伏，就等着他们这一些幽冥大尊主动跳起来，陷入到对方的圈套之中。

    所以这时候，他们在经过一轮攻击，发现根本就奈何不了这一些光明力量的情况之下，最终将一开始时候的想法给改变了。

    此时已经进入到他们主场作战的情况之下，这一些幽冥大尊觉得，到时候哪怕就是拼时间，耗也能够将他们给耗死了。

    毕竟别看这个时候，他们直接将通道给占据了，而且还花费了如此巨大的代价，弄出来这么一片光明区域，来不断抵抗幽冥世界的入侵，也不过就是杯水车薪而已。

    出生于幽冥世界的他们，自认为幽冥世界天下无敌，所以面对任何生物之时，他们都是高高在上的。

    此时对方没有直接将他们的底牌给掏出来的话，这一些幽冥大尊又怎么愿意直接拿自己的生命安全来开玩笑呢？

    因此自然只是驱使那些死灵生物去不断对对方进行试探。

    而这一些幽冥大尊，并不知道的是，这时候虽然说人类一方，和这一些异族文明的联军之中，确实是有着顶级高手存在，但是直接进入到幽冥世界之中来打前哨战，其实是徐洛突发奇想的。

    前面正是因为自己的那一些深空魔蚁直接占据了上风，逼着这一些死灵生物在通道之中，出不来的情况下，徐洛突发奇想，直接用自己这一个由萤虫所形成的巨大光球堵住出口位置的话，到时候对方能不能够出来。

    而事实证明，这一切全部都如同是徐洛所意料之中的那样，用自己这一个巨大光球，堵住出口位置之后，不要说是死灵生物了，连一丝一毫的黑暗能量都泄露不出去。

    因此随着这一个巨大光球的影响力不断的蔓延，反向入侵到了幽冥世界之中。

    因此他在当机立断，直接将自己这一个巨大光球弄到了幽冥世界之中，占据了现在这一片立足之地。

    因此不管是人类一方的强者，还是异族联军之中的强者，这时候其实都不在这一个队伍之中。

    不过事实上，这个时候哪怕是没有两者之中坐镇的顶级强者出面，这个时候，这一些主神层次幽冥大尊不敢轻举妄动的情况之下，对于这一些深空魔蚁来说的话，相同境界的争锋，他们从来没有虚过谁。

    所以这时候只需要不断发动冲击，去进行拼杀就可以了。

    至于其他的一切，跟他们根本就没有任何的关系。

    随着这一颗巨大光球往上抬升的高度发生了变化之后，此时光明区域的面积变大了，也就意味着和周边这一些黑暗能量接触面也自然而然增长了。

    但这个时候因为有着萤虫所释放出来的光明能量，源源不断进行补充的情况之下，哪怕是跟周围那一些黑暗能量不断进行侵蚀时，双方之间不断在抵消的过程之中，你来我往，谁也不让谁。

    因此这个时候，不断将周边的那一些能量进行转化过来的情况之下，此时所积攒的光明力量，也正在不断进行着增加。

    虽然说在跟黑暗能量相互侵蚀的过程之中，其实也消耗了许多，但是此时补充过来的直接被转化过来的，还是使得光明力量在迅猛地增长着，连带的这个时候，所占据的面积，比一开始的时候自然而然要壮大了许多。

    在这样的情况之下，这时候徐洛眼睁睁看着自己这一片地盘，在不断的增长，而且自己这一些虫族不管是实力还是数量，都比一开始刚刚进入这一片幽冥世界之中，要来的更加可怕的情况之下，此时他乐见其成。

    这个时候就让自己这一些虫族，老老实实吞噬对方力量，然后不断发展壮大就可以了。

    至于这一片光明区域，徐洛也没有想过要将之给收回去。

    因为这个时候才发现，有这么一片根据地之后，相当于是自己设立了一个安全区一样，可以让自己一方的人，随意在这一片光明区域之中进行休息的情况之下，可谓是解了他们的后顾之忧

    前面的时候，在对黄明进行审判之时，当时徐洛还想着人类一方，要通过什么样的方式，将黄明流放进入到幽冥世界之中，但这个时候，他自己已经在这里打下一片疆土，可以让人类一方有了立足之地的情况之下，这个时候，即使是将黄明派遣过来，直接流放进入到幽冥世界之中，到时候有这一片区域，也可以直接让他立足的情况之下，倒不用担心，到时候通道被对方给封闭的情况之下，连人都送不进去，那样一来的话，乐子可就开大了。

    此时虽然说已经占据了一定的区域，但徐洛知道，这时候连一个冥域都没有彻底占据的情况之下，自己只不过就是刚刚起步了而已。

    当然了，他也从来没有想过，一口气占据多大的地盘，没有想过说在幽冥世界之中，称王称霸，毕竟幽冥世界，能够以一己之力直接入侵绝缘宇宙，可想而知实力自然是非同一般的。

    在这样的情况之下，区区一个徐洛，乃至于算上整个人类联邦，也不过就是一个低等文明而已。

    面对幽冥世界而言根本就算不得什么，他也不过就是仗着自己这些虫族的特殊之处，依靠对方的力量来抗击对方而已。

    有句话叫做只有魔法才能够打败魔法。

    现在徐洛所做的这些事情，其实就是类似的。

    用自己的这些虫族吸取对方的力量，然后来攻击对方，吞噬对方的力量，壮大自己的这一些虫族。

    这时候周围的那一些幽冥大尊，正在旁边静静关注着这一切，一开始的时候，他们还偶尔发动攻击，但后面担心隐藏在暗地之中的那一些人类以及异族文明援军之中的顶级强者，所以现在他们也将自己的身影隐匿在黑暗之中，默默观察着光明之中的情形。

    尽管因为受到光明力量的遮掩，所以说他们对于光明的了解也没有想象之中那么深刻，可此时此刻，他们除了这么做之外，也是别无他法了。

    总不可能这个时候，直接主动冲入到光明区域之中，到时候不要说是遭遇到入侵者之中的顶级强者，仅仅只是光明力量的压制，就会使得他们的实力大大的衰弱，这对于这一些幽冥大尊来说，自然是不愿意遭受的。

    “看起来你这一次的攻势，还是我更胜一筹！”

    而这时候在机械之城中，此时在那一个高台之上，面对着另外一边的原初之暗，此时机械神座却是微微笑了一下。

    “你不要太得意，现在只不过就是刚刚开始而已。”

    听到机械神座的嘲讽，原初之暗自然是非常气愤的。

    尤其是想到自己刚刚的时候，还吩咐这一些冥神驱使着他们麾下那一些死灵生物去发动冲击，但结果非但没有取得什么太大的成效，反而是直接被人杀入到了幽冥世界本土之中，此时让自己在机械神座面前丢脸，更是让他脸色不太好看。

    按理来说的话，到了他这个程度的时候，其实这一些东西早就已经不再在意了。

    可偏偏原初之暗在意自己在机械神座面前的脸面。

    所以这时候，心中已经出离了愤怒。

    此时虽然说身在不可知之地中，这时候他仍然是通过自己和幽冥世界之中的一些冥神之间的联系，对这一些冥神发号施令。

    看到原初之暗这一幅作为，此时机械神座却是忍不住摇了摇头。

    原初之暗根本就不知道，自己这个时候遭遇的对手是什么。

    当然了，这个时候，他也不可能手动对对方说明这一切，毕竟自己的底细一直以来都是一个隐秘，在这样的情况之下，自然是要好好进行遮掩。

    此时默默关注着在幽冥世界之中的战斗，想到无穷的光明能量照射在那一片区域之中。驱散周边的黑暗，让周边的黑暗能量不断被进行扭曲，转化。

    此时在机械神座嘴角之上，也不由挂上了一抹淡淡的笑容，已经有多长的时间，没有过这样的感觉了，他都已经遗忘了，自从成就原初之后，他就一直坐在这一片原初之地，跟原初之暗这三位原初之神进行抗争。

    不过虽然说这个时候，看到了一次胜利的曙光，可机械神座很清楚，这时候还没有到回归之时，在这样的情况之下，此时绝对不能够掉以轻心，更不能够展露出一丝一毫的马脚来。

    不然的话，到时候一旦让对方发现了自己的虚实的话，那么情形对于他而言，将是极为不利的。

    此时两者争锋相对之时，他们身后的那一些无上级神灵，这个时候却只是眼观鼻，鼻观心，没有发一言。

    此时这一些无上存在，若是面对那一些主宰或者是主神存在之时，实力自然是非常强大的，但这个时候，面对这一些原初级存在的时候，他们却很清楚，自己在对方面前根本就不够看。

    因此这时候，只能是作为一个看客，只有双方之间真正大规模交手之时，他们才可以去寻找对面与自己相同境界的人交手，不然的话面对原初之神，这时候一旦敢不敬的话，到时候即使是被对方给击杀了，另外一边的原初之神也根本就无话可说。

    强如时间，空间，命运这样的无上存在，这时候也只是静默地站在机械神座身后，就如同是路人甲一样，就可想而知，原初之神的威势到底有多么的恐怖。

    此时静静关注着幽冥世界之中的景象，这时候不管是时间之神，空间之神，命运之神这一些实力强大的神灵，此时眼神都显得有一些奇异。

    之所以如此，是因为往日里面的时候，基本上都是幽冥世界主动发动冲击，这么多年以来，他们还是头一次，见到有人反攻幽冥世界，而且还初见成效。

    尽管不至于说反攻成功，但这个时候，看对方稳扎稳打的表现来看的话，确实是已经在幽冥世界之中站稳了脚跟之后，只要按照这一个步调，继续缓慢进行扩张的话，到时候真的有可能在幽冥世界之中立下一个自己的据点，如同是扎下一根钉子一样，到时候就可以凭借着这一个据点，站稳了脚跟之后，源源不断的从现实世界之中，调集足够的力量，跟幽冥世界进行抗争。

    如此一来的话，双方之间就不再是一面倒的攻防之战了，到时候将会形成互有攻防的态势。

    前面的时候，因为幽冥世界拥有着主动权，所以当时的时候，他们想打就打，想退就退，返观绝缘宇宙之中的一个个文明，面对幽冥世界的入侵之时，只能是被动进行防守。

    平时没什么动静的时候，就在旁边进行观测，当对方有动静的时候，他们也只能是进行防守，当对方撤退之时，他们也是无可奈何。

    究其原因，主要还是因为机械神座虽然说实力强大，能够以一己之力，直接将三位原初之身给压制住，但他毕竟只有一个人而已，在这样的情况之下，能够以一打三，压制住对面，但若是对方拼着用两个原初之神来暂时牵制住机械神座，随后抽调一个人手去做其他事情的话，机械神座也是没有办法进行阻拦地。

    而这就是人数不足的劣势。

    偏偏这个时候，不管是实力强大的空间之神，时间之神，亦或者是命运之神，短时间之内都看不到超脱希望的情况之下，这时候仍旧只能是依靠机械神座来为他们挡风遮雨。

    要说心中不着急，自然是不可能的，可这个时候，这几位神灵也很清楚，自己现在是什么样的状况。

    因此知道自己没有办法扭转这时候局势的情况下，此时只能是尽可能的帮着机械神座分担一些压力。

    这个时候，现实世界之中针对幽冥世界入侵，此时有人能够直接将之给击退，甚至是在幽冥世界之中扎下了自己的根基，此时别提他们有多高兴了。

    这时候这几位神灵正默默地相互之间进行着传音。

    此时正因为这个时候，面对徐洛他们这些人，在幽冥世界之中的表现，让时间之神，空间之神封第一批从原初之中诞生的神灵，对他另眼相看。

    所以这时候这几位神灵正在商议者，是不是要对徐洛进行一定的投资，让他尽快成长起来。

    这时候对于他们来说，在他们的阵营之中，能多出一位主宰亦或者是无上级存在，将是非常关键之时，到时候就意味着他们所面临的压力会更加小一些。

    所以这时候有机会的情况下，他们会不遗余力对其他新的神灵进行关注，只为了在对方关键时刻拉一把手。

    这时候的徐洛，当然不知道在原初之地中，有着那一些无上的存在，一直在对自己的进行关注。

    这时候的他，只是按照自己的本心，做着自认为正确的事情。

    一方面夺取黑暗能量，另外一方面，这个时候也在尽可能的击杀这一些死灵生物。

    此时柳如龙他们这一些人，反应在如何的迟钝，也已经发现了，这时候光明区域这里的变化。

    之所以如此，是因为他们发现了光明区域正在不断移动着，因为刚开始的时候，光明力量彻底笼罩住了整个入口所在之地，因此基本上是依附于入口所在之地，向周边进行扩散。

    而入口之地彻底被他们给占据，但这个时候，此时他们却发现光明区域的范围更加庞大了。

    但这个时候光明区域却距离黑渊入口有一定的距离，以至于入口没有继续被封堵着，所以才有了源源不绝的黑暗能量，通过入口直接朝着希望星之上汹涌而去。

    当然了，虽然说这时候有着黑暗能量直接朝着希望星之上涌去，可此时周边的那一些死灵生物，被幽冥大尊驱使着，不断对光明区域进行冲击的情况下，哪怕通道距离他们并不远，但这时候也根本就没有死灵生物敢朝着通道的方向冲过去。

    当然了，即使有着死灵生物，想要从通道之中冲到绝缘宇宙之中，但这时候，另外一边有着徐洛的虫族在那里守着的情况之下，这一些死灵生物过去的一刹那，直接就会被他的这一些虫族给击杀。

    此时除了虫族在这里进行驻守之外，还有军营之中的战士，也在这里站岗，目的就是为了要针对从通道之中冲出的死灵生物。

    此时现实世界之中的法则，规则的扭曲早已恢复过来了，因此在现实世界之中，所能接受的最大实力，就是传奇层次。

    所以这时候，哪怕是真神神王层次的死灵生物，从通道之中冲出去之时，也仅仅只能够发挥出传奇的力量，而如果仅仅只是传奇层次的话，那么面对这一些全副武装的现代化兵器之时，自然也只能是直接被击杀。

    这时候，徐洛本就是故意将这一些黑暗能量从黑暗之中释放过去，任由其流传到希望星之上。

    因为希望星之上没有多余能量生产的情况之下，这时候对于能量极度稀缺，徐洛不可能将这所有的能量，全部用来培养自己这一些虫族。

    除了培养自己的虫族之外，他可没有忘记，这时候自己还是希望星的执政官。

    希望星之上有着大量人口，对于能量极度需求的情况之下，这时候多积累一些能量，到时候就可以多培养一些人出来。

    尽管这一些人，徐洛其实也没有对他们至于太大的希望，如果真的需要战斗的话，到时候任由自己这一些虫族来作战就可以了。

    可是想要持续性发展的话，终究还是需要把人类的实力整体提升上去的。

    很显然这不是一朝一夕所能做到的事情，这个时候有足够的手段可以弄到大量能量的情况之下，徐洛自然是不会有丝毫吝啬。

    而且除了这个时候需要进行能量储备之外，徐洛可没有忘记，自己的三棵已经成长为参天大树的龙血树，对于能量的需求，也是极为庞大的。

    所以如果原本时候，自己将黑渊之中的通道彻底封堵，能量无法从中贯穿过去的话，到时候龙血树成长之时，所能得到的能量来源，一方面是徐洛滴落下去的那一些能量液，另外一方面，就是由它的根须，在黑土地之中扎根，随后从中吸取营养。

    而对于徐洛来说，黑土地最好还是用来培养其他粮食，或者是低等级天才地宝，而不适合让龙血树这样疯狂将其中的营养物质给夺取的情况下，此时有着黑暗能量流失过去的话，到时候这一些龙血树需要能量之时，就可以从天地之间进行榨取。

    而且除了供应给龙血树之外，这个时候这一些能量，大多数都是被能量转换阵法给吸取了。

    所以直接增加了能量池之中的能量储备，因此这时候，有着大量能量进行储备的情况之下，当对能量有着巨大需求的时候，徐洛随时随地可以拿出大量的能量出来。

    所谓未雨绸缪，说的就是徐洛这种时候的状况。

    此时明明他手下那一些战士大多数刚刚达到黄金层次，而剩下那一批刚刚觉醒异能的人，这时候还处于起步阶段，短时间之内，他们对于能量的需求，根本就不会太大。

    但这个时候，完全不影响徐洛提前将大量的能量积攒起来，等到有需求的时候，他随时随地可以将自己的能量给释放出来，以这样的方式彰显自己的财大气粗。

    更何况这本就是顺手的事情而已，如果这个时候，没有能量涌入到希望星的话，那么到时候能量转换阵法，就直接处于搁置的状态，现在的话，徐洛将一部分的黑暗能量直接任由其流失到希望星之上来，也就意味着这时候，能量转换阵法直接发挥了自己的作用，正不断增长着自己的底蕴积累。

