    奥罗纳尔内的一个广场上。

    哈萨贝尔带领着她的手下在紧锣密鼓的布置着开启传送门的准备工作，为了将艾文送走，她不惜动用在执政团之座的关系：在传送门的另一边构建新的稳固法阵。

    最后一颗空间锚打入广场的一个角落，哈萨贝尔发誓她从来没有这么着急过。

    “再一次检查法阵是否有误，一旦出现了偏差你们都得陪葬！”哈萨贝尔尖叫道。

    广场上的人只能再一次低下头去检查法阵的连贯性。

    终于艾文和加拉苏姆一前一后来到了广场。

    周围的入口已经全部被加拉苏姆派人封闭，因此艾文一进入广场就被哈萨贝尔看到了。

    “艾文大人，您终于过来了！”哈萨贝尔似乎完全变了一个人：“我们经过缜密的计算与推理，终于在您来之前将传送法阵搭建好，相信我，它非常稳固！”

    “马上开始吧！”艾文没有多说什么，他只想快一点前往执政团之座。

    “听到没有！立即启动法阵！”哈萨贝尔一边回头一边喊道。

    拗口的咒语在上空飘荡，墨绿色的邪能很快在广场上蔓延开，哈萨贝尔并没有使用奥术的力量来驱动传送门，她早就已经是彻头彻尾的恶魔了！

    轰的一声，在哈萨贝尔几个人的合力引导下，扩散的邪能被慢慢聚集到法阵的中央，空间在这股邪能的涌动下慢慢扭曲开，一道墨绿色不断旋转的邪能传送门出现在众人的面前。

    哈萨贝尔小心翼翼的将手中的黑色书籍固定在法阵的中央，这是稳定空间节点的重要物品。

    遥远的执政团之座上。

    原本圣光与奥术的萦绕已经消失不见，取而代之的是随处可见的邪能痕迹。

    在基尔加丹与阿克蒙德的刻意蛊惑下，大部分的艾瑞达人都被转化为邪恶而又暴虐的恶魔。

    “哈萨贝尔这次可欠了我们一个大忙！”一位浑身如同被烈火焚烧过的女性艾瑞达尖叫道。

    “会有机会得到回报的！我已经感觉到空间的撕裂了，先把正事干好再说！”另一位艾瑞达说。

    “如此强大的邪能波动，她到底要传送什么东西过来？萨格拉斯的权杖？”

    在接受邪能灌注之前，这些人与哈萨贝尔一样都是一等一的空间传送大师！

    几个人合力稳固被哈萨贝尔撕裂的空间，地上的泥土就像获得了生命一样扭动起来，他们在用这片大地的力量来稳固空间锚点，一道巨大的邪能传送门出现在几个人的眼前。

    “如此巨大的传送门，哈萨贝尔的邪能传送法术运用的越来越得心应手了！”

    另一边的奥罗纳尔，哈萨贝尔操控着邪能传送门的能量输出，她第一时间感受到了另一端的稳固。

    咬了咬牙，哈萨贝尔从口袋里拿出一颗散发着强烈邪能波动的绿色水晶，这是基尔加丹大人赐予她的邪能水晶，仅仅这一小颗就足以提供将一整支大军传送到阿古斯另一边的能量！

    直接将水晶插入法阵的能量供应模块：“艾文大人，传送门已经准备好了，随时可以工作！”

    “哈萨贝尔，你果然没有让我感到失望！”一旁的加拉苏姆也松了一口气。

    艾文没有说话，只是紧了紧身上的衣服，随后大踏步走进了墨绿色的光幕中消失不见。

    与奥术相比，邪能的力量极度混乱且无序，如果说奥术之力是发电厂所输送出的规则电流，那么邪能就是夏天雷雨天气所闪照出的道道闪电！

    艾文在进入传送门的一瞬间，他就感受到了邪能传送门与奥术传送门的不同之处。

    身体被翻滚的邪能抛入扭曲的空间隧道，不时袭来的空间碎片像刀刃一般切割着艾文的身体，后者不得不再次变身为恶魔以增强防御力。

    广场上，哈萨贝尔惊恐的看着悬浮在半空中的邪能水晶迅速失去能量，墨绿色的颜色以肉眼可见的速度变淡！虽然早就预料到传送门会消耗大量能量，但是如此恐怖的能量损耗让哈萨贝尔有些担心法阵会不会因此而崩溃！

    终于，在哈萨贝尔的祈祷下，翻滚的传送门再次平静下来，这意味着艾文最后平安到达了终点，而提供能量的邪能水晶已经变成灰白色，就像一枚报废的电池一样失去了价值。

    传送门的另一端，艾文正慢慢的从混乱的空间隧道里走出。

    一道粗壮的蹄子首先踏到地上，将干枯的土地踩碎，巨大的身影随后出现在众人眼前。

    “看来哈萨贝尔的传送法术的确很有效果！”艾文抬起头看了一眼，前方是一座巨大的建筑群，显然那就是执政团之座了。

    巨大的体型慢慢缩小，最终变回人类的样子：“感谢你们的帮助，各位！”艾文看着依旧站在原地不动的几个艾瑞达说道。

    “能为大人服务是我们的荣幸！”其中那名女性艾瑞达笑着说道。

    “还有一个问题，维伦住在哪个位置？”艾文询问说。

    “那个老神棍已经被基尔加丹大人包围在自己领地上，就在执政团之座的西北方！”

    艾文点了点头就准备去找他的雪莱，却察觉到两道极为强大的气息正在向自己靠近。

    “计划永远赶不上变化！”艾文叹了口气，他已经能预料到来的是谁了！

    污染者和欺诈者，这就是未来臭名昭著的两位燃烧军团统领的称号。

    基尔加丹，他足智多谋、谈笑风生，苦苦思索着宇宙中那些繁杂之至的众多神秘，并醉心于为其寻得解答，同样有小道消息称他对于维伦有着超出友情的情感。

    阿克蒙德，奥秘学宫的院长，弑师者，艾瑞达术士的创造者，喜欢日树的男人。

    大恶魔在艾文走出传送门的一瞬间就感受到了他的存在——那个被萨格拉斯赐福过的幸运儿！

    两道身影从宫殿群中走出，一道赤红色，一道蓝灰色。两人一眼就看到了传送门下的艾文，他背后的那双战刃实在太过于显眼，毕竟是萨格拉斯的作品！

    “根据加拉苏姆的报告，我早该想到是你来到了玛凯雷！”阿克蒙德首先说道，他的体型还不像后世游戏中那么大，但是已经有着令人恐惧的实力了！

    一边的基尔加丹虽然没有说话，但是他那锐利的眼神却不停的打量着艾文。

    “萨格拉斯会很高兴你能加入我们！”确认了艾文体内那纯净强大的邪能力量，基尔加丹笑着说道，他的笑容是那么真诚，如果艾文不知道欺诈者的名号，那么可能就完全相信他了！

    “基尔加丹大人和阿克蒙德大人两人已经足够管理所有事务，对我来说只希望有个安稳的地方研究邪能的奥秘就行！”去维伦那里是绝对不可能了，艾文只能暂时加入基尔加丹这一边。

    听到艾文所说的话，基尔加丹和阿克蒙德也没有反对，他们也不想有人来瓜分自己的权利！

    右手燃烧着一团火焰，基尔加丹将一枚绿色的金属铭牌交给艾文：“凭借这个艾文先生能调动阿古斯大部分军团力量。”

    将铭牌握在手中，艾文知道有这东西以后做一些事情会很方便。

    “走吧，随我们去执政团之座，我们会为你介绍一下萨格拉斯大人的远征计划！”

    ()				

