
“报……”

就在马夫看兵书看得昏昏欲睡的时候，一串刺耳的音符将他彻底惊醒。

他伸了伸懒腰，十分淡定地说：“我不是一遍又一遍地和你们说了嘛，遇事要淡定，天下没有解决不了的事情，你慌什么？”

那士兵狠狠地咽了一口唾沫，强作镇定道：“李傕、郭汜、韩遂等打着天子的旗号，奉丞相之名，率领十万大军向安夷袭来！估计五日内即可到达！”

“什么！”马夫一怒之下，砸了酒杯：“那董贼果然是个老奸巨猾的家伙，说什么援军，现在倒和韩遂一起来打我们了！”

士兵见马夫大怒，正在考虑要不要继续往下说。马夫看他脸色不对，追问还有何事。

士兵吞吞吐吐地说：“祈求将军莫要治我的罪！”

“有话直说，不要吞吞吐吐的！”马夫此时也很难淡定了，他手上只有一千士兵。虽然说这些日子在安夷城几大名门的帮助之下，他组建了一个骑兵队，士兵们也都配上了较好的武器，但是面对十万大军，那是标准的螳臂当车呀！

“董丞相在出兵之际就已经昭告天下，说将军你蓄意谋反，如果马将军不将你给交出来的话，他就要血洗西凉！”

“什么？我蓄意谋反？这简直就是鬼扯！去，赶紧到武威求助！如果安夷有失的话，西凉也难保！”

士兵领命，连忙奔赴武威。

马夫在军帐里来回踱步，丝毫没有任何的应敌策略。

而在此时，一士兵又进军营报告说：“有三个天水人在练兵场附近大吵大闹。”

马夫大怒道：“赶他们走便是，这种事还用来问我？”

士兵诚惶诚恐道：“我们赶他们走，但是他们又回来，如此重复数十次了！他们要求见将军，不然的话，绝不会离开此地！”

“大战在即，我没有什么功夫见外人！赶紧赶他们走，如若他们不走的话，就直接结果了他们！”

马夫此时颇为烦躁。自从当了这安夷长以后，连番遇刺不说，几乎没有遇到一件顺心的事。

他现在真有点后悔为了得到想要的东西而答应马腾了，不过天下并没有后悔药可买……

过了一会儿之后，那士兵又跑到军帐里，气喘吁吁地道：“将军，他们三人和兄弟们打了起来，已经打伤十来个兄弟了！”

“真是一帮废物！”

马夫呵斥一声，拿起长枪，冲出营帐，他这个时候还正烦恼没什么东西可供他发泄呢！

那三人见到一英俊少年拿着长枪向他们走来后，赶紧放下兵器，跪拜到地道：“我等早就听闻将军的威名，特来相投，奈何这些士兵不肯通报！”

马夫仔细端详了这三人，只见其中有一位纶巾粉面，明显就是一个书生。不过他手里竟然也拿着一把剑。其他两人长得十分威武，看起来精神抖擞，器宇轩昂。

马夫请他们站起来，然后问那个书生模样的人道：“你能上战场？”

那人连忙道：“在下仅是一介书生而已，固然不能上战场，但是在下自幼钻研孔孟之道，黄老之说，对于治民安邦，颇有研究。手中长剑，纯为自保。”

“哦？你的口气倒是不少，那你就权且说说如何治理这安夷城，如果说的让本将军满意的话，本将军可以考虑收留你们！”

只见那人不慌不忙地道：“安夷接东通西，道路纵横，来往商人络绎不绝，如此之地，亦是兵家必争之地，将军只可高筑城池，修理道路，多设驿站、客栈，鼓励百姓诚实守信，如此方可！”

“就这样？”

马夫扬天大笑，这在现代来说，无非就是加强基础设施建设，但是现在兵荒马乱的，建了被毁，毁了重建，如此循环往复，根本不是治本之道。

那粉面书生似乎看出了马夫的心思，道：“当然，现在天下大乱，如果真想治理好安夷的话，还必须要有像将军这样懂得体恤百姓的人驻守在这里方可！”

这马屁拍得让马夫不觉有些飘飘然，不过他立即克制住自己的虚荣心，一脸冷酷道：“你们走吧！这些话不值一提，全是废话！”

说完，马夫转身就往自己的营帐走去。那书生赶紧大声喊道：“有十万精兵从东方来，将军难道想孤家寡人对战十万雄狮吗？”

不可否认，这句话可真是说到马夫的心坎里去了，他现在手底下真是太缺乏能人异士了，但是刚才那书生的表现并不能让他满意。

见马夫突然停止了脚步，书生继续道：“我等虽然不才，但是如果将军不主动舍弃这安夷的话，我等愿意誓死帮助将军守城！”

他已经把话说到这份了上，马夫也没有拒绝他们的道理，只得将手一招，让士兵让他们三人进来。

那三人颇为高兴地随着马夫步入了营帐，马夫请他们坐下以后，道：“还未请教三位尊姓大名。”

那书生道：“在下杨阜，字义山，天水冀县人。”

一听到他就是历史上记载的三国时期刚正不阿的曹魏名臣，马夫大惊，立马颇为谦卑地道：“久仰大名，久仰大名，刚才若有得罪之处，还请见谅！”

杨阜没有想到安夷长的态度竟然直接发生了一百八十度的转变。虽然他们三人在天水一带十分有名，但是相比于一个养马之人年纪轻轻地就把闻名天下的韩遂给打败了，那真是大巫见小巫。

“岂敢，岂敢！将军安夷一战连杀韩遂五部将，早已是闻名天下，如今能和将军同在一个营帐下，我等真是三生有幸！”

马夫微微一笑道：“纯属侥幸而已，敢问其他两位兄台的尊姓大名？”

那手拿长枪之人道：“在下赵昂，字伟章，天水冀人。”

另一个手拿大刀之人道：“尹奉，字次曾。亦是天水冀人。”

马夫听完他们的简短介绍后，除了对杨阜有一定的了解之外，对于其他二人并没有太深的印象。

毕竟三国英雄多如牛毛，而他又是一个不喜欢读书的人，最近虽然强迫自己读书，但是也很难读进去。

他所接触的三国历史大都是在茶余饭饱之后，在战友们讨论中得知亦或在特种兵学校上学的时候，实在无聊，偶尔翻阅三国历史而知晓的。

马夫道：“三位堪称‘天水三兄弟’，不知三位对当下的形势有何看法呀？”

杨阜道：“将军之勇猛可谓天下无敌。但是面对十万之众，终归如滴水斗大海一般。我劝将军立即派人通知马将军，请求支援。”

马夫道：“我还是有自知之明的，早已派人去请求支援了，但是……”

毕竟是刚打交道，马夫不愿轻易地将自己心中所虑告诉他们。

杨阜品了一口茶后笑道：“好茶，只是此茶虽好，终归不是安夷之物，将军虽猛，亦永远难成马将军的心腹之人！”

马夫大惊，这杨阜果然有些能耐，竟然直接看出了他心中所虑。

马夫索性直接道：“我担心马将军不愿出兵，如此的话，安夷必被韩遂所夺，而我等亦身处险境。”

杨阜道：“将军莫慌，在下就是靠笔杆子吃饭的，我替将军休书一封，必然让马将军出兵相助！”

“哦？”马夫真不相信区区一封信有这般威力，但是当下别无他法，他也只好让杨阜先写。

大概一炷香的功夫，杨阜就已经拟好了一封信。看着笔势飞动，姿态优美的隶书，马夫不禁惊叹。但是里面许多字，他竟然看不懂，无奈，他只得一一向杨阜请教。在看完了书信的内容之后，马夫赞叹不绝，他赶紧派人快马加鞭将书信送往武威。

“将军，还有一点，不知当说不当说！”见马夫颇为高兴，杨阜问道。

马夫道：“杨兄但说无妨！”

杨阜道：“现在安夷城虽然被将军加固，但是兵马，武器奇缺，我三兄弟虽然不才，但在临行之际，也召集弟兄八百多人，只要将军允许，我现在就可以让伟章（赵昂）前去号召他们投奔将军！”

“如此甚好！我焉有不答应的道理，但是安夷距天水较远，只怕远水解不了近火！”

杨阜道：“有将军在，安夷固守几日定然是没有问题，另有马将军援军相助，一时之间可以与韩遂大军纠缠。我让伟章去召集那八百兄弟是备不时之需，万一安夷被围，我们有自家人在外围，亦可便宜行事。”

马夫一听，拍着杨阜的肩膀道：“杨兄深思熟虑，我远不及你呀！”

杨阜笑道：“将军莫要谦虚，其实我们三人在安夷城已经呆了多日。将军可以使安夷四大名门出血相助，这绝非一般人可比。”

马夫在穿越后还是第一次遇到如此会说又会写之人，他赶紧命令士兵摆下宴席给他们三人接风。

在痛饮一番以后，赵昂主动请辞，马夫知道他此去肩负重任，也就不再挽留。

待赵昂走后，马夫又和杨阜，尹奉痛饮直至三更，显得英雄相惜。

酒量十分不错的马夫此时已经是满脸醉意，杨阜则是星眸微眨，较为清醒，而尹奉已经呼呼大睡起来，呼噜声此起彼伏。

杨阜突然对马夫道：“将军绝非池中之物，为什么要帮那马腾守这安夷小城！”

马夫醉醺醺地吐出了八个字：“天下大乱，此物必出……”

说完，马夫亦呼呼大睡起来。

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856340"  chaptername="第14回：韩遂卷土袭安夷  天水三英来相助">加入书签</a>
</div>
