    黑色的劫云，在迅速消散。

    仿佛什么都没发生过一样。

    “雷劫……”

    徐北望心有余悸，这一幕简直超出了他的认知。

    北冥噬血神功，为天道所不容！

    “终究是错付了。”

    徐北望摇摇头，情绪倒是五味杂陈。

    一方面，验证了功法创造者没有吹牛逼。

    另一方面，即使最低级的雷劫，也并非八品境所能扛下的。

    就在他患得患失之际，几十丈外站着一个独眼老者。

    徐北望眼神沉凝，身躯悄悄绷紧。

    “小杂碎，像狗一样朝老夫摇尾乞怜，可留你一具全尸。”

    老者独眼绽放残忍的笑容，他浑身气势暴涨。

    真气在空中凝成一根铁钩，钩尖慑人心魄。

    “不说话？难道绝望到崩溃？”

    老者踏出一步，直接走到徐北望身前。

    气息外放，毫无遮掩。

    赫然是三品大宗师！

    徐北望很快冷静下来，一只手摸上腰间，盯着他：

    “武家？”

    独眼老者察觉他的动作，目光轻蔑，就像在看一只垂死挣扎的蝼蚁。

    “别徒劳了，你的一举一动都在老夫监视下。”

    “你以为老夫为何现在才出现？那是料准你有援手！”

    “老夫花费几个时辰，不惜动向一张禁制符，现在这座山什么信号都传不出去。”

    独眼老者脸上纵深的褶皱之中都舒展了，亦如他话音的放松惬意。

    徐北望脸色阴沉，一颗心坠入万丈深渊。

    “第五氏那个贱女人，给了你什么底牌，尽管使出来。”

    “老夫允许你拖延时间。”

    已经胜券在握，独眼老者有了忙中寻乐子的悠闲心思。

    就这么杀，未免太便宜他了。

    先让他陷入绝望，再慢慢折磨！

    濒临绝境，徐北望沉默了很久，平静道：

    “我能让你晋级涅槃境。”

    “哈哈哈哈哈哈——”老者仰天长笑，苍老的脸庞狰狞起来：

    “好大的诱惑啊，就凭你这只卑微的蝼蚁？”

    砰！

    一击让巨石粉碎，化为齑粉。

    “小畜生，不杀了你，我们武家的脸面怎么找回来？”

    “既然不懂何为敬畏，那就只有碎尸万段！”

    说完独眼迸射出强烈的杀机。

    徐北望面色突然惨白如纸，颤声道：

    “前辈，晚辈不懂事，能不能用储物戒抵消罪过？”

    他赶紧取下月牙戒指放在地上。

    “这就原形毕露了，你的强势无畏呢？你的不可一世呢？”

    独眼老者笑得更是肆意猖狂，看到这个小杂碎恐惧的模样，真令人愉悦啊！

    随后盯着戒指，目光贪婪。

    好歹也是青云榜天骄，更是第五贱人的亲信，宝贝岂能少得了？

    “嗯？”他皱了皱眉，注意到徐北望隐蔽地将羊皮卷塞进袖中。

    “拿过来。”

    “不……”徐北望嗓音沙哑。

    嗡！

    一道真气，羊皮卷轻易被攫取过来。

    “这般不舍，大概是你最大的宝物吧？”

    独眼老者冷笑一声，旋即利用神识粗略扫过。

    徐北望神情很是惊惧，可眼底深处却一片平静。

    “小杂碎，这种胡编乱造的功法，你也信？”

    独眼老者满脸怒意，杀机更足了。

    “前辈息怒，贵妃娘娘指派我前来寻找。”徐北望身体抖如筛糠。

    老者盯了他几秒，老脸很是兴奋，随后指间涌起磅礴真气。

    第五氏看上的东西，至少是天阶宝物！！

    真气在一瞬间全部灌入羊皮卷，上面浮现密密麻麻的炼体图案。

    轰！

    苍穹一声巨响。

    轰隆隆！！！

    雷霆咆哮！

    “雷劫！”老者独眼满是震骇，他感知到强烈的危险信号。

    一股难以言喻的威压从天而降，锁定在了他身上！

    黑色劫云汇聚，雷斑不断闪耀，天劫之力在疯狂涌动。

    天地间，一片电光！

    轰！

    雷霆旋涡之中汇聚成了十丈直径的巨大雷柱，朝着下方的老者劈落。

    “不！”

    老者扔掉羊皮卷，而其束腰带内，涌出数件法宝，试图抵抗天劫。

    哗——

    恐怖的天道雷柱瞬间将老者吞噬。

    早已趁机远遁的徐北望被波及，胸口剧烈鼓动，嘴角溢出猩红的血迹。

    仅仅承受雷劫一丝威压，体内就受到不小的伤势。

    那渡劫之人下场该如何？

    少顷，电光消失，雷劫来得快，去得也快。

    徐北望看向前方，而后轻轻勾动嘴角。

    好奇心、贪婪作祟的大宗师死透了，两颗眼珠子充盈病态的血丝。

    自脖颈到腹部，一条条蛛网般的裂痕，浑身每根骨头都被劈断了。

    而那些抵御雷劫的法宝，全部破碎。

    精血，七魂六魄俱在天道劫难之下，化为灰烬荡然无存。

    徐北望缓缓走过去，沉默了很久很久，轻声道：

    “生而为人，我很抱歉。”

    他眯着眼，捡起一旁的羊皮卷。

    依旧完好无损。

    而且……

    上面每一幅图案都已经清晰明了。

    徐北望喜不自禁。

    难道？

    这个倒霉鬼一个人抗下了所有？

    为了验证这个猜测，徐北望盯着第一幅图案。

    上面标注了真气流转到十个经外奇穴的顺序。

    谨慎起见，徐北望只将真气运到阙俞，然后蠕动到当阳位置。

    天很蓝，云也白。

    “狗天道，快劈我！”

    徐北望怒指苍穹。

    毫无动静。

    他看向尸体，心中涌起一股特殊的感情：

    “残酷的武道世界，像你这样的好人不多见。”

    随后他拿起长刀，刀内法力被雷劫震碎，一柄普通的刀。

    但足够割下头颅了。

    徐北望裁剪老者烧焦的灰袍，再将其头颅包裹起来。

    “我只信奉以牙还牙，以眼还眼。”

    “我这就进京，向你们武家讨个公道！”

    他表情很冷漠，眸子里寒光闪烁。

