    呃！冷总的表情瞬间凝固，不足一秒又恢复了常态，只是表情稍稍扭曲了一点点。

    “方总的意思是……？”言犹未尽，又不好意思开口的样子。

    “我知道，国人希望得到发达国家的认可，这是人之常情。但是电影这个东西不一样的，浅了说是文化娱乐，深了说是意识形态的宣传工具。那些在西方获奖的电影，绝大多数都是在展示这个国家的阴暗面。我很不喜欢这种电影，在这个国家，更多的是光明。”

    冷总很想揉一下耳朵，确定一下自己没听错，眼前这个年轻人，突然变得很有意思。

    有点不知道该怎么接话的冷总短暂的沉默，好在这个时候姚立进来了。

    事先早有准备，所以上菜很快，姚立带着两个招待进来笑道：“宋嫂鱼羹，先喝点垫垫肚子，免得空肚子喝酒。”方蛰见状抬头看着他笑道：“嗯，这是要趁热喝，凉了味道不足。”

    简芳华还是没让女招待动手，亲自起身去舀一碗，先摆在冷总面前，方蛰还笑道：“这是老姚的拿手菜之一，先尝尝看。”

    冷总倒也没客气，接过来拿起汤勺尝了一口，稍稍品味后抬头笑道：“不错，比起楼外楼的味道也不遑多让了。”姚立笑道：“您过奖了！”

    这是个很会做生意的人，等大家都喝了鱼羹，拿起酒杯给自己倒一杯道：“我敬各位一杯，感谢各位捧场，今天我亲自下厨，就不多喝了，各位随意。”

    说着一杯干掉，杯口朝下，玩了把杯子递给身边的招待，客气两句告辞出去。

    冷总一直看着姚立表演，等他退出时才稍稍欠身，方蛰倒是一直带着笑脸，就是端坐不动。看这意思，跟姚立也很熟悉了，这地方是没少来的。

    “刚才方总的意思我听明白了，我能不能这么理解，扶持商业电影导演，即便是新人也无所谓。嗯，重点是制片人制度，毕竟之前玛丽莲女士反复强调过。”

    听他语气里有点征求意见的意思，方蛰顺势道：“制片人制度这个，能执行自然是最好的。有句话也算老生常谈了，我华夏自有国情在此，不能什么都照搬好莱坞，我就一个态度，拍商业电影，力争赚钱，亏了也要朝更多的票房努力。”

    冷总听了满意的笑了起来，这个态度就好办了。方蛰还在继续：“我也知道，那些大导演是不缺投资的，如果冷总有意识的扶持年轻导演，那也未尝不可，乐见其成。”

    冷总也是各种场合都见过的人了，今天尽管有点小奇怪，总的来说结果是圆满的。

    “芳华公司的业务，以后还请冷总多多关照。”方蛰这句话说的很及时，把一切都解释清楚了。站在冷总的角度说，华影与巅峰影业合作的商业电影扶持计划，芳华影视现在的地位很明确了，就是个用来盖章的公司。

    好，很好，方总很会做人，事情做的也很漂亮。

    冷总端起酒杯：“有的人不会说话，如果方总听到了，请务必不要介意，我会处理好的。”

    方蛰很配合的端起酒杯，轻轻的碰一下：“理解，五百万不算多，但也不算少了。”

    两个老社会不动声色的完成了一次交易，在一旁坐着的简芳华看的有点呆滞了。这个层次的交易，就是这么平淡的么？还是说，两边事先都想到了相互需求的程度呢？

    简芳华在社会上也算是混了很长时间了，看是看的懂了，就是没想到如此的简单。

    回去的路上方蛰很突然的问：“苏锦呢？怎么今天没出席？”

    “说是临时有事要处理，出去了。”简芳华如此回答时，肯定没想到，刚到酒店准备开门是，隔壁的房间门打开，苏锦从里面探头出来看一眼：“回来了，芳华能谈一下么？”

    简芳华有点呆滞，方蛰倒是笑着点点头：“你们聊。”

    被苏锦拉进房间后，简芳华才回过神道：“你不是出去了么？”

    “什么出去了，两个大佬之间谈事情，我跟着去敢删，招人嫌么？”看看简芳华的脸色，苏锦忍不住笑道：“行了，别多想了，方蛰和冷总那个层次的大佬，这点小事搞定很轻松的。站在方蛰的立场，就没到指望你从扶持计划里赚多少钱，而是在给你拓展人脉的机会。”

    “你的意思，我回绝冷总的事情做错了，那你怎么不早点说？”简芳华听了露出不悦的表情，苏锦脸上调戏的笑容更明显了：“啧啧啧，你跟护食的小狗似得，我能说什么？五百万美元呢，不管是在方蛰那，还是在冷总那，都不算什么特别大的资金。”

    看着简芳华深思的表情，苏锦继续教导：“格局，这就是格局。对于方蛰来说，五百万买一个巅峰影业进入华夏的通行证，一点都不贵，顺手还能帮你一把，那就是额外的收入。嗯，就这些了，不能再多了。”苏锦默默的把肚子里剩下的话收回去。

    （顺便还能让你这个傻女人感动的死心塌地，讲道理，五百万美元真不少了。）

    苏锦心里很是感慨，同样是泡妞，方蛰这种晚饭，太破坏规则了。当年那个混蛋要是能有方蛰一半帅，好像这钱也不是那么重要了！呸呸呸，怎么想到这上头去了。

    简芳华的松江之旅持续了三天才结束，随后工作上的事情不重要了，重要是方蛰要面对一个收到身材极好，高度感动的异性发自内心的“报答”。任何要求，任何姿势，都能按照要求严格去学习的报答。优点是爽的不要不要的，缺点是废肾，吃多少韭菜都不行的那种。

    送走简芳华，方蛰在家里休息了一天才缓过来，顺便喝掉了一瓶虎骨酒。

    松江的事情还很多，方丽华也不好无视大老板的存在，特意过来汇报工作，看到的是无精打采的方蛰，坐在沙发上心不在焉的看最近一个季度的报表。

    总的来说，服装行业现在的日子还算不错，但也算是夕阳产业了，这东西的利润率一直在跌。如果不是伊人这个品牌经营多年，在白领女性中号召力足够，利润会跌破百分之十的。

    现在还能维持在百分之三十左右，真是因为早期的品牌运作的结果。

    任何一门生意利润在百分之十五以上就算很高了，服装生意做到现在能有三成的利润，方蛰非但没失望，反而是有点惊喜，这说明品牌投入有价值。

    “我们现在最大的主要成本有一下四项，广告投入，材料成本，人工。税务这一块，等几年优惠政策没了，利润空降还会被压缩。”方丽华算是提前打预防针，毕竟现在方蛰基本撒手不管了，她担心受到猜忌。

    方丽华也很清楚，妹妹方丽姝对这小老公死心塌地的程度，所以，她得把自己弄清楚。

    “嗯，我知道了，远大的事情，你多多费心吧。明年开始，我再拿出百分之五的股份作为期权激励，给做的好优秀员工。”方蛰很清楚现在自己不可能花太多的精力在制衣行业了，曾经抄的作业，随着时间的流失，渐渐的光环也淡去了。

    现在伊人这个品牌还能撑住，靠的是过去的积累，想维持下去，就得依赖下面的人。

    方丽华很识趣的提前告辞，她现在已经不住在对面了，姐妹俩的孩子，平时都是请人照顾。方丽姝把她送到门口时，突然来一句：“你今天表现的很积极啊。”

    方丽华淡淡道：“废话，你的小男人现在不怎么管远大这边的事情，凡事都得给他说清楚，他听没听我不管，我不能不说。”

    方丽姝平静的看她一眼道：“你知道就好。”说着话，下意识的摸了摸肚子，方丽华的眼睛一下就圆了：“你……。”方丽姝没回答她，淡淡的笑了笑，脸上荡漾着母性的光辉。

    方丽华给妹妹拽进对面的屋子里，关上门才低声问：“你疯了？他知道么？”

    “我跟他说过我的想法，他没反对，这事情我暂时不告诉他，等一段再说。”方丽姝是真的没想到，方丽华对此不知道该说点啥，如果她有坚持的话，当初就该拦着两人搞一起。

    【说到底，我的自私连累了你。】方丽华只能在心里默默的叹息。

    方蛰真是一点都没察觉，他的事情又多了起来，不得不推迟离开松江的时间。

    游戏的汉化已经完成了，正式内测准备完毕，明天就开始。

    方蛰只好又给港城那边打电话，电话那边的云珏表示她没问题，不用担心。倒是说起另外一个事情：“米国那边的股市，似乎没有特别明显的力量在起作用，日渐趋于稳定了。”

    “整体来看，是呈现一个缓慢下降的趋势，我们是做长线的，你还想怎么样？再说了，投资也算特别的大，你盯着点威廉，让他别动作太大。”方蛰不动声色的提醒一句，如果他真的下血本去做空的话，轰轰那天来临，发疯的米国情报部门才不会放过他这个华夏人。

