    白晓笙的前世，和夏紫萱的婚姻维持不算太长，没有什么十几二十年，甚至连七年之痒都没有迈过，只结了五年多就离了。

    其中具体的缘由，就算是现在，也一直是白晓笙回避的话题。

    但毕竟是唯一与她有过婚姻的女子，相濡以沫的那些年，并不是随随便便就能忘却的。

    唯一的方法，也是最简单的方法，就是不和夏紫萱接触，让自己下意识不去回忆那些往事。——白晓笙已得到自己梦寐以求的初恋，就没必要再去以女生的身份，祸害夏紫萱了。

    只是偶尔流露出来的举止，还是容易引起不小的误会。

    比如白晓笙这样习以为常的叫着小名，别说让张乔乔表情古怪了，连夏紫萱都是一脸的震惊和怪异。

    在这一瞬间，夏学姐甚至怀疑是不是记忆出了问题，导致她都不知道偶像，是如何知道她小名的。

    “我...这...”

    面对夏紫萱的疑问，白晓笙一时居然答不上来。

    她想了好几个解释，但又瞬间否决掉了，在座的两女孩又不是蠢蛋，解释的越假越容易引起麻烦。

    张乔乔表情先是有些古怪，随后粉嫩的唇瓣微微上翘着，露出一丝玩味的笑意，一副看热闹的样子。

    夏紫萱除了有些震惊外，被偶像叫出小名时，还感到特别受宠若惊，只是看到对方支支吾吾的样子，却更是感到奇怪了。

    “这个还有这个，辣椒放一点点就好。”

    白晓笙干脆不回答这个问题，而是假装淡定的转头，看向旁边的服务员，手指点了点菜单上的几个小吃。

    “嗯，稍等片刻就好。”

    女服务员点了点头，用带着浓重口音的普通话说道。

    她的目光扫了一眼旁边的张乔乔二女，又看了眼戴着墨镜口罩的白晓笙，眼神中有些好奇。但是旁边站着的两个保镖，让她本能不敢多说废话，记下了菜单后就走了。

    “嘻嘻，小白大人这么慌乱干什么？一副做了亏心事的样子。”

    就算隔着一层黑乎乎的墨镜，张乔乔似乎也能看到对方慌乱的眼神，她掩嘴轻笑着，在这昏暗的灯光和月光混合下，有着异样清纯的美丽。

    这让旁边餐桌的几个男食客，眼神都不由看直了，要不是碍于两个魁梧保镖在场，可能就会扑过来搭讪了。

    面对张乔乔的嘲笑，白晓笙只是皱了皱眉头，没有接过话头。

    张乔乔这种人就是你越恼怒，她越来劲的那种，白晓笙明白这一点，所以根本就不做表示，让其一拳头打在空气上。

    而夏紫萱虽然心中疑惑，但是偶像顾左右而言他，她就算有怀疑，也没再继续追究下去了。

    比起这个，与偶像如此近距离吃饭，已经是很多年没有体会到的事情，她犹记得上一次吃饭的时候，都是五年以前的事情。

    现在想来，却是恍然隔世。

    人类最巅峰的年纪是三十五岁以前，过了这个年纪，不论是外表还是身体机能，都开始往下坡路走，所以整个年轻的阶段中，都没有多少个五年时间。

    “好久没这样和偶像...面对面坐在一起了。”

    虽然偶像脸上裹得严实，但是夏紫萱的眼神却很认真。

    这种眼神不像张乔乔的侵略感，没有林幽萝温柔的喜欢，也不是苏素素那种浓烈的占有感。

    仅仅只是粉丝对偶像的憧憬，一个追星族，对于爱豆的热烈喜爱罢了，这个喜爱和男女之间的情感没有关联。

    只是人类欣赏单纯对美好的向往和欣赏。

    “夏学姐，这么些年过去了，你还在追星吗？”白晓笙取下自己的大墨镜，一双美目扫了过来：“照理说，偶像失踪这么久，大部分的粉丝随着年纪的增长而成熟，都应该退粉才对。”

    夏紫萱当初成为追星族的时候，才区区一个高中生，现在大学都毕业了，还一如既往的追星，这让白晓笙觉得有些不可思议。——她在国内都消失好几年，没有丝毫的曝光度，当年的狂热粉丝，估计也差不多成为怀旧党了。

    时间能磨平人的情绪，连当时的感动都能消磨殆尽。

    “这话从偶像嘴里说出来好奇怪！”

    夏紫萱抿了抿嘴唇，乐呵呵的笑了起来。

    哪有偶像和粉丝说这种话的...

    她随后思索了片刻，又说着：“其实当初刚成为追星族的时候，每天都过的很疯狂，想要天天都能看到偶像，亲耳听到偶像说话，会一张不露的收集海报和CD，会为了签名照在大夏天汗流浃背的排队，脑袋里充斥着偶像的歌声，仿佛一闭上眼睛就能看到你在舞台上演唱。”

    “有时候会想偶像的世界是不是离我很远，有时候会想就在一个学校能刻意去接触，甚至想过偷拍跟踪什么的，但是那种恐怖的想法被我制止了，我知道很多粉丝有机会都会做这种事，但我觉得这种行为不是一个真正的粉丝...”

    白晓笙听到这话，眼神里若有所思，随后似乎想起了什么，妩媚的大眼睛瞥了一眼张乔乔，冷笑了两声：“你的乔乔老板，就跟踪过我很多次。”

    “那算是跟踪吗？”张乔乔皱了皱鼻子，哼哼唧唧着：“好朋友间的交流，能叫跟踪吗？”

    “谁跟你是好朋友...”

    白晓笙翻了一个白眼。

    “哈哈...”夏紫萱说到一半被打断，也完全不生气，只是看着乔乔老板和偶像斗气，就忍不住笑了起来，“乔乔，偶像，你们两个真像是欢喜冤家，争了这么多年，见了面还是这样吵架。”

    “额...你怎么知道我和她争了这么多年？”

    白晓笙愣了愣，表情有些奇怪。

    “偶像之前不是说我为什么没退粉吗？”夏紫萱笑了起来，眼睛弯弯的如同月牙：“你不在的这几年里，乔乔偶尔会陪我一起玩，她将偶像在国外的消息告诉我，前几个月还给我你发行的新专辑给我。你别看她每次和你闹腾，但实际上谈论你的时候，乔乔的眼神里...”

    白晓笙的单曲专辑没有全球发行，在国内想要通过正常的商店买到，那是不可能的。但掌柜乔乔这个层次的人，想要弄张专辑，却并不是什么难事。

    “差不多行了。”

    张乔乔嘴角上翘，露出一个浅浅的微笑。

    夏紫萱被着这么一下打断后，看了眼张乔乔的表情，只好点了点头，没有再继续说下去。

    白晓笙很敏锐的捕捉到这个细节，有些莫名奇妙，但没有细究下去。

    而这个时候，张乔乔点的几斤麻辣小龙虾，正好端上了桌子。

    小龙虾的头部都被店家去掉了，只有虾尾和大量的辣椒混合在一起，红油油的一片，看上去就知道很辣。

    她一把拉开自己的口罩，用筷子夹了一个虾尾到碗里面，一边用手剥着壳，一边招呼道：“夜宵上来了，咱们开吃吧。”