    A3区域，荒兽暴动嘶吼，无数弱小荒兽朝远处奔去，血脉的压制本能让它们恐惧。

    中心区域，正爆发着一场混战，比起一开始，更多了十几头好战的荒兽，有白银，亦有黄金。

    不同的是，荒兽自己也在混战。

    但不可否认，契约的力量气息，让荒兽疯狂，绝大部分荒兽还是在攻击林业。

    天耀金帝鹰说过，拾荒者依靠契约使荒兽成为奴仆，这本身也让它们厌恶，血脉深处的本能，哪怕刚出生的荒兽，也会主动攻击拾荒者。

    拾荒者杀死荒兽，荒兽又何尝不想杀死拾荒者，这就是荒墟的生存法则，更是物种与物种之间的优胜劣汰。

    荒兽或有领地侵犯而暴怒动手，可这时候一旦有拾荒者进入感知，它们会毫不犹豫放下恩怨，选择杀死拾荒者。

    “唳...”天耀金帝鹰浑身绽放金光，携带无穷的杀伐之气，一头白银荒兽直接被撕裂。

    无数鳞片般的锐利光线激荡而出，围攻的十几头荒兽拼命躲闪。

    只有黄金级荒兽能够依靠自身的强悍实力硬抗攻击，就连白银级荒兽也要退避三舍。

    青铜级更不用说，稍不注意就会被击中，最后尸首分离。

    目前倒是没有普通级荒兽加入战斗，就算加入也无所谓，因为来了也是当炮灰的命。

    “噗噗噗..”

    擎天石树周身围绕淡淡白雾，凡是靠近的荒兽均受到白雾的影响，而面露恐惧，避之不及。

    密集擎天石叶纷飞，十米内成为禁区，凡是靠近的荒兽，哪怕是白银级也会顷刻间分尸。

    这一切都源于斗战圣气的强悍。

    擎天之域形成的绝杀区域，绝非寻常荒兽能抵挡，也只有黄金荒兽依靠强悍体质和力量才能抵挡。

    白银以下的荒兽也不傻，远远散开。

    故两头黄金荒兽，是擎天石树的主要敌人。

    依靠高于它们的阶级，哪怕擎天石树只能发挥白银级实力，亦能保持不败。

    不过也到极限，无力再替林业分担。

    此时林业，手上金御枪，已被鲜血彻底染红，浑身上下，布满荒兽的血液，如同血浆中捞出。

    地上躺满尸体，轻则开膛破肚，重则变成两半，血腥残忍。

    周身围着十几头白银荒兽外加一头黄金荒兽，但他，脸色没有丝毫变化。

    这些天，每天都会有杀戮上演，林业也早已习惯。

    血腥？残忍？又如何。

    只要能活下去，纵使万般手段，亦是可行之法。

    “来。”林业爆喝，染血长枪挥舞，宛若金龙，腾空飞舞。

    冲入荒兽群，开始新一轮的战斗。

    “轰轰轰。”圣蔓纵横，数头白银荒兽馅入绝境，直接被穿透身体，失去呼吸。

    神树昂首，根部在大地上翻滚，所有荒兽均是七扭八晃，站不住身体。

    这时，神树散发出浓烈杀机，躯干上猛地出现无数尖刺，在这密集的神树林，几乎所有荒兽都中招。

    一头七八米高，形似狸猫，浑身长满鳞片的荒兽嘶吼，力量爆发，气浪涌现，突击而来的尖刺纷纷断裂。

    它就是围攻林业的黄金荒兽。它抵挡住了神树攻击，可其他荒兽就没那这么强大实力了。

    密集尖刺，防不胜防，这些荒兽顾得了前面，顾不了后面；顾得了左边，顾不了右边。

     所有荒兽瞬间被扎成刺猬，身上出现无数血洞，死相极惨。

    “轰隆.”

    巨大爆鸣响起，神树退散，如同金龙般的长枪，以迅雷不及掩耳之势般的速度，极速冲来。

    好不容易躲过神树的狸猫荒兽哪里还能反应，当即被正面击中。

    可怕力量带着它身体倒飞而出，身上出现一个拳头大的血洞。

    “圣蔓突刺。”

    圣洁气息弥漫而出，十几根圣蔓宛如长枪刺出。

    快狠准，狸猫荒兽甚至来不及反应，便被洞穿，彻底失去生命。

    生死对决，招招致命，一但露出破绽，必将万劫不复。

    似乎察觉到林业解决了战斗，擎天石树和天耀金帝鹰也爆发最强力量，陆续将自己敌人解决完毕。

    此次，一场混战就这么结束。

    林业打扫了一下战场，而后直接打开安全屋，也顾不得浪不浪费水，直接把这些天储存的水倒出来舒舒服服洗了个澡。

    “这次战斗收获颇多。”林业躺在沙发上，清点所得东西，很是满意，四头黄金荒兽，经过倍数强化，全部变成传说材料。

    “主人，今天战斗只是小场面。”

    “因为刚进A3区域的边缘地界，附近游荡的荒兽并不多，不然不会这么轻易结束。”

    天耀金帝鹰声音响起，它的声音也带着些许疲惫，此刻已经回到宝典中休息。

    林业深吸一口气，荒墟，还真是可怕。

    一直以为自己实力暂时能够独挡一面，殊不知，只是井底之蛙。

    真正的挑战，现在才来临。

    “A3区域最高等级荒兽是什么级别？”

    “不清楚，我曾经也只是在中等区域的边缘活动，从未真正踏入深处。”

    “但肯定很可怕，当初我那伤，就是被某位极其强大的荒兽所致，最少有不朽级实力，否则以我的血脉，断不可能受如此重的伤。”

    天耀金帝鹰的话，让林业脸色一变。

    一个A3区域尚且如此，很难想象这么多区域，有多么可怕。

    白银实力，终究还是太弱小。

    “主人，其他区域我不清楚，但A3区域一共分五大层次。”

    “分别是废弃，边缘，中部，中心，深处。”

    “在附近几个区域里，我们这个区域谈不上强大，却也不弱。”

    “废弃之地是我们这些天所在的地方，大部分是普通荒兽，少许青铜，白银更是凤毛麟角。”

    “边缘则是我们现在所处位置，几乎遍地青铜和白银，黄金虽不繁多，却也不少，从今天就可以看出。”

    “最强的是十几头史诗荒兽，它们都有自己的领地，距离我们这有一段距离，暂时不用担心。”

    听着天耀金帝鹰的话，林业连忙拿出纸，顺手在商城买了一支笔，再结合脑海中的地图记忆。

    很快，有了惊人发现。

