
老板听到这二人要分手的消息时，表情极其错愕。因为通过以往的观察，她看得很清楚——那周为分明是很爱陈丽的，对陈丽的体贴爱护，让她这个外人看起来，都十分羡慕。这样一个人，怎么可能会做出对不起陈丽的事情？

“这……中间，是不是有什么误会啊？周为不像是这样的人啊。”老板试探地问道。

陈丽苦笑着摇头，“先前我不是没有这般想过。但是后来，我是亲眼见到他跟那个女人……我接受这种事，所以主动跟他说了分手。其实这样也好，对我对他，都是一种解放。”

“罢了，这是你们自己的事，我这个外人，也不好做什么评价。无论你做出什么决定，只要问心无愧就好。今天我打算大方一回，今天的东西我请。说吧，想吃什么点心，我让厨师给你做。”老板挥挥手，很是豪爽。

陈丽被逗笑了，“那就谢谢吴姐了。”

老板又跟她聊了一会，就离开了包厢。陈丽则坐在椅子上，捧着手中的这杯茶，看着澄亮的茶水，思绪却渐渐地偏远……

陈丽本身并不习惯茶这种饮料，她觉得它的味道实在太苦了。但是周为喜欢，带着她来这里几次之后，陈丽的口味就慢慢得变了。她学会如何品茶，也从这件事中看出了她对周为的爱。

两人在一起已经三年多了，彼此之间的感情，可以说远超其他情侣。但人都是善变的，曾经的爱情消磨殆尽之后，露出可千疮百孔的真面目。

在茶馆里足足等了四十分钟，眼看着约定的时间已经到了，但是周为并没有过来。

这是什么意思？难道周为不打算跟她见最后一面？

有等了一会儿，陈丽灌了一肚子的水。终于耐心告罄。拿起手机给周为打去了电话，结果一直显示是关机状态。她连续拨打了五六遍，都是这个结果。

陈丽的心情很是复杂，对周为的埋怨之情，又重新浮了上来。她拿起包，决定不等了，现在直接回去。并且觉得在这里等了将近一个小时地自己，真是一个大傻/逼。

只是才到一楼，老板不知从哪跑出来，气喘吁吁地拉住陈丽的手，将她拖到了自己的办公室里。

“吴姐，发生什么事情了么？你怎么这么着急。”陈丽问道。

“小丽我要跟你说一件事你一定要做好心理准备。”老板严肃地盯着陈丽，一字一顿地说道。

“有什么事吴姐你就直说呗，干嘛浓的这么神神秘秘的？”陈丽发笑，对老板的态度很是不解。也不知道她究竟想要说什么。

“是这样的。”老板吞吞吐吐的，觉得这事实在没办法说出口，但出于对陈丽的关心，却是不说也不行。于是她咬牙道，“刚刚，就在刚刚，在xxx路，两个行人在横穿马路的时候，被一辆失控的大卡车迎头撞上，致使这两个行人当场死亡。”

陈丽的心中一跳，蓦地想起了昨天晚上的梦境，忙问，“这两个人的身份是……”

“其中一个人，就是……周为。警方从他钱包里的身份证上证实了他的身份。现在这件事情已经上新闻了，小丽，你节哀吧……”老板拍了拍陈丽的肩膀，声音低沉。遇到这种事情，死去的还是亲近的人，这种事搁在谁身上，都不会好受。

陈丽知道老板不可能在这种事上跟她开玩笑。她掏出手机，点开今日的新闻头条，发现各方媒体果然都报导了这件事。因为现场两具尸体的死状太过惨烈，所以拍摄的图片上皆打上了马赛克。

陈丽的手指在颤抖，又打开了新闻下边的评论。发现有些在现场看到全程的群众说，那卡车直直地碾压过去，直接将两个人都碾压成了肉泥，血喷溅得老高，路面上都被鲜红的血压浸满了。

肇事车辆是一辆重型卡车，车上装了4吨多的货物，冲上去的时候，那两人根本没有躲避的时间，就那样直接被卷进了车底。当重卡移开以后，车下的两个人已经不成人形了。

这些人哪里见过这么可怕的事情。

死者为一男一女，男性死者正是周为，而女性死者的身份，警方目前还正在调查。但是陈丽却已经猜测到这个女人是谁了。

除了从她这里夺走周为的那个女人，还能是谁？

晚上的梦和白天的事故重合了起来，经受不住这么大打击的陈丽，眼睛一翻，就晕了过去……

“小丽？小丽！快，来人，拨打急救电话！”

******

陈丽再次醒来的时候，发现自己身处病房之中，躺在病床之上？

老板一直守着陈丽，此时见她终于醒过来了，十分高兴，连忙倒了一杯水递上去，“小丽，你终于醒啦？感觉怎么样？”

陈丽突然昏倒，把老板吓了一大跳。等她带人把陈丽送到医院来的时候，医生说陈丽昏倒是因为情绪波动过大的缘故。老板便自顾自地认为这是陈丽接受不了周为的死的缘故。

陈丽端着水杯，面色惨白，对着老板勉强笑了一笑，“我没事，吴姐。多谢你了。”

“唉你太客气了。以咱们俩的关系，我这么做事应该的。我知道，我要让你别太难过这种话，说了也是白说。但是你还是要保重自己的身体，情绪不要起伏太大。”老板絮絮叨叨地嘱咐着。

“我知道了。”陈丽端着水喝了一口，“出了这种事情，谁也没想到。之前周为无论做了什么，但是毕竟人死如灯灭，我……我会努力控制自己的情绪的。对了，吴姐，肇事者找到了么？”

“当然，那肇事者一直就在车上据说也被吓坏了。当警方过来的时候，他主动让警察将他带走了。现在只调查出来卡车的刹车出了问题，其他的事项还在陆续调查之中。小丽，你，你要不要去见周为的尸体一面？”

——虽然那尸体支离破碎，已经不能称作常规意义上的尸体了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708560"  chaptername="829  车祸">加入书签</a>
</div>
