    安麻里岛的战斗还在继续，反正莫离也知道鹤老太太的意思，打吧，打到最后我看你们是什么表情。

    而草帽小子路飞这边，却是集结了上万人的海贼联军。

    多数是革命军的残党，其中还有白胡子海贼团的残党和红发海贼团的残党。

    他们的目的很简单，就是把路飞送到海贼王的宝座上去。

    他们要共同见证那个传说中继承了乔伊波伊意志的男人踏上拉夫德鲁，共同推翻世界政府，建立新的政权。

    而且全世界的海贼都已开始暴动，他们疯狂的掠夺各个岛屿，进攻各个国家。

    而那些加盟国也收到了世界政府贩卖给他们，由和之国制造的武器奋起反击。

    毫无疑问，那场席卷全世界的大战正在逐步升级，新的军火商人以世界政府为依靠，游走在各个国家与势力之间，贩卖着抵抗海贼的武器。

    而源源不断涌向伟大航路和新世界的海贼们都朝着那个伟大的王座而去。

    世界的一角，某个冰雪覆盖的冬岛上，一个革命军将一份报纸递到了库赞的手上。

    “军事总长，这是今天的报纸。”

    “辛苦你了。”

    库赞接过报纸，随意翻看着，良久之后，他深深的叹了口气。

    “果然还是发生了，这场战斗已经无可避免了吗？”

    “白胡子，你立在王座之前而实现了梦想，守住了那20多年来未曾开启的大门，凯多和夏洛特·玲玲也一直在收集战力，积蓄力量。”

    “红发香克斯更是把他所有的路标线索都给了草帽小子。”

    “还有龙那个家伙，孤注一掷的决心。”

    “你们都准备好了吗？可是这么一来，全世界的平民可都要遭殃了啊。”

    库赞将手中的报纸紧紧一捏，报纸化作冰晶散落在地。

    圣地，马丽乔亚，五老星会议室。

    卷发老者怒道：“既然事态已经无法控制，那就直接散出所有战力，将他们清扫干净。”

    “我们多年积攒的武器已经开始分批送出了，这也是我们暂时能做的全部了。”持刀老者说道。

    “没错，接下来就看那些加盟国怎么做了，如果轻易被攻破的话，也是没办法的事。”光头老者附言。

    “伊姆大人有什么指示吗？”卷发老者突然问道。

    几人都摇了摇头。

    黄发老者说道：“事态还没有严重到需要伊姆大人出面的地步，我们能做的就是快速清扫一切，既然已经这样了，那就开始全面清除。”

    他顿了顿，接着说道：“就从那些叛乱的小国开始。”

    长须老者背着双手，看向窗外美丽的景象，说道：“也许这就是我们这一代当权者的使命，那空白的100年历史，即使是我们也不能窥测全部，但就是一部分也足够了。”

    “我们存在的意义和使命不容半丁偏差。”

    几人沉默片刻后，长须老者接着说道：“既然海军出动了所有兵力都不能压制海贼，那么空那边也该出动了。”

    持刀老者转头看向长须老者，问道：“需要启动那股力量吗？”

    长须老者点点头，叹道：“没错，我们需要那股力量来平息这场乔伊波伊意志的闹剧。”

    “800年前的乔伊波伊本人都无能为力，而800年后的今天，那帮海贼仅仅凭借什么虚无缥缈的意志就想动摇世界政府的统治吗？”

    “简直可笑。”

    光头老者，想了想说道：“那好吧，既然时机已到，世界政府准备了700年的力量也应该出现了。”

    而黄发老者又提起了另一件事。

    “贝加庞克怎么办？那家伙可不是一心一意为世界政府工作的。”

    卷发老者思虑片刻后，说道：“暂时不用管他，SSG的投入缓解了很大一部分压力，这就说明贝加庞克还是有作用的。”

    “既然有利用的价值，那就留着他。”

    卷发老者又说道：“关于启动那股力量是否同意。”

    几人互相看了看。

    “同意。”

    “同意。”

    “附议。”

    “同意。”

    “好，那就通知空吧，启动清除计划。”

    ......

    这一天世界的格局在变，每时每刻都有着改变世界的力量在运行。

    而安麻里岛这边，莫离跳下军舰，站在了岛上，看着远处身上都挂彩了的七名中将，在看着在七名中将的围攻下，还游刃有余的本田御坂，莫离叹了口气。

    “这家伙还真够能打的。”

    “喂！差不多得了，咱们还一屁股事儿呢。”莫离大喊。

    瞬间战团有了变化，一抹惊天斩击扩散开来，七名中将瞬间退至远处，看着莫离。

    莫离左手扶着刀柄，一步步走近，同时说道：“差不多得了，天龙人的什么重宝不是一颗果实，而是几十颗，等会儿你们自己去选。”

    “什么？”

    “真的吗？”

    “可是鹤中将不是说...”

    莫离摆摆手，道：“我们都被那个老太婆骗了，好了，这个以后再说，你们去找那些恶魔果实，然后带回船上自己挑，这里交给我。”

    七名中将互相看了看，瞬间施展剃离开了战场。

    本田御坂并没有阻止，而是帅了帅长刀，看向莫离，微笑道：“我在想与你一战了，世界第一大剑豪。”

    莫离跳了挑眉：“可别这么说，这么说容易早死。”

    莫离缓缓抽刀，“来吧，我还有事儿，不能耽搁太长时间。”

    本田御坂愣了下，然后笑道：“你还真狂妄啊，不过也无所谓了。”

    本田御坂长刀武装色瞬间覆盖，整个人气势大变，更加凌厉，更加锋锐。

    莫离抬起佩刀，莹白色刀罡缓缓攀爬到整个刀身。

    顷刻间，两人同时动了，一刀相撞，两人错身，安麻里岛一分为二。

    当！

    本田御坂的长刀应声而断，他本人死尸倒地。

    莫离收刀，转身走向军舰。

    等到了军舰上的时候，七人已经把两大箱子恶魔果实全部打开。

    火烧山不知在哪里弄了一本恶魔果实图鉴，挨个对照。

    莫离翻了个白眼，价值100亿贝利，确实，这些加一起能值100亿贝利还差不多。

    “你们慢慢挑吧，不过在军舰返航之前要选好，不然到了本部就不好拿了。”

    “知道了，知道了...”

    ......

