    白鹿山上只有一棵隋槐，因是古树，当年建别院时，福王便没有让人砍掉，特意保留下来。

    地位越高，便越惜命，就如福王府一样，白鹿山别院在建造时，留有三条暗道。

    但是，通往山下的小路，却只有一条。

    这条路是就在隋槐附近，但是福王不知道，那条小路会不会也有羽林军把守。

    且，这钥匙和这张字条，是谁给他的？

    福王首先想到的，就是跟在太皇太后身边的青年。

    那个青年是谁的人？

    肯定不是福王府的。

    莫非是柴冀的人？

    福王摇摇头，更不可能。

    如果是柴冀的人，大可不必现在救他。

    就如他所猜测的，只要太子到达新京，他便能离开白鹿山，根本没有必要冒险搭救。

    福王实在想不出来，现在这个节骨眼上，还有什么人会来救他。

    他看了看铁栅上的锁头，把字条放进嘴里吃了，又把那枚钥匙藏在干草下面。

    四更时分，外面果然走水了，但是福王没有动，直到看守带着几名羽林军进来查看时，他仍在呼呼大睡。

    羽林军看到他这边没有事，便和看守一起转身出去。

    看管他的看守是两班倒，次日早晨换了另外两名，其中一个姓吉，都叫他老吉。

    老吉是平城本地人，三十多岁，幼时贫苦，净身入宫做了内侍。

    和老吉在一起的另一名看守，是他的徒弟马志华。

    马志华十七八岁，是内侍里少有的壮实身材。

    老吉爱说话，有些唠叨，福王刚进来时，和他说过几句平城话，老吉很高兴，没事就搬张椅子坐在铁栅外面，和福王聊天。

    从老吉的话里，福王得知，老吉是十四岁进宫的，因为当时年纪大了，所以净身时颇吃了些苦头，差点就死了，好在他命大，竟然挺过来了。

    福王问他：“平城还有亲人吗？”

    老吉摇摇头：“奴婢是孤儿，父母双亡，没有兄弟姐妹。九岁时在街上偷东西，被人抓住险些打死，多亏义兄救了奴婢，义兄那时也只有十几岁，却已是那一片的老大，后来那几年，奴婢跟着义兄，有饭吃，有衣穿，可惜好景不长，义兄惹了官司，我们这些小兄弟，又变成无家可归了，后来奴婢跟着小兄弟们南下去了京城，想着京城里或许有赚钱的机会，可是钱没赚到，却把自己个儿给卖了，嘿嘿，奴婢若是没有自卖自身，这辈子也见不到福王爷这样的大贵人。”

    福王笑道：“老吉你倒是乐观，有没有想过，以后出了宫，要做些什么？”

    老吉叹了口气：“奴婢在宫里二十来年了，没手艺没人脉，也没钱，能做什么？不瞒王爷，别看奴婢在宫里年头多，可连皇上也没见过几回。”

    “没见过皇上？这也没什么，圣上没有迁都之前，本王也没有见过皇上。”福王说道。

    老吉想想也是，福王爷虽是高宗的弟弟，可是却像是被放逐了一样，自从离京便再也没有回过旧京，别说是刚刚登基不久的小皇帝柴冉了，就连保康帝柴奂也应是没有见过。

    福王自嘲一笑，像是忽然想起什么，问道：“对了，时常跟在太皇太后身边的那位公子是哪一位，应是宗室吧，是哪家的孩子啊，本王上了年纪，记性不好了，小辈们若不是见过十次八次，便记不住人家的名字，哈哈。”

    老吉忙道：“这倒真的不是王爷您的记性不好，那位是颜公子，他不是宗室。”

    “颜公子？哪家的颜公子？”福王问道。

    “具体他是哪一家的，奴婢真的不知道。不过，奴婢却是知道当初这位颜公子一人一马，闯上白鹿山求见卫公公，若不是他，恐怕直到现在，太皇太后还不知晓皇上出事了呢。”老吉显然对这位颜公子很是佩服，说起那日的事，口沫横飞，把颜公子如何闯山，卫明如何回去，原原本本详详细细说了一遍。

    福王微微颔首，好一个急功好利之人，倒是有几分胆识。

    “对了，奴婢听卫公公身边的人说过，这位颜公子是许怀义许抚监的人。咦，卫公公被抓了，许抚监呢，他老人家现在何处？”老吉问道。

    福王眯起眼睛，颜公子是许怀义的人？

    也是，当时若是没有许怀义的授意，这位颜公子纵有三头六臂，恐怕也出不了新京。

    是许怀义派他来向卫明告密，然后卫明回去弄出个假皇帝，之后眼看东窗事发，许怀义就跑了？

    不对，不会是这样的。

    许怀义故意让这位颜公子来告密，将卫明引进局中，然后功成身退。

    如果是这样......福王心里忽然升起一个不太妙的念头。

    他之所以会去闯宫，是因为笃定小皇帝已经死了。

    为什么会认为小皇帝死了？

    是因为一个丫鬟的供词。

    那个丫鬟是从行宫里出来的，她说了很多事，这些事全部指向一点，那就是小皇帝死了！

    对了，他为何要让人盘问那一批从行宫里出来的下人呢？是因为太医死了，宫里抬出了死人。

    想到这里，福王惊出一身冷汗。

    如果那个丫鬟的供词是假的，而自己却真的去闯宫......

    不对不对，现在他被困在白鹿山，柴晏那个小兔崽子，十有八、九已经将他闯宫之事传得街知巷闻，对，柴晏说了，要给他夸功。

    这是一个局。

    许怀义让颜公子来给卫明送信是一个局，这个局里，卫明就是那个入局之人。

    他决定去闯宫又是一个局，而自己就是另一个入局的人。

    福王忽然觉得，背后有几只手，正在一起将太皇太后，连同他这个福王，一起推向万劫不复的深渊。

    见福王的脸色愈来愈阴沉，老吉叹了口气：“颜公子是个读书人，听说还是童生呢，他也是倒霉，原本以为这是大功一件，可到头来，他却被困在这里，功劳没有，前程也没了，唉，别以为能跟着太皇太后是好事，那是以前，现在可不行喽，不行喽，也就是奴婢们这些无根之人，无处可去，只能留在这里等死喽。”

    福王心中一动，那位颜公子不是无根之人，他有的是地方可去，所以他不想留在这里等死。

    他是想要抱上自己这条大腿。

    福王的眼中染上一抹笑意：“老吉，谢谢你，将来你出了宫，便回平城吧，说不定那时本王还活着。”

    老吉正要道谢，马志华快步走了过来：“师傅，您快避避，羽林军的人来了。”

    老吉吓了一跳，嘴里嘟哝着：“这大白天的，他们过来干啥？”

    一边说，一边把刚才坐过的椅子远远地搬开。

    他刚把椅子放好，两名羽林军便大步走了进来。

    走在前面的那一位，手里捧着一只托盘，托盘上一只酒壶一只酒杯。

    福王心头一凛，杜氏那个妖妇不想用自己换卫明了吗？

    “太皇太后命我们来给您赐酒，福王爷，快谢恩吧。”

