    此时的吴水心中已是无比震惊，本来以为能从蒋庆的那一击看出林天的一些端倪，但是没想到的是，林天身上依旧连一丁点的元气波动都没有。

    不仅如此，蒋庆那力量堪比先天境七层的一击，仍旧被林天无比轻松的化解。

    身为青石城年轻一辈最强的天才，面对林天连一点反抗的余地都没有。

    吴水缓了缓，随即道：“输了就是输了，这场争夺战我们青石城败了，九十七号矿山归你们黑石城。”

    当即，他便站起身来，朝青石城众人走去。

    本来以为今天有蒋庆在，九十七号矿山他们青石城势在必得。

    但是怎么也没想到，半路上竟然杀出来一个林天，打的他们没有一点脾气。

    “青石城的，你们刚才不是很狂吗？有种现在继续狂啊。”

    “真当我们黑石城好欺负不成？就你们青石城有天才？看看林天，他就是我们黑石城的天才。”

    “别走啊，让你们那个天才蒋庆来接着打，他不是很能吗？”

    场中的黑石城人，一个个脸上挂着兴奋激动的神色，对青石城那边的人叫喊道。

    从争夺战一开始，他们便憋着一口气，不仅被他们青石城压着打，还要受到他们的羞辱挑衅。

    此时随着青石城战败，他们心中的憋屈一下子释放了出来，浑身上下无比畅快。

    青石城的人一个个脸色很是难看，但是他们却没有反驳的理由，蒋庆败了，他们便没有任何资本叫嚣了，更何况这是在别人的地盘上。

    若是在刚才得势的时候还好，可现在他们已经败了，听着黑石城的人的挑衅，他们恨不得找个地缝钻下去。

    “等等。”

    就在吴水等人准备离开的时候，一道叫喊声突然响起。

    吴水转头看向林天，带着些许疑惑问道：“林公子还有什么事情吗？”

    林天指了指林涛雷鸣等人，“在我们黑石城重伤我们的人，是不是说不过去？你们总得给我一个交待。”

    说话间，他眉头微皱，语气强硬。

    闻言，不仅是吴水以及青石城的人楞住了，就连黑石城这边的人都有些疑惑的看向林天。

    但紧接着，所有人脸色都变了。

    青石城的人一个个脸色铁青，而黑石城的人则是满脸看戏的模样。

    林天的意思显而易见，打伤了我们的人，你得付出一些代价。

    吴水深吸一口气，沉声道：“林公子，这是争夺战，战斗的时候受伤是很正常的事情，我们并没有违反其中的规则。”

    “我们已经交出了九十七号矿山的归属权，你现在还要我们给一个交代，这有点不合理吧？”

    说着，吴水心中已经怒火升腾。

    林天这小子竟然还想趁机讹诈！

    林天摇摇头，带着些许严肃说道：“这有什么不合理的，打伤了人就得赔偿，这是天经地义。”

    “我可不管什么争夺战的规则，一句话，你们赔不赔？”

    林天的强硬态度顿时让青石城那边的人炸开了锅。

    “欺人太甚！哪有这样的？明明是他们技不如人才受伤的，现在反倒要我们赔偿？这是什么道理？”

    “这么说来的话，我们这边的人也受伤了，是不是你们也得赔偿？”

    “这就是你们黑石城的作风吗？以为现在我们人少就好欺负不成，你们是不是想和我们青石城开战？”

    那些青石城家族的家主，天才少年，一个个满脸愤然，大叫道。

    吴水盯着林天看了一会，发现后者根本没有任何开玩笑的迹象，便转头看向了熊山，语气中带着几分怒气道：“熊城主，争夺战的规则中可没有这一条啊，你们这是不是有点太欺负人了？”

    闻言，熊山无奈的摇摇头，对吴水摊了摊手，“吴城主，真是抱歉，林公子的决定我可不敢干涉，不过我还是劝你们遵照他的意思办吧。”

    话音一落，吴水的脸色顿时沉了下去，一双手紧握成拳。

    青石城那边的人更是沸腾了起来，一个个破口大骂，撸起袖子恨不得冲上来大干一场。

    吴水直接暴怒，他看向林天，冷哼一声道：“真是欺人太甚，小子，你是不是以为有点实力就可以目空一切了？”

    “莫说你这是敲竹杠，就算规则里有这一条，我们青石城也不可能为此付出赔偿！”

    吴水刚说完，青石城那些人一个个都发出赞同的声音，他们体内的元气已经运转起来，就等着吴水一声令下，和黑石城的人干一场。

    就算这是在黑石城，他们也丝毫不慌，若是彻底撕破脸皮，大不了两个城镇开战便是了！

    这等恶气，他们岂能受得下？

    看到这一幕，场中的熊山，还有场外的林山雷全李于远以及黑石城一众权势人物，脸色都变了。

    两个城镇彻底开战，这可不是一个明智的选择。

    就当他们要出言阻止的时候，林天却已经开口了。

    只见林天笑了笑，对着吴水等人伸出了一根手指，“看来你们意见很大，想要反抗。这样吧，我再给你们一个机会，一分钟，若是你们不答应就别怪我不客气。”

    给你们一个机会。

    一分钟。

    不答应别怪我不客气。

    何等的猖狂？

    “他娘的，这小子还真当自己是根葱了，诸位我们一起上，弄死这小子！”青石城的一名中年男子大喝一声，身形暴冲而起。

    见状，青石城那些实力不俗的青壮年，以及各个家族的家主一同朝着林天冲了过去，要将林天擒拿！

    吴水离得林天最近，看到那些人出手，心中的怒火再也压制不住，身形暴冲而出。

    身为一城之主，他什么时候被一个如此年轻的毛头小子这么胁迫过？这口气不出他以后还怎么立足？

    远处，林山等人立马起身，就要冲上去抵挡。

    事到如今已经顾不了太多，开战就开战！

    “我给过你们机会了。”一道平淡的声音响起，林天原本站在原地不动的身影骤然冲出。

    众人连林天的影子都没有捕捉到，下一刻就看到冲在最前面的吴水倒飞了出去。

    嘭！

    啪~

    轰...

