    一点儿小插曲过后，钟曼顺利登上了前往郊外航空港的地铁，开始了近两个小时的倒车之旅。

    其实有一点，田启那家伙说得没错。夏城的地铁，相较于城区陆上交通，真的是不怎么发达。

    出现这种情况，最重要的原因，当然是因为超导时代从地面到天空的多层交通构建，比需要地下作业的地铁，在规划、建设、调整等各项成本上益见优势。

    另一类不可忽视的，就是安全方面的因素。

    夏城的城市建设，必然要考虑畸变种入侵的因素。因此对地下岩层、水体的改造都是慎之又慎，在多个薄弱地带设立了安全区，导致地铁线路很难有尽情伸展的空间，而建城早期多次出现的畸变种入侵、杀戮事件，也使得地铁出行给夏城居民留下了“高风险”的恶劣印象。

    这些年，随着人类社会反攻荒野的态势基本形成，夏城地铁的安全事故发生率持续下降，但它仍然是排在倒数几位的出行选择。

    选择的人越少，市政方面越没有动力去升级改造，这也使得地铁基建多年如一日，基本没什么变化。

    钟曼也不喜欢坐地铁，原本应该长线贯通的线路，因为安全区的存在，变得支离破碎，转乘相当频繁。

    仅有的好处是便宜，最适合现阶段预支三个月工资，且存款基本清零的钟曼。

    另外，一个隐性好处是多数时间下，不显拥挤，就是破旧的车厢有点儿渗人……

    然而这回，一到地铁上，钟曼就压力山大。

    今天是周四，工作日，地铁上却可以看到星星点点的中学生模样的少年人，以女性居多，有的还携带着应援牌之类……越是趋近航空港，这些少年人的密度就越是夸张。

    喂喂，她是赶在暑假前入职，且没有教学任务的新晋教师，如今又是考试季，抽一天出来还有情可原。可现在的学生，连期末考试都不顾了吗？

    看到这架势，钟曼真担心她预留的拍摄点位，被利欲熏心的店主转售给其他的大金主。

    一想到这儿，钟曼就有些坐不住，打电话给那边，旁敲侧击地确认情况。一旦绕圈子，就免不了要多说话，期间，还是不断有别的渠道信息发过来，但都不是重点标注的人员和事件，钟曼无暇理会。

    直到她开始第一次换乘，主动结束通讯，才有闲情去看那些信息。

    不出所料，里面还有相当一部分，来自于孜然面儿，也不外是恳求帮忙之类……嗯？

    从十分钟前，孜然面儿发过来的信息主题突然变化了。特别是论坛私信这边，明显是使用了收费道具，高亮晃动显示，而且显然是群发的：

    “快去看！快去看！小姐姐终于出来营业了啊啊啊啊阿啊啊啊！”

    钟曼撇嘴，傻狗子就是不会说话。

    魔眼女既没有签约哪家公司，也没有社交账号，完全是无行动、零互动，营哪门子业？

    恐怕不是爆出了新图，就是被人偷拍了视频什么的……

    孜然面儿这个小姑娘，看着稚气，却喜欢用这种百年老梗。记得她曾在某个帖子下面，说自己是卫星城那边的，钟曼还真相信了。

    当然，最重要的在于，你作为半位面管理员，前面还嚷嚷“瑞雯小姐姐绝对没有炒作”，和人战得天昏地暗，如今这么一说，岂不是予人口实？

    对孜然面儿严重不专业的行为，钟曼直摇头，再看她发过来的信息，倒是附有链接。

    后续隔了几分钟的“好看好看真好看”的私信里，也是一样。

    钟曼犹豫，是否要浪费时间看两眼。

    便在这时，新的私信跳出来，超激动的孜然面儿，恨不能从快要失去逻辑的文字和感叹号里跳出来：

    “是你吧，是你吧！这个角度一看就是你啊，原来离这么远！啊啊啊啊，好羡慕，姐姐你入镜了啊！！！！！”

    “哎？”

    没等钟曼反应过来，又一个同源私信跳出，这次连文字都没有，直接是一张图片。

    明显是从某视频中截下来，但已足够清晰。在远端画面中，在通勤车站台上站着的瘦高女性，直视镜头，一只手还拢在耳畔……

    呃，这不就是早上，正在抓拍魔眼女的自己么！

    钟曼有点懵，几秒钟后，她忽然想到了，早上抓拍时，对可能存在其他拍摄者的感觉和怀疑。

    那个瑞雯，真的出道营业了？

    她的摄影师还把我给拍了进去？

    这究竟是炒作还是……管她呢！

    关乎自身，钟曼再无任何犹豫，点开孜然面儿私信里面的链接，下一刻却是跳转进入了一个非常主流的社交平台：

    ZM。

    这是一个世纪初就已存在的老牌社交媒体，跨越三战，近百年分分合合，多次收购与反收购，也有业务整合与剥离，还有浴火重生式的大变动，甚至连核心的品牌名称都改了好几回，像一头已经见不出原型的缝合怪，竟然也跌跌撞撞活到了今天。

    像是钟曼这样的圈里人，早年都很亲切的称它为“渣媒”，也有反过来叫“煤渣”的，是说它上面相当一部分人都是渣男渣女，各成圈子，各持立场（各看金主），彼此攻讦。

    由于它高度的引战性，一些明星大V，一些官媒，倒是很喜欢在上面开设账号，很容易吸引火力，形成话题，造成影响。

    再加上历史地位的加持，权威性也是有的。

    只不过，此时在钟曼眼前打开的、已经过官方认证的账号，方向是不是有点走偏了？

    在打开链接之前，钟曼凭借她丰富的经验，凭借那个视频截图，已经有了一些预期和判断。她以为自己会看到明堂文化的官方账号，至不济也是一个自具传媒热点能力的“工具号”，宣告魔眼女签约出道的消息，并放出宣传物料……

    可如今，呈现在她眼前的，与她的预期风马牛不相及。

    “荒野探险家协会夏城分会……”

    这是什么鬼？

    带着满满的疑惑，钟曼快速扫了一眼账号页面上显示出来的置顶消息。与她所习惯的圈子截然不同的信息流，虽然总量不多，却也构成了相当的吸收压力。例如：

    荒野夏猎报名需知；

    拓荒证复查入口；

    半岛近岸植被分布修正版（最新）；

    关于环蒙山畸变种群迁徙方向变更的通知……

    几秒前的疑问又一次跳出来：

    这都是什么鬼？

    已经算是战后第三代的钟曼，对于荒野其实已经有点脱敏了，她只需要从日常新闻中，就可以获得足够的、经过简化清洗的荒野信息，拼接出大概轮廓。

    而如今分不清真假，却又骤然深化的信息层次，让她觉得自家智商骤然掉档，颇为不适。

    还有，这个账号，你发视频都不带说明的吗？

    光秃秃地摆上面算什么意思？

    幸好这个时候，账号上视频信息已经开始自动播放。钟曼是通过视网膜映射观看，有沉浸模式可以选的，只要闭上眼睛就行……可如今她身在地铁上，脚边就是硕大的旅行箱，里面是她身家性命，万万不敢这么搞，就只开了分屏投影。

    观影窗口先是暗下去，很快就有光线亮了起来。

    熹微的光，一层层地描画出轮廓，纵然那是黑暗中早已有之的实体，但在这种光影技术的渲染下，也有一份陌生化的审美感受。

    以至于足足过了5秒钟，钟曼才确定，这是一个看上去挺整洁的房间。

    不错哦！

    摄影师，还有后期都可以的。

    类似传统电影的宽幅画面，曝光和调色都很节制。虽然这种“大片”设计，其实已经烂大街了，没有内容填充什么都不是，但至少会给人一种相对的 “高级感”。

    钟曼不自觉的就从专业角度去审视。

    可为什么镜头这么低呢？角度也挺奇怪。

    还有，是不是太安静了？

    没有背景音乐吗？

    这个时候，个人智脑有信息弹出，由于优先级不高，被钟曼随手按掉。

    视频中，明显传出了敲门声。

    “瑞雯？”

    有人在招呼，嗓子有些哑，却又不是成年人的烟酒嗓，倒有点变声期的生理稚嫩感，让钟曼觉得，这人多半年龄不大。

    镜头画面明显向上平移抬升，而且有着微幅的侧移和晃动。通过镜头语言，钟曼立刻就醒悟，这是模仿第一视角的拍摄方式。代表主人公起床……

    位置还是太低，更不是仰卧的视角，倒像是……在地板上？

    受制于地铁上嘈杂的环境，钟曼其实并没看太细。但摄影专业出身的她，自然能够从视频中摄取到足够的信息，况且单从表现上看，视频中细节呈现还是比较友好的。

    地铁上的噪声，淹没了视频的大部分背景音，可从中呈现的饱满光线、轻轻摆动的窗帘，都证明房主并没有关窗……

    这就衍生出一个问题：

    虽说是夏季，可就这么在地板上过了一夜吗？

    钟曼不确定她的逻辑是否正确，这也只是个一闪而逝的念头。

    此时在视频中，房主起身后，在房间里穿行，让观众看到更多的细节。

    房间非常简单，是几乎看不出居住者是男、是女、是老、是少的那种简单。钟曼似乎看到了墙角处一个落地镜，还有旁边的吉他……那已经是仅有的亮色了。

    正是那个落地镜里，有人影一闪而过，应该就是房主自己，可钟曼没看清楚。

    几秒钟后，房主打开房门，一个看上去年龄也不是太大的少年人站在门外，倒是和那把还有变声期感觉的鸭嗓颇是相配。

    这是到现在为止，片子里第一个正式出现的人物。

