    馆长并不擅长感知，

    只是通过图书馆自带的感知系统，侦查到两道截然不同的航天器，正向着图书馆靠近过来，

    至于内部具体藏着什么样的入侵者，

    由于航天器具备的屏蔽作用，暂时无法检验出来。

    不过，无论对方是何种存在，馆长都有信心对付，甚至还嫌对方只来了这么点……如果有可能的话，祂更希望有一支大军能围攻过来。

    ……

    【中层图书室-故事屋】

    历经整整一月，韩东已完成317本，人物故事书的阅读，基本将所有异魔种类的生活都体验了一个遍。

    当前，在第318本故事书阅读完成时。

    「无面神话」的拼图契合度终于达到100%，韩东已完成对本我之外的全部认知，将「无相」与「万相」完全连接起来。

    当灵魂由书本间回归时，

    肉体竟呈现一种「卷曲状态」，

    漂浮于空中，

    无面者头颅刚好位于卷曲圆心的位置……表现出前所未有的适应状态。

    由不同角度来审视当前的韩东，将能看到截然不同的异魔形态。

    不单单是视觉的变化，就连散发的气息也完美匹配着各种不同种类的异魔，例如表达出修格斯的模样时，观测者都能闻到一股堪比尤金斯的恶臭气味。

    不同于在马戏团间将疯笑拼图补全时产生的‘末日变化’。

    无面神话在得到补全时，这种变化并不张扬，甚至颇为内敛。

    根据大脑对于拼图的检测信息。

    「无面神话」拼图对应的传说特质-≮无貌之神（被动）≯

    在关于这项特质的细节说明中，

    除了阐述适应性效果，以及「借神」形式的改变外，

    最后还有着这样一段话-“嵌合度达到100%时，无貌之神将展现「真实样貌」。”

    韩东一直不理解这句话是什么意思，何为真实样貌？

    是最初那样的卤蛋脑袋，还是自己作为人类的本来样貌，亦或是像行者那样的千面万容？

    此时此刻。

    韩东正在向着这种‘真实样貌’发生着转变。

    无论是天赋树所在的意识空间，或是无面者头颅对应的「监狱世界」，均被浓稠的灰雾所笼罩，

    甚至还有一根根巨大无比的灰色触须在云雾间蠕动、翻腾。

    灰雾均来自于真理深渊的最深处，

    镶嵌着神话拼图的王座石碑，正在不断释放着这样的雾气，雕刻于表面无面头颅已被完全激活……

    与行者不同的是，

    这并非纯粹的「灰色」，而是混着一些细小斑点。

    每一颗斑点似乎都有特殊的意义，每一颗斑点似乎都关乎着韩东的一段经历，意味着他的与众不同。

    当灰雾溢满意识空间与监狱世界时，

    开始慢慢表达于外部肉体、

    皮肤下的血管间、眼球间、甚至于呼吸之间，都有明显的灰雾流动迹象。

    渐渐地这种‘流动’向着后脑汇聚，以一种特殊的「外在形式」进行表达。

    一根截然不同的触须，甚至可看作大脑的增生结构，以完美的弧度，由脑袋后面延伸出去。

    触须整体呈现出一种浑浊灰色。

    末端垂吊着一颗球状物，

    若通过高级瞳术进行透视，将发现球状物的内部结构竟与‘人体细胞’极为相似，具备膜与核，以及各类细胞器。

    当这一后脑结构形成时。

    韩东也自动解除掉悬空姿态，以一种看似扭曲，但实际端正的站姿，稳稳落在地上。

    随着身体的正常站立，

    由后脑延伸出去的触须，也是自然地斜向垂下，悬于身后，

    无论是触须长度，尾部的球状物大小，或是与身体的间隔距离，均是一种近似完美的比例，一点也不违和。

    除了这根重要的后脑衍生组织外。

    韩东的身体状态与面容，也发生较大的改变。

    1.面容。

    一种介于光滑圆润卤蛋，与人类之间面容模样。

    五官结构于皮下若隐若现。

    略微顶起的鼻梁，隐约可见的眼眶结构，以及内凹的嘴巴……整体没有任何的‘孔洞’结构，相似在人脸表面套上一张灰色薄膜。

    2.身体状态。

    左、右双臂不像以前那么夸张，以灰色覆盖的‘简化形式’表达出来。

    灰色光滑的左臂缠绕着一小段绷带，掌心不断释放着死亡黑气。

    右臂不是特别光滑，因为在表面凸起着些许几根红色血管，整体更具活性。

    至于黑涡躯干，也同样遭到简化处理。

    覆盖着整个躯干的黑涡印记，被缩小并与肚脐眼融合……黑色边缘而呈漩涡状的肚脐眼正在缓慢转动着。

    ……

    随着意识的逐渐清醒，

    韩东也清晰感受到这般完美的「真实样貌」，宛若与万物融合在一体，甚至能完全融进图书馆，无论走向哪个区域都不会遭到限制，也不会触发警报。

    甚至连正在监控这里的图书馆员工，也根本看不到韩东的存在。

    “我即是一切、我即是万物，这便是最顶尖，最完美的模仿……同样，我也是我自己，现在已经能够轻松实现自我与外我的切换，伪装技能达到前所未有的高度。

    这样的形态与感觉实在太棒了，我甚至有信心在Mr.老师的通缉下，继续混进一次黑塔控制总局。

    如果有一面镜子就好了，真想仔细看看我当前到底是什么模样。”

    刚想到这里时。

    一粒粒星光由降下，于书架前汇聚出一面毫无杂质的镜面。

    “哦……好完美的身材比例，这条由后脑延伸出去的触须也与身体很配啊，这团末端物应该是「细胞本质」的外在表达。

    多谢了，波普……还有，恭喜成王！”

    由星辰间踏下的波普，整体形态倒没有太大变化，只是镶嵌于胸口的【宇宙奇点】如同世间最珍贵的宝石，无比耀眼。

    “完美且独一无二……你的灰色与行者有着本质上的区别。”

    “难得从你口中得到这么高的评价。”

    “稍微准备一下，对方似乎找过来了……如果馆长不主动干预的话，可能还是需要我们亲自来解决。”

    “行！既然波普你已成王，倒也不必怕他们，可以抱大腿了。”

