    李平确实早想好了应付苏扬的理由。

    但一见到苏扬，他想好的那些理由和借口，一下子一句都想不起来了。

    “大人，我……”李平直觉口干舌燥，嘴巴嗫嚅间，根本不知道说什么。

    尤其是想起周清源等人的下场，他就越发的口干舌燥，心焦难耐。

    “既然你还没想好，那就本官问，你来回答。”苏扬看着跪的无比虔诚的李平，说道。

    李平此刻的跪资和苏扬曾在电视上看到的宋江的跪资，几近一模一样。

    看的出来，心确实挺诚的。

    “陈金河给了你什么好处？”苏扬问道。

    李平面露难色，许久才期期艾艾说道：“大人，其实真没有多少好处，他曾给过卑职银子，但并不多，数百两之间。也给过卑职女人，就是卑职现在的那两房小妾，其实他只是许诺给卑职一个向上爬的机会。”

    苏扬抬眼，看了李平一眼，他这话说的倒好像是实诚。

    “他这么说，你就相信了？”苏扬接着问道。

    “怎么可能！”李平几乎是毫不犹豫的说道，“卑职也是做了一番调查的，陈金河的背景是周清源，而周清源是真的有背景。他是曾经的刑部尚书，虽然告老，但如今的刑部大部分都得他的门生故吏。”

    “而周清源为刑部尚书时，背靠的就是右相。这才是卑职真正动心的根源，要不然，就他陈金河一个小小的少詹事，和卑职平起平坐，哪敢在江州掀起这么大的风浪。”

    这一番话，让苏扬对这个李平还真是有些刮目相看。

    这功夫做的倒还真挺扎实。

    “你从何处得知的这些？”苏扬问道。

    他初进江州城之时，都差点忽略了周清源这个师爷一般的角色。

    没想到这个小统领，竟然连周清源的跟脚都给挖出来了大半。

    李平艰涩的笑了笑，说道：“大人，有钱能使鬼推磨，只要肯使银子什么样的消息都能买得到，哪怕是想知道一些……宫中的秘闻，也不是不可能。”

    这个答案，让苏扬分外意外。

    “你还知道些什么？”苏扬问道。

    右相孙丰毅，是苏扬绝对的大仇敌。

    他与孙家的恩恩怨怨，说起来那可真的是一本书都不一定写得完。

    只可惜孙丰毅那老小子的地位有些高，他跳起来都不一定能打到人家的膝盖。

    苏扬暂时只能用左相的力量去消遣这老小子。

    李平抬头，目光中带着一丝喜色，“大人想知道什么？”

    “我想知道什么你应该知道，你知道的所有！”苏扬嘴角勾起一个标志的奸臣笑说道。

    李平鬼鬼祟祟的看了看左右，低声道：“还请大人屏退左右。”

    苏扬摆了摆手。

    李木子等人会意，立刻退到了不远处。

    苏扬俯身看着李平，“现在你可以说了。”

    “大人，此事可是一桩大买卖。卑职别无所求，只求大人能饶卑职一条小命，让卑职继续在江州戍守。”李平谄笑着，对苏扬说道。

    苏扬面无表情，淡淡说道：“那要看你说的这桩买卖，到底值不值你提的这个条件！”

    李平一脸自信的笑了，“大人放心，这一桩买卖真的很大。”

    “不管是朝堂还是百姓，大部分人看现在的江州，那就是陈金河的一言堂。可其实不然，这江州，实际上是周清源的一言堂。在这里，他干的事儿可多了。”

    “而我要告诉大人，便是他干过的一桩大买卖，一桩足以惊天动地的大买卖！”

    苏扬的脸色渐渐沉了下来，“你如果废话这么多，那就趁早闭嘴！”

    李平脸上的笑意迅速收敛，“大人恕罪。是这样的，周清源在江州，就卑职发现的，大概有两个目的，其一就是让江州和严州乱起来，最好乱到到处揭竿起义，到处造反的地步。而他这么做，据说，是和……”

    “是和储位之争有关。”

    李平说到此处，神色顿时更加的谨慎了几分，连声音也小的不能再小。

    “嗯？”苏扬微微挑眉，“所以这就是你跟我提的条件，大买卖？！”

    储位之争。

    这倒是跟他之前的一些猜测，基本上能对上了。

    大宋还没有到腐朽的地步，某一个地方彻底的乱起来之后，肯定就是要动兵的。

    当地百姓的水深火热，对于某些人而言，却是大功劳！

    而和右相、刑部牵扯到的皇子，这个答案几乎就是明摆着的。

    再加上周清源那个用来要挟他人的账目，答案就更加的明显了。

    白纸黑字写的清楚的不能再清楚了。

    “自然不是，这是卑职送给大人的一点小消息，道听途说的小消息。”李平谄媚的笑着，声音再度压低了几分，说道，“而卑职要说的这个买卖，那是真的大买卖。周清源，在江州一个铸银作坊。”

    “嗯？你说的是真的？！”苏扬的心中瞬间掀起了惊涛骇浪。

    但表面上的功夫做的很好，依旧是那一副冷冰冰的样子，表情连一丝的变化都没有。

    李平竖起右掌，说道：“卑职敢以我全家老小的身家性命发誓，此事千真万确。这个消息，卑职是偶然间知道的，周清源在那个作坊里，至少弄出了上万两银子。”

    “卑职和周清源、陈金河他们那些大官不一样，他们都是外来的，而卑职确实实打实的江州人。这江州的三教九流，各色小道消息，该知道的卑职都知道。”

    “周清源以为他做的很小心，可其实他做的这事，背地里早已经被别人给知道了。那些乞儿跟着周府拉粪的马车，每日间都能捡一二两银子。”

    苏扬心思如电转。

    本以为十拿九稳的一件事，现在好像还出了点小岔子。

    他的脸上勾勒出一丝清冷的笑意，低头对李平说道：“那你知不知道，你说的这个大买卖，本官早已经知道了？”

    “大……大人已经知道了？”李平嘴角缓缓抽搐了两下，似乎是想笑，却又有些笑不出来，“大人当真乃是英明神武，断案入神！”

    “废话少说点儿，你剩下的时间，不多了。”苏扬靠在藤椅上，眼帘微眯。

    嘴上说的话，丝毫没有耽误他心中的盘算。

    十五万两，顾世清也是个狠人。

    看来此事还得再斟酌斟酌。

    别为了这么点银子，把自己给搭进去，那就不划算了。

    搞错了，数万两银子，是一笔很恐怖的财富。

    不是那么点。

