    “物理防御主神器？”

    王健随手从储物戒指中掏出一副千年前照着系统的《炼器指南入门》炼手的铠甲丢给了雷斯晶。

    随着一滴散发着妖异紫光的血液从雷斯晶的指甲没入铠甲，刹那间铠甲潜入雷斯晶体表，原本光头少年雷斯晶皮肤雪白的变成了古铜色，看上去有种莫名的威仪。

    “好强，恐怕我最强的一击都不能把自己擦破皮。”雷斯晶摸着古铜色的光头脑袋显得格外的兴奋。

    “这雷斯晶少年心性，能在地狱这种混乱的环境中保持自己的立场，就送他吧，反正这破铠甲原本我就想毁掉。”王健看着一脸得意的雷斯晶向着自己的好友们显摆着自己的铠甲内心郁闷道“这群人也真够缺心眼的，这雷斯晶，我开个玩笑说是你父亲，你当真了。更扯的是你敢说，这么一大群人还真敢信，为什么主神就不能对你们上位神撒谎。”

    这个世界实力至上，尤其是神与主神的差别，再强大的上位神在主神面前也只是大一些的蝼蚁，主神是不屑于对神撒谎的，就好像人是不会对他踩死的一只蚂蚁道歉。这一切是王健前世的世界观所不能理解的。

    推杯换盏间酒会进入了尾声，众多统领修罗们一一向王健与雷斯晶辞行准备离开。王健让雷斯晶止步，他去送客，实则准备开溜。

    “这个玩笑越开越大了，已经很难收场了，鬼知道这雷斯晶的脑袋里装的什么，有个父亲就非得搞得天下皆知。这冒充雷斯晶的父亲，岂不是冒充紫荆主神的男人，虽然前世记忆中紫荆主神是个温婉的形象，但是目前的情况来看，我还是赶紧开溜换个马甲的好。”王健不由得想到。

    随着阿洪烈岩的离开，紫晶山脉又一次陷入了平静之中，王健冲天而起正要开溜，却发现自己的前方被一位一袭红衣优雅宛如内敛风华的蕙兰的倩影拦住了去路。

    一袭红衣的身影背后就是一轮妖异的紫月，那一袭红衣的身影如同月光下的精灵，红衣在夜风吹拂下缓缓飘荡，同样飘荡的还有那飘逸的长发。恍惚间，王健似乎闻到了女子的秀发香味。那味道，是那般的迷人。

    “我亲爱的丈夫，就这么着急着离开吗？”女子咬牙切齿的对着王健愤怒的挥出一剑，地狱的夜空仿佛都被这一剑撕裂成两半。

    “且慢，如果我说这一切都是个玩笑你信吗。”王健腾挪闪躲的避开了剑芒一脸窘态的看向紫荆主神。

    “去死吧，你如此羞辱我，不杀你我如何在主神中立足。”紫荆主神又是一剑斩出，空气宛如凝结了一般，可怕的压抑令人有一种无法喘息的感觉。

    那柄白色光芒的剑竟然到了王健地头颅前，直接刺穿了王健的脑袋。

    可是被一剑刺穿的王健的头颅却没有一丝鲜血，只见王健的身影竟然缓缓消散，竟然是残影！透体而过的剑芒让荒野之上出现了一道深深的沟壑，明显是长剑划破地。

    “你就只会躲吗，有本事就接我一剑。”看着两剑都落空，紫荆主神也已然明白，自己的“便宜丈夫”实力就算是在中位主神之中都是顶尖的，有这份速度恐怕打下去自己连碰都碰不到他。

    “你最好还是放弃躲闪跟我斗一场。”紫荆主神给王健传音道“否则我拼上脸皮不要，把事情闹大，也要用死亡主宰欠我的人情请他杀掉你。”

    “你连我是谁都不知道，怎么让死亡主宰来杀我，更何况，她也杀不了我。”王健看着紫荆主神微红的双眼：“也罢，我站着不动让你砍你也伤不了我。如果这样能让你好受点的话，你尽管来吧。”

    顿时，愤怒紫荆主神速度大涨，进入疯狂状态的紫荆主神对着王健猛烈的劈出上百剑，一位中位主神的每一击都是恐怖无比的，更何况这上百剑同时对着一个人，就算是肉身堪比主神器的中位主神也得当场神陨。

    烟消云散，紫荆主神看着毫发无损的王健，两眼一红，不禁落泪。

    看着眼前眼眶红红的，蓄满了泪水，嘴唇嗫嚅着，虽然上一秒还在挥剑喊着杀了自己，但是现在仿佛受了很大的委屈，下一秒就会哭的梨花带雨的紫荆主神，王健变得手足无措，毕竟被系统带走之前的王健而立之年都尚未谈过一场恋爱，面对这种情况又怎么知道如何应对。

    “母亲，父亲。”此时略显尴尬的气氛被雷斯晶的出现打破。

    “我记忆中母亲就没有见过父亲，为什么今天见面你们会大打出手，父亲还惹哭了母亲。”往日无法无天的雷斯晶对眼前的一幕感到不解的问向王健。

    “晶晶，你先回去，母亲跟你父亲有些事有着一些误会，我们没有事情的。”就在王健不知所措的时候，紫荆主神突然站出来替王健解围。

    雷斯晶对于“晶晶”这个称呼及其厌恶，曾经因为这个称呼，母子之间没少爆发过冲突，今日雷斯晶居然没有对其进行反驳，紫荆主神都有些许的不适应。

    原本从冥界回来的路上，紫荆主神都想好了，如果这个胆敢毁坏自己声誉的混蛋比自己弱，只是个下位主神或者中位主神，根据主神之间的协议高位主神不得无故击杀低位主神的规则，这混蛋毁坏自己的声誉，弄的人尽皆知，自己击杀他就不算违反规则。等到事后告诉雷斯晶他父亲因为一些事情离开了，这件事就算糊弄过去了。可没想到的是，这混蛋居然有着主宰的实力，十一位主宰都还活着，那么他就是一位大圆满的中位主神。

    “速度比自己快，实力比自己强，他要是逃走躲起来隐修，自己就算请死亡主宰出手，恐怕都找不到他，还是先将其稳住，给死亡主宰传音找她帮忙来杀掉这个登徒子吧，否则真让其跑掉，这事传出去，我紫荆恐怕在主神的圈子里就成了一个笑话。”紫荆主神这才安抚住即将不受控的场面。

