    大夏元年二月十五。

    大夏的第一份报纸在观云城诞生。

    它是四开版面双面印刷，颇为不讲究，傅小官拿到样品的时候撇了撇嘴。

    文秀中文星照二人惴惴不安的抬眼瞅了一眼陛下的脸色，心里咯噔一下，这可是陛下要弄的东西，皇差啊，费了这么大的精力才捣鼓出来，却惹了个陛下不高兴。

    “陛下，”

    文秀中小意的问道：“要不……这报纸咱们再改改？”

    “改成大夏周报，这日报我怕你们忙不过来，先弄成周报吧。”

    “这个……陛下，周报是个什么报？”

    傅小官一怔，笑了起来，“就是每七天出一期，里面的内容大可不必这样严肃，可以刊登一些学子们的诗词文章，也可以写一些文人们的风流雅事嘛。”

    “总之你们记住，这报纸办来是给老百姓看的，要让他们看得懂，在这报纸中能够得到有用的信息，能够长点见识，目的就是这样，至于内容，你们别搞得不堪入目就行了。”

    “拿去改改，这第一期，一定要抓住老百姓的心，去吧。”

    兄弟二人离开御书房回到了报社，“二哥，陛下说这东西一定要抓住老百姓的心，要让他们看得懂……我一路寻思，这头版的经济论坛峰会的内容不能改，其余版面对百姓的吸引力不够。”

    文星照顿了顿，摸着下巴又道：“学子们的诗词文章这东西没去准备，倒是文人们的风流雅事……”他抬眼看向了文秀中，“二哥，你说礼部尚书萧玉楼夜探青楼，借着酒意想要占流云楼那位梦曦姑娘便宜，结果被老鸨魏三娘给逮住，弄得满城皆知，听说萧大人被他家夫人给赶了出来，睡了足足半个月的偏房，这算不算风流韵事？”

    文秀中一听，“啪！”的一声猛拍了一巴掌大腿，“对呀！三弟，这个就算新闻，你提醒得好，老百姓不就喜欢看这样的故事么？这事儿得好生写写，得写的活灵活现，让百姓们拍案叫绝！”

    “可是……萧尚书会不会来找咱们麻烦？”

    文秀中乐了，“怕啥？现在咱们不是他们手底下的官了，咱们是大夏日报报社的主编，和他们没有半毛钱的关系，所以这朝中大臣之风流韵事皆可写……这也是让他们出名啊，不然天下百姓还以为这些大人们和菩萨一样，这些文章一出，百姓才会觉得原来高官大员和他们没啥区别。”

    “大家都一个样，都有七情六欲，这不是更加拉近了官员和百姓之间的距离么？这是好事，再说咱们是陛下钦点的主编，就算捅出了篓子，还有陛下给咱们撑腰！”

    文星照一想，好像二哥说的也对。

    陛下不是一直在提倡人人平等的么？

    陛下不是一直主张所有的官员从群众中来到群众中去的么？

    如此一想，文星照心里有了谱，他脑瓜子一转，又有了一个主意：

    “二哥，我觉得这报纸里的内容要想吸引百姓的眼球，这标题首先得响亮耀眼。”

    “三弟此言有理，所有的标题字体得弄得更大。”

    “这是其一，我说的还有一个意思，比如萧尚书夜探青楼这个新闻，标题若是这样写——【震惊！萧尚书夜探青楼欲行不轨，贞洁女奋力反抗终究不从！这是权力的滥用还是情欲的放终？】你觉得这个标题吸引眼球不？”

    文秀中震惊了，他看着文星照竖起了大拇指：“高！实在是高！三弟这个标题莫要说吸引眼球，恐怕还会吸引来萧尚书的拳头……不过没关系，咱们要的就是这个效果！”

    “那就这样改？”

    “就这样改！”

    于是，大夏周报的第一份报纸诞生了震惊体，当它在观云城发行之后，那些书局本来是抗拒的，却未曾料到第一版印刷的三万份在极短的时间就销售一空。

    观云城的大街小巷里，有报童在吆喝：

    “看报看报，新鲜玩意儿大夏周报，三文钱一份，国事家事天下事皆在大夏周报！”

    “大夏周报独家报道首届经济论坛峰会成果，另有震惊天下之大事：萧尚书夜探青楼欲行欢，言部长勾搭上了游尚书的小女儿，农部侍郎彭芳和猪的前世今生……”

    大夏周报？

    这是个什么玩意儿？

    三文钱？挺贵的，但听起来好像好好看的样子，买一份来瞧瞧！

    文家两兄弟雇佣了不少报童来宣扬这大夏周报，效果简直不要太好。

    各大书局的掌柜一瞧，这玩意儿利润虽然低，但看起来极有销路的样子，那就再加印十万份！

    观云城而今有常驻人口两百余万，还都具有强大的购买力，这十万份报纸也很快一售而空。

    那就继续印刷！

    云西言正在商业部官署里忙着整理经济论坛峰会的那些经济策略，种方圆拿着一份大夏周报蹬蹬蹬上了楼进了他的办公室。

    “我说，你瞧瞧这个。”

    “什么玩意儿？”云西言接过去一看，“大夏周报……首届经济论坛成果连载——京西北道道台秦墨文的经济策略。”

    “这个挺好的啊，这玩意叫什么？”

    “报纸，说是周刊，就是一周出一期的意思，面向整个大夏发行，才刚出炉，而今只有观云城才有得卖。”

    云西言来了兴趣，“这是个绝好的主意，官府行文不一定能够让百姓了解，但这报纸却可以深入群众。如此一来，只要这报纸所报道的是真实内容，就可以让百姓反过来监督官府的施政方针……这是谁办的？”

    “听说是陛下让尚书令孟大人牵头，由文行舟文老的两个儿子文若星和文秀中二人为主编办出来的。”

    云西言恍然大悟，“难怪，你说这么好的东西咱们怎么就没想到呢？依我看，这报纸会风靡全国，虽然其余地方会晚一些，但具有同样的效果，毕竟官府施政是持续的，那些百姓看了这些消息，自然就会去加以对比。”

    “……不是，你再翻过来瞧瞧。”

    云西言将报纸翻了个面，顿时瞪大了眼睛，

    “卧槽！”

    一行大字出现在他的眼前：【震惊！商业部云西言部长年约二十五未婚，原来等的是游家小女初长成！】

    他们能修成正果吗？且看本文详细为你讲解！

