    马四哥和戴刚几人这个时候却是遇到了麻烦。

    昨天他们也的确是一时想不到办法救出孟昔年他们，然后风沙就来了。他们所在的那个地方地势较高，而且没有任何可挡风的地方，要是不去躲躲，很有可能也会直接被狂风给扫到深沟里去。

    所以他们就决定先找个地方躲过这场风沙。

    第二天他们也是早早地就醒来了，想着赶紧找到办法把人救上来，结果几人刚从避风的地方出来就碰上了另一帮人。

    马四哥看到这些人就暗叫一声不好。

    因为这些人跟他之前是有过节的，而且这些人都不是什么好相与的。

    他们对外来的人很仇视，觉得外面来的人都是要来抢他们这一带的玉石，挡了他们发财的路的。还有，外面来的人也都是很有心眼的奸诈小人。

    这帮人不是一人作主，他们是三兄弟一起带领着十几个人。

    三兄弟姓木，老大凶狠老二奸诈老三贪财好色，反正都不是什么好人。

    马四哥一看到他们就想先避，但还是晚了一步，那边木老二眼光，早就已经看见了他，立即就开口了。

    “马四！你这是想去哪里？”木老二大着嗓子直接喊了他一句。

    马四哥这下就知道自己跑不了了。

    戴刚几人都看向了他。

    其实他们也都知道马四哥不是什么好人，但是看到他对来人这样犯怵，戴刚几人心中顿时也拉响了警报。

    这说明来的这伙人比马四哥更该防备。

    马四哥站住，转回身来，脸上倒是没有多少害怕的样子，好像刚才他并不是因为看到对方而想跑一样。

    “老木家的，没有想到会在这里遇上你们啊。”他还看着挺淡定地跟对方打了招呼。

    木家三兄弟扫了戴刚几人一眼，狐疑地问马四哥，“这些人看着面生啊，你的那些兄弟呢？”

    马四哥耸了耸肩，“他们对我一向是面服心不服，既然如此大家一拍两散，我另外拉扯人马就是，这些就是我的新兄弟了，你当然看着面生。”

    “哦？你跟原来那些人闹翻了？该不会是被他们联手踢出来的吧？”木老三看着他哈哈大笑，“以前不是一直说他们对你崇拜得五体投地吗？”

    “人各有志，有什么可说的？”马四哥还是很淡定的样子，“我们昨晚就是在这里避避风，现在准备走了，后会有期。”

    马四哥说着就给了戴刚一个眼色，几人就想离开。

    “站住。”

    这个时候木老大却叫住了他们。

    马四哥以舌尖顶了顶牙，有些恼火，但还是站住了。

    “木老大这是想做什么？”

    “上次你的人杀了我两匹马泄愤，把绑在马上的一袋石头也偷走了，这件事情，马四哥就没想交代一声？”木老大声音阴冷。

    还有这事？

    戴刚几人心里也有点恼，这看来是要要纠缠上了？

    这么一个荒凉地方，怎么来的人这么多！茫茫戈壁，还能这么容易碰上人！

    “木老大，这事我可真没听说过。”马四哥来了个打死不认账。

