    “林制置使的这个出兵方案大善，夺下岱山、昌国，就能将奢家的兵力牵制在东海岸上，想来董大人也没有把握独自面对奢家在浙东的大军吧！”余心源手按在桌面上，慢条丝理的说道，却是一锤定音，表明吴党在这事上支持淮东的态度。

    刘庭州看向顾悟尘。

    顾悟尘眯着眼睛，好像才第一次看到林缚的这份用兵条陈似的，根本不去看宁王、岳冷秋、董原等人的脸色。

    想想也奇怪，顾悟尘早年在江宁，跟陈西言斗得你死我活，曲家都因此而亡族，余心源时期的吴党势力，对东阳一系事事制肘，谁能想到，双方今日会在这事上能够媾和在一起？

    刘庭州又看向岳冷秋、董原等人，他们脸上的神色凝重，想来都晓得余心源的表态非同小可，不能马虎对待。

    林缚稳如泰山的坐着，也不去窥视各人的反应，事实各人的反应，也许不会露在脸上，但也不难推测一二。

    岳冷秋、张希同、邓愈、沈戎、刘直、张晏、刘庭州等人，包括顾悟尘、张玉伯、余心源、王添、王学善等人，无论他们之间有什么分歧、有什么利害冲突——无论是他们心里奉行忠君之道也好，抑或是他们自身地位与权势的性质，都决定了他们是拥护帝权的。

    宁王权势也渐重，地位与储君相差无异，在江宁则是帝权的象征，那就决定这些人都是拥护宁王的——也许宁王在象征意味更强烈一些。

    问题出在迁都上。

    迁都江宁，意味着中枢要加强对江宁及诸周边府县的控制，意味着要中枢要从地方取更多的资源，来完全迁都的准备。

    这种资源上的争与夺，自然就造成中枢与地方的对立。

    岳冷秋、张希同、邓愈、沈戎、刘直、张晏等人，与地方上的瓜葛较少，更多的是代表中枢的利益，与宁王的关系自然要更密切，基本利益也更一致，可以划为宁王府一系。

    往长远里说，宁王在江宁登基，江宁六部将直接替代燕京六部，成为帝国的中枢机构，包括程余谦在内的江宁六部官员，都要从中受益，也可以算作宁王府一系的。

    董原或许有更大的野心，不过他当前必须依靠宁王府，才有正当的名义，从地方上获得资源，所以此时的他也是宁王府一系。

    相比较宁王府一系，以顾悟尘为首的东阳系与以余心源、陈西言以及海虞陈家为首的吴党，则更多是地方利益集团的代表。

    宁王府、东阳系、吴党，再加上永昌侯府、虞东宫庄所代表的后党潜流，差不多构成江东郡当前的权力格局。

    王添、王学善严格说来，不属于吴党之流，但在地方上任职多年，与吴党人物瓜葛往来甚密，更倾向维护地方势力的利益，看作吴党一系，也无不可。

    吴党势力有一个特点，就是重文轻武，长久以来都没有一个能在军事上响亮说话的人物出现。在和平时期，文臣稳稳的压过武将一头，吴党的这个特点，自然算不了什么劣势。

    时逢王朝末世，地方上都相继有拥兵自重的趋势，率兵之臣、领兵之将的地位越来越重要，吴党的这个特点，就成了致命的弱点。

    曲家当初要害林缚、顾悟尘，甚至只能请用不成气候的乌合之众太湖盗出马，结果给林缚、顾悟尘反噬灭族，不能不算惨重的教训。

    边军遭至陈塘驿大败，梁家被迫退隐数年；李卓立下功勋无数，却给猜忌、多方制肘——张协稳居中枢相位，却不断的加重岳冷秋手里的兵权，就是看透此节。

    平江府历史上都是吴党势力滋生的传统地区，平江府这次给划归浙北军司所辖，沦为浙北军司的附庸，吴党头上无疑给打了一顿闷棍。

    余心源的心机跟手腕，都不足以跟岳冷秋等人抗衡。

    说到底，吴党内部更缺乏帅臣之流的人物，没有相对较**的军事力量，无法在军事上替吴党张目。在当前的形势下，自然也阻止不了平江府给划入浙北军司。

    林缚一方面担心吴党给削弱后，包括淮东在内的东阳一系也会受到限制跟打压，另一方面林缚知道平江府的土地兼并情形，只比海陵府更严峻，希望看到吴党与平江府的豪绅势力受到打压。

    这个矛盾的心态，促使林缚一直都是采取袖手旁观的消极态度，而陈家在关键时刻站出来，颇为出乎他的意料。

    陈家又开出有利淮东的条件，林缚也不能有便宜不占，这几日来诈病不出，就是拖着给陈家、给吴党更多活动、联络、统一认识的时间。

    余心源总不是笨人，虽说长期以来跟东阳系矛盾重重，但也知道这时候怎么做，才更符合吴党的利益。

    **********

    岳冷秋也觉得十分的棘手，余心源都明确表态了，说明他们私底下早就有所沟通。

    要是他与宁王、董原等人，强烈反对林缚抛出的这份出兵计划，无异是直接将吴党推到对立面去。

    而一旦同意这份用兵计划，平江府的军事资源，很可能都往海虞县集中。

    海虞乡营的归属，能不能保持相对**的地位，直接关系到陈家的核心利益，陈家在幕后推动是肯定的。陈家的新起之秀，陈明辙是陈西言的得意门生。要是陈西言在背后推动此事，暨阳等县，甚至原宁海将军、现任浙北制置使司副使的孟义山，都可能形成以吴党为核心的军事集团。

    岳冷秋委实难以取舍；宁王脸色也阴晴不定，难以决策。

    背后的利害关系过于复杂，一时间也权衡不定，更不知道吴党与东阳一系私下里接触到什么程度，在堂上也无法商议上什么。

    张希同给岳冷秋使了个眼色，岳冷秋心里叹了一口气，跟宁王说道：“林制置使所呈条陈，事关重大，是不是延后一天，到明天再行议论？”

    “……”宁王沉默的点点头，许了岳冷秋的建议，将军议延后到明日。

    林缚冷冷一笑：涉及到根本利益，谁都不是傻子，余心源一时看不透，但不意味着就没有人站出来点拨他，陈华文、陈华章兄弟以及留在暨阳养老的陈西言都不是傻子。

    军议才进行了半个时辰不到，就被迫中止。林缚倒也着急，拖着“病躯”出城回到河口草堂，陈华文还留在河口等候消息。

    ************

    宁王府午前的议事本是绝密，不过天下没有不透风的墙，元锦生午时邀王超、余辟疆等人为陈明辙摆宴洗尘，从余辟疆口里知道军议详情。

    王学善嘴巴还紧一些，没有跟其子王超透露军议之事。余辟疆倒是大嘴巴一个，将他从其父余心源哪里听来的诸多事，倒黄豆似的在酒桌上当趣事来说，陈明辙想要阻止都不行。

    用过宴，元锦生找了个借口，脱身先走，转身就返回候府，将军议之事说给父亲元归政听。

    “事态发展下去，东阳系与吴党，跟宁王一系的矛盾将越来越严重，这应该算是一个好消息。”元锦生说道。

    “不错，是要算一个好消息，”元归政也是神情一振，说道，“你让周鹤将银子准备好，我们这就去河口……”

    “好咧，”元锦生应道，待要走出去找侯府从事周鹤，要院子门口，又回头问道，“鲁王回济南就藩一事，皇上可曾答应？”

    “这事怕是不易，崇观小儿不可能不防备梁家。”元归政说道。

    “鲁王跟晋王虽非先帝嫡子，但与宁王一样，都是当前皇上的亲侄子，血亲还不分先后。皇上有将宁王立储之意，就不应该让鲁王、晋王继续留在京中，与宫廷亲近，否则会让宁王心里怎么想？”元锦生说道。

    “也许等宁王的储君地位正式确立了，才会让鲁王、晋王出京吧，”元归政说道，“不过这些暂时还不重要，北方局势再差，还能拖上两三年，这边让宁王扎不下根，才是紧要。陈家啊，真是让人意外，我也没有想到陈家会唱这一出戏。不然海虞县给董原占去后，虞东宫庄的处境也会艰难许多，没想到事情轻易就迎刃而解了……”

    “父亲确信宁王与岳冷秋会接受林缚的条陈？”元锦生说道。

    “宁王想要在江宁顺利登基，总要将奢家赶回东闽去，心思才可能踏实些，”元归政笑道，“董原有把握不用淮东从东线牵制，**收复两浙吗？”

    “难！”元锦生说道，“淮东的布局十分的巧妙，明明是给各家包围在里面，两角却有伸展开去的余地。淮东要是不出力，钱江下游的喇叭口异常的开阔，董原麾下的水师太弱，只能从西边的湖州境内出兵渡江，战略上的选择余地很小。”

    “董原没可能不知道自己的缺陷，即使他最终从湖州方面出兵，也需要淮东在东线牵制奢家一部分兵力才行，”元归政说道：“再说这时候宁王、岳冷秋与董原搅合在一起，是因为利益一致，他们就对董原绝对放心？我看董原才是个吃肉不吐骨头的饿虎，岳冷秋跟宁王不会不防。帝王权术，分而制之。宁王、岳冷秋这时候根基都还不稳，总不会过分压制吴党的，见好就收，才是他们应该做的事情。”

    元锦生想想也是，宁王、岳冷秋不可能拒绝淮东的出兵计划，除非他们完全不想淮东从东线牵制奢家，便找从事周鹤，将银两准备，与父亲一起送往河口去。