
而顾萧受伤，傅雪和顾长明也就顺理成章留在了津市。

这样一来，刘雅就不用担心他们对自己教育顾心蕾的事情指手划脚了。

偏偏这个顾心蕾人虽小，却也是个人精。

她知道自己的爷爷奶奶回去了，就没人能护着她了。

于是，她就要被自己的老妈逼去学习各种技能。

简直就是琴棋书画，样样都要会。

可她不过是一个可怜的小孩子，怎么能学得会呢？

因此，顾心蕾只好打电话求助了。

她趁着刘雅去房间洗澡的时候，就拨通了傅雪家里的电话。

电话是余妈接的。

一接通电话，就听到里面有一个小女孩儿的哭声：

“爷爷，奶奶，你们快来啊。

你们要是再不来，蕾蕾就要被累死了。”

余妈一听这声音不对。

还是叫的爷爷奶奶，猜到是顾心蕾，便忍不住道：

“是蕾蕾吗？我是余奶奶，你要找爷爷奶奶？”

“余奶奶，呜呜呜，快救救我啊。”

小丫头找人求救的时候，哭得那叫一个稀里哗啦。

哭得余妈玻璃心碎了一地。

她连忙安慰小姑姨道：“你别哭，你好好跟余奶奶说说，到底发生了什么事情。”

于是小丫头抽抽噎噎地把情况说了一遍。

别看年龄小，夸大其辞的本事可真是大着呢。

她直接就对余妈道：

“我妈妈逼我学习，琴棋书画，样样都要学。

我快要累死了。

我还那么小，她为什么要让我学习那么多东西？

我受不了了，呜呜呜……”

余妈一听，联想到刘雅这个严母，真的觉得，她有可能做得出这种事情来。

于是对顾心蕾道:

“你放心，我一定会跟你的爷爷奶奶讲的，让他们跟你妈妈说，不让你学那么多东西好不好？”

“好。”

小丫头这才把电话给挂了。

同时，刘雅也从卫生间里走了出来。

一眼就看到，小丫头脸上挂着泪蛋蛋，正从沙发上爬下来。

而电话还在那儿一晃一晃的。

一看就是刚刚被人用过。

刘雅马上明白了，这小丫头在打电话呢。

所以她很严肃地问道：

“蕾蕾，你在给谁打电话？”

每次刘雅这么严肃地跟顾心蕾说话的时候，她就特别害怕。

所以这会儿刘雅质问她，小丫头连忙就要往自己的房间里跑。

刚好顾辰从书房里出来。

小丫头像发现救星似的，冲到了她老爹的身边。

一把抱住他的腿，用央求的语气对他道：

“快管管你老婆吧，她凶死了。

我好怕。”

不叫妈妈，直接用你老婆这个词来指代刘雅。

真是把刘雅气得原地要爆炸。

就在这时，电话响了起来。

顾心蕾当时表情就是一喜。

小孩子的心事是藏不住的。

顾辰也对刘雅道：

“快接电话吧。

看看是谁打来的。”

“还会有谁？一定是你女儿搬来的救兵。”

刘雅走到沙发旁坐下，拿起了小几上的电话听筒。

果不其然，电话那端传来傅雪略显焦急的声音：

“是蕾蕾吗？”

“不，是我，妈。”

一听是刘雅的声音，老太太也忍不住了，冲她就是一顿训：

“小雅，不是妈说你，你怎么就不听我们的劝呢？

小蕾蕾才多大，你就逼着她学琴棋书画。

她又不是生活在古代，哪里需要这么多技能？”

“妈，我只是不想让她没有一技之长。

现在让她学得多一点儿。

等她对某一样技能有兴趣，再系统深入地学习不好吗？”

“好什么呀？你小时候学过琴棋书画吗？

没有吧？

她爸爸小辰，小时候我们也没有逼他学习啊。

可你们俩不也长大了，也有了自己的工作和事业。”

“妈，我们那时候是条件不允许。

我现在就很后悔，自己没有机会去接触这些。

现在小蕾蕾有这个条件，我当然希望她能多学一点儿。”

“你别老拿那一套来对我的孙女儿。

小雅，你要这样，我只能过来监督你，不让我孙女儿太累。

你们怎么一个一个的都不让我省心呢？”

刘雅见跟老太太说不清，只好承诺道：

“那这样，你们要是觉得，让她学得太多太累。

就让她学一两样，这总可以了吧？

但是如果一样也不学，总说不过去吧。

以后什么也不会，会被社会淘汰的。

妈，现在竞争会越来越激烈。

同一家公司的职员，肯定是技能越多，越能被上司欣赏啊。

傅雪说不过刘雅，便同意道：

“行吧，最多就只能学两样。

两样，听到了吗？”

“恩，好嘞。”

把电话给挂了，刘雅的脸上也有了笑容。

她对顾心蕾道：

“你奶奶同意了，就学两样。

你自己想好，是学钢琴，唱歌，还是跳舞，还是围棋？”

之前刘雅是打算把这几样都给她报上名儿的。

学跳舞，培养四肢的协调，还有乐感，对形体也有帮助。

学习钢琴，掌握一门乐器，万一就达到了某个级别呢？

而且女孩子学习钢琴也非常优雅，是一个陶冶情操很好的办法。

至于别的，刘雅也想让顾心蕾学习。

顾辰听到刘雅说的这些项目，忍不住吐槽道：

“小雅，这孩子终归是孩子。

她才那么小，学习这些东西真的有用吗？”

“这你就别管了，绝对有用的。”

想想后来的那些小朋友，一个假期学习七八门课程，完全不在话下。

内容则是涵盖了，音乐，美术，体育，舞蹈，等多种多样。

最后，刘雅还是让顾心蕾自己选了两样课来学，并对她道:

“你叫谁来帮你都不好使。

因为你是我的女儿。”

“那我真希望不是你的女儿。”

小丫头嘟着粉嫩嫩的小嘴儿，转身回了自己的房间，把门关得很响。

显然，她这是在发泄自己心中的不满。

刘雅正要去开门教训她，却被顾辰给拦住了。

他非常同情自己的女儿。

但因为刘雅也是为了她好，所以他又不能说她什么。

只好作罢。

而顾心蕾被迫选的两样课程。

一个就是钢琴，一个就是绘画。

这两样课程，一个跟音乐有关，一个跟美术有关。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70009144"  chaptername="第465章小人精">加入书签</a>
</div>
