    从精灵中心离开，陆鸣便把皮卡丘又放了出来，之前精灵塔那种环境，不是幽灵系都不敢派出来。

    “pika～”

    皮卡丘非常熟练地爬上了他的肩膀，望罗见状，好奇道：“你收服黄皮耗子了？”

    “有问题吗？”

    “没问题，但你不感觉你这队伍非常奇怪吗？正常人但凡有点脑子都组不出来吧？”

    望罗摸着下巴稍作沉思, 继续说道：“感觉就像是什么贵族大小姐组的宝宝队，专门用来和朋友炫耀然后玩过家家的那种，如果再来个皮皮或者胖丁，那就更像了。”

    “宝宝队怎么了？宝宝队也是能打的！我朋友10岁就敢用宝宝队去打比赛，所以我玩宝宝队也根本没问题！”

    陆鸣就这么决定了，以后就用皮卡丘和伊布打，索罗亚也不进化了！就这样打！都可以打！

    安静片刻，接着他询问道：“所以我们现在要怎么过去金黄市？这边交通都停运了，走过去？”

    “坐飞机啊，傍晚就能到。”望罗指了一下他的波克基斯……

    一抹红霞挂于天边，几只大比鸟从上方跃过，远处的高楼林立仿佛已近在咫尺。

    望罗坐在波克飞机背上，一脸愁容地看着手机：“小白菜每次回复都好慢啊，是在赶路吗？这个点赶路可不安全啊。”

    “我消息秒回啊。”陆鸣抱着穿飞机衣服的木木枭，瞥了一眼聊天消息记录。

    小白菜说她在野外找到露营地了，准备第一次只身一人在外边和精灵过夜，现在正要去森林找寻食材。

    “为什么我没有！”

    “大概……因为你不是她特别关心吧（无慈悲）”

    “嗯？”望罗的警觉！

    金黄即是闪耀辉煌的黄金之色，黄昏下，银灰色的暮露在这座城市中映射出不一样的光彩。

    形形色色的训练家和精灵，在霓虹灯下穿梭，换了一批又一批，这里就是金黄市！关都最大的城市之一！

    陆鸣抱住睡醒的木木枭，眺望着下方景色，伸手指出，道：“看，人就像垃圾一样。”

    “咕～”木木枭拍了拍肚子，表示自己饿了……

    正在城市中飞行的波克飞机, 很快就被君莎小姐给拦了下来，并把他们带下去交处罚金。

    因为这种大城市高楼太多，错综复杂，乘坐精灵飞行的话很容易就会发生意外。

    “pika～”

    皮卡丘从陆鸣肩膀上跳下，它晃动着尾巴观察四周，这边的景色让它回想起了祝庆市的生活。

    “这地方还真大啊。”陆鸣随便扫视了一圈，回头问道：“那我们接下来要去哪里？”

    望罗伸出手指向远处整个金黄市最高的一处建筑，开口说道：“西尔佛公司！”

    “卧槽？是我想的那个西尔佛吗？”陆鸣有些吃惊，这公司可是真的重量级啊！

    不仅开创了如今的精灵球制作基础技术，而且还在这基础上不断创新制作出了许多其他种类的精灵球，包括除虫喷雾或是伤药，也都是他们家的！

    据说他们还成功研发过必定能够捕捉精灵的大师球，只不过唯一的一个成品在让他们用来做实验，去抓捕头目卡比兽的时候，背袭失败被吃了……

    望罗笑着回应：“金黄市还有第二个西尔佛公司吗？这次委托就是他们老板给的，专门请我来帮忙调查黑暗洛奇亚的传说。”

    “你说的这玩意真的存在吗？别把我忽悠过来，结果啥都没有啊。”

    陆鸣不是不相信啊, 主要是来的路上他用手机搜过了。

    结果没有找到任何线索或者是传说，也就是说根本没人听说过这玩意。

    “谁知道呢, 毕竟我也没有见过, 所以才会好奇过来啊。”望罗歪着头笑看了他一眼，将波克飞机收回来后，便一同朝着西尔佛公司走去。

    陆鸣安安静静，一边走着，一边回想金黄市有没有什么特别的东西值得注意一下的，答案肯定是有！

    超能力系道馆训练家娜姿！那位黑长直高冷女王，她家就在这里！

    不过人家现在是国际影后，获得了皮卡丘奖和伊布奖的电影都数不过来，咖位太高了，就算见到面也很难有机会去挑战。

    剩下的陆鸣又仔细回忆了一下，感觉并没有什么其他值得关注的了。

    就这么思考着，夜幕已经彻底将金黄市笼罩，但高楼大厦的灯光却依旧照亮着整座城市，又多了无数加班的训练家……

    “到了！”

    闻声，陆鸣抬头朝着眼前这极具未来科技感的大楼望去，扫过那个“S”的标志继续向上，竟一眼望不到头！

    只有走近才能知道这栋大楼到底有多么壮阔，跟游戏中那个只有11层的公司完全比不了。

    进去之后，这个点大厅内依旧还有着不少人正努力工作着。

    西尔佛公司一楼并不限制人员进出，但二楼往上，不是公司员工或者持有通行证的人，则禁止踏入！

    据说是因为几年前被恐怖分子占领过，为了以防万一才这样做的。

    当陆鸣正好奇四处观望时，望罗突然出声道：“早上我来的时候，还在还遇见了那个得文公司喜欢石头的大少爷，从这里离开。”

    “大吾吗？”陆鸣回过神来，得文公司大少爷除了那个“结果我第一，又强又厉害”外，还能有谁？

    听到这个名字，望罗也终于想起对方，挥动着手指，说道：“对对对，就是那个！还带着个巨金怪在那晒闪撩妹，忽悠人家妹子传家宝石头。”

    “……”

    陆鸣一时无言，但这种事，大吾那家伙好像真的能干出来啊……

    望罗带着他乘坐电梯来到了西尔佛公司最顶层，这次的委托者就是这家公司总裁，名字同样也叫西尔佛的一位和善老人。

    来的路上已经通知过对方了，所以这才一路畅通无阻。

    来到顶层，刚一走进办公室门，等待许久的西尔佛便迎了上来。

    然后握住了望罗的手，表情非常高兴，看起来两人早就认识了。

    “好久不见啊。”

    “确实好久不见，还记得三年前也是多亏了你和玉虹市的坂木兄弟，这才没有让我们公司的核心技术落入那些恐怖分子手中。”

    “嗯？”陆鸣看了两人一眼。

    听西尔佛这话，也就说当年公司被占领时，是望罗和坂木出手才帮忙夺回来的？怎么有点戏剧性。

    “只是完成了一件委托而已，算不上提供太大帮助。”

    望罗谦虚地笑了笑，西尔佛正要继续说些什么的时候，突然留意到了一旁陆鸣。

    “这位小兄弟是？”

    “一位朋友，所以有关委托的事情可以当面告知了吗？”

    望罗没有说太多，他现在更关心的是黑暗洛奇亚的事，强烈的好奇心已经让他迫不及待了。

    西尔佛点了点头，便招呼两人就座上茶，接着他便开始说道：“有消息传言，在伽勒尔的王冠雪原上，曾经出现过三只特别种类的三圣鸟！”

    望罗仔细思索了一下，轻轻颔首：“我确实有听说过，好像被分类到亚种了吧，不过传说精灵出现亚种，也确实罕见。”

    西尔佛点了点头，继续说道：“没错，而且众所周知，三圣鸟一般都只在大陆这边出现，灯火山，双子岛，无人发电厂都有发现它们的踪迹！”

    “它们与漩涡岛的洛奇亚之间，也有着密不可分的关系！就像雷公炎帝水君和凤王那样！”

    “所以我就怀疑，这些特别种类的三圣鸟后面，会不会也有一只特别的洛奇亚！

    “因为我是洛奇亚的粉丝，所以就特别好奇开始自己调查起来，没想到最后还真让我找到了一些线索！”

    “嗯？”

    望罗和陆鸣立刻集中注意力，知道大的要来了！

    西尔佛沉默片刻，表情有些激动地说道：“几十年前因火山爆发而沉没的镍暗岛上，曾经出现过一次黑色洛奇亚的踪迹！”

    ……

