    朱迪伸手揉着自己的太阳穴，恨不得顺着电话线伸过手去，掐死那个得意洋洋的死女人！

    顾家的人，都没有一个好东西，唐筝尤甚！

    “朱迪”，唐筝微微笑了声，道：“其实我给过你机会的，只要你安分守己，不来招惹我的话，我也可以把你当成透明人……”

    当初在苏黎世，她第一次在厉家见到她时，便是这样的想法。

    她不愿意伤害别人，只想好好保护自己。是朱迪，一直不知死活地来挑衅她。

    既然这样，那就各凭本事！

    而且，退一万步来讲，就算是朱迪想要报仇，也找不到自己的头上。

    至于朱经理的死，完全是他自己多行不义，且没有跟对了主子。

    唐筝挂断电话之后，又拨打了一个手机号码：“陈姐，我之前预定的热搜，今晚上就可以上了，我希望保持在前三——当然，钱不是问题！”

    只要能把朱迪这只小狐狸给逼到死角，多花一点钱也是值得的。

    唐筝家大业大，最不害怕的，就是花钱。

    于是，当天晚上，热搜前三的位置，赫然出现了有关于朱迪的话题：【朱迪唐总喊你去代言！】

    点进热搜之后，首页飘着的就是唐筝最新发布的微博：【收到了迪迪寄来的黄金首饰，真的又漂亮又大气，当然，迪迪的盛世美颜也是锦上添花，来唐氏集团做代言人吧[亲吻][亲吻]】

    底下的配图，一张是黄金首饰的照片，另外一张，则是朱迪作为代言人，修饰的美美的宣传图。

    之后，不少营销号纷纷开腔凑热闹：【哇哦，可以组个cp出道了吧，猪油糖吗】

    【所以，霸气唐总包养朱小姐好不好呢？】

    就连朱迪的粉丝们，也看热闹不嫌事大【在一起吧哈哈哈哈】

    【唐氏集团的代言不错诶】

    朱迪一看到这个热搜，只觉得脑子都大了一圈。

    之前仅仅是唐筝找她代言，她支支吾吾还能推脱过去。现在倒好，直接是全网都在呼吁她去唐氏集团担任代言人。

    而且，有了之前的起底她身世的帖子，她要是拒绝，马上就会被扣上一个白眼儿狼的大帽子——

    不！

    确切说，不是被扣上，白眼儿狼的帽子会被焊死在自己的脑袋上，摘都摘不掉。

    之前她和她家人的确花了顾平川很多钱，尤其是刚刚搬到瑞士之后，就连她的学校，都是顾平川帮她搞定的——

    这一切的一切，全都是有据可查的。

    而父亲和顾平川之间的那些龌龊交易，是不能够曝光的。尤其不能让人知道她父亲曾经是个瘾君子，不然也会影响到自己的形象。

    这个唐筝，竟然狠辣到这个地步！

    朱迪咬了咬牙，觉得之前是自己太轻敌了，没把唐筝当成一回事儿！

    隔天，她才开车去了江驰那里。

    江驰早已经从家里搬出来了，在远郊地区购置了一栋别墅，平时单独生活。

    别墅的管家给她开了门，她走进屋子里来，一抬起头，便看见穿着一身银灰色家居衬衫，搭配纯黑色西裤的男人从楼上下来，笑盈盈道：“你还有心思往我这里跑，筝筝那边的事情，你考虑得怎么样了？”

    朱迪用力坐在沙发上，将手中的包往跟前的茶几上一扔：“你该不会真的想我回榕城，去做她的代言人吧？唐筝这个人你又不是不清楚，为什么要把我往火坑里推？”

    江驰轻声笑了：“难道，你还有什么别的路可以走么？”

    答案当然的否定的！

    除非，她不想要自己的好名声，也不畏惧白眼儿狼的骂名。不然的话，还不如趁早答应下来。

    “可是她会害死我的！”

    朱迪坐直了身子：“你帮我想想办法，总不能眼睁睁地任由着唐筝欺负我吧？”

    江驰淡淡瞥了她一眼，随即说道：“眼下你唯一能做的，就是回榕城去，答应做她的代言人。至于后续签合约之类的，自己小心点，防着点就是了……”

    虽然如此，江驰却觉得朱迪未必防得住！

    她的那点小聪明，在唐筝面前根本不值得一提！

    至于唐筝想要将她打压到什么地步，暂时还说不好。

    “去吧”，江驰说：“订一张机票，赶紧回榕城去——也许你这时候向她跪地求饶，她还真能放你一马。她有时候其实也——也挺善良的……”

    说到最后，江驰自己都有些底气不足起来。

    唐筝的确很善良，但是她的善良也从来不是乱用的。她对自己善良，是因为将他当成是朋友，当成是一个跟她没有利益冲突的人。

    至于朱迪，江驰并不是很乐观！

    朱迪稍微坐直了身子，似笑非笑道：“她要是做得太过分的话，你不会不管我的死活的，对吧？”

    要是连江驰都不管她，那她就只能选择鱼死网破了。

    江驰勾唇：“放心吧，会给你留几分余地的！”

    说完，他拿起自己的手机：“需要我帮你订机票吗？”

    朱迪没吭声，起身朝外面走去。

    订好机票之后，带着经纪人和助理离开S市，准备回榕城。

    厉北行回到苏黎世之后，朱迪很快找借口换掉了原本的经纪人和助理。此时她身边的人，也都是自己可以信得过的人。

    而厉北行此时遭遇重创，根本来不及管她。而她跟厉北行的合约也即将到期，这对于她而言，是一个脱身的大好时机。

    飞机上，助理一边扒拉着平板电脑，一边道：“……下周您在榕城歌剧院有个大提琴演出，其余时间都可以约见一下唐小姐……”

    助理甚至有些不解：唐氏集团形象大使这个资源，也算是不错了，怎么这位朱小姐看起来就不是很喜欢呢？

    朱迪嗯了声，没有答言，伸手将自己的眼罩往上扒拉一下，放倒了座椅，准备休息了。

    榕城机场那边，唐筝早已经请好了代拍的媒体记者。

    朱迪等人下了航班，在回市区的路上时，网络上就已经有消息纷纷传开【女明星朱迪今日返回榕城，疑似为了唐氏集团代言人做准备……】

    此类标题，数不胜数！

    朱迪有些烦躁地将手机扔到后排座位上，转过头看向了窗外。

    也就在朱迪返回榕城的这天晚上，唐筝接到了厉御风打来的电话：“带着年年来一趟苏黎世吧，爷爷这边的情况有些不好……”

    情况不好——

    唐筝听到这六个字，只觉得心里咯噔一下：“好，我知道了，我这就安排……”

    爷爷的病恐怕是当真不行了，不然厉御风也不会要她带着年年一起过去。

    唐筝正准备订机票时，厉御风又说：“机票我给你订好了，到时候我会去机场接你。你和年年这一路，要小心一点。”

    “嗯”，唐筝点了点头：“放心吧，我知道的！”

    说完，她挂断电话之后，轻轻吸气，随即开车去幼儿园里接你年年回来。

    路上时，接到了一个香港客户的电话，他们之前一起约好了下午茶，顺便谈一宗收购案。

    “不好意思啊黄总，眼下我有点急事儿，需要离开榕城一段时间……”

    对此，唐筝略表歉意。可是厉爷爷那边的事儿，她还真是耽误不得。当初如果没有厉爷爷，也根本不会有她今天的成就。

    哪怕失去一个客户，再赔偿一大笔钱，她也得先去苏黎世去看望厉爷爷。

    黄科伟听了，立即有些懊恼，操这一口浓浓的口音：“你是怎么回事嘛，明明说好的事情，怎么说改就给改了？大陆的生意人都这么不讲信用的吗？”

    唐筝微微笑：“别急嘛，要不这样吧，我让我妹妹过去陪您一下。到时候我让她先带您到新月山庄去休息几天，那里是我的一处产业，你们可以随便玩玩儿——您现在在哪？要不，我让我妹妹过去接您一下？”

    黄科伟：“……”

    顾绵绵在家，百无聊赖之际，接到了唐筝打来的电话：“马上开车去保利酒店，VIP1909号房，帮我去接待一个客户！”

    “什么？”

    顾绵绵狠狠愣了下：“你让我——去接待你的客户？”

    这是在搞笑吗？

    她可是大小姐当惯了，没有半点公关知识，帮她去接待客户，就不怕会把她的生意给搞砸？

    “让你去你就去吧”，唐筝又说：“这个人是香港那边的富商，年纪虽然大一点，但是丧偶，至今未婚……”

    言外之意，就是顾绵绵如果自己争气的话，还是有希望当阔太太的。

    至于这段婚姻能不能长久，唐筝也并不在乎，只要能达到自己的目的就好了。

    “等下我再给你打五十万块钱，你好好打扮一下自己，先陪着这位黄老板去新月山庄玩玩儿”，唐筝说着，又嘱咐道：“对了，你就说你是我的妹妹，替我去接待他的……”

    顾绵绵咬着牙：“你这是拿我当成一个妓了？”

    嘴上说是接待，可是她要做的，是陪着黄老板吃喝玩乐，还有上床睡觉！

    唐筝嗤笑一声：“你之前交往了那么多的男朋友，高矮胖瘦，年轻年长的都有，甚至好多还是有夫之妇呢，你那时候怎么不觉得自己是个妓？”

    最起码，这位黄科伟还是个单身人士呢，顾绵绵和他交往，也不担心会被大婆手撕。

    再说，她们这可是公平交易，童叟无欺！

    顾绵绵要是不干，唐筝还能找到大把人去干！

    顾绵绵：“……”

    她略微沉吟一下，便点了点头：“行！”

    反正她是个没什么本事的女人，唐筝也不可能一辈子给她钱，白白养着她，嫁人才是她最好的出路。

    要是能顺利嫁到香港去，离开这个地方，倒也是个不错的选择。

    顾绵绵心里盘算着，很快打起精神来，应付起这件事情。

