
　　所谓“真相”，貌似有点让人难以接受。几个高层默然，整个会议室，也陷入诡异的平静中。

　　有些事情，银河帝国能够调查清楚，其他人自然也可以发现一些蛛丝马迹，再顺藤摸瓜……

　　所以《超体》上映第八天。

　　即时票房：三千万！

　　注意，这是上午的成绩，还有下午、晚上呢。

　　看路演时候，一堆人欢呼尖叫，十分热烈的氛围，一群演员自然是壮志昂扬，充满了干劲。

　　他们琢磨着，一会儿与观众互动的时候，应该怎么展示自己的幽默风趣英俊帅气……

　　冷不防，有人闯进了休息室。

　　咣的一声，吸引了众人的注意力。

　　几个安保人员，更是警惕地起身摆出防护架势。不过当大家定睛一看，发现闯入者是随行助理之后，就变得松懈了下来。

　　有人开玩笑道：“被人追债了？”

　　“闯进女厕了，被保洁阿姨发现，追着打？”

　　“撞邪遇鬼了？”

　　“……”

　　一群人调侃。

　　助理没搭理他们，直接冲到了杨红身边，抖着一堆报纸，露出了邀功请赏的笑容，“杨总你看，叶子火了。”

　　“嗯？”

　　杨红一怔。

　　她下意识地接过报纸。

　　助理十分细心，把报纸折叠好，露出关于叶子衿报导的内容，方便杨红直接浏览。

　　杨红一目十行，表情跟着变幻不定。

　　火了……

　　叶子衿真火了。

　　连篇累牍的报导，绝对不是青红文化的通稿，更不是她跟媒体报纸打招呼的结果。

　　事实上，按照原定的计划，要等电影下画了，再开始造势宣传叶子衿的“失败”，勾起大众同情心，涨一波人气。

　　毕竟有的时候，所谓的失败者，并不是真正的失败。

　　就好像，地球上某个时段。有明星总是抢不到头条，人家的团队干脆灵机一动，以此为噱头，打造这个抢不到头条的人设。

　　这么一宣传，多少人跟风起哄，恰恰中了人家的套路。

　　热度上来了，名气大涨，甚至出圈。

　　实实在在的好处到手，谁还在乎什么头条不头条的。

　　同样的道理，只要等电影下画了，给叶子衿营造一个“悲情”女主角的名头，肯定可以带一波节奏。

　　现在看来，貌似不用费心了。

　　“红姐！”

　　与此同时，叶子衿走了过来，她咬着唇，有点儿紧张、忐忑。不过眼眸中的期盼，倒是彰显无疑。

　　杨红恍惚回神。

　　她冷静了下来，轻轻一招手。

　　叶子衿迫不及待，连忙坐在旁边，双手搂住了杨红，小脸凑到了报纸上。想看，又不敢看的样子。

　　其他人惊讶，同样的好奇。他们没凑过来，但是聪明地打开了手机，搜索相关的新闻。

　　一个刷新，一堆资讯跳了出来。

　　其中最新的报道，让大家十分的好奇。

　　有人点开了面面，飞快地浏览。

　　“宅男女神。”

　　“最受瞩目的小花。”

　　“电影开局不利，谁家粉丝力挽狂澜，带你探寻《超体》幕后，不为人知的故事。”

　　“叶子衿大揭秘！”

　　“……”

　　一篇篇火热的文章，也让一帮人看得瞠目结舌。

　　这个？

　　真的假的？

　　他们呆愣望着叶子衿。

　　失神，迷茫。

　　不仅是他们，连社交网络上，叶子衿的粉丝群体，也感觉到了措手不及，一点心理准备都没有。

　　她们经营的叶子小窝，更是在短暂的时间，涌进来了几十万的访客，差点把服务器挤爆。

　　幸好在官网之中，也有青红文化的员工潜伏，连忙出谋献计，帮忙稳定了局势。一番手忙脚乱之后，粉丝们这才知道，到底发生了什么事情，自然是惊喜交集。ŴŴŴ.23sk.com

　　“叶子火了。”

　　“我就知道，肯定会有今天。”

　　“叶子妹妹，盛世美颜，大红大紫，指日可待。”

　　“幸福来得太快，让我忍不住掐了自己一把。”

　　“嘻嘻，顺便帮我掐……”

　　“……”

　　一番交流庆祝，才有人追根溯源。

　　是的，大家从报道文章知道，叶子衿是在一个什么游戏社区火出圈的，得到了大堆游戏宅的追捧。

　　原因呢？

　　让游戏宅喜欢，总要有原因吧。

　　某个群体，不可能无缘无故，就喜欢一个人。

　　颜粉？

　　有一说一，叶子衿确实漂亮。

　　但是娱乐圈中，最不缺乏的就是漂亮的女孩子。

　　成熟美艳的，清丽脱俗的，落落大方的，温柔可爱的，甚至还有性格直率强势的……

　　单纯的漂亮，吸粉有限。

　　除非像虞妲一样，美到了极致，让人惊心动魄。

　　叶子衿肯定到不了这个地步。

　　或者说，目前的她，还在成长之中。毕竟才成年呀，眉目中的青涩气息，根本没有化去。

　　所以她的颜粉，应该并不多。

　　她现在的粉丝，多数是《初恋》的影迷。

　　难道那些游戏宅，也是吗？

　　一些人好奇心强烈，忍不住下载了那款游戏APP，然后直接点击进入到社区版块。

　　当这些人觉得，需要摸索研究几天，才可以挖掘“真相”之时，就看到了社区上方，飘浮的红色条幅。

　　在条幅上，清晰标示了文字。

　　“新来的，别瞎折腾打扰大家了，你们想要的东西，叶子衿走红前因后果来龙去脉，全部在这里了，自己看。”

　　长长的标题，非常的任性。

　　让一群人懵比，不过他们还是忍不住一点，从条幅转跳到了新的页面中。

　　一篇图文并茂的帖子，呈现在他们的眼前。

　　不仅他们在看，路演休息室，杨红等人也在浏览。

　　连叶子衿本人，也好奇张望。她也搞不清楚，自己怎么在一个游戏社区火了呢？

　　直到她看见了，一张张照片，以及一段段小视频。

　　看其中的日期，那是半年以前，有人零零散散，在社区版块中发布了她的生活照片，以及一些影视作品的动态图。

　　这并不稀奇，不管是生活照片，还是小视频，都可以在她的粉丝小窝找得到。

　　发布照片、视频的人，或许只是搬运工。

　　事实上。

　　发布这些照片、小视频，也没让叶子衿，立即得到游戏宅们的喜爱。最多是一些颜粉，受到了吸引，随便给了几个回复，无非是询问漂亮妹子是谁？

　　知道她是演员、明星之后。

　　游戏宅们，也没多少热情，反响寥寥。

　　毕竟偏好不同，喜欢玩游戏的，也喜欢追星的，就算数量不少，但是追的明星，未必是叶子衿啊。

　　行业中一堆巨星，一线明星更不少。叶子衿的人气，在二三线徘徊，官号关注量才五六百万。

　　这五六百万粉丝中，恰好玩游戏，又恰好在这社区版块混的，估计只是极少数的一部分。

　　这部分人可撑不起叶子衿的热度。

　　所以大家继续往下看。

　　转机是半个月前，《超体》还没有上映。

　　但是预告片，已经上线了。

　　又有人把预告片，发布到了游戏社区中。

　　点击量不少，当然也不多。如果按以往的规律，这预告片最多两三天，就会沉下去。

　　被别的帖子覆盖，自然消失无踪。

　　就在这时……

　　有人截了几张图，主要是预告片截图，以及一款游戏的人物角色截图对比，惊诧的询问其他人，叶子衿在电影中的形象，是不是很像游戏中的人物。

　　几分钟，十几分钟，半小时，一个小时……

　　短暂的两三天时间，这个发现引爆了游戏社区。上百万游戏宅，认真地研究、对比，然后得出结论。

　　像，非常像。

　　相似度，至少在八成以上。

　　“像么？”叶子衿忍不住拿出镜子，看着自己的小脸，再对比那个游戏人物。

　　她忍不住鼓起小脸，一点儿也不像。

　　“有点……”

　　杨红沉吟，“脸型差不多，不过风格肯定不一样。”

　　她熟悉叶子衿，自然轻易区分两者。

　　可是在《超体》中，特别是电影中后期，为了显示出药物进化的效果，通过化妆与造型的设计，叶子衿的形象，就比较冷酷了。

　　皮风衣，黑软甲，一身冰冷的杀气。

　　这样的形象，也算是颠覆了叶子衿在拍摄《初恋》之后，给大家留下的小清新、邻家少女的感觉。

　　对此，杨红十分的满意，她觉得周牧果然明白她的心思。

　　要的就是这种效果。

　　颠覆了叶子衿的最初形象，才有更多的可塑造性。

　　要不然，她在粉丝、观众心目中，一直是《初恋》的风格，以后怎么驾驭别的题材类型电影？

　　杨红野心不小，从来不是把叶子衿捧成花瓶。

　　就算叶子衿，在表演上的天赋不如许青柠，或许拿不了影后。但是在演技方面，也绝对不能成为她的弱点。

　　所以《超体》，也算是叶子衿的转型之作。就是没想到，叶子衿的形象，居然与一个游戏人物，撞了形象。

　　巧合么？

　　杨红不禁瞥了眼，还有闲情逸志喝茶的周牧。

　　她的心里，产生了一丝怀疑。

　　“好像啊。”

　　“一模一样！”

　　“叶子你扮演她，都不需要化妆。”

　　古德白等人感叹。

　　在他们的眼中，叶子衿的运气，真是好到爆棚了。他们刚才，也顺手查了下，这个游戏人物的来历。

　　这似乎是一款，非常火爆的游戏中，人气很高的女英雄。

　　这一款游戏的下载量，也有好几千万。

　　所以有人发现了，叶子衿与女英雄“撞脸”之后，立即引发了几百万游戏宅的关注，这是他们的兴奋点啊。

　　二次元妹子，竟然在三次元出现了。

　　这绝对是游戏之神的安排！

　　我新老婆……

　　据说，在这段时间，变了独占“我老婆”这称呼，一群游戏宅在游戏中，几乎打出脑浆来。

　　在电影上映之后，有一些游戏宅，直接晒出了电影票根，表示自己去看“我老婆”了，其他人都是渣渣，连电影都不看，居然有脸染指“我老婆”。

　　说得好有道理，许多人无言以对。

　　一些人受到刺激，也去看了电影。

　　紧接着，就有人晒出了与叶子衿的签名照片，以得意炫耀的语气表示，自己与“我老婆”有了亲密接触。

　　这能忍？

　　一群宅男愤怒了。

　　他们纷纷离开了，呆了一周？一个月？半年？的房屋，纷纷走进了影院……

　　在他们的支持下，《超体》才迎来了曝光。

　　当然，他们的数量，或许不多。几百万的游戏宅，能有几十万个人去支持，也算不错了。但是在他们的带动下，让电影度过了最艰难的两三天。

　　从这个角度来说，他们的分量很重。

　　这是绝处逢生的关键。

　　前面三天，电影破亿。接下来的事情，自然顺理成章。

　　就好像滚雪球，起步是最难的。但是当雪球成型，开始在山坡滚动之后，就会出现惯性，让雪球越滚越大。

　　久而久之，山崩地裂之势，自然而然出现。

　　就好像现在这样。

　　自媒体纷纷发声，网络大V个个支持。然后报纸、电视台，也改变了最初的立场。

　　原因很简单。

　　聪明人都应该知道，《超体》大势已成。

　　除非电影局宣布，《超体》触犯了什么问题，直接下封杀令。不然的话，就算是银河帝国再出手，也捂不住盖子。

　　雪中送炭，他们办不到。

　　但是锦上添花，倒是没有问题。

　　至于周牧，是不是领情，也与他们无关。因为他们要的，只不过是这个热度罢了。

　　银河巨舰啊，震惊世界的神作，居然没把《超体》碾压成渣，甚至还让它盈利了。

　　是的，在许多人眼中，《超体》的盈利点，就在七亿票房。

　　而在今天，电影的票房，应该会突破这个数。

　　这可是值得刊登在头版的大新闻。

　　媒体人集体高潮了。

　　他们等这个机会，不知道等了多少年。

　　所以这个时候，别说银河帝国阻拦，就算是周牧站出来，不想让他们播报，他们也毫不犹豫，直接把周牧踹开。

　　此时此刻，就算天崩地裂，山呼海啸，火山爆发，也阻拦不了这些人要搞一个大新闻的决心。

　　神挡杀神，佛挡杀佛。

　　把叶子衿捧起来，只不过是计划的一部分。

　　更多的人已经打算，要把周牧架起来，把他塑造成为，五十年来唯一一个，能与洛天幕对抗不败的天才导演。

　　洛天幕的落幕？

　　屠神者？

　　他即将引领下一个时代？

　　一个个骇人听闻的标题，已经在一些记者脑海中酝酿。

　　如果周牧知道了这事，他肯定要吐血。

　　总有刁民想害朕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第404章 宅男女神免费阅读。https://xs.23sk.com 