    “你这次安排人跟着对方没有？”鬼勋先生皱眉道，

    “没有安排人，却是个狼狗，是媚爵带回来的，这次它在山里认识的，和羽儿训练的那些獒犬不一样，这只是一直生活在山里的。

    它极敏锐，像是狼王的孩子，我还没有安排，媚爵就先安排了，对方应该是寻着气味去的。

    原本我觉得不妥，可是身边的人，甚至媚爵都觉得此法可行。

    只让一只狼狗跟着追查，对方应该能觉察出我们这里并没有多重视，

    我只一个目的，就是知道对方所在就好，其余动作都会起到反作用。”

    “嗯，你设想的很周到，现在我们有多重视，对方就会有多笃定，若还有人与他们周旋，我们反而会在他们心里渐渐显得不重要。

    从现在起，圆儿你除了必须的时候，其余就在这谷里吧！”

    “是舅舅，是准备就如此的！”

    “她在谷中所住的地方是我另寻的山洞，那里从未有人去过，离各处居住地都很远，若需要隐藏时，可以直接去那里。”

    鬼勋先生能如此说就说明那里十分安全。

    唐睿泽提出由自己来守护母亲，急需的事情都由他来负责，却被小舅贺暄和直接否了。

    “哪里就轮到你了？现在你就看着学着，即使你觉得自己有能耐也是经验不足。

    这事情没有商量的余地，一切都按照长辈们定好的行事！”

    朗哥儿是真的有些恼怒了，他幼年时姐姐姐夫也是挡在他前面的，现如今好不容易轮到他打头阵，这小子又跑出来抢事了。

    陆清川好笑的看着他，将他看的不好意思再抬头，当日的他又何尝不是这样，耍着性子要跑出来承担自己要承担的责任。

    大家这次碰头会后，都并没有离去而是在离这不远的地方，不同的城镇上设了各自的阵地。

    以勋谷为中心，形成了层层护卫，而鬼勋先生与陆清川以及朗哥儿一起再次去了那东边沙漠，这次是按照唐萧礼给的路径去寻的。

    此次带队的人是琅布，他是与小蓝一起回大烨的，小蓝一直也放着人在外围保护他姐姐，所以这次的事情自然也是第一时间收到了消息。

    这是他回了北疆后，第一次回来，他的父王身体硬朗能够独立主持北疆王庭的一切事务，

    而他也遵循了他父王的意思，娶了几位指定人家的女儿作为正妻以及侧室，

    此次他回来前已经有了自己的嫡长子，也正因为此，才能顺利的甩脱政务回来看大烨的家人。

    他自回到大烨就直接去了山庄，从舅母韩昕岚那里得知所有人都汇聚勋谷了，自然明白姐姐的事不小，也很着急的赶着回谷中。

    他自小在山庄长大，陆清川他们并没有告诉他灵女的事情，却并未隐瞒其他事情，包括要给林染找药这些。

    加上世间的传言以及北疆王庭现在不是秘密的故事，他多多少少的猜到了关窍。

    但他全部都藏于自己心里，只知道但凡离开北疆他就只是凌啸山庄的三公子蓝浩田。

    这次回来他是想要成为助力的，所以回到勋谷拜见了师傅鬼勋先生，就赖在舅舅陆清川和姐姐身边，时不时还在师母苏慧那里耍个赖。

    原本他也想跟着去大漠的，却被所有人阻止了，原因自然是他的身份，现在不仅北疆宝贝他，就是他们也不能让他有一丝危险。

    最后鬼勋先生给他布置了不少还很难的训练任务，走前还将师母和林染的安危交于他，让他务必全都给保护好了。

    如此才算是将他也安稳的留下了，倒是琅布特别高兴，他上次在那大漠里就看到两次神奇的景象，一直挠心挠肺的想要弄个明白。

    没想到这次回来竟就有了机会，还能与鬼勋先生他们一起，这可是瞌睡遇枕头，一类人聚齐啊！

    先不说他们这次出行的一路艰辛，就说林染这边，

    原本还觉得遇上了大 麻烦，没想到现如今不仅没有继续麻烦，还将她一直惦念的亲人们给聚了过来。

    对于这件事的大反转最高兴的就属她们这些女眷了，就连舅母韩昕岚也是安排好山庄的事务后，带着小溪和醇哥儿一起来到了勋谷。

    “小蓝都做父亲了，怎么我却觉得他一点没变化啊。”舅母看着小蓝跟小溪和醇哥儿在一处玩，觉得与以前无甚区别。

    “小蓝原就长的白净，这些年练武一直不放松，保持好也是正常。”母亲苏慧笑着道，

    “你们说我家朗哥儿什么时候也能成亲啊，现如今京城里各世家里有适龄姑娘的一见我就问，他都二十多了，我都等不及了！”

    朗哥儿长的也很好啊，风光霁月的，要啥有啥，个头也不低，站在那里就是个景，怎么心思就不能稍微偏移些呢？

    “你啊，这事情还得是逸儿去办，你自己怎么催都无济于事，再说那孩子也是个心思重的。

    当年他觉得自己年龄小耽误事，现如今终于能主事了，还不把心思全部扑在这些事情上？

    让逸儿去与他聊聊吧，男人之间总是能懂得平衡的，也给那孩子讲明白，这事情也是他要完成的任务之一。

    若他实在没有动心的女子，那你们就好好给找一个，只要适合这个家族的就行，其余你们自然会给把好关。”

    “嗯，随后我给阿逸说，这都成我的心病了，泽儿都快到了相看的年龄了，他舅舅还打光棍呢。

    而且，我小叔小婶是不打算再要孩子了，我们这支就指望朗哥儿了，以前我从不觉得这些事是个事，可现在责任追着我跑！”

    这就是她来到这一世最大的变化了，从一个大龄剩女变成一个催婚大妈，还都有理有据必须如此，心累啊！

    之后的日子，她家老二唐睿琰和老三唐睿阳都被带到勋谷后，跟着新认识的小舅蓝浩田，弄的谷里再无宁静。

    谷里有他们大哥当日出走的故事，弄得几个小家伙都要学大哥学的那一套，唐睿泽的反面经历成了启发孩子们学习的榜样。

    林染现如今终于过上了梦想的日子，虽然身边的人有点多，平日里偶尔鸡飞狗跳的，但好在都是她最在意的人。

    除了每五日出现在皇上的天禄阁外，其余时候出现在京城的都是紫竹、菊白她们扮的她，现在她们的扮相就连锦媛和妍辉她们也都分辨不出。

    在这样和谐的日子中，还是会有不和谐的事情出现，人生又怎么能是一直顺的呢，总是会各种穿插，让你身经百战。

    当日贺清派人出去寻严大夫的那个儿子，林染还画出了非常相像的画，现如今终于有了结果，却不是好结果。

    严大夫的儿子在那年大战前被人抓到了北疆军营做军医，因为受不了那里的气候，以及被骗的经历使得他内外俱伤，最后死在了战场上。

    找到他亲眷的人得知，他一直在江湖上名声虽不显，但与他交好的人都直呼他是非常好的人。

    他父亲严大夫并不知道他出去后还是继承了他的衣钵，成为了一命济世救人的医者，只是他在决定之后就拜了在江湖上认识的人为师。

    他的妻子就是他师傅的女儿，两人也算是日久生情，他在出去游历之时，师傅惨死，师母与仇家同归于尽，只剩下了女儿留在世间。

    他那师母极为节烈，娘家都是江湖上人，留下女儿原也没想着他能给予照顾，只留信让她一定要孝顺，为她们传承。

    他得知后立即赶回，帮着将师父师母的后事办完，就带着师妹离开了那里，无非是明白自己的能力，害怕仇家再上门。

    这些都很平常，做法也不错，人毕竟得量力而行，不能冲动行事。

    三年后大孝过去，两人就成亲了，又一年多后就有了长子，这原本是很美满的生活，却因为他的善心在江湖上认识了不该认识的人。

    是北疆放在大烨的探子，他救了他们不只一回，却不曾想对方在北疆与大烨交战时将他绑了带出大烨，要求必须留在军中。

    因为这事，贺清的人才算是又查出了一个她们一直不清楚的事，就是北疆当时与大烨起战，军营里的军医竟大部分是从大烨掳来的。

    唐萧逸得知此事，让各处的暗探调取卷宗，发现果然很多医馆在开战期间都报了医馆大夫失踪，这可真是让他们气氛难当。

    如此更证实那户籍制度推行的必要性，就是因为大烨初建，前面又是动 乱多年，各家各户对不上，

    出了事也只记录事件原由，却不查户籍出处，也不做任何户籍登记，如此人失踪了也无法调取有用的数据。

    那时候有大战，各处迁移不断，自然是顾忌不了所谓的失踪，而且也确有不少人带着钱款独自离家的情况。

    他死后开始并未报回家里，他的妻子当时肚里已经怀了第二个孩子，那孩子是遗腹子。

    他的妻子很坚强，继承了其母的遗志，独自带着孩子们去了另一处较近的县城，

    在那里关门闭户，用之前父母留给她的，还有他做医者挣下的钱养孩子并等待他的回归。

