    “当然有事了。

    你答应过我，只要能把扫荡计划搞到手，就让我亲你的。

    现在计划搞到了，反围剿也取得了胜利，你是不是要兑现承诺了。”徐浥尘看着赵晓雪，笑道。

    “你，你就没有正经话要讲。”听到徐浥尘的话，赵晓雪登时脸色通红，支吾道。

    “哦，那好，我先说正经的话。

    我现在处境很艰难，你要帮我想想办法，让我立立功。

    这样，才能让日本人信任我，不至于一出事，就想到是我干的。”徐浥尘坐到赵晓雪的对面，说道。

    听了徐浥尘的话，赵晓雪想了想，说道：

    “我明白你说的意思。你的特战队成立两个多月，你也来江城两个多月，这么长时间，寸功为立，在日本人那确实说不过去。

    不过，你现在的身份是绝密，除了我和三叔外，连宋同志都不知道。

    想让你立功，就得根据地的同志配合，可是，不说出缘由来，根据地那边是不会配合的。我现在还想不出什么办法，能让你立功。”

    “晓雪，我现在处境真的很困难。

    虽然这几次行动我都置身事外，不过，多多少少还是和我有些关联。

    这种事多了，就算抓不到我的把柄，日本人也不会再信任我了。

    所以，这一两个月我一定要做出些让日本人满意的事来。否则，一旦我被边缘化了，以后就帮不了你了。”徐浥尘道。

    “你说的道理我都懂，不过又要隐瞒你的身份，又要让根据地配合，实在太困难了。

    要是三叔能重新工作就好了，他的级别高，还知道你的身份。

    他在根据地那边配合你演出戏，一定能骗过日本人的。

    现在三叔还在隔离审查，想让根据地配合，我觉得有些难。”赵晓雪皱起眉，说道。

    “那就想办法让三叔重新工作，他要是能够重新工作，不就好办了？”徐浥尘道。

    “可是，出卖董晨的人始终没有找到，三叔的嫌疑一直没有排除，只要他嫌疑不排除，就不会重新被启用。归根结底，还是要查到这个出卖董晨的人来。”

    “我不是跟你说过，查一下董晨被捕前，根据地谁来过江城吗？现在有没有消息？”徐浥尘问道。

    “这些天，根据地都在布置反围剿的事，宋同志估计也没有抽出身来查这件事。

    现在，敌人暂缓了扫荡行动，宋同志应该能办这件事了，估计这几天就能有消息了。”

    “出卖董晨的这个人很有可能就是潜伏在组织内部的奸细，估计不会轻易查到的。

    晓雪，你跟宋同志联系，告知他查询范围可以扩大一些。

    董晨出事之前，只要与董晨接触过并且离开过根据地的都要调查。”

    “好，回去后，我就跟宋同志联系，让他尽快查处此人。

    对了，徐浥尘，有件事很奇怪。

    你的特战队要去小王庄前，我的电台接到了一个莫名讯号，正因为这个电文，我才知道你要去小王庄的。

    我并没有把电台波段告诉过你，你是怎么知道的？”赵晓雪问道。

