    古小寒问她，“视频吗？”

    古暖暖看了眼四周的环境，她想了想拒绝，“在外玩儿，不方便。”

    “要点脸吧。东国这会儿晚上十点了，冻死人，你这种北极熊愿意出窝。”

    见古暖暖没回应他，古小寒又问了句：“谈恋爱了？”

    “没有！”

    古暖暖说完这句话，她就心跳加快。她在对话框中输入：我结婚了，可是还没发出去时，古小寒的消息又发了过来，“没谈就好，你要是谈恋爱了我立马回国。”

    古暖暖立马将自己发的那句话删除。

    她双手抱着手机，放在心口。

    古暖暖又过了好一会儿没有回复弟弟的话，古小寒的消息再次发过来。“姐，家里没事吗？为什么我觉得咱爸咱妈还有你都不太正常？”

    古暖暖看着聊天对话框，确实不正常，你姐结婚了，还没通知你，你说正不正常。

    古暖暖原来设想的便是婚后和江尘御搬出去住，他过他的潇洒日子，自己还恢复到以前单身生活。住在娘家，和江尘御互不干涉，做一对形式夫妻。

    可，幻想是可控的，现实却是多变的。

    她刚结婚时打死都想不到自己竟然会和江尘御相爱，自己一个外来人口竟然成了江家的一份子。

    如果是正常顺序，先恋爱后结婚，那她一定会把婚事告诉海外的弟弟。

    但是，她的顺序全是乱着的。结婚，吵架，恋爱，相爱……要多么狗血就多么狗血。

    当初没告诉弟弟便是担心他知道此事会回来，和江家抗婚，以卵击石。结果，瞒着瞒着，现在不知道该怎么说了。

    古小寒在国外正要步入大学，他的成绩优异，古家夫妇都不想让他放弃海外的学业。这节骨眼上，告诉他自己结婚了，他一定会回来。若是知道当初她结婚是被逼的，他肯定会放弃自己的海外学业留在Z市，家人身边。

    不一会儿江尘御回来了，古暖暖快速的和弟弟说了一声，“我睡觉了，晚安。”

    说完，她把手机放在床头柜上，卷着被子看着男人由远及近。

    江尘御走进，坐在床边，他撩起被子，看着被窝下泛红的一张小脸。“怎么了，脸怎么不正常的红起来了？”

    古暖暖拽着被子，把自己裹的严严实实的。“家里太热了，我热红的。”

    江尘御坐在床边，掀开被子，从古暖暖身边上床盖入被窝。古暖暖却在被子里打了个滚儿，躺在了平时江尘御才躺的地方。

    江尘御则躺在她平时睡觉的地方。

    床头柜处她的手机响了。

    由于江尘御和她刚换过位置，所以他拿手机是最方便的。

    江尘御随手拿起她的手机，古暖暖立马从被窝中钻起来，她伸手去抢手机。

    江尘御不就是消失了一会儿，可是总感觉妻子在瞒些他什么。

    在古暖暖要抢回自己手机时，江尘御的长臂一伸，古暖暖勾不着了。“老公~你干嘛呀。”

    江尘御单手搂着妻子小腰让她趴在自己的胸膛上，另一只手举高，让她抓不到自己的手机。

    卧室中，手机响了一会儿自己停了。

    古暖暖趴在丈夫的胸口，她噘嘴，生气的不想搭理丈夫了。

    “小暖，你是不是又背着我办坏事了，还不敢让我知道？”

    古暖暖：“……”

    海外某别墅，少年静坐在窗户边，外边是参天梧桐树，桌子上还放着父母上次过来给他带的零食，以及家中的特产。

    他看着手机上无人接听的号码，他将手机抵在唇下，皱眉。

    他的同学有人说江氏和古家联姻了，甚至用蹩脚的中文问他，“古，你姐夫是商界帝王江尘御吗？”

    古小寒立即否认，“不可能，我姐没有结婚，连男朋友都没有，她那样的女人这辈子是嫁不出去的。”

    同学又开始用英文交谈，大意便是可能是其他的古家。

    古小寒也觉得是其他古家。

    但是他上网查到的资料又让他不安心，Z市难道两个古家？

    他觉得给父母打电话，又有点太闲了。他姐结婚，是肯定会告知他这个弟弟的。何必因为网上那些捕风捉影的消息闹得再给父母打电话核实？

    而且，古小寒是知道自己姐姐本事的，就她那样的，长得一般，身材一般，除了爱打架就是爱闯祸。学习不好，人还很懒。没别的本事，只会吃喝拉撒睡觉玩。

    人家商界帝王的眼睛是瞎了吗会看上她？

    就算是灰姑娘被王子看上，那人家也是勤劳的，聪明的，善良的。他姐就是慵懒的，脑缺钙的，刁蛮的，王子难不成白内障会看上她？

    Z市，某‘白内障’的帝王开始折磨怀中的小媳妇。

    “老公，你抱就抱，动什么嘴呀？”

    古暖暖推不开丈夫，她的脸上，脖子上都是丈夫热热的唇。

    江尘御的身子不一会儿也压在某暖的身上，对身下的她爱的无法言说。

    古暖暖就像是江尘御的玩具娃娃，他霸道的抱着小妻子让她浑身上下都充斥着自己的味道和他留下的痕迹。

    古暖暖比任何人都想知道老公为嘛这么爱自己，特别是在深夜。

    她没几天时间就开学了。

    能在家睡懒觉也没几日了。

    只要前一天晚上，和丈夫玩“游戏”到深夜，次日上午她绝对在补觉。

    睡醒去吃午饭时，她发现家中的餐桌上都是一些大补的食物。“管家，这些都是怎么回事？”

    管家出现说：“清早二少爷离开时吩咐厨房多准备些滋补的食物让二少夫人补补，说你掉发太严重了。”

    古暖暖一时无语，她没想到昨晚一件小事，竟然被丈夫记在了心中。

    她脸上露出即无奈又幸福的笑容。

    江茉茉这几日想苏凛言了，她想去找苏凛言，但是江老不让她去。“闺女，警局是你苏哥的单位，不是他的家。

    虽然凛言宠你，会经常带着你去玩儿，但是你最好不要经常去。那是工作地方，你去了他公私就搅在一起分不清了。

    队里的人如果谁不满意你哥，对上头参你哥一本，说他经常带着家属去办公，上头下来调查，凛言逃不了要写报告和惩罚。”

    当然，除了这些冠冕堂皇的话，江老也着实不想让闺女和苏家的小子经常在一块儿。

    这俩又没个血缘关系，整日手牵手，逛街，吃饭，看电影的像个啥。

