    庄先生将课本收起来，低头看着一群蠢蠢欲动的学生，就连向来被他特别照顾的白善宝和满宝也眼睛亮晶晶的，将手放在合上的书本两边，大有他一说下课就收起课本往外冲的架势。

    　　庄先生见了忍不住一笑，慢吞吞的问：“你们各家也都开始收麦子了吧？”

    　　众孩子点头，不解的看着庄先生。

    　　庄先生就道：“麦子开镰了，夏收也算开始了。”

    　　众学生懵懂，倒是白善宝眼睛越发明亮，显然是想到了什么。

    　　庄先生就对他微微颔首，笑道：“今年夏收我们就放三天假吧。”

    　　众学生一呆，确认先生不是在开玩笑后，大家就啊啊的兴奋叫起来，满宝也激动的拍着手掌。

    　　庄先生等他们喊过了，这才往下压了压手，待他们安静下来才道：“这三日你们也要帮家里劳作，不要总想着玩儿。稼桑乃民之根本，将来你们不论是要为官做宰，还是事农经商，这些你们都用得上。更何况，家中长者都在劳作，你们怎好坐享其成？”

    　　众学生纷纷站起来，弯下腰去乖巧的齐声应了一声“是”，满宝的小脑袋差点碰到桌子上。

    　　庄先生满意的摸了摸胡子，道：“好了，今日便如此，大家下学吧。”

    　　“恭送先生！”

    　　庄先生低头看了眼满宝和白善宝，道：“一会儿你们到小院来见我。”

    　　等庄先生才走出教室门，安静的教室瞬间爆发出欢呼声和嘈杂声，大家立即收拾东西回家。

    　　动作快的，已经飞速的把书塞到书箱里，拎着就往外冲。

    　　刚走出几步远的庄先生听到身后的喧闹声，失笑的摇了摇头，走回小院里去。

    　　满宝和白善宝则相视一眼后低下脑袋去收拾书，一点儿也不兴奋了。

    　　先生一定会又给他们额外准备作业的。

    　　白善宝提前邀请满宝，“你要去我家做作业吗？”

    　　满宝想了想，家里人都去割麦子了，显然没人带她上山找茯苓了，于是点了点头，“行吧。”

    　　庄先生的确有作业交给他们，而且还不少，满宝一边记一边皱起了小脸，问道：“先生，我们要是不会，能不能来问你？”

    　　庄先生想了想道：“你们先坐着，若不会可以去请教一下白老爷，我要进城一段时间。”

    　　也正因为是要进城，他这次夏收才会放假的，要知道以前他只会在秋收放假。

    　　满宝记下，好奇的多问了一句，“您进城是为了什么事啊？”

    　　庄先生就微微一笑道：“朝廷的政令下来了，今年绵州一带也全都免了秋税，所以我回家看看你师兄他们。”

    　　满宝眼睛一亮，“秋税全都免吗？”

    　　庄先生含笑点头，“过不多久，里长应该也会来通知村里了，秋税免了，今年大部分人应该都能挺过去，大家只要准备一下赋就好。”

    　　满宝狠狠地点头。

    　　这可真是一个特别好的消息，满宝根本没问庄先生哪来的信息。庄先生总不会骗他们。

    　　满宝高高兴兴的背着书箱跑回家，先把这事告诉家里人，再拿着作业去找白善宝。

    　　可惜家里现在只有做晚食的何氏带着三丫和四头，其他人都在地里干活儿呢，所以满宝的好消息只能告诉她。

    　　但就是这样，何氏也高兴得不行，立即让三丫去问在菜园里的钱氏，晚上是不是煮一点鸡蛋来庆祝庆祝。

    　　老周头领着一串小的回来吃晚食时听说了这个好消息，当即开怀的大笑了两声，然后让周大郎去把五月份周四郎喝喜酒藏起来的那坛酒给拿出来，决定晚上喝一杯。

    　　等周大郎跑去杂物房，不知道从哪里掏出一坛酒来时，家里的女人们才知道他们父子竟然偷偷的藏酒。

    　　老周头笑呵呵的，一回头对上钱氏正盯着他看的目光，身子不由一僵，顿时心虚起来。

    　　难得的好事，钱氏只是哼了一声，并没有立即找他算账。

    　　老周头就摸着后脖子根叹息，不过管他呢，先过了今晚再说。

    　　满宝早就对酒感兴趣了，因为不仅自家爹喜欢，她几个哥哥，上到大哥，下到五哥也喜欢，而她对于一切好吃好喝的都很有兴趣。

    　　满宝坐在自己的位置上就开始盯着几个哥哥喝酒，等她把饭吃完，几个嫂子也都吃完了，她立即捧了碗坐到周四郎和周五郎的中间，假装还要吃菜，然后瞄着他们碗里的酒看。

    　　他们当然喝不起多好的酒，这是从县城里卖散酒的人手里打的，据说都是米熬的，可贵可贵了。

    　　一场喜宴下来，除了肉最花钱外，第二花钱的就是酒了。

    　　这还是他们一桌只提供半坛的情况，要是放开了供应，不知道要多少钱呢。

    　　满宝觉得白米饭很好吃，粥也好吃，所以用米熬出来的酒……

    　　满宝鬼头鬼脑的左右看看，趁着周五郎扭头和大头他们说话时，她偷偷伸手拖过他面前的碗，闻了一下，觉得是很香，于是低头就喝了一口……

    　　又苦又涩，还有些辣的感觉瞬间在味蕾中炸开，满宝直接就吐了出来，然后剧烈的咳嗽起来。

    　　老周头刚好看见她偷喝酒，嘴巴张开，眼睛瞪得老大。

    　　周五郎立即将自己的酒碗给抢回来，瞪着眼睛看她，“你才几岁就喝酒？”

    　　满宝像一只汪汪一样吐着舌头，泪汪汪的扭头去找大嫂。

    　　小钱氏又好奇又好笑，一边倒了水来给她涑口，一边拍她的小屁股，“你六哥这么大了都不能喝酒，你胆子怎么这么大？”

    　　老周头却已经合上了嘴巴，眼珠子也缩了回去，他冲小闺女招招手，把人招到跟前后笑道：“想喝酒跟爹说一声就是，来，喝爹的。”

    　　公爹开口，小钱氏不好插嘴，钱氏却瞪了他一眼道：“才半碗黄汤你就醉了？”

    　　老周头立即脖子一缩，对满宝嘿嘿一笑，拍了拍她的脑袋笑道：“行了，去玩儿吧，等你再长大一点儿，至少得跟你六哥一样大的时候再喝酒。”

    　　满宝却道：“我以后不会喝了，真是太难喝了。”

    　　老周头就哈哈大笑起来，周家哥哥们也忍不住乐，一起端起碗来酌了一口，乐道：“哪里难喝了，明明那么好喝。”

    　　农家小福女

