    “情况怎么会突然变成这样的！”

    甩手扔出一道道的光刃，将那些鱼贯而出的怪物砍成两截，并且炸毁了那些由残骸变成的传送门之后，李珂直接质问起了自己身边的丽桑卓。

    “它们，似乎获得了某种可怕的力量……那力量直接溶解了大半的臻冰，让他们的封印被解除了！”

    丽桑卓几乎是咬着牙说出这句话的，因为她原本只打算放出来一点虚空怪物让李珂处理，然后慢慢增加自己说话的可信度，扭转自己在李珂心中的形象的。但是就在李珂到达这里的一瞬间，十名原本和自己封印的那个差不多存在的虚空怪物突然哀嚎着变成了一滩烂泥，然后在她没来得及反应的时候，无数的烈焰就从大地当中喷涌而出。

    如果是一般的岩浆的话丽桑卓根本就不担心，因为岩浆的温度根本就无法融化臻冰，只会被它们冻结。但是这股从大地当中逸散而出的烈焰很明显的是不同寻常的火焰，这些烈焰直接烧穿了经历了成千上万年依然不化的臻冰，将臻冰组成的封印在一瞬间就烧毁了大半。

    而到了这个时候，丽桑卓维不维持封印都一样了，她只能够尽力的维持最后一头虚空怪物的封印，不让它也出来了。而其他的虚空怪物她已经没空去管了。

    这个时候，还在抵抗的冰裔战士也敲下了最后一块数百公尺的石刺，但是这些庞然大物在真正苏醒的怪物的面前什么都不是，原本能够深深的扎进对方眼睛的石刺在对方象征性的闭上了眼睛之后，就直接在那紫色的巨大眼皮上折断了。就算是那些被他们刺瞎了眼睛的怪物们，他们眼睛当中的石刺也在迅速的被那些眼睛当中的光芒消融，然后变成他们身体的一部分。

    那些消融了臻冰封印的火焰也在这个时候涌上了地表，朝着李珂和丽桑卓的灵魂扑了过来。李珂迅速的张开了亚托克斯交给他的那个盾牌的法术，用也长出了龙角的盾牌抵挡住了这股冲天的烈焰，然后有些疑惑的看向了恕瑞玛的方向。

    “这个力量，怎么和瑞兹身上的那么像！难道是世界符文？”

    他有点不敢相信，世界符文的威力看瑞兹的表现就知道了，只是他不明白的是为什么弗雷尔卓德的世界符文还在这里，并且已经落到了虚空的手中。而且就他所知世界符文这种东西是有着自己的意志的，这些虚空来客到底是怎么做到使用它的？难道世界符文也会被虚空所感染同化？

    但这时候并不是想事情的时候，就这么一丁点的时间，一个手臂就有将近一公里的怪物就从那幽深的深渊当中冲了出来，伸出手抓向了李珂。而他那硕大的身体更是无视了这个世界的重力，以数倍音速的速度，朝着李珂扑了过来。这个怪物光是身体所引动的风压就已经让这附近刮起了不知道多少级的狂风，霜卫要塞的废墟更是直接被它吹飞到了天上。

    而李珂自然被这样的突然袭击打飞了出去，和这个庞然大物伸出手抓到了天空之上。只是还没等它即将握着李珂的手放到自己的眼前，一阵星光的光芒就从它的胳膊上蔓延到了它的全身，在它不甘的目光下，直接开始膨胀。

    “去死吧！怪物！”

    能量长剑在李珂手中汇聚，将这个巨大怪物的手掌直接斩成两段，而已经被他的力量侵蚀了的怪物也因为这一点的刺激而开始了猛烈的爆炸，把李珂从天空中直接撞飞到地底的同时，也在弗雷尔卓德天空当中形成了一个巨大的蘑菇云。

    …………

    风雪平等的对待着这片冰原上的每一个人，尤其是那些孤身前行的旅者，他们不仅要面对恶劣的天气，凶残的雪原野兽，更是要面对劫掠而生的弗雷尔卓德人。

    而那些最无畏，或者说最愚蠢的孤身前往弗雷尔卓德，甚至居住着巨魔的旅人们，他们就可以期待着以上所有问题的出现了。

    “我警告过你们的。”

    将自己的手重新收回自己厚重的袖子当中，瑞兹就在也没看一眼那些被自己放倒的弗雷尔卓德强盗。他明明已经警告很多次不要去打他卷轴的主意了，却还是跟了上来，想要威胁自己交出卷轴。

    所以他们的死毫无疑问的是咎由自取，并且愚蠢至极。瑞兹从来都不会为这样的人而感觉到什么不适，因为他已经处理了不知道多少这样的人了。

    因为窥视他卷轴而死的人也已经足够多了，国王，法师，部族首领，领主，又或者是别的什么，反正他们都会无视他的警告，然后被他杀死。

    只是这一次稍微有些不同，因为老法师干掉这些牛皮糖一样的强盗后才发现，自己为了甩掉他们竟然走的太偏了，已经到了巨魔的领地了。

    “糟糕……这还真是糟糕。”

    他已经清晰的听到了那些巨魔粗重的呼吸声了，而且也多多少钱的闻到了它们身上的臭味了。他也不是不熟悉巨魔，几十年前还是几百年前他还是和这些巨大的东西打过交道的，不过自从那之后他就发誓自己绝对再也不会在和巨魔尝试交谈了。

    因为他们太蠢了，蠢到老法师受不了的程度。

    “这还真是……看来我又要为这里的人们除一害了。”

    无奈的叹息了一声，瑞兹的手上亮起了奥术能量的光芒。但也就在这个时候，李珂引爆一只虚空怪物的动静也在这一刻到达了这片峡谷，瞬间就让这片峡谷的积雪晃动了起来，并直接引发了一场巨大的雪崩。

    巨魔们再也没发隐蔽自己的身影了，他们被狂暴的冰雪冲的摔倒在地，然后被更多的冰雪埋在了雪中。而老法师则是迅速的点亮了自己身边的符文，然后在雪崩即将到达他身边的时候通过符文的力量离开了那个峡谷，转移到了他之前去过的一个山洞当中。

    他没有任何的停留，直接跑出了山洞，看向了那股震动传来的方向。然后他就看到虚空和李珂力量一起爆炸所产生的淡紫色冲击波正在不断的冲散弗雷尔卓德天空中的云彩，并将一阵又一阵的狂风抛向了这片大地上所有的生灵。

    “该死，这力量是李珂！他什么时候变得这么强了！而且这力量毫无疑问的是星灵的力量！该死！他被那些神明选中飞升了吗！！”

    瑞兹对李珂的力量在熟悉不过了，所以在看到天空中残留的余波之后，就立即明白是谁在这里冒出这么大的动静了。只是他不明白的是，为什么只是一段时间没有见到，李珂的力量就已经到了如此夸张的地步了。

    如此的，可怕。

