    

    （十分感谢‘我是小飞大人’、‘二次元的双蝎座’的打赏！）

    “喝！”

    有如从阴森的深渊中传出来一样的低沉冷喝声频频从‘saber（剑兵）’的嘴中回荡而起，每一次都能引起其身上那黑色的魔力之雾的剧烈沸腾，激起阵阵劲气，吹袭大地。

    沉重的脚步不断的在地面上迈动着，金色的鬓发随风飘扬，‘saber（剑兵）’体表魔力狂涌，纤细的身体犹如狂风中一片落叶一般，对着以极快的速度暴退中的无言闪掠而去。

    同时，漆黑的圣剑剑芒喷吐，拉起一道道剑影，毫不留情的连连斩出，每一剑都能听见剑身舞动时的清啸声，回荡在空气。

    “叮叮叮叮…”

    “铛铛…”

    “锵！”

    一边不紧不慢的用‘贽殿遮那’将‘saber（剑兵）’狂猛的斩来的漆黑圣剑给一丝不漏的挡下，一边望着紧追不舍的‘saber（剑兵）’，无言眉头紧皱而起，暗道了一声棘手。

    如同雏菊所说的一样，比拼近身战技，无言的技巧还在‘saber（剑兵）’之上，这一点，即使是‘saber（剑兵）’本体降临了也是一样的。

    可是，‘saber（剑兵）’的直感实在是强悍，每每都能在无言打算反击的时候加快攻击频率，将他的威胁给无形间破解，导致战斗变成了持久战。

    如果不想个办法改变一下现在的战况。这场战斗，维持到天亮都分不出胜负来。

    除非无言直接释放自己的眷兽，将‘saber（剑兵）’给轰成渣。

    但是，这个‘镜面界’根本不可能承担得下无言眷兽的一击。

    即使是现在被‘限定手环’给限定了力量，无言的眷兽仍旧不是普通人能够抵挡得下的，想挡下现在的无言的眷兽一击，起码对手得是一个九阶强者。

    所以，一旦无言在这里释放眷兽，这个‘镜面界’就会毫无悬念的被毁的一干二净。

    而在这里面的人也就遭殃了。

    当然，就算不释放眷兽。也不代表无言没有办法…

    “叮…”

    心间念头一闪。无言猛的一刀将逼近而来的圣剑给格开，紧接着却不再后退了，身体一跃，双脚猛的一弹。飞跃而起。

    没有理智存在的‘saber（剑兵）’自然不可能料想得到面前的敌人会突然消失在视野中。身形顿时从飞跃而起的无言下方冲过。来到了无言的身下。

    见状，身在半空中的无言身体一旋，脚在虚空中重重的一踏。像是踩在实地上一样，猛的向下方的‘saber（剑兵）’俯冲而去。

    手中的‘贽殿遮那’用力的旋转半圈，拉至身后，夹杂着凶悍无匹的劲气，对着下方的‘saber（剑兵）’力劈而下。

    尖锐的破空声响与凶猛的劲气让得一冲而过的‘saber（剑兵）’一抬头，手中漆黑圣剑一转，身上的黑色雾气立即风起云涌般卷了上去，覆盖在了圣剑的剑身上，周围的空气顿时犹如被撕裂了一般，带起一股刺破耳膜的破风之声。

    然后，‘saber（剑兵）’举起了圣剑，朝着上空，重重劈了出去。

    刹那间，一道月牙状的漆黑剑芒暴射而起，与力劈而下的‘贽殿遮那’狠狠的碰撞在了一起。

    “咚！！！”

    响亮的撞击声在整个空间中暴响，经久不息。

    无言只感到一股无法匹敌的破坏力一滴不剩的全部宣泄在了‘贽殿遮那’上，‘saber（剑兵）’的魔力斩便在‘贽殿遮那’上炸开。

    “蓬…”

    随着一声沉闷的响声，无言手中的‘贽殿遮那’竟是被轰得脱手而出了。

    轻灵的长刀飞向了半空，失去了武器的无言面色豁然一变。

    远处，远坂凛等人也都跟着惊叫而起。

    “喝！”又是一声冷喝声，‘saber（剑兵）’一个飞跃，身体拔地而起，漆黑的圣剑狠狠的斩向了悬浮在半空中的无言。

    “小心！”远坂凛、露维亚、伊莉雅、美游等人条件发射的惊呼出声了。

    只有雏菊、美琴两人才看到，那正面临着‘saber（剑兵）’斩击的无言的脸上，突然扯起了一个小小的弧度。

    随即，一众少女们均都看到了…

    被‘saber（剑兵）’的漆黑圣剑一剑断身的无言，既然直接消散在了空气中了。

    那，赫然只是一个残影！

    而在‘saber（剑兵）’的身后，另一道残影闪电般骤然闪现而出。

    抬头，望着‘saber（剑兵）’的背影，无言眼中闪过一抹厉芒。

    “雷光拳！”

    狂暴的蓝白色电流在一阵杂乱的电音声中卷上了无言的拳头，使那小小的拳头充斥上了让人不得忽视的凶猛力量。

    无言拳头紧握，带着撕裂空气的压迫声响，狠狠的对着仍旧保持着斩击姿势的‘saber（剑兵）’的后背，在蓝白色的一道闪光中，蓦然砸落。

    “嘭！！！”

    沉闷的声响在空间内轰然响起，让旁观者的心脏也跟着重重的一跳。

    “哼…”背后传来的狂猛力道让得‘saber（剑兵）’那纤细的身体在半空中一个翻滚，倒射而出了。

    而还没等‘saber（剑兵）’缓过一口气，调整自己的身体，转身反攻，空间中，一股异常的波动涟漪般扩散开来，进入了所有人的感应。

    包括还没有调整身形的‘saber（剑兵）’在内，所有人都将自己的目光投向了那异常波动的所在地。

    印入所有人眼帘的是一片布满了整一个空间一角的绯红色天幕。

    漆黑的刀、剑、枪等各种各样由铁砂汇聚而成的宝具从绯红色空间里缓缓的探出了身，瞄准了倒飞而出的‘saber（剑兵）’。

    无言伫立在绯红色的天幕下方，脸上勾勒出得逞般的笑容。

    “掰掰…”

    话落，如狂风暴雨般的宝具之雨宛若遮天蔽日一般，从‘镜面界’的半空中暴射而过，顷刻间，全部落在了‘saber（剑兵）’的身上。

    “嘭！！！”

    低沉的闷响声中，被漆黑的宝具之雨所覆盖，完全看不到身形的‘saber（剑兵）’貌似在最后的一刻里传出了一声痛苦似的闷哼，紧接着，在漆黑的宝具之雨的携带下，砸落在了不远处的一处地面上。

    “轰隆！”

    如同爆炸一般，地面一个炸响，无论是那些漆黑的宝具亦或者是‘saber（剑兵）’，通通都被埋没在了一片火光中，不见了踪影了…

    “赢…赢了！”不远处，伊莉雅率先发出一声欢呼声，欣喜之意毫不掩饰。

    “呼…”美游也重重的舒了一口气，冷漠的俏脸缓和了不少。

    远坂凛、露维亚两人从急转直下的战况中回过神来，对视了一眼，均都看到对方眼中一抹为难与凝重了。

    这是因为，她们真正意义上认识到了…

    自己这个注定会因为职阶卡而对上的敌人，到底有多强…

    而她们能够得到所有职阶卡的希望，又会有多轻微了…

    远坂凛、露维亚两人却是不知道，自己所有的表现，都落入了一旁正悄悄的观察着她们的雏菊与美琴的眼中了。

    当下，雏菊与美琴两人也对视了一眼，均都露出意料之中的神色来。

    前方，无言来到了倒插在地面上的‘贽殿遮那’的身旁，伸手一抓刀柄，一个用力，将其拔了出来。

    虽然就算不管它，身为无言的宝具，‘贽殿遮那’也会自己回到主人的身边就对了。

    而且，‘王之财宝’也拥有着回收的功能，事后一定会将‘贽殿遮那’与宝具给收回来，也算是一个颇为便利的功能。

    轻抚手中‘贽殿遮那’，无言将其抛回了‘王之财宝’里，遥望着前方那炸起的火光，抬起脚，刚想走过去，可陡然出现的一幕，却是令得他脸色一变，脚步狠狠的滞在了当场。

    “嗡…”

    周围的空间猛的一个震颤，掀起了惊人的气浪。

    前方，火光一下子被冲散，暴露出了内里的情形。

    而在火光里，骇人的黑色雾气，正在疯狂的升腾着…        

