    虚空颤鸣。

    一位神帝硬生生被轰了下来，任凭他实力强劲，任凭他是观道神帝，但在天资与潜力方面，他不够资格称为天骄，那就没有资格进入天宫，更没有资格参与天骄盛会。

    这不局限于岁月，更不局限于实力。

    即便数千岁神帝，只要天资与潜力足够，依旧可踏足天骄盛会，但如果天资不够，即便是超品、天域神帝依旧不够资格。

    这就是苛刻！嗡！忽然，那座天宫一颤，一道光雨消融，一位人物迈步而出，直接进入了天宫内。

    “八大古势力有人物进入天骄盛会了！”

    人们惊呼一声，大多数人也想有此等荣耀，但很可惜，天骄盛会只是少数人的盛事，他们并没有此等资格。

    “好像是当代雪山灵神！”

    人们认出了那一人，可不正是雪山灵神么？

    于凌风激战多场，雪山灵神被打压的太惨，但这亦将雪山灵神的潜力激发出来，令其问天成功，而今更直逼中级至尊。

    这等潜力的确有资格进入天骄盛会。

    噌！一道光飞来，直接破开了光雨，踏足天宫内。

    “洞天灵神！”

    人们微笑说道，在灵神天域这片天地间，如果八大古势力的灵神都没有资格进入天骄盛会，那还才真令人悲观。

    显然。

    八大古势力灵神皆有资格进入天骄盛会，这是天空之域对他们潜力与天资的认可。

    “如今，八大灵神皆进入了天骄盛会！”

    “上届八灵神亦进入了！”

    人们议论纷纷，这虽然是少数人的盛会，但却是多数人的狂欢。

    各大势力人物皆因他们势力可进入天骄盛会而骄傲自豪。

    “据闻荣耀天子、天女、小灵王、徐月天女等皆步入其中。”

    不久后。

    凌风便听到了这则消息，双目骤然一冷，这些天才还真有勇气，明知道这会付出什么，竟然还敢进入天骄盛会。

    真当他不存在吗？

    “他们来了吗？”

    神烈双目散发出妖异的冷光，他对徐月天女、小灵王倒是没有什么太强的感觉，但荣耀天子、天女则不同。

    他落得如今这么悲惨的下场，皆因荣耀老祖，而今荣耀天子、天女竟然亲自送到它的面前，这和找死有什么区别？

    真当他们不生气了？

    “有意思！”

    汤酒冷着脸，说道：“区区两个小至尊，就不劳烦你们了，由我来便够了！”

    “滚！”

    神烈当场翻脸，说道：“别以为我不知道你们再想什么。”

    开玩笑。

    这可是相当重要的盛会，每镇压一人，便可得到一个点天域战绩，而十个点就可以展开十域榜，神烈怎会不知？

    每个点都相当重要啊。

    毕竟，灵神天域就那么些人物。

    “你伤势颇重，就不要动手了吧？”

    汤酒鬼笑着说道。

    “无妨！”

    神烈已经开始“护食”了。

    因凌风等人来的迟了一些，并没有见到灵神天域大规模进入天宫的场面，但依旧能够从人们议论中知晓。

    那场面相当壮观，着实令人激动。

    据说有数百位人物同时进入天宫，光雨盛放，璀璨耀目，而荣耀天子、天女正是随同进入的。

    “海神门、虚天门等天骄人物并没有过来，应该是由势力内过来的吧？”

    这一点可以理解。

    像凌风这等人物来历不同，放在悦天净土内，实在不太安全，而海神门、虚天门则没有这些顾忌，他们由势力内而来更加安全。

    而且。

    如果各大势力皆有云楼出发，一方面是时间与精力、消耗等，一方面则是吴云等人需要耗费的精力及防御都会增加，着实不利。

    “正是！”

    海月神帝笑着颔首。

    “好了，你们想要试试，那便过去吧。”

    凌风目前还不想出面，海月神帝、天漠神帝则对天骄盛会满是兴趣，这可是对他们最好的证明啊。

    “好！”

    海月神帝、天漠神帝顿时笑了，双目尽是野望，他们闪电飞出，直接冲向了那座天宫。

    “开！”

    他们双目盛放，力量喷涌而出，直接压向那光雨门。

    咚！可惜，两位神帝对他们的天资、潜力太过自信了，那无尽力量天威尽皆被光雨淹没，强大的威力当场便将他们掀翻了下来。

    海月神帝、天漠神帝尽皆如此，他们终究是没能得到天空之域的认可，没有资格踏足天骄盛会。

    “气死海爷了！”

    海月神帝飞落下来，满脸不爽，他感觉距离天骄盛会仅有一步，可就是这一步，他被轰了下来。

    你说气不气人？

    “哼，不是天骄盛会不行，而是本座就不想参战！”

    天漠神帝厚着脸皮说道。

    反正，他是不会承认被轰落下来的。

    “有些事情需要慢慢来。”

    凌风笑着摇头，说道：“天资、潜力并非不可改变，等你们彻底祭炼了那种力量，自然会不同。”

    “嗯！”

    海月神帝、天漠神帝双目一亮，因为他们深知万物始气的非凡，的确可改变体质。

    只是。

    他们不爽的时，荣耀天子、天女这等人物都可以得到天空之域的认可，而他们竟然不行。

    这不是打脸吗？

    还真是打脸！就在这时，有两位至尊飞出，禁自破开了光雨，进入了天宫内。

    “……”海月神帝、天漠神帝脸就很黑了，他们堂堂神帝不够资格，别人至尊便够资格，这很没脸啊。

    “天骄盛会问世足有两日了，大多武修早已进入其内，你们也要抓紧时间了，不然等其他天域展开十域榜，禁自过来，那时就难堪了。”

    海月神帝不想在这个话题上多谈，尽管没有人多问，但他们依旧觉得脸发烧。

    “好！”

    凌风颔首，对费谦、方灿努努嘴。

    “是！”

    费谦、方灿早就想试试了，而今得到凌风的允许，瞬间便飞出，直接飞向了天骄盛会。

    他们没有动用力量防御，完全是背负双手而行。

    天空之域是对天资、潜力的考验，实力无用。

    果然。

    那无尽光雨并没有镇压费谦与方灿，而是由他们禁自闯入。

    显而易见。

    费谦、方灿得到了认可。

    毫无疑问，在场最受伤的便是海月神帝、天漠神帝了，他们感觉小心脏都在疼啊。

    “再见！”

    汤酒低笑一声，飞向天骄盛会，当场便进入其中，没有任何阻碍。

    虽说汤酒在虚空道时，并不显得多么天骄，但古武最神奇的地方就在这里，它能够改造一个人的体质。

    而且。

    汤酒是破而后立，宛若蜕变，天资、潜质大不同，不然也很难得到天空之域的认可。

    天澜没有多言，只是笑了笑。

    她亦进入了天骄盛会，以荣耀天子、天女的资质都可以进入，天澜就更不是问题，只是她没有汤酒、费谦、方灿那么轻松。

    “凌风，我们预祝你旗开得胜，勇闯极限！”

    海月神帝、天漠神帝肃然说道：“灵神天域辉煌没落了，希望你能够将灵神天域点燃。”

    “我尽力！”

    说完，凌风挥手示意，禁自飞向那座天宫。

    忽然，天宫闪耀，点点光雨自虚空中俯冲下来，禁自落在了凌风面前，平铺出一条光雨古道，托着凌风飞向那座天宫。

    将至那座天宫时，光雨自动裂开，凌风去势无阻，禁自被那光雨古道托入天骄盛会内。

    满天尽动容。

    可当人们看清楚那光雨古道上的人物时，不禁盛赞，只因那是傲视天穹的第一天尊、第一至尊，可以说其天资、潜质傲绝历史。

    光雨古道问世，是对凌风的盛赞与奖励。

    古来第一天资、潜质，难道还当不起这种奖励吗？

    “货比货得扔，人比人得死！”

    天漠神帝满心悲伤，这实在太打击人了。

    他们拼尽全力都没有闯入天骄盛会，可凌风却被天骄盛会“请”了过去，而且还是没有禁制、门槛的那种。

    你说气人不？

    人们惊叹之际，亦不禁叹息，如果凌风不是至尊，而是神帝，此届天骄盛会，还有其他人什么事情？

    哪怕是顶级大域、古域的人物都要跪下。

    荣耀老祖、灵王、徐月古族超品神帝等人满目复杂，如今的力量气势已成，灵神天域没有任何势力敢动凌风了。

    虽然天极轮回离开了，但海神门、虚天门等五大势力选中凌风，完全有资格与八大古势力分庭抗礼，而且他们还得知海月神帝、天漠神帝晋阶超品神帝。

    两位神帝处于观道多年，此刻晋阶并不是多么令人惊奇的事情，但如果两位人物同时晋阶超品呢？

    如果凌风当时在场呢？

    这个问题就不对劲了，若说这其中没有凌风的影子，估摸着也没有人相信。

    那么，凌风到底有什么魔力？

    这才是荣耀国度等势力最忌讳的问题。

    可此刻凌风完全就没有注意到荣耀老祖等人，这些事情应该有逆神众来解决，而他要做的就是让逆神疯狂，让整个天域疯狂。

    在他步入天骄盛会时，虚空中飞落下一道烙印，禁自落入了凌风体内，形成了玉虚形态，这便是吴云说的天空玉虚。

    光雨朦胧。

    虽然天宫非凡，但却并不影响人们的视力，因为它是半透明的，只是天宫深处有股诡谲的力量，可扭曲空间、时间，令人们难以看透。

    

