    在汹涌的真气冲破百会穴的那一瞬间，苏小凡感觉自己的身体似乎轻了许多，像是没有了重量一般，高高在上俯视着面前的一切。

    这个视角很奇特，不像是眼睛一样，只能往前面和左右两侧看，此时的苏小凡像是开启了三百六十度无死角摄像头一般，整个别墅客厅的景象尽收眼底。

    “这就是神识吗？”

    苏小凡心中生出一丝明悟，和之前的精神力不同，神识是有量变催生了质变，再经锤炼的话，或许就可以成就阴神，从而阴神出窍遨游天地。

    只不过苏小凡现在的神识强度还差了很多，甚至连形态都没有，只是附在头顶三花之上，观察着周围的情形，但对于精神力而言，已然是高出了一个等阶。

    心神一动，苏小凡运转起了三花聚顶的功法，遍布在周身百骸中的真气按照功法的线路运行了起来。

    “嗯？这才算是真正的真气化液吗？”

    突然，苏小凡发现，在自己的丹田中，一滴液体忽然出现了，占据了丹田最中间的位置，而之前的真气则是纷纷向那液体涌入。

    一滴，两滴，三滴……

    真气转化成液体的速度很快，当液体能量开始进入经脉之后，苏小凡只感觉浑身一震，他的经脉在瞬间就被扩宽了将近一倍。

    经脉扩宽，才能容纳更多的真气，更多的真气反哺丹田，才能使得丹田壮大修为增强，这是一个良性的循环。

    而就在苏小凡体内的真气彻底转换成液体的那一刻，一股庞大的力量从他的头顶百会穴冲天而上，融入到了之前的三花之中。

    旁边的敬时珍和梅姨，清楚的看到，苏小凡头顶的那一朵花瓣，缓缓的显现出来了第二朵。

    花开两瓣，这代表着苏小凡进入到了三花境界的第二层，也就是地花境界，此时苏小凡的修为，已然是超过了敬时珍。

    看着这一幕的敬时珍，神情已经是有些麻木了。

    在苏小凡第一次运转功法就进入“顿悟”状态的时候，敬时珍心里就很明白，自己这弟子绝非池中之物，早晚是要超越自己的。

    俗话说青出于蓝而胜于蓝，敬时珍对苏小凡修为增长的如此之快，心里还是高兴的，唯独就是面子上感觉过不去罢了。

    今儿在突破了大周天境界，突破至三花聚顶之后，敬时珍觉得自己还能维持个十年八年当师父的尊严，后面还能好好的给这个弟子上上课。

    但让敬时珍怎么都没能想到的是，仅仅过了半个多小时，苏小凡就紧追其后也突破了。

    而更夸张的是，苏小凡这一次还是越级突破，直接跨越了凡花的境界，来到了三花聚顶这一大境界的第二层，硬生生的超过了敬时珍。

    “敬哥，你……你这弟子，还真是天赋过人。”

    相比敬时珍，梅姨的神情也十分的沮丧，自己修炼了四五十年，居然都比不上一个二十出头的年轻人，这年龄怕是活到狗身上去了。

    “他……他这是顿悟！”

    敬时珍抓住了重点，说道：“我以神识传功，让他进入到了顿悟的状态，如此才能接连突破，对，就是这么回事！”

    敬老师感觉自己找的这个理由很强大，不服气你也进入到顿悟的状态试试啊，而能让弟子顿悟，那也是老师正确引导教导有方，嗯，军功章里有苏小凡的一小半，一大半必须是自己的。

    “那……那他花开两瓣是怎么回事？”梅姨的眼睛里更多的还是迷惘的神色，今儿苏小凡闹出的这场面，对她的心理冲击实在是太大了。

    “我哪知道，佛家说放下屠刀立地成佛，顿悟情况下都可以成仙成佛，突破两个境界也是正常的事情吧。”

    敬时珍尽量让自己说话的口吻变得正常一些，苏小凡别说只是突破到三花聚顶的境界，他就算是突破到五气朝元成就阳神，那也是自个儿的弟子啊。

    敬时珍算是看明白了，和苏小凡这样动不动就顿悟的人相比，那纯粹是在找虐，自己刚突破境界心神不稳，切不可生气，否则掉落境界那事情就大了。

    其实敬时珍也不是真生气，哪有长辈见不得晚辈好的，只不过他觉得自己这长辈还风华正茂，就被晚辈这后浪给拍在了沙滩上，一时半会心里有点失落罢了。

    此时苏小凡的突破也到了尾声，头上的三花如同鲸吸牛饮一般，自百会穴处沉入到了苏小凡的体内。

    缓缓睁开双眼，苏小凡的眼瞳中像是亮出一抹金光，一闪而逝，整个人的气势也随之收敛到了体内。

    苏小凡感觉到，突破到三花聚顶境界之后，最大的改变就是神识了，就算现在闭上眼睛，苏小凡也可以清晰的感受到周围的动态，甚至要比眼睛看到的更加清楚。

    “师父，我……我这又顿悟了？”

    看着面前的敬时珍，苏小凡不约而同的也找到了顿悟这个理由，除此之外实在是没有太好的解释了。

    “小凡，你这天赋，让师父很惭愧啊。”

    到底是活了七十多岁的人了，敬时珍心态很快的转变了过来，弟子牛逼那是好事啊，以后六安的那老家伙再和自己逼逼，让苏小凡上去打死他。

    “全靠师父教导的好。”

    花花轿子人抬人，而且敬叔确实对自己不错，苏小凡的态度很是恭谨，“要不是师父神识传功，我怕是也无法进入到顿悟的状态。”

    “好了，先去冲洗一下吧，二楼第二个房间内有浴室，去吧。”

    敬时珍很满意苏小凡的态度，后浪虽然拍倒了前浪，但还是表达出了对前浪的尊重，前浪表示已经很知足了。

    和敬时珍突破后不同，苏小凡体内排出的毒素要小了很多，房间里的臭味并不是很浓，但身上黏糊糊的也不怎么好受，苏小凡答应了一声就上楼了。

    “敬哥，要不……回头你也给我传功试试？”

    等到苏小凡上楼去冲凉之后，梅姨一把抓住了敬时珍的手，“神识传功或许还能引发人进入顿悟状态，我也要试试！”

    “咱们的功法不一样，我无法传给你师门功法。”

    敬时珍这会也是很困惑，听到苏小凡的话后，他也不知道究竟是不是因为神识传功导致苏小凡进入到顿悟状态中的。

    不过在敬时珍的内心深处，是不太相信这个说法的。

    因为苏小凡上次足足顿悟了好几十个小时，才打通了小周天经脉，这次传功之后苏小凡马上就突破了，说明和顿悟关系不大。

    按照敬时珍的猜测，应该是苏小凡体内已经有了足够的积累，只差进入到三花聚顶的功法，得到功法后突破也是水到渠成的事情。

    至于苏小凡年纪轻轻为何就有那么浑厚的积累，敬时珍却是百思不得其解，想到最后，还是只能归功于苏小凡天赋奇才。

    “敬哥，我师门功法可以写给你，你传给我试试嘛。”

    梅姨还有点不依不饶，自己的修为差了她敬哥一大截了，总有一天会红颜老去，虽是江湖儿女，梅姨感觉自己也无法接受。

    “好，好，等我恢复几天，就用神识给你传功。”对于红颜知己的请求，敬时珍自然无法拒绝。

    “师父，梅姨。”

    苏小凡冲完凉之后，自己在房间找了身衣服换上了，敬叔的身材虽然比他矮了一点，但订做的那些练功服都很宽松，苏小凡穿上倒也合身。

    “小凡，来，说说你真气化液是怎么回事？”

    敬时珍招了招手，让苏小凡坐在了自己对面，亲手给他倒了杯茶，说道：“三花聚顶这个境界，神识突破是关键，突破之后才能慢慢转化真气，使之成为液态，你怎么就能一步到位呢？”

    虽然修为已经不如苏小凡了，但比起见识，苏小凡却是拍马都赶不上敬时珍，家有一老如有一宝这话不是白说的。

    敬时珍所问的这个问题，也关系到他自己下一步的修炼，他想从苏小凡这里看看是否可以找到捷径可走。

    “师父，在突破之前，我其实真气就已经到了化液的临界点了。”

    苏小凡想了一下，开口说道：“我之前在阿金山脉的无人区里，顿悟了一次，那次修炼成了逍遥游的功法，功法大成的时候，体内真气就发生了变化。

    只不过没有三花聚顶功法，我一直无法突破到这个境界里，今天师父神识传功，让我在顿悟之下一鼓作气的冲破百会穴，这才成功突破。

    至于真气化液，我在突破之后，运转三花聚顶功法，浓稠到了极点的真气，就自然而然的转换成了液体，不过体内还有一半真气尚未转换过来……”

    苏小凡现在是摸出经验来了，遇到解释不通的事情，往顿悟上推就对了，反正一般人通常也进入不到那种状态里，没人能反驳自己。

    而且随着境界的不断提升，修为的逐步增强，苏小凡对这个世界的畏惧，也变得轻微了许多。

    苏小凡觉得，古人所说的侠以武犯禁，或许就有点自己现在的状态了，当自身的实力变得强大之后，世界对自己的约束就会变得越来越小，这不仅是实力上的变化，更多的是一种心理上的转变。

    突破后的苏小凡，隐隐能感觉到，自己能感应到别人的一些想法，就像是敬叔提到那个问题的时候，苏小凡就隐约察觉到，师父是想找到能快速使得真气化液的办法。

    这也说明，自己的六识变得更强了，或许旁人有针对自己的恶意，也能被感应出来，不过眼前室内的两位长辈没有那种情绪，苏小凡也无法去实验。

    修炼出了神识，对苏小凡还有一个好处，那就是各种杂音气味对于他的影响，变小了很多。

    苏小凡的神识可以自动的过滤掉对自己无用的信息，他感觉神识就像是个人工智能一般，在快速的甄别信息，将自己需要的东西再传达过来。

    “你在阿金山脉也进入过顿悟的状态？”

    敬时珍没有怀疑苏小凡的话，点了点头，说道：“在那种孤寂地方，确实容易让人进入到天人合一的状态，你小子这修炼天赋，真是无人能比啊。”

    “师父，真气化液，还叫真气吗？”

    苏小凡开口问道：“我感觉当真气完全转化成液体之后，还会给身体带来很大的变化，或许那时就可以修炼下一层功法了。”

    “你现在的修为已经超过了为师，我就和你好好说说吧。”

    敬时珍沉吟了一下，虽然他自己没能修炼到后面的境界，但见识还是有的，当下开口说道：“三花聚顶境界的第三层就是天花，也是炼神，当精气都已锤炼到了极致，就需要去磨练神识，从而使得阴神遁出。

    只有修炼出阴神，才算是在三花聚顶这个境界站稳了，后面需要做的就是磨砺阴神，使其达到圆满无漏，到那时就可以冲击下一个大境界。

    记住，一定要将阴神打磨到圆满通透，才能去冲击阳神的境界，否则稍有不慎，就是身死道消的下场，古代不知道有多少前辈，都被卡在了这一关，你一定要重视，修为不到切不可冲击阳神。”

    “是，师父！”

    苏小凡答应了下来，对于阴神是否打磨圆满，苏小凡有自己的判断，只要用修复系统蕴养一下，那绝对能将三花聚顶这个境界推至圆满。

    只不过苏小凡感觉自己一时半会，是甭想用修复值去蕴养功法了。

    因为刚才冲凉的时候苏小凡就看了一次修复系统，想要蕴养三花聚顶的功法，足足需要一千点修复值，是蕴养大周天功法的整整十倍。

    “罢了，你小子就是个怪胎。”

    敬时珍苦笑了一声，说道：“等你离开香江之前，我把师门的一些典籍传记都交给你，里面有不少先贤们修炼的经验，你也可以参考一下，后续几个境界的功法，我也传给你……”

    虽说敬时珍不怎么相信苏小凡能很快的突破到下一境界，但世事难料，现在就算是在苏小凡身上发生再荒谬的事情，敬时珍觉得自己都能接受。

    所以后续的功法还是要传给苏小凡的，否则再出现一次苏小凡修为到了但缺少功法导致不能突破的事情，那就是自己这个老师失责了。

    “哦？师父，三花聚顶后面是五气朝元，也就是阳神，阳神后面是什么功法啊？”

    听到师父提及后续的功法，苏小凡顿时来了兴致，功法学到手里才是自己的，他也不想一次次的去问师父索要，苏小凡现在都感觉自己有点凡尔赛了。

    “阳神后面是什么功法，我也不知道。”敬时珍的话有些出乎苏小凡的想象。

    “师父，功法在您手上，您怎么可能不知道呢？”苏小凡闻言愣了一下，不过他能看得出来，师父不是在故意推诿，而是真不知道。

    敬时珍没有回答苏小凡的话，而是看向了梅姨，说道：“阿香，再拿一包大红袍过来吧，六安那老家伙太小气，给的灵茶就那么一点。”

    “好，敬哥，你们先聊着。”

    梅姨点了点头，能和敬时珍在一起，自然也是眉眼通透的人，她知道敬时珍后面讲的事情估计是不太方便让自己听到的。

    “小凡，我确实没有三花聚顶境界后续的功法。”

    等到梅姨走后，敬时珍坐正了身体，面色严肃的说道：“小凡，你知道咱们这一脉，为何历经数千年，长久不衰传承不灭吗？”

    “不知道。”

    苏小凡摇了摇头，他心里其实也有点好奇，因为很多时候发生的变故，不会以人的意愿而改变的。

    天灾人祸，都极有可能让他们这一脉传承断绝，一次两次躲过那是运气好，但数千年下来，总不会一直这么走运的。

    “咱们这一脉有个传承地！”

    敬时珍的面色愈发严肃了，“今日为师所说的话，你要牢记在心里，除了你日后的弟子之外，切不可对第二人说起。”

    “是，师父。”苏小凡认真的点了点头。

    “咱们这一脉之所以传承不灭，那是因为有一处传承地在，就算外面的传承断绝了，也能从传承之地重新得到功法，使得咱们的传承延续下去。”

    “五代十国、元末明清这几个朝代的时候，其实咱们的传承都断绝过，不过后来又被延续上了，就是从传承地得到的功法。”

    “师父，传承地在什么地方？”

    苏小凡开口问道：“难道咱们这一脉还有隐世之人，一直守护在传承地吗？”

    “传承地没有人。”

    敬时珍摇了摇头，说道：“那一处所在，有点像是在另外一个维度里，那里面没有人生存，有缘者才能进入其中得到功法，而想要得到阴神之后的功法，则必须是咱们这一脉的传人……”

    按照敬时珍的说法，普通人也可以进入传承地，但是需要机缘，有缘进入之后，就能得到前面几层功法，使之走上修炼的道路。

    但这几层功法到了三花聚顶境界就到头了，想要后续的功法，还需要进入那里接受传承。

    “师父，我明白了。”

    听完敬时珍的解释，苏小凡顿时明白他们这一脉为何不会断了传承了，因为就算是外面的传承断了，还是会有人进入到传承地之中得到功法，等于是将传承又给延续了下来。

    “小凡，接受传承的时候，你要将自己对功法的感悟，反哺回去，这样也能让后面的人少走很多弯路。”

    敬时珍开口说道：“这也是口口相传的规矩，只不过我虽然去过那传承地，却是没能得到传承，现在手里的典籍传记，都是元末传下来的，在那之前的先贤感悟却是没有了……”

    敬时珍的话也代表着从元末到现在这千百年间，他们这一脉没有人修炼到阳神境界，否则就会有相应的功法用人为的方式传承下来，而不需要再去传承地了。

    想要在传承地得到功法，有两个办法。

    第一个就是身无修为，但又有修炼资质的人，进去之后如果被传承地认可，就能得到功法。

    第二个办法是修炼这一脉的传承，修为达到了阴神境界，也可以得到后续的传承功法，

    “师父，说了半天，传承地究竟在什么地方啊？”

    苏小凡有些好奇的说道：“这地方应该不会在那些人迹罕至的地方吧？否则百十年都没有一个人过去，就算有传承地，这传承恐怕也断掉了。”

    “嗯，那地方你绝对想不到。”敬时珍笑了起来，居然卖了个关子。

    “在城市里？”苏小凡说道。

    “不是！”敬时珍摇了摇头。

    “那在很有名的旅游景点？”苏小凡继续猜到。

    “你怎么猜到的？”敬时珍顿时愣住了。

    “师父，又要有人去，又不在城市里，除了旅游景点，我是想不到别的地方了。”苏小凡摊了摊手，这其实并不难猜。

    “在五岳之尊，南天门！”敬时珍也没再卖关子了，开口说出了个地名。

    “卧槽，在那里？”这个地方还真是在苏小凡的意料之外。

    “师父，那地方一年还不得去个几十万人啊，难道这些年就没有和您争传承的？”

    苏小凡虽然没去过那里，但知道那是古代帝王祭天祷告的地方，放在现在也是国内最热门的旅游胜地之一。

    不过这就让苏小凡有点纳闷了，既然那传承普通人也可以得到，这么多年下来，自己这一脉的传承早就应该开花散叶了，怎么还能一脉单传呢。

    “我把传承给关闭了。”敬时珍的一句话让苏小凡目瞪口呆。

    “师父，传承又不是机器猫，您说关闭就能关闭的？”苏小凡现在很是怀疑，这传承是不是什么黑科技？居然还能开启关闭？

    “你去了就知道了。”

    敬时珍摇了摇头，说道：“在传承有序的情况下，那里是不会将人吸纳进去的，只有断绝了传承，才会自动开启，不过咱们这一脉的传人可以进去，这点你不用担心。”

    按照敬时珍的说法，进入到那传承地后，他自己也是有点稀里糊涂的，只记得留下了自己的一道印记，就出了传承地。

    现在想想，或许那道印记，就是传承地甄别传承是否断绝的办法，当印记消失后，传承地就会自动吸纳符合条件的人进去。

    “师父，那里会不会是洞天福地？”

    苏小凡脑子里冒出了个想法，话说五岳之尊可是道家三十六洞天的第二洞天，也就是蓬玄洞天。

    “不知道，下次你去看看就知道了。”

    敬时珍也不好意思说自己进去后啥都没看到，留了个印记之后就被踢出来了，敬老师不要面子的啊？

