    叶夭夭狐疑地看了他一眼，问道：“你为什么会真的很想娶我？你上次跟四皇子来我家提亲，不也只是给我做面子吗？”

    慕容羽一噎，咳嗽了几声。

    有种不小心说漏嘴的尴尬，他便故意做出一副赌气的熊样子，开口道：“随便说说你也信啊！那就是个铺垫而已啊！”

    她到底是要给自己做皇嫂的人，慕容羽也无意说出自己的心思，以后令彼此尴尬。

    叶夭夭被他逗乐了，笑着看向他，往嘴里塞了一口糕点，问道：“那好吧，那你告诉我，美人太子是怎么说服你的？”

    慕容熙这个时候，也是正色，看着慕容羽开口道：“说真的，这个问题……我也很好奇！你倒是说说看，是什么理由，让你拒绝不了？”

    慕容羽“啧”了一声，瞥着叶夭夭道：“他亲自来找我谈，说他答应了叶夭夭，要娶她，所以必定会做到。我若是坚持不退的话，四皇兄你说，我应该是什么下场？”

    慕容熙嘴角一抽，问道：“让你消失？便没有机会娶叶夭夭了？”

    叶夭夭：“……？”这么凶残的吗？

    慕容羽鄙视地看了他一眼：“四皇兄，你真是没创意，杀人灭口这么俗的主意，你也想得出来。这个倒是不至于，他的意思，只是设计随便让我‘犯个大错’被贬，没资格再娶叶夭夭罢了。他说答应过叶夭夭的事情，不会反悔，非娶她不可。不过他也说了，他与我毕竟是亲兄弟，也不希望跟我走到这一步。所以，但凡他有的东西，我都可以提，他愿意补偿。”

    慕容熙闻言，顿时心头一跳，太子皇兄既然提出补偿，那就证明……皇兄应该知道了，小七也喜欢叶夭夭，不然何至于要补偿？

    叶夭夭瞅着慕容羽，问道：“你提了补偿条件吗？”

    慕容羽笑了一声：“我倒是真的提了，我本来以为他不会答应的，没想到他一口就答应了。叶夭夭，你猜猜，我提的什么？”

    叶夭夭白了他一眼：“这个范围太广，我还真的猜不出来！”

    倒是慕容熙在边上道：“好了，小七，别卖关子了，快说吧！”

    慕容羽笑着道：“我要皇位！”

    他这话一出，慕容熙和叶夭夭，都愣住了。

    好在七皇子一来，就是要说坑了天圣帝的事儿，所以把仆从们都赶出去了，这屋子里头只有他们三个人，和他们贴身信任的仆从，所以慕容羽这话，也不怕传出去。

    叶夭夭有点变了脸。

    慕容羽也收了脸上的笑，正色道：“我知晓，太子皇兄一直在查十一年前，大皇兄被烧死的案子，我也知晓，他发展了不少势力，就是因为想等到查出真相，不管凶手是谁，他都有能力为大皇兄报仇。我更知道，他有篡位的能力，也有扶持一个人做皇帝的能力。我跟他说，既然他愿意补偿，那么……等大皇兄的案子了结，他就要把太子之位给我，还要扶持我登基！”

    慕容熙都听懵了：“你怎么能提这种要求？”

    慕容羽道：“他让我提，我为什么不能提？但是你敢信，他居然答应了，犹豫一下都没有。为了你，皇位他竟也愿意给！我质问他，你当真要拿皇位跟我换叶夭夭？你猜他说什么？他说，‘孤不是与你换，孤只是以皇位，向你讨这个人情。说皇位换她，是轻视她。’你们说说，他说的是什么话？”

    说着。

    他还揶揄地看了叶夭夭一眼，开口道：“听出来没，我那性子淡薄得要命的皇兄，居然觉得，皇位这样世人趋之若鹜的东西，拿来换你，都是轻视了你！叶夭夭，能让一个这么冷淡的人，在意到这个份上，你说他是不是视你如命了？”

    慕容羽的话，是笑着说的。

    说到这里之后。

    他话锋一转，道：“我原是不想让的，可他能做到这个份上……我还能说得出拒绝吗？不过，你们也不用担心，皇位的事情，我当时不过就是随口一说罢了，因着觉得他不会答应，故意激他，才说的，谁知道他竟然应了，可这皇位我却接不下，也没打算接下。

    这世上没有几个人不想做皇帝，我也想。太子皇兄也知道我想，所以我看得出来，他答应的时候，是真的准备让给我的。但是我自己又回头也想了想，我有几斤几两，我还是知道的，我登上了帝位，怕是哪天一个不察，我就有可能被人害死了，太危险了。所以我又跟他说还是算了，补偿就不要了，这成全就当做是送你们的贺礼了！”

    七皇子说着这一番话，时而不时，还带着几分揶揄的笑意。

    然而却是说明白了慕容折雪待她的心意，也讲明白了慕容羽，在这件事情上，什么好处都没要，便选择了成全。

    叶夭夭沉默了若久。

    看着慕容羽道：“七皇子殿下，谢谢你了！”

    慕容羽瞥了她一眼，轻笑道：“谢什么？他是我皇兄，这些年对我们虽然不亲厚，可我需要什么难找的、养身体的药，只要四皇兄跟他开口，他都会让人找到送来。我们原就欠了他人情，也是该还的。再说了，叶夭夭你别忘了，我也答应过你，会为你两肋插刀的！”

    说着。

    慕容羽又笑了：“不过还是太子皇兄聪明，早就料到了，我们这样设计父皇，父皇可能会对我做什么，便提醒我，父皇找我密谈的时候，便找父皇要一道可以永远留在京城的圣旨，所以父皇现在气得要死，也奈何不得我！要不然就凭我，还真的想不出来，事先要个圣旨这种事！

    而父皇原本打算拿封号和封地来折辱我，可被太子皇兄挡回去了不说，我还拿到整个天圣最好的封地。所以我一大早，本来都是准备好了，为你两肋插满了刀子回来，结果太子皇兄这么一化解，最后，我被丨插刀也没插成，不过想想被丨插刀也不是什么好事，所以我的心情，很快地平静了！”

