    情人镇是个极其梦幻的小镇。

    进入小镇之后，就发现不仅仅是地面、墙壁、树木以及半空中的气球是粉红色，就连天空都变成了粉红，空气中更是弥漫着一种极其好闻的花香味道。

    地面踩上去软绵绵的，带着一种极为舒服的触感。

    “哇，这情人镇也太美了吧。”

    “是啊，真的好像童话世界啊，要是我能在这里住一辈子就好了。”

    NPC们直接惊叫出声，就连王珊珊也忍不住赞叹道：“这里确实好漂亮啊。”

    席颜毫不留情的白了王珊珊一眼，然后小声的道：“越迷人的地方越危险这句话你没听说过吗？”

    王珊珊：……

    嘴角一抽，

    就不说话了。

    情人镇的门口空无一人，直到往前走了一百多米以后，才隐隐听见女子银铃般的声音，这让四个男性NPC直接就红了脸：“一听她们的声音，我就能感觉到她们的人一定长得特别特别的好看。”

    白幼幼走在他们旁边，听见这话就玩笑般的笑道：“难道我不够好看吗？你们怎么老惦记着情人镇的美女？”

    四个男性NPC下意识的转过头朝着白幼幼看过来，当看清白幼幼的脸时，四人眼中都闪过一丝惊艳之色，接着那戴眼镜的男子就道：“那你只有一个，我们四个人也不够分啊。”

    另一个比较矮小的男子就道：“是啊，我们可不想当你的备胎。”

    白幼幼：……

    “行吧。”

    她微微仰起头来：“不过我并不觉得，这世界上会有人比我更加好看，你说是吧，阿蔷？”

    之前白幼幼一直表现得很低调。

    不知是不是因为她是玩家的缘故，NPC们一直都没怎么注意到她，直到此刻她自己开口了，这些NPC才像是如梦初醒一般。

    阿蔷看向白幼幼的目光瞬间充满了嫉妒：“长得漂亮又怎么样，我告诉你，这情人镇好看的人多了去了，人外有人，天外有天，你可别太得意了。”

    那名叫阿梅的女孩儿也附和道：“说不定一会儿就出现一个绝世美女出来打你白幼幼的脸呢。”

    阿梅的话刚落音。

    一个身穿粉衣，

    挎着一个木篮子的女子，就从拐角处出现在众人的面前。

    这名女子长得极为好看。

    肤白似雪，五官精致，气质缥缈，身上仿佛自带柔光，一出现就夺去了所有人的目光——

    “仙、仙女！”

    四个NPC猛地就瞪大了眼睛，而玩家们眼中也跟着闪过一丝惊艳，白幼幼微微蹙起眉头，上上下下打量了女子一眼，却没有从她身上感应到任何的不妥。

    女子看见他们，便走上前来，似乎很好奇一般，她那双大眼睛扑闪扑闪的，充满了好奇之色：“你们…你们是外来人吗？”

    这时候，NPC才反应过来，阿蔷率先开口，她脸上带着矜持却又炙热激动的笑意：“你好，我们是从外面来的，听说情人镇的风景优美，这次特地来情人镇旅游。”

    “真的是外来人？”女子脸上的表情瞬间变得惊喜，她扔下手中的篮子就往后跑去：“镇长，镇长，有人来我们情人镇做客啦，有人来我们情人镇做客啦。”

    篮子里装满了粉色的花瓣。

    洒落一地，

    与粉色的地面融为一体，

    白幼幼看着女子远去的背影。

    知道接下来，

    或许他们就将成为这个小镇的座上宾了。

    她看了欣喜若狂的NPC们以及眼中充满警惕之色的NPC们一眼，微微抿了抿唇。

    ……

    不出白幼幼所料，

    没一会儿，

    先前跑开的女子就带着一大群人朝着他们走来，

    这些人男女都有，各个长相貌似天仙、俊美无双，跟他们相比，除了白幼幼以外，玩家跟NPC完全就被秒成了渣渣，但即便如此，这些人的脸上也没有丝毫的嫌弃之色，反而充满热情，三五成群的将玩家或是NPC围了起来。

    像是众星捧月一般，

    几个小镇人员围着一个人打转。

    这大大满足了NPC们的自尊心，简直感觉自己到达了天堂。

    而白幼幼自然也被围住了。

    围住她的是五个模样精致到不像真人的少年，他们看向白幼幼的眼中满是好奇之色，还争先恐后的跟白幼幼说话：“你叫什么名字？”

    “你是从哪里来的？”

    “外面的世界是什么样子的？”

    完完全全的将那种没见过世面的天真无邪演绎的淋漓尽致。

    而面对这几个少年的追捧，白幼幼嘴角微微翘起，像个公主一般，脸上满满的骄傲之色：“我叫我妈给我取的名字。”

    “我当然是从外面的世界来的。”

    “外面的世界长什么样子，你们自己去看看不就知道了？”

    这话好像说了什么，但好像又什么都没说。

    五个少年：……

    笑容有点僵硬。

    还没来得及说什么，

    白幼幼又继续道：“你们几个叫什么名字？”

    “是从来都没有出去过情人镇吗？”

    “可小镇的门口不是大开着的吗？”

    “还是你们小镇有规矩不能出去啊？”

    一连串抛出好几个问题，

    五个少年嘴角抽了抽，但还是老老实实的一个问题一个问题的回答起了白幼幼。

    五个少年的名字分别为宗竟、宗明、宗晴、宗邵、宗群，五个人是兄弟，宗竟是老大，他告诉白幼幼，之所以从来都没有离开情人镇的原因，是因为情人镇外面似乎有一种特殊的能量，他们一离开情人镇就会迷路。

    说到这里的时候，宗竟表情明显有点惆怅：“而之所以把情人镇的大门打开着，就是为了让外来人进来看看，毕竟我们也向往外面的世界。”

    白幼幼眉头皱起：“所以，你们一直被困在这个小镇上，从出生到现在都不曾出去过吗？”

    “是啊。”

    五个少年毫不犹豫的点了点头。

    白幼幼就笑了起来：“那以前也有外来人来过吗？”

    宗竟就道：“以前是有人来过，但我们从来没见过，只是听镇上的长辈说起过。”

    “哦，这样啊。”

    白幼幼往四周看了一眼。

    可是，

    前来迎接他们的这些人，

    可全都是看上去年龄不超过三十岁的男女，根本就没有老人呢。

    所以，

    谁会是宗竟口中的长辈呢？

