    夏汐梓视线落在了琼公主身上，饮了一口杯中的饮料，若有所思起来。

    这时，殿下和王后从不远处过来，博简正在他们两人的身后，目不斜视。

    只不过，博简的出现，瞬间吸引了很多人的瞩目。

    也让人有了话题。

    “看来殿下非常器重博简啊！这么重要的场所，他能跟殿下和王后一起出席！”

    “金百莉也不知道走了什么狗屎运，既然能在博简身边工作。”

    “我听说，王后打了两手主意，博简要是看不上琼公主，打算把金百莉许配给他。”

    “不是吧！琼公主也愿意？”

    “这种事，在我们这个圈子里不是很正常。”

    “我听说金百莉跟肯尼思有地下恋情。”

    “不可能，肯尼思虽然是当红明星，家族小有名气，金百莉不可能看上肯尼思！”

    “我很清楚金百莉的为人，她没有这么傻！”

    夏汐梓看向博简身旁的金百莉，之前早有猜测，如今已经确认，肯尼思因为她才会去Z国发展。

    这时，博简朝夏汐梓看了过来，眼神只在她身上少许的停顿了一会，就转移方向。

    金百莉脸上扬着得体的笑，挨着博简很近。

    一副男女朋友的模样。

    不远处的琼公主见状，一脸不喜，重重的放下酒杯走了过来。

    把金百莉挤开，站在博简的身旁，含着笑抬头看着博简，“博简，我还以为你不来了呢？”

    王后转身含笑的看着两人，朝一旁的殿下道：“殿下，我没说错吧！”

    殿下冷着脸淡淡的看了两人一眼，并没有回答王后的话。

    王后也不在意，反正她要的效果已经达到，至于他开不开心，并不在她关心的范围。

    不错，他们虽是夫妻，可感情早就不合。

    她娘家早就不满殿下血脉，一直暗中跟殿下对抗。

    而她这些年，怀一个流一个，后来查找原因，是因为殿下暗中下手，她才没有一个孩儿。

    琼公主只不过是殿下早些年在外所生的女儿，王室不忍血脉在外流落，在他们结婚半年时，殿下就把琼公主抱回来让她抚养。

    这些年，她虽不悦，可还是把琼公主当成亲生女儿抚养着。

    前不久，她爹地查到，殿下在外生了三儿五女，几名外室，并有想法让他们认祖归宗。

    在那一刻，她对他除了恨，并没有任何爱意。

    她想毁了王室唯一承认的公主，因为她知道，博简并不是他们所看到的那么简单。

    他的身份背景太过干净，并且能力出众，这样的人，得不到，只能毁了。

    摆在他面前的有两个选择：跟琼公主结婚，等着被毁。或者跟金百莉结婚，成为她的人。

    殿下对她的小手段早就一清二楚，要不是她娘家的实力太过强悍，他早就跟她离婚。

    博简在琼公主靠近的时候，退了一步，离她远远的，“公主请留步。”

    琼公主脸上的笑一僵，红着眼，死死的咬牙，“博简，你……”

    博简低头并没有看琼公主，只要她一靠近，他会往一旁退。

    直到殿下呵住琼公主，琼公主不甘心的离开。

    众贵女看到这一幕，还有什么不明白的，大家纷纷看向金百莉。

    金百莉见琼公主败退，脸上扬起得意的笑，腰杆挺直，一副战胜的公鸡模样，瞬间引起大家的不悦，纷纷朝她递刀子眼。

    金百莉并没有理会她们，重新回到博简的身边，含笑的跟他说了一声，并且还得到了博简的回应，这让金百莉更加有信心拿下博简。

    前面的王后听到后面的动静，脸上不由的扬起了笑容，冷冷的看了身旁的男人一眼，眼中的恨意怎么也掩遮不住。

    这一幕，被夏汐梓看在眼里，并在心中记住。

    看来，回去得好好查查这夫妻俩。

    殿下和王后的到来，宴会正式开始。

    琼公主生了一会气，回到王后的身旁。

    博简跟殿下去谈事情，金百莉被一群女人围着，寻问她跟博简的进展。

    金百莉话里话外告诉众人，她和博简有百分之八十的机会。

    后来别人问她，琼公主要是强硬要嫁给博简怎么办？

    金百莉丝毫不慌，并告诉众人，之所以留了百分之二十，就是因为这个原因。

    大家闻言，不由的倒吸了一口气。

    金百莉这口气倒不小啊！

    看来，她对拿下博简有着百分之一百的信心了。

    夏汐梓听到这些，并没有影响心情，因为她相信阿凛。

    很快，有人发现了夏汐梓，纷纷朝她围了过来。

    “夏老师，你怎么来了？”

    “夏老师，你今晚还回去吗？”

    “你说什么话，夏老师不回去，难道还睡大街上吗？”

    “我不是这个意思！夏老师别误会，我想说夏老师今晚可以去我家住，我爸妈很想见夏老师。”

    “做梦吧！”

    面对他们的热情，夏汐梓无语的抚额。

    她站在这个不引人注目的角落，就是不想太过吸引人。

    她知道今晚的宴会上，有很多A班和C班的学生，这段时间的相处，她很清楚他们的自来熟有多严重。

    这不，一来就问她要不要去他家住。

    “你们不用管我，真的，我只是过来道贺的。”

    众学生见夏汐梓这么说，沉默了一会，有人试探问道：“夏老师，我们是不是给你添麻烦了？”

    夏汐梓一脸严肃的点头，“是有点，要不，你们该干嘛就干嘛，别理我，行吗？”

    众学生闻言，一脸失望的看了夏汐梓一眼。

    好歹他们相处了这么久，对她的性子多少了解一些，见她这么说，不是有点，而是真的在给她添麻烦。

    众人对视了一眼，只好离开。

    见他们离开，夏汐梓松了一口气，不过还是能听到他们的对话。

    “我还想让我爹地和妈咪见见夏老师呢？”

    “我姐一直叫着让我带她见见夏老师，正好今天机会难得，没想到夏老师这么低调。”

    “算了算了，夏老师不喜欢别人关注她，我们别给她添麻烦了。”

    “是的，要是有人问起，就说我们认错人了。”

    “不至于吧！好歹她是我们的老师。”

    “那怎么办，一但有人问起夏老师的身份，难道我们实话实说，让他们来给夏老师添麻烦。”

    见他们走远，夏汐梓很想叫住他们，大可不必如此。

