    

    邓傅这个时候看向我问道，“会不会是跟我们上一次一样，主动封印的记忆？”

    “不。”我摇了摇头说道，“我们上次是因为有劳阳文在，所以才敢主动封印记忆。”

    “这里就张组长他们四个人，应该不会考虑这种方法。”

    “没错。”张组长点了点头说道，“再说了，我们这四个人里面，也没有人会符箓，所以就算是想要封印自己的记忆，也一点办法都没有。”

    “看来这个小梦村里面，比我们想象中的还要诡异。”我说道。

    “张组长接下来有什么打算？”我看向张组长问道。

    “我也不知道。”张组长摇了摇头说道，“我们今天白天在村子里面依旧没有什么发现，现在看来，想要调查小梦村的事情，只能是晚上了。”

    “这样吧，张组长，你带着海韵他们继续搜查小梦村的房子，看看能不能有所发现，我们三个则是去广场看看能不能找到什么信息。”我说道。

    “现在也只有这样了。”张组长说道，“本来我自己就是打算去广场上查看情况的，现在有了你们加入，成功率更大一点了。”

    “那我们就在天亮之前，在这里汇合？”我问道。

    “嗯，天亮之前在这个院子汇合。”张组长点了点头说道。

    从院子离开，我们重新回到了广场的位置，眼前的广场上，此时已经进入到了自残的白热化阶段了。

    “你似乎并不相信那个张组长？”吴栀这个时候看着我问道。

    “不是相不相信的事情，是他们的遭遇本就离奇，这种时候，为了引起不必要的猜忌，大家还是分开的好。”我解释道。

    “瑞血兆丰年，风雨送春归。”随着这句话唱出来，广场上竟然真的莫名其妙的下起了血雨。

    血雨低落到地面上的那些尸体上，如同春雨滋润万物一般，地上的那些尸体竟然又重新站了起来。

    原本自残的伤口这个时候也被血雨滋润的重新生长了起来，只不过这些重新站起来的尸体已经丧失了自己的意识，如同行尸走肉般的低着头，站在原地不动。

    “瑞血兆丰年，红梅报新春。”

    那些地上没有站起来的尸体上，竟然以肉眼可见的速度，长出了几只红梅。

    红梅越长越高，鲜嫩的枝丫上，还在像下面低落着血滴。

    “瑞血兆丰年，春风迎新岁。”

    广场中凭地刮起了一阵柔和的春风，带着血雨飘散到了广场外面的泥土上。

    没过多久，泥土中似乎就开始有了动静，最后从泥土中竟然又钻出来几个身穿黑色丝绸长袍，头戴面具的人。

    这些人缓慢的走向了戏台的方向。

    “瑞血兆丰年，五谷登丰收。”

    那些走到戏台方向的人，在靠近戏台之后，砰的一声，又再次四碎开来，血肉飞散的四处都是，戏台上的两个唱戏的，很随意的捡起了脚下的碎肉，然后塞入到了嘴中。

    “瑞血兆丰年，神州气象新。”

    血雨下落的速度突然变大，如同暴雨般，但只局限于广场的上方。

    最后血雨下落的速度变成了一片血幕，成功阻挡了我们三个人的视线。

    待血雨停下之后，整个广场上焕然一新，那里还有那些残破的尸体跟带着面具的人了。

    就连戏台上面那两个唱戏的，也一同消失了。

    “好一个瑞血兆丰年。”邓傅望着眼前的空空的广场说道，“直接把人都给兆没了。”

    “你有没有一种感觉？这个瑞血兆丰年好像是一种祭祀的方式。”我说道。

    “刚刚眼前出现的一切，确实像是某种沟通邪神的方法。”吴栀点了点头说道。

    “只不过，这转眼间就让所有人消失的手段，恐怕并不是那个邪神出的手。”

    我又看向邓傅，邓傅摇了摇头说道，“我并没有感受到一丝的阴气，这就说明弄出来这些事情的并不是鬼怪。”

    “邪神？难道又是下界搞的鬼？”我自言自语道。

    我们几个人来到了广场上，在这里并没有发现什么异常。

    “这些人会不会都藏在了这附近的泥土下面？”邓傅问道。

    “我们找几个工具挖挖试试？”我说道。

    想到就做，我们三个人分别去往了附近的房子里面，我还没等进屋，就听见另一侧的邓傅喊道，“我这边有情况，你们先过来。”

    我急急忙忙的跑了过去，发现邓傅正站在一个房子的门口，抬着头，看向棚顶的位置。

    我顺势看过去，顿时脸色大惊。

    因为在房顶的天花板上，竟然贴着正好四具尸体，尸体身上穿着黑色丝绸长袍，脸色带着那副狰狞恶鬼面具。

    邓傅见我来了，变打算上去把尸体弄下来。

    “还是我来吧。”吴栀这个时候说道，“你们在下面小心一点。”

    说完吴栀手捏法诀，利用他们密宗的独特法术，踩着墙壁就上到了天花板上。

    “接住了。”吴栀说完，然后拽下来一具尸体变扔了下来。

    我跟邓傅勉强接住，然后放到了地上，如此反复几次，所有尸体都被从天花板上面放了下来。

    四具尸体高矮不一，但都是男性，我送了口气，生怕这是张组长他们的尸体。

    “小心一些。”我们三人蹲在三具尸体旁，打算解开他们脸上的面具，由此我小心的提醒道。

    我见他们两人点头，然后一起解开了尸体上的面具。

    没有脸！！！

    这四具尸体竟然都没有脸。

    “这？无脸尸。”邓傅惊讶的说道。

    “解开他们的衣服看看。”我说道。

    这些尸体身上的黑色丝绸长袍里面什么也没穿，解开了这四个人的衣服之后发现，这些尸体竟然全部都是无性别的尸体。

    身上没有明显的男性特征，或者说，这些尸体的身上什么都没有，光滑一片。

    “怎么可能。”邓傅不敢置信的说道。

    “他们的身体特征似乎在死之后被某种东西剥夺了。”吴栀推测道，“我们密宗曾经发现过这种无脸尸，他们的尸体就是眼前这个样子。”        

