
庞大的威压，笼罩了整个城池，一些胆小的低阶修士颤抖的身躯，蜷缩在了角落里，簌簌发抖，生怕自己出的气大声一点，就会丢了性命。

楚璃身上的威压更盛，今日她若不以强悍的实力，震慑住下面的这些人。说不定，今后会有人时不时的伸出爪子，那也够烦的。

一次就要打怕他们。让他们明白，在绝对的实力面前，什么样的阴谋诡计，都是无用的。

有人果然是被吓住了，就见魔道一方的一位魔尊，心急火燎的飞到了乌城主身旁，神色焦急：

“乌城主，你糊涂啊，怎么能为了一个道修家族，惹上此等祸事？还不快给道友道歉，送上赔礼，你是要我等，与这一城人送命吗？”

此刻的乌城主，也是脸色煞白，刚才威压他不是看不到，只是觉得不知道如何下台？十五

难道要让他堂堂的一城之主求饶，这让他以后还有什么威信可言？如何还能再管理玄雾城？

本来这个位置就坐的不太稳当，如今再丢了颜面。他说什么也拉不下这个面子，如今见有人送了台阶，心想，先将眼前的危机糊弄过去，再想对策，急忙：

“道友，误会，这是个误会，本座怎么会帮着他们？只不过是借他们场地用用。道友，……”

正在这时，一个略带媚惑的男声传来，听在乌城主耳里，却是一道催命符，“阿璃，问问他，娘亲去了哪里？”

这话一出，楚璃眼神就是一厉，看来此人对自己阴奉阳违，还是真不怕死。

“说罢，本座的娘亲呢？”

乌城主心里“咯噔”一下，她说的难道是那个貌美的元婴女修。默了默，眼珠转了转，目光又开始闪烁起来。楚璃心下一突，暗叫一声不妙。果然，就见乌城主身形骤然一动，躲到了那位魔修身后。

楚璃心中冷笑，这是怕了自己的箭羽，想让别人替他挡箭？或是想要借刀杀人？不过，即便是没有弓箭，他也逃不出去，那怕他逃到了天崖海角。

楚璃广袖一扬，手中弓箭化作一道流光，收入了丹田中。弓箭消失的同时，一道雪光倏忽而出，一柄长剑出现在了半空中，长剑爆出璀璨的华光，一分为七。

正中一柄银白色主剑，周围六柄六色长剑，分占了七个方位。长剑骤然变大，瞬间暴涨成了擎天巨剑。

然后轰然落地，落地成阵，当即将就这两个魔修，困在了阵中，后来出现的那个魔修，就觉的眼前一花，就被扔出了阵法。

与此同时，暗中对楚明轩出手，逼着他下跪之人，也同样被慑入了阵法中。这人的修为只不过是元婴后期，想来就算不是赫连家族之人，也是与之交好。

不见楚璃如何的动作，手指如穿花拂柳般的轻盈，一串串的法诀打出，落在了剑阵上。阵法“嗡鸣”一声，启动起来。

众修就见到这七把长剑化成了七把擎天巨剑，耸立在了这片天地之间，剑阵中腾起了一层层的白光，虽然看不清阵法内的情景，但是里面传来了剑气的“嗡鸣”声，及逸散出来的一股股滔天的威压，就令他们胆寒异常。

阵法里面不时响起法术的碰撞声，金铁交鸣声，法宝相撞时的各色华光，还有一声声中气十足的呼喝声。然而不过是一会儿的功夫，这些声音就低了下去，呼喝声也越来越弱，中间夹杂着阵阵凄厉的惨呼声、诅咒声，然后就是一声声的哀求。

这样的声音传到外界，众修心有凄凄然，但是看到楚璃一脸冷冰，浑身煞气的样子，想要求情的话，就堵在了嗓子眼。

今日之事，前因后果在场的众修十分的清楚明白，都知道是赫连家与乌城主的行事不妥，触碰到了楚璃的底线。

而且他们一向自誉是名门正派，按道理来说，正派之人就应该路不平、有人管，然而他们当中，明知此事不妥，却无一人为这对夫妻说话。

前且还参加了这场抢婚之宴，这明摆着与帮凶也差不多。如果今日之事若是发生在了他们身上，只怕他们也不会善罢干休。

如今被人家实力强悍的后辈，抓了个正着，只怕他们求情的话一旦说出，就会遭受到难以想像的打击。

眼前的女修，简直是个妖孽，只这出手的招数，就让人防不胜防，而且灭杀同阶修士，仿佛砍瓜切菜般的容易，实力更是深不可测。这样一个强悍的对手，相信没有人愿意平白无故的结怨。

楚璃一心二用，分出了一部分神识开始横扫，将城主府每一寸的土地都探察了一遍，并未发现娘亲的身影。不过，有一处地方，却是阻隔了神识的探入。

片刻后，楚璃收回了神识，看了一眼阵中的情景，广袖一挥，收起了剑阵。七柄长剑拔地而起，合而为一，化作了一道流光，被楚璃收入了丹田中。众修看了过去，当即一脸的惊骇与不可置信。

就见那入阵的两人，一个已成枯骨，一个却如同七十许的老翁，满是皱纹的脸，灰白干枯的头发，浑浊无神的眼睛，除了身上的衣袍没有改变外，已然看不出这名老者就是城主了。

楚璃表情淡淡，眼神中冷漠无波，看向乌城主的眼神，像看一只蝼蚁。

“你应该容幸，让本座使出了这一招流年偷换。”

乌城主如今尚有一口气在，神色木然，眼中的恐惧之色，却无一丝减少，看着楚璃就像是看到了魔鬼一般。

楚璃一手探出，放在了他的头顶之上，进行搜魂，如今的乌城主已无一丝反抗的力量。楚璃取走了他身上的一物。手中灵力轻轻一吐，他就被震碎了肉身，灰飞烟灭。

众修见到楚璃如此狠辣的手段，一个个的脸色苍白，修为低的更是禁若寒蝉，大气也不敢出一声。此女哪是正道中人，分明就是魔修，刚才她的剑阵一出，人就瞬间老去，就如同魔修的吸功大法。

不过听此女的话，这套剑阵名唤‘流年偷换’，诗中曾曰“但屈指西风几时来，又道流年暗中偷换，”顾名思义，是控制时间的一种阵法。

在阵中千年万年的光阴，转眼即逝。只怕这世间最强的攻击，就是时间了吧？想到这里，在场的众修心中升起了一股惧意，神情戒备而复杂。

楚璃一转脸，就看到了缩在一角，脸色煞白，瑟瑟发抖的新娘子。玉手凌空一抓，她就被抓在了手中，楚璃上下打量了她一下，如看一只丑陋的东西，眼神中满是厌恶之色。

此女好生歹毒，为了逼迫爹爹与她成亲，出了个主意，让赫连家二长老控制住了娘亲，把娘亲送给乌城主作侍妾，即讨好了乌城主，还解决了一个眼中钉。

而这个乌城主见到娘亲后，更是色授魂与，二话不说就将娘亲关了起来，打算等到婚礼结束后，纳娘亲为妾。

一想到此处，楚璃就恨得牙关痒痒，一股杀意在胸中涌动，他们还真是不怕死。还用娘亲作为筹码，威胁爹爹，逼迫爹爹与她成亲。

如此卑鄙无耻之人和家族，留着何用。这是续陈、周两个家族后，楚璃最想灭的一个家族。

龙有逆鳞，她亦有，父母就是她最大的逆鳞。楚璃一掌拍出，就将她的修为废去，本来想将她即刻灭杀，想了想，先不急，说不定以后还有什么用处，于是就将她扔进了御兽环中。

抬眸望向楚明轩，就见到爹爹正含笑望着她，张开了双臂。楚璃眼圈一红，当即如同乳燕投林，扑入了楚明轩的怀抱。

眼泪再也控制不住，流了下来：“爹爹，爹爹……”。

楚明轩轻轻地抱着她，如同抱着失而复得稀世珍宝，手一下一下轻拍着她的背：“乖啊，阿璃，爹爹知道你受苦了……”

声音温柔，生怕声音大一点就吓着她。并没有当她成一个比自己修为还要高的大能修士，她只是自己的女儿，失散了一百多年，失去看着她长大的女儿。

“哭吧，哭吧，有爹爹在……”

直到楚璃哭够了，这才取出个帕子，将她的眼泪擦干。一点也没有这么多年，不在一起时的陌生与疏离。

而是与普通父亲一般，看到了远游而归的爱子，眼神中的温和与宠溺毫不遮掩。楚璃稳了稳心神，拉起爹爹的手。

“爹爹，我们去找娘亲。”

说罢一个闪身，就失去了身影，明月笙紧随其后。众修见三人失去身影，身上的压力一轻，不由长呼了一口气，纷纷离开的城主府。

他们见识到了楚璃的手段，心中更是忌惮了几分，将这样一个强者出世的消息，传回了宗门或是家族。

如今，赫连家的两个长老，被人在几招之内拿下，赫连家基本上就算是废了。谁也不会傻冒的替赫连家族强出头，得罪这样一个强者，这是分分钟找死的节奏。

修真界中本就人情淡漠，没有天大的好处诱惑之下，谁会傻到去当这个出头的椽子。哪怕是平时与赫连家族交情不错的修士，也没有出头的意思。人走茶凉适用于任何时候，当年楚家灭门时，也是这种情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57723788"  chaptername="四百四十八  灭杀乌城主">加入书签</a>
</div>
