
        第947章血脉觉醒「第1/1页」

    “你大师姐不也没有出手吗？而且我动手是因为那个宗门掠夺一个城池少女用作鼎炉，正好被我撞见，顺手灭掉了，你三师兄陪着你四师姐出去采药，而去的地方正好放心那整个地域都被那毒宗所霸占，肆意那普通人做实验，民不聊生所以出手，而你这段时间不也出去过吗，只是没有碰到可以出手的对象而已。”藏神说道。

    师傅不在，但是他们依旧是贯彻了师傅的想法，让封神山进入天界的视线当中。

    为了达成这个目的，他们也是做了些事情，但不会随意的去做事情，只对这种xie e势力，引起人民恐慌不满的势力出手。

    余浩苍垂头丧气的走了，正如藏神所说，他虽然碰到一些不好的事情，也出手解决了。

    但是那些都是小事，那有自己师兄师姐做的震撼。

    而大师姐也不热衷这个事情，连封神山都懒得出，自然没有什么事迹。

    但是似乎也不需要呀，人家可是大师姐，师傅的大徒弟，其余的徒弟都已经证明了自己，展现了自己强大的实力，身为大师姐的梦岚能弱到那里去？

    不过封神山虽然帮助弱者和看的不平的事时会出手，但那也只是碰巧碰到了。

    天界之大，他们没有时间和精力去管所有的不公或者是那些xie e势力的。

    而封神山沉寂之后，虽然拜访的人依然不少，但是都是那些因为封神山的所作所为，获得溢出的那些人，想要亲自来道谢。

    只是这些人依然是铩羽而归，根本见不到人，那些负责交涉的神院之人也是颇为无奈。

    “哎，这封神山上的人架子也太大了吧，这么多人来拜访，那怕出来意思一下也行呀。”

    “是呀，估计觉得自己厉害了，不用理会这些人，觉得这些人的地位不行呗。”

    当然因为封神山的特立独行，使得他们褒贬不一，在神城有最多这样的流言蜚语传出。

    只是对于这一点，封神山上的人依旧是我行我素，对于这些难听的话，也没有说出来解释一下，似乎封神山上的所有人，对于这些根本不在乎。

    而事实就是如此，按照藏神所说，别人说什么又能怎么样，只要没有侮辱我们所在乎的人就好，其他的随意他们去说。

    最后反应最激烈的余浩苍也只好老老实实的呆着了。

    估计也只有师傅和师姐被说的时候，师兄才会出面吧。

    时间慢慢流逝，对于武者来说，一个月两个月也就是短暂的闭关时间而已。

    而随着天池开启的日子越来越近，余浩苍又是坐不住了，天天往血窟那里走。

    “你这个性子真的好好改改，都已经人皇境界了，这么不稳重毛毛躁躁的，成何体统。”而封神山上，现在也就余浩苍成天被教育了。

    幻灵乖巧，从来不会惹事，而扶乐生就蔫坏蔫坏的，在师兄师姐面前的时候，表现的十分低调从来不惹事。

    “不是师兄，这天池马上开始了，要是师弟在不出来，错过了怎么办。”余浩苍着急的说道。

    “放心吧，你没有血脉感觉不到，但此时萧辰血脉的xiu lian已经是接近尾声了，也就这两天应该就该结束了。”对于这一点梦岚和藏神则是十分的清楚的。

    梦岚和藏神预测的确实十分准，在第二天，血窟那里就传来了剧烈的震动。

    还在封神山各处xiu lian的几人，全部都是感受到了。

    “动静这么大！什么血脉。”藏神放下手中的书，此时的他正和梦岚在一起。

    “你们的血脉觉醒时，血窟都没有这么大的动静，看来萧辰拥有不凡的血脉。”梦岚说道。

    他们两个对血脉比较了结，但是封神山上的其他人就不是那么了解了。

    很快就来到这里，找到了梦岚和藏神。

    “师兄师姐，是萧辰那里出的动静吗？”幻灵拍着胸脯，有些慌张的问道，不知道这是发生了什么。

    “恩放心吧，没什么大事，应该是结束xiu lian出关了，还真的是时候，我们明天出发似乎刚刚好可以赶上天池。”藏神说道。

    “我们去看看吧。”梦岚这样的性子都有些好奇萧辰身上流淌的是怎样的血脉。

    “大家一起去吧。”

    余浩苍和扶乐生也是到场了，五人一起走向了血窟。

    血窟之中，此时整个山洞都散发着血红色的光芒，那些红水晶都闪烁着耀眼的红色光芒。

    赶到这里的五人，看到这样的血窟都停下了脚步。

    “师兄这什么情况呀，当初你们在这里的时候，也是这样的吗？”余浩苍问道。

    这还真的是问住了藏神和梦岚，他们在血窟的时候，可没有这样的情景。

    “等着吧，这里只是激发武者体内血脉的地方，基本没有危险的。”藏神说道，打算继续等下去，看看情况。

    而在血窟当中，那沸腾的血池里，萧辰浑身被紫金纹路富覆盖。

    整个血池都在沸腾，到达了一个顶点，萧辰此时睁开了双眼，他的眼睛也完全的呈紫金之色。

    虽然以前他也使用过血脉之力，但像现在这样，是完全没有的。

    “我体内的血脉究竟有多强？”萧辰突然很好奇，此时他感觉自己体内有着无穷的力量，甚至都有些影响到他的心智，一种疯狂的战意和魔意席卷他的心智。

    “有一股九幽的力量，还有一种强大的战意，这样的血脉...”梦岚在思考，想要搞清楚萧辰的血脉来自哪里。

    “九幽之气，和战意吗？”藏神也陷入了思考，但是只是这两个线索范围实在太广了。

    “算了，不好猜。”最终两人都放弃了。

    血脉彻底的觉醒，萧辰逐渐的从血池当中走了出来。

    如今他算是可以掌控自己体内的血脉了，以前只能是用一点，而现在则是可以完全爆发了。

    体表上的紫金纹路逐渐消失，血脉的力量也恢复了平静。

    “九幽之气，曾经我也吃了不少苦头。”萧辰摇摇头，自己境界还低的时候，那怕有九幽血脉，依然被九幽之气伤到过。

    阅读网址：m.
  