    这段时间忙着蔬菜厂的事儿，都没来腾出时间去看看李母，李之玉今天难得休息，她收拾点儿营养品，骑着自行车来到了李振国家。

    到胡同口，就看见了边儿上停着一辆军车。

    不用想，也知道是谁来了。

    李之玉纳闷，难道她爹不用回南方上班么？

    抱着疑惑，李之玉进了李振国家，因为李政道这是第二回来家里了，大家那个新鲜劲儿早就没了，除了胡英姿请假在家，战战兢兢的伺候老公公，其他人，该上学的上学，上班的上班，家里竟然只有他们三人。

    胡英姿在下手坐着，浑身难受，李政道倒是接受良好，之之前来的匆忙，没有细细询问过自己的这几个儿媳妇儿，现在难得有时间，他就想着跟胡英姿好好聊聊。

    这些年胡英姿也辛苦了，他听李母说了，这些年要是没有胡英姿和蔡秀萍两个儿媳妇儿，这个家早就散了。

    对此，李政道是心怀感激的。

    看出胡英姿紧张，但是李政道是个公公，安慰儿媳妇儿的话说不出来，李母又去厕所了，所以两个人就坐在堂屋大眼瞪小眼。

    实在是有些尴尬，李政道问道：“小胡，今天难得家里就咱们几个，中午就你做饭吧，我也尝尝你的手艺。”

    李政道自觉自己这话说的有些不好，但是没办法，他实在是找不到什么话题跟儿媳妇儿聊天儿了。

    李之玉一进门就听见这话，顿时觉得眼前一黑，她觉得自己今天一定是没有看黄历就出门了，要不怎么进门就听到这样的噩耗！

    不知道现在退出去，他们能不能当没有见过她！

    可惜，不能。

    “小玉来了，快进来。”李政道的喊声，把李之玉定在原地。

    她装作若无其事的走进屋，淡定的 坐在李政道的下手，完全看不出心里有多慌张。

    “爹，你怎么又来了。”李之玉不着痕迹的转移话题。

    李政道听道又这个字，眉毛都竖起来了，没好气的看着自己的小闺女儿，“什么叫又来了，这是我家，我怎么就不能来了，好不容易腾出时间来，我过来看看你娘，怎么了，你不欢迎？你娘都没说什么。”最后竟是有点儿委屈。

    李之玉也知道李政道的性格跟李振兴那是一模一样的，别看外表唬人，其实内里就是个逗比。

    “爹，你知道我不是个意思，我娘呢？”没办法，李之玉只好拉李母出来。

    “你娘去厕所了，对了，我刚刚还跟你大嫂说，今天尝尝她的手艺呢，你一会儿给你大嫂打下手，别让她一个人忙活。”说起李母，李政道又想起刚刚跟胡英姿说的话。

    李之玉很不得给自己一下子，怎么就嘴欠，哪壶不开提哪壶。

    她僵硬的扯着嘴角，看着胡英姿。

    胡英姿自从公公说要尝尝她做的饭的时候，眼睛就亮的惊人，不过公公跟小姑子说话，她就没说啥，插不上话，她就再想一会儿做什么吃。

    就这么一会儿，她脑子里就过了不下十种菜。

    还没确定做什么呢，就听上首的公公说起自己做饭的事儿

