    臭虫二字，听得库斯克心头猛颤，头晕目眩。

    努比斯和狂雷，那可是血雾的最强者啊。

    居然被说成臭虫，萧阳究竟有多嚣张？

    看到他这表情，萧阳冷笑一声：“看来你很惧怕他们两个，说吧，这所谓的努比斯和狂雷，又是什么人？”

    库斯克努力的吞咽了一口口水：“是……是血雾的1号和2号，他们是奉了太阳神阿波罗大人的命令来抢夺神器的。”

    “我们原本属于驻守在这里的一批武装力量，对大佛底下十分熟悉。”

    “大佛下面的那些地下工事，就是我们修建的，只是一直没办法打开最后的那道大门罢了。”

    “后来两位大人收编了我们，还给我们改头换面，混进了特战大赛，目的就是为了能够借此机会夺得神器。”

    “后来两位大人知道华夏特战队带队之人是你后，就对你起了杀心。”

    听完这些话，萧阳有些愣住，不由得回想起之前在大海上窃听九命天妖邪无煞电话的场景。

    当时邪无煞就是和血雾1号在通话，还说到了摩加迪沙的事情，说是要完成一件阿波罗交代下来的秘密任务。

    看来对方早就盯上这里了。

    自己的出现，则是打乱了他们的计划，让血雾最后的两个高层动了杀机。

    “呵呵。”

    萧阳眼中的杀意爆闪，两道精光爆射出。

    “努比斯和狂雷么，原来是血雾最后的两个余孽，难怪对我如此上心。”

    “正好，我和血雾之间的事情，也该有个了解了。”

    “把他们的电话给我，我来锁定他们的位置。”

    库斯克颤颤巍巍道：“没……没有，只有队长才有两位大人的电话。”

    “哦？”萧阳冷笑一声：“那就告诉我，你们队长的位置现在在哪，也省得我再去定位找他。”

    库斯克恐惧道：“队长他带人在转移人质了，应该是往海边走的，两位大人之前一直都待在海上的游轮里的。”

    “我把我知道的都说了，可以放了我吗，我发誓，以后绝对不再出现在你的眼前。”

    库斯克说得无比真诚，没有丝毫说谎的成分。

    只要他这次能活下来，他发誓，立马离开这支小队，从此找个深山老林隐居。

    他已经知道了萧阳的恐怖之处，就算再给他一百条命，也不敢再在萧阳面前放肆。

    然而，萧阳摇了摇头。

    “自古以来，犯了错就要受到惩罚。”

    “你如果从始至终都没参与抓捕人质一事，我或许可以放你一条生路，只可惜，你自己要往死路上走。”

    “你刚才说的那些，只够让我给你留一具全尸。”

    库斯克嘴唇发白。

    这些话，无不是在宣布他的死刑！

    知道自己必死无疑，他的眼神也变得凶悍起来。

    既然无论怎样都是死，那还不如放手一搏，拼出一条活路。

    他皮肤下的血管，突然涌起一阵银色的光芒。

    紧接着，纳米机器人快速从毛孔里钻了出来，变成外覆式装甲，附着在体表之上。

    但他对纳米机器人的控制太弱了，只能凝聚出一个银色的装甲拳套，和瑞克的相差了十万八千里。

    但他还是奋力轰击过来，直奔萧阳的太阳穴。

    看着银色的拳头越来越近，萧阳嘴角扬起了一抹不屑的弧度。

    咔嚓！

    突然，他的拳头被萧阳一把握住。

    银色的金属物体被捏得爆碎。

    大量的纳米机器人在空中化为灰色的颗粒。

    露出了里面原本的皮肤。

    库斯克大惊失色。

    因为萧阳这一拳，直接将所有的纳米机器人都给直接捏死了！

    “我说到做到，说留你一具全尸，就留你一具全尸，即便你刚才对我动了杀意……”

    话音中带着刺骨的寒意，似乎要将这片空间都冻结。

    紧接着，萧阳五指猛地发力，《大圣真武诀》第四式破天崩发动。

    每一根手指中都迸发出摧毁一切的恐怖真气。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    库斯克的拳头接连爆碎，紧接着是手臂，然后是肩膀，再然后是全身，最后是内脏。

    一招之下，他就像是面条一样，软趴趴的飞了出去，死得不能再死。

    萧阳抬手一挥，真气斩断绳索，将小补丁救了下来，抱在手中。

    “阳哥，这孩子没事吧？”

    朱坚强跑了上来，关心问道。

    萧阳在小补丁的脖子上摸了一下：“没事，应该是刚才那个人怕小补丁不配合，所以被打了麻药，晕过去了。”

    “你想背着他，现在这边都太乱了，放其他地方也不安全。”

    朱坚强连忙将小补丁背在背上，问道：“那接下来怎么办，王富贵他们都被转移了，搞不好还会被灭口。”

    萧阳淡笑一声：“放心吧，给他们一万个胆子，他们也不敢再拿这群孩子做文章。”

    “现在，先跟我去追人。”

    ……

    在前往前面海域的道路上，一辆货车正在疾驰着，身后还跟着几辆战车。

    但这些人的脸色都很不好看。

    尤其是货车的副驾驶室内，瑞克的脸色铁青，一个人抽着闷烟。

    本以为几千人的武装力量，还有那么多的童子军，绝对可以挡住暗龙特战队。

    没想到这些人居然都丧失了战斗能力。

    萧阳带着暗龙势如破竹，只怕现在库斯克已经是个死人了。

    他现在只能将希望寄托在这里人质身上。

    只要这些人活着，他就可以威胁萧阳。

    等努比斯和狂雷两人到来之时，他也就可以抽身离开这趟浑水。

    只是，他真的能顺利离开吗，这一点连他自己都不确定。

    忽然。

    对讲机里传来惊呼声。

    “队长，不好了，我们被包围了！”

    “什么被包围？”瑞克眉头一皱，朝路面四周看去，平静得不能再平静，根本没有突发变故。

    他怒骂道：“混蛋，谎报军情，知道是什么罪吗，你是不是想死？”

    “不……不是这样的，队长，还是你看海面上传过来的画面吧。”

    那队员慌张地说完后，瑞克的作战平板上，出现了一幅画面。

    那是摩加迪沙的海域，十几艘装载导弹的巡洋舰，正朝着这边快速开了过来。

    浪花在船尾飞溅，那十几艘巨大的巡洋舰，如同海上的十几头绝世凶兽一般狰狞恐怖，对摩加迪沙形成了合围之势。

    巡洋舰在海域不远处停下，甲板上放下巨中的斜梯，一艘艘水陆两栖战车如同蝗灾一样，从海里冲了出来，正在登陆上岸。

    别说脆弱不堪的摩加迪沙了，即便整个索马里，单单这些装甲车就可以如过无人之境。

    更别提那些装载导弹的巡洋舰。

    这些武装力量，想在一夜之间占据这个国度，都不是难事！

    瑞克原本还觉得自己可以用人质威胁萧阳。

    现在只觉得自己是个笑话！

    也在这一刻，他终于意识到自己，得罪了什么样的恐怖存在！

