    翌日，符骋传音秦白承，秦白承稍有激动的飞出了山洞，两人踏空而起，直上云霄。经过一夜的修养，秦白承脸色好看了很多，落在山峰之顶，有些急切的看着符骋，刚才他被告知有得小圣丹，这可是圣品丹药，有价无市，疗伤圣药，有得这枚小圣丹，他虽不能全部恢复，但战力恢复八九成不成问题。

    符骋也不墨迹，拿出了一个玉瓶，说道：“中平灵石，一万八千枚。”

    秦白承点头：“明白。”

    没有半分推测，就算让他拿出三万枚，他也会毫不犹豫。

    结果玉瓶，扯去了布头，顿时药香扑鼻，能量如稠，这只有圣品丹药才有，说道：“替我感谢白公子，秦某他日当重酬感谢。”

    这不是救他一人，这是再救炼器阁一众，一丹六命。

    符骋说道：“他说了不用，公平交易。”

    在符骋的帮助下，秦白承很快炼化了小圣丹，两人下了山峰。

    “我去，老头，你这恢复不给力啊，炼器阁这么穷吗？一枚好的疗伤丹都没有？”

    两人下来，见得秦白承依旧脸色苍白，云凤尘不客气抨击道。

    秦白承未曾见过云凤尘，有些懵，符骋说道：“他是云敕的弟子云凤尘。”

    秦白承随机苍老的身躯一颤，甚有恭敬的说道：“原来是星辰殿高徒，秦白承见过云公子。”

    云凤尘点了点头，对符骋说道：“符老头，是不是你不行……”

    啪~！

    又是一巴掌，云凤尘被打飞了出去，在地上翻了七八个滚。

    秦白承不由得一缩，这在南雪帝国恐怕只有昔日‘驰骋天下’的其他三人敢做。

    符骋说道：“孩子不听话，打一顿就可以了，越调皮的孩子，打得越凶，越乖。”

    雪少鸿说道：“可是这个，估计要打死才会乖了。”

    秦白承拱手道：“白公子！”

    雪少鸿回礼：“秦长老。”

    “白公子大恩，秦某他日必还。”秦白承说道。

    雪少鸿道：“秦长老言重。”

    符骋说道：“白小子，你们先暂时待在这里，这里还算不错，我与老伙计去检查一番。”

    雪少鸿：“有劳两位前辈了。”

    符骋与秦白承两人再是破空而去，将这里交给了雪少鸿等人。

    “你就是白剑玄？”

    两个老爷子一走，山洞中，五个炼器阁之人走了出来，其中为首的年轻男子问道。

    经过一夜的恢复，安全有了保障，这年轻人恢复了昔日风气，他是一个符箓师，更是一个炼器师，甚有天赋，在加上背景势力，地位崇高，身份尊贵，名为雪帝城第一公子，是世家公子之首，与太子地位齐平。

    雪少鸿点头说道：“不错，我就是白剑玄！”

    “少覃，就这么一个人，也没有什么奇特之处吗？”这人再是傲慢的说道。

    符少覃叹气的说道：“少卿兄，可不能被他的外表迷惑，他很强，不说我，便是倩倩，也都敌不过他。”

    秦少卿，是此人的名字，雪帝城有名的少卿公子。

    秦少卿看着雪少鸿：“给你一个机会。”

    雪少鸿面无表情的说道：“说说看。”

    “认我为主，做我的护卫，他日让你名扬天下。”秦少卿一副这是宽赦你的神态，实在让人心中大怒。

    朝元境二重实力，二级巅峰符箓师，再加上炼器师，强大的背景，这在许多修炼者眼中，确实是一个不错的选择，还有大部分人，根本就是奢望，他们没有资格。

    咻~！

    云凤尘突然出现在了众人身边，问道：“这脑残是谁？”

    秦少卿眼眸一眯，这算是第一次，第一次被这般辱骂，说道：“我知道是星辰殿的高徒，你是谁？可知道祸从口出？”

    云凤尘露出一丝嘲讽的笑意：“就凭你，也有资格？”

    雪少鸿说道：“多谢秦公子看得起，不过白某修得剑心，以剑开路，剑道不屈，难以弯腰。”

    秦少卿眼中闪过冰冷，说道：“你可知道你拒绝了谁？”

    雪少鸿虚眯眼眸说道：“一个自以为是的废物，怎么想杀我？我劝你最好别冲动，我也得罪了一个符箓联盟，不在乎多得罪一个炼器阁。”

    若有若无的气息四散，朝元境四重巅峰的实力尽显；雷婉秋也是不客气，看向秦少卿，甚有敌意，也是露出了一丝气息。

    断血魂说道：“如不是有得炼器阁，你这般自以为是的公子，断某一刀战之。”

    何里手现在已经晋升朝元境二重，同仇敌忾，也是露出了气息，要与炼器阁为敌。

    “要打架了，怎能少了我？”云凤尘站到了雪少鸿等人身边，一副戏谑的看着秦少卿。

    秦少卿天赋不错，可是与得雪少鸿、雷婉秋相比，自然落了下沉，便是在断血魂面前也比之不得。何里手身怀神异体质影杀体，独尊的袭杀体质，给他一年时间，必然超过秦可卿；至于云凤尘，待凤凰涅槃，绝非秦少卿可比。

    一个云凤尘，身后乃是三大宗门之一的星辰殿，绝非南雪帝国炼器阁可招惹；一个断血魂，师尊是南雪帝国十大高手之一的杜江尘，炼器阁不惧，但也不能招惹。

    至于符箓联盟，完全看戏，符少覃本来就像借炼器阁之手收拾雪少鸿，当前正是他所要的结果，岂能会横插一脚；至于符倩倩，她也没有任何动作，面无表情，看不出喜怒。

    秦少卿深吸了一口气，盯着雪少鸿，很是不友好：“很好，白剑玄，我记住你了。”

    雪少鸿：“勿挂念。”

    带头走向了另外一个地儿，云凤尘后面跟着：“老白，肚子饿了，快整点烤肉。”

    这边，符少覃上前与秦少卿搭了几句腔，转头说道：“浮云，生活烤肉。”

    本是一个团队，却若生死仇敌。

    吃饱喝足，雪少鸿起身，踏空而起，进入了远处的丛林中。

    秦少卿看着，眼中有得精芒闪烁，随机又淡了下去。

    不一会儿，符骋与秦白承回了来，符骋环视了一遍，问道：“白剑玄呢？”

    云凤尘站起道：“拉屎去了。”

    众人一头黑线，本来十分严肃的场面，被他一下子便破了形，这到底是一个什么样的头，才会有这样的答案。

    “我去~！”

    云凤尘看得一个身影，急忙展开速度，向得深处逃去。

    咻~！

    只见雪少鸿如一道剑芒横虚空，降落于地，拦截在了云凤尘前面。

    “白建学，不能打脸啊。”发现雪少鸿拦截在了他的前方，云凤尘知道自己难逃一劫，大声呼道。

    呜嗷的一声，雪少鸿拳头落在了云凤尘脸上，一记重拳，直接将云凤尘揍飞了回来。

    云凤尘大呼道：“白剑玄，说好的不打脸。”雪少鸿平静说道：“没打你脸，我打的是眼睛。”云凤尘：“眼睛不就是长在脸上的吗？”雪少鸿走了回来：“这个我不知道，面具待得久了。”

    云凤尘听后，垂直落在了地上，然后起身，这是他今天的第二次挨揍，这次很有痕迹，那眼睛青得甚是可爱。

    何里手走了过去，手搭在他肩膀上，看着云凤尘的眼睛，说道：“不错，有我一半惨了，作死，你幸运了，我一般是两只。”

    云凤尘：“三手，要不我们两个联合？”

    何里手说道：“想法很好，只是人家男女配合，捶你我都不待喘气的，不过若是拉上老断，很有机会。”

    云凤尘摸了摸下巴：“我觉得还不够，在抓两个人进来，群殴这家伙。”

    何里手点头：“不错，我也有这样的想法。”

    两人勾搭着背走了回来，那怎么说得呢，嗯，蛇鼠一窝，狼狈为奸，说得就是他们。

    雪少鸿没理会这两家伙，一个比一个欠揍，话对他们没有任何效果，拳头最好。

    秦白承与符骋两人攀谈了一番，秦白承进入了山洞，进去养伤，而符骋踏空而起，上了山崖之巅；这边，符箓联盟三个护卫去警戒，符倩倩会帐篷修炼，符少覃则与秦少卿两人也是狼狈为奸去向了深处，不知道要谋划什么。

    雷婉秋看了一眼雪少鸿，也走回了帐篷之中；断血魂飞身而起，落在了远处的一巨树上，闭目调息；雪少鸿随便找了个安静地儿修炼；至于何里手与云凤尘两人，说是找些素果，解解腻。

    时间转眼而逝，很快到了傍晚，这段时间未曾有任何异常。

    一直到黑夜降落，异变突生。

    一道气息突降，将众人惊醒，敌人来了，一众人集中在一起，等待敌人。

    秦白承飞出了洞穴，符骋下了山崖之顶。

    “从这气息来开，当是生玄境九重的高手，不过太遥远，难懂是那些人？露出一丝气息试探我们？”秦白承心有余悸的说道。

    符骋点头，苍面上露出几摸凝重：“确实是生玄境高手，不过实力不知，需得去试探一番，不管是不是，敢向我符骋示威，我倒要看看他是何方任务，你守护在这里，我去会会他。”

    秦白承说道：“好，小心些，穷寇勿追。”

    符骋点了一下头，渡空而去。

    ……

