 药王谷四谷主宋骄阳急匆匆从药王谷赶到胡州孙家，根本就没有按照孙百药的意思，去好好清查什么证据。

作为天位强者，他懒得去追查什么证据。

他们药王谷附属的一个家族都被灭掉了，他们药王谷要是不站出来做点事情，那他们以后还怎么混？

所以，赶到孙家以后，他直接以强势的姿态降临。

听到响动，龙隐等人纷纷走了出来。

“阁下是谁？”

南宫乾坤问道。

“我是药王谷四谷主宋骄阳！”

宋骄阳冷哼道，“是谁对孙家动的手，都给我出来。

我倒要看看，谁那么大的胆子，敢灭亡我药王谷下属的家族。”

“原来是宋前辈！”

南宫乾坤客气地说道，“孙家欺人太甚，强掳我女儿在前，打伤我族叔在后，更可恨的是当我们找孙家要人的时候，他们居然还拒不交人。

为了救回女儿，为了给族叔伸张正义，我们只能一路追逐到胡州。

这群混蛋强行带着我女儿逃回孙家，直到追到胡州，才终于把女儿救回来。

但是，人虽然救回来了，孙家却蛮横不给我们南宫家一个交代，见孙家实在欺人太甚，那我们就只能用我们的方式来讨回正义。”

“这么说，孙家是你们杀的了？”

宋骄阳冷笑道，“一个南洋家族，居然敢跑到我们神州来杀人，真当我们神州无人吗？

如此穷凶极恶之辈，看样子只能我来处理了。”

见到是南洋的南宫家族，宋骄阳立刻就放心了。

他就算把这群人全杀了，这群人也没处去伸冤，谁让他们不是神州人呢？

看到宋骄阳要动手，南宫乾坤却毫不畏惧，微笑着说道：“前辈想要出手？

我建议前辈最好不要对我们动手。”

“呵呵，威胁我？”

宋骄阳不由得伸出手。

“宋前辈凭什么出手？”

南宫乾坤反问道，“我对孙家出手，那是因为孙家犯错在先。

但是，我可以没有招惹到你们药王谷。”

“作为外人，敢跑到我神州来杀人，这就是你找死的理由。”

宋骄阳冷哼道。

说完以后，他领域一展，就要大开杀戒。

但是，南宫乾坤一脸正色地说道：“前辈你可不要搞错了，我们南宫家是神州的家族！我们的祖先虽然流落到南洋，但是，我们现在已经回到了神州的怀抱。

身在异乡，我们艰难生活，苟延残喘，即便如此，也有人不给我们活路。

我们现在拖着满身伤痕回到家园，渴望得到家乡人的关照，而不是逼迫。

要知道我们身在异乡，但是，我们的心，一直在一起。”

要不是他是家主，他完全可以痛哭一场，描述一下他们在“异乡”的痛苦。

但是，他要是这么干，南宫家脸也没有了。

而且，他们本来就不讨人喜欢，现在要是卖惨太过的话，反而有可能适得其反。

现在他们祖宗牌位入祠堂，已经祭祖完成了，那他就真的是神州人，不用去搞那么多动作。

等到接下来，他们还会去帝陵祭祖一次，那就谁也不能说他们是外人了。

可是，宋骄阳根本不管那么多，他怒笑道：“真以为批一层皮，就是神州人了，谁承认你们是自己人了......”“没有谁承认，是规矩承认的。”

贺瀚宇缓缓走了出来。

他本来不想出面，但是，从规矩上来说，南宫家确实已经做到了，血脉也相同，他必须得出来说明一下。

“什么规矩？

你是谁......原来是你？”

宋骄阳的眼睛不由得缩了缩。

他自然是认识贺瀚宇的，他甚至比贺瀚宇进入天位的时间还要长一些。

但是，谁让人家有官方的身份呢？

“你们监察者就允许他们存在？

就允许他们灭掉孙家？”

宋骄阳质问道。

面对宋骄阳的质问，贺瀚宇淡淡地说道：“我亲自赶过来，就说明了我们监察者的态度。

首先，南宫家现在确实落户神州了，他们是我们自己人。

以前是同一个祖先，现在他们又找回了自己的族谱和血统，这件事情谁也没有办法否认，即便他们曾经在南洋住了几百年。

只要是我们自己人，没有做出危害自己人的举动，我们随时都欢迎回家。

其次，双方发生矛盾以后，你们可没有通知我们来解决。

甚至你们药王谷都默认了他们自己解决，那我就只能认定你们私下解决了。

我今天过来，只是确定南宫家的身份，同时见证而已。”

他放过南宫家一马，就已经是非常大的容忍了。

现在，他自然不能再偏袒了。

宋骄阳点了点头，说道：“行，有你这句话，我就放心了，那我们就按照私下解决的规矩好了。

凭龙隐和南宫家的实力，他们根本就没有办法对付孙家，所以，我怀疑玉家的高手出手了。

现在，我要把龙隐和南宫家的人全部带回药王谷，清查清楚以后，才能放他们离开。”

贺瀚宇眉头抬了抬，说道：“请便！”

既然药王谷想要抓人，他完全无所谓。

闹，继续闹，说不定有人在背后正希望看到这样的反应，等到大家闹的差不多了，再跳出来一起解决。

他现在就怀疑龙玄猊是不是有什么计划没有通知他，毕竟那家伙想一出是一出，做出什么事情来都不奇怪。

当他瞟向龙隐，发现龙隐神色如常的事情，他就更觉得龙玄猊真的有所举动了。

所以，他现在也不管，坐等宋骄阳把龙隐抓走。

而且他乐得看到龙隐受点苦头，巴不得药王谷教训龙隐一顿最好。

确定贺瀚宇的态度以后，宋骄阳淡淡地看向龙隐和南宫家的人说道：“自觉点，别等我动手！”

“你确定要动手？”

龙隐反问道，“我早就提醒过你们药王谷，但是你们药王谷根本没有把我的话当回事。

现在你赶过来，不分青红皂白又要动手？”

宋骄阳一脸不屑的神情，淡淡地说道：“对啊，我又动手了，怎么样啊？”

“那你动手吧！”

龙隐哂然笑道，“别怪我没有提醒你，动手了就不好收拾了啊！”

宋骄阳怒笑道：“是吗？

那我倒要看看，怎么不好收拾！”

说完以后，他抬手就朝龙隐抓了过去。

 