    印海立即改口：“咳咳，属下的意思是……将计就计，顺水推舟。”

    “什么顺水推舟？胡说什么呢。”严军师不赞同地看向印海，道：“将军怎能入赘呢？”

    这一刻，萧牧只觉终于听到了一句还算正常的发言。

    然而——

    “愿意招赘婿的人家，多是没有男儿支撑门户，不得已而为之, 可吉家有郎君在，又官居太子舍人，吉家怎会同意让将军入赘？”严军师认真客观地分析道。

    萧牧：“……”

    所以，军师所谓的“怎能入赘”，竟是出于吉家不肯要他的思虑？

    没人问问他的意愿吗？

    许是心有灵犀，严军师下一句便将此事的重心放到了自家将军身上。

    “不过——”严军师笑容和蔼，笑着看向萧牧：“法子总归是人想出来的, 若将军入赘之心已定的话, 属下们自当与将军共商良策。”

    不知自己怎么就入赘之心已定了的萧侯，静静看了眼前两名“属下愿为将军入赘大业肝脑涂地”的下属片刻，只觉平生都未曾如此无语过。

    萧侯艰难地收拾了一番过于混乱的心情，在印海再次开口前说道：“姑娘家名声紧要，此事休要再与人提起——”

    而后，不再给印海说话的机会，直接便赶了人：“都回去。”

    印海含笑拱手：“是，属下告退。”

    严军师脸上也挂着笑意行礼，二人一同退了出去。

    “军师可听出什么来了么？”下了石阶，二人不紧不慢地走着，印海转着佛珠问。

    严军师爽朗地笑了两声，与印海互视一眼，一切尽在不言中了。

    他们方才固然是在插科打诨，可将军从始至终都未曾明言反驳，更丝毫不见排斥之意，便是到了最后, 也只是说“姑娘家名声紧要”——

    这般态度，在将军身上，那可是从未有过先例的！

    “此番不仅仅是解了毒啊……”严军师感慨道。

    “所以，军师不必再多虑了。”印海笑道：“管它是劫是缘，诸事难料，一切尽随心吧。”

    前方不远处的长廊内，白神医抄着衣袖慢慢走着，正与严明说着话：“……丧失味觉？”

    “是，除了极浓烈刺激的烈酒之外，几乎尝不出任何味道。”

    白神医又问：“未曾经历过外伤，或误食过有损味觉之物？”

    “是，只是……”严明微微一顿，才道：“只是在那之前，曾遭遇过一场变故，在那场变故中失去了所有的家人族人，又几经生死波折。”

    “啧，这么惨的么……”白神医看向他：“你说的这位好友是何人？”

    “一位故友……”严明模糊过去，又道：“这些年来我翻阅诸多医书，试了许多法子，都无法帮其恢复味觉。”

    “这种病症，你师父我也没什么好法子啊。”白神医道：“这多半是心病……”

    “心病？”

    “嗯, 若你这位好友哪日心结得以解开了，自然也就不药而愈了。”

    严明目露思索之色。

    ……

    暖室内，萧牧独坐，静静吃茶。

    他初解毒，饮不得浓茶，便只是当下手边这一壶茶水，也是经了严明叮嘱过的。

    茶汤入口极清淡，后味微甘。

    萧牧品着茶，垂眸看着盏中微棕的茶汤——应是加了紫苏叶与陈皮沏煮而成。

    片刻后，他将一盏茶饮尽，搁下了茶盏，起身离开了暖室。

    守在室外的小厮连忙跟上。

    除夕夜不见月亮的踪迹，夜空之上唯星辰璀璨稠密，空气中残留着炮竹烟花的气味，这经久不散的烟火气息仿佛驱散了冬日寒意。

    萧牧慢下脚步感受着这一切，只觉五感许久未曾如此清晰过。

    他看向挂着新灯的四下，脑海中有道声音响起——过年节了。

    他自然不是此一刻才知道此时是年节，但此种过节的心境，当真久违了。

    庭院中，身形高大挺拔的青年嘴角含笑，嗅着满是节日气息的烟火气，抬头望向夜空。

    除夕夜无月。

    但他心底升起了一轮明月，无暇无缺，其辉曜曜，无处不在。

    萧牧静立许久。

    “侯爷，您该回去歇息了。”因察觉到侯爷心情颇好，小厮壮着胆子出声提醒。

    “嗯，回吧。”萧牧回过神，提步而行。

    临近居院前，王敬勇快步而来，上前行礼：“将军。”

    “办妥了？”萧牧脚下未停。

    “是。”王敬勇跟在其身侧，边走边禀道：“进了子时，待临江楼内的食客离去之后，属下便命人将楼中之人悉数拿下，现已押入西苑，另留了人手于临江楼中仔细搜查各处密道暗室。”

    “嗯，此事后续不必遮掩——”萧牧道：“与我安然回府的消息一并透露给他们。”

    王敬勇应下。

    ……

    大年初一这一日，衡玉一觉睡到了午后申时，醒来时反倒觉得浑身酸痛，尤其两只手臂几乎抬也抬不起来。

    她寻思着，应是在山中拖着昏迷的萧牧往山洞中去时累着的。

    紧绷间顾不得放松，此时没了顾虑，放肆睡了一觉，身体才总算敢放心地娇气起来了。

    衡玉伸了个大大的懒腰，穿衣下床洗漱。

    “姑娘，这是萧夫人一早使人送来的，这些是侯爷给的。”

    衡玉坐在梳妆桌前由翠槐梳发时，吉吉将几只匣子抱了过来，分别打开给衡玉瞧。

    萧夫人送来的有崭新的衣裙，襻膊，首饰珠花，胭脂水粉一应俱全，对小姑娘的宠溺之情从一只只精致的匣子里满溢了出来。

    至于萧牧送过来的——

    一只贴着红色福字的匣子打开后，金灿灿格外扎眼，只见是满满当当一匣子金子。

    翠槐险些看愣了：“侯爷……这是给姑娘发压岁钱的意思吗？”

    相较之下，吉吉就显得平静多了：“上回姑娘生辰时，侯爷便送过银票呢，这回许是为了图个过年的喜庆吉利，所以改送了金子吧？”

    衡玉伸手去抓那匣子里的金子，叹道：“侯爷这世叔能认，逢年过节他都是真金白银地送啊……”

    不过这金子非是元宝也非金叶子，而是——

    衡玉拿到手里细瞧了瞧，才看清竟是一只只玲珑可爱的“金兔子”。

    两个丫头也瞧清了，翠槐笑着道：“刚好姑娘属兔，倒是巧了呢。”

    吉吉愕然看向翠槐——这看起来究竟哪里“巧”啦？分明是花了心思的呀！

    果然啊，没开窍的小丫头就是迟钝。

    定了亲的吉吉，头一回在翠槐面前占据了智商高地。

    衡玉拿手指轻轻戳了戳手心里托着的那光滑圆润的金兔子，颊边现出了浅浅梨涡。

    “对了，侯爷还送来了这个呢。”吉吉拿起桌上的一只瓷瓶。

    “这是何物？”衡玉问。

    “说是每日涂抹可消冻疮，且不会留疤呢。”

    衡玉：“……”

    又是冻疮。

    昨夜被那厮取笑生冻疮的画面还在眼前，竟叫她一时分不清对方是出于关心还是借机取笑。

    由此可见啊，做人当真不宜太欠，否则做好事也是会遭人误解的。

    “姑娘，要婢子帮您涂上吗？”

    衡玉对镜左右数了数脸上那三四处冻伤的痕迹，点了头，朝着吉吉乖乖仰起了脸。

    “衡丫头可收拾了？”蒋媒官从外面走进来，打扮得颇招展，额间花钿精致艳丽。

    萧夫人一早便使人来传过话，晚间侯府会于膳堂设宴，邀了她和衡玉一同过去。

    “昨个儿一整日也没瞧见你的影子……今日初一，说什么也得好好捯饬捯饬。”蒋媒官上前来替衡玉挑选首饰：“这个好，东珠最衬你了！再拿这只璎珞来配……”

    听着蒋媒官在耳边喋喋不休，衡玉也不觉得不耐烦，而是跟着一同认真挑选起来。

    这般年纪的小姑娘没有不爱美的，且人的心情好了，待琐事之事便也有了兴致。

    待衡玉和蒋媒官来到膳堂指使，堂中已十分热闹。

    印海严军师王敬勇他们都在，白神医安坐上座，苏先生一家也被请来了，大家说着话，气氛随意融洽。

    卧床一整日的萧牧也过来了，看起来气色好了不少。

    见衡玉进来，他举目看过去，四目相接之间，萧侯不甚自在地移开视线，端起了一旁的茶盏。

    衡玉见状于心底轻“嘶”了一声——这必是知晓了那日她在白神医跟前扯下的狂言了……！

    她本是有些心虚的，然而坐下之后，屡次撞上他的视线，皆见他反应颇不自然，偏又强撑着不肯叫人看出异样——正所谓欺软怕硬乃人之常情，如此之下，衡玉反倒收起了怂心，并于其中觉出了几分妙趣来。

    几盏酒进了肚子里，便干脆托腮欣赏起来。

    一片嘈杂声中，余光扫见今晚衣着首饰格外精致好看的少女粉腮微醺，笑微微看过来的模样，萧侯愈发正襟危坐，不敢斜视。

    “好，好！”印海笑着抚掌。

    萧牧目光如剑便扫去。

    “奏得好，奏得好……”印海朝那奏琴的乐师点头称赞着，仿佛未察觉到自家将军的死亡凝视。

    咳，多疑了。

    萧牧默默将视线收回。

    定北侯府这厢气氛愉悦，同在营洲城内的刺史府中，此刻的氛围却尤为焦灼。

    “什么？定北侯当真没死？”

    内书房中，两位裴家族人听闻到萧牧还活着的消息，大失所望地皱起了眉心。

