    第二人格又双叒失踪了！

    在识海中找不到第二人格的踪迹之后，黄裳的心中变得无比凝重起来。

    虽然说第二人格之前不止一次脱离了他的掌控，而且之后都被他找了回来，但这一次的情况却似是不同！

    这一次他可以明显的感觉到他跟第二人格的联系依旧存在，甚至没有受到任何的阻碍，但就是找不到第二人格的位置！

    而导致这一切出现的只有两个可能！

    要么就是他们的秘法出了问题，第二人格已经跟他彻底融合！

    要么就是在这次穿越的过程中发生了某种变故，第二人格已经摆脱了他的控制。

    而无论是哪种原因，对他而言都是坏消息！

    第二人格终究是成了型，而且实力强悍的心魔，而不是他最初哪种单纯的恶念，若是贸然将其融合，难以分开，这只会导致他的性情不断的发生变化，甚至是会被第二人格彻底“污染”，变成另外一个人！

    而若是第二人格逃了……那以第二人格的搞事本领，若是没有束缚的话，谁也不知道这家伙能搞出什么事来！

    头疼！

    该死！

    想到这里，黄裳也是越发头疼起来。

    为今之计必须要尽快恢复实力，把第二人格给找出来，或者是逼出来，不然时间拖的越久，后果就越不堪设想！

    不过很快，黄裳又发现了一件更让他头疼的事情。

    现在是80年代，而不是21世纪，在这个年代，哪怕在M国，甚至是科技受到了变种人技术魔改的美国，手机这种东西也没有大范围的普及，甚至连电脑都处于非常落后的状态，同时资讯也并不发达。

    在这种情况下，他想要搞清楚目前的状况只有另一种选择了。

    那就是图书馆！

    M国的图书馆里面不仅有大量的书籍，而且还会收藏历年来的各种报纸，依靠这些他至少能大概弄清楚这个世界的状况。

    随后，黄裳深吸一口气，然后随便拦了一辆计程车，让其开往这个城市的图书馆。

    ……

    与此同时，在这个世界，距离黄裳所在万里之遥的一片荒漠之中，一个浑身是血，甚至断了一条胳膊的身影摔倒在了一个帐篷外面。

    看到帐篷外忽然躺着一个浑身是血的人，帐篷里面的人也明显惊到了，随后立刻有个拿着猎枪的男人冲了出来查探那个人的情况。

    随后那男人脸色大变，因为他没有从这人身上感觉到任何呼吸和脉搏！

    这人死了！

    然而就在这男人回过头，对着帐篷里面的同伴呼喊着的时候，那个没有了任何呼吸和脉搏的人却是忽然睁开了眼睛，然后仅存的一只手闪电般的伸出，抓住了那个男人的手腕。

    下一刻，那个男人便如同触电般浑身一颤，随后眼中慢慢被诡异的黑色所填满。

    而随着这个男人的双眼渐渐被诡异的黑色所填满，他也是慢慢握紧了自己的猎枪，然后回过头，对准了帐篷里的同伴扣下了扳机！

    砰！

    砰！

    砰！

    伴随着几声枪响和几道火光的闪耀，帐篷里面再无任何动静，而那个男人则是冷漠的看了一眼地上那几具被他打爆了头颅的尸体，然后转过头，将目光移到了之前那具已经断气的断臂尸身之上。

    “看来这具肉身是彻底报废，只能从头再来了……”

    “不过……这未必是件坏事！”

    看着地上那具曾经被自己寄予厚望，精心制造出来的肉身，那个男人，或者确切的说是夺舍了男人的第二人格摇了摇头，眼眸之中闪过一道寒芒：“至少……我现在自由了！”

    “黄裳，我们之间的游戏，又可以开始了！”

    “等我找到你，你的那具身体……就是我的了！”

    随后，暂时夺舍了这个男人身躯的第二人格也是深吸一口气，然后翻身骑上了一旁的骆驼，行走在了沙漠之上。

    他虽然夺舍了这个男人，并吞噬了相关的记忆，但对于这个世界的了解却并不多，只知道这个世界有“超能者”，也就是所谓的“变种人”存在，所以他要必须尽快搞清楚这个世界的情况，然后想办法恢复和增强自己的实力，抢在黄裳恢复之前找上门去。

    那样的话，他就有机会一雪前耻，并且抢占黄裳的那具完美肉身了！

    这一次，他绝不会再失败！

    ……

    “NY图书馆！”

    与此同时，黄裳却已经下了计程车，看着眼前这座已经因为深夜而停止营业的图书馆，眼中闪过一道精芒。

    这里是NY，而这座图书馆也是全M最大的图书馆之一，里面肯定有他所想要的资料！

    随后，他看了一眼周围，然后一个翻身便越过了图书馆围墙，进入了图书馆之内。

    即便他现在重伤未愈，可以他的身手想要在这个科技并不算发达的80年代潜入一座图书馆完全是没有任何难度的事情。

    而潜入图书馆之后，黄裳也立刻在图书馆内寻找起了他想要的资料。

    很快，他就在旧报纸的存放区域找到了他想要找的东西。

    “美国队长史蒂夫*罗杰斯大破纳粹！”

    “任务失败，史蒂夫*罗杰斯和巴基下落不明，生死不知，谁该为此负责？”

    “史塔克工业后继有人，霍华德*史塔克喜得爱子！”

    “史塔克工业博览会举办，霍华德·史塔克和他的史塔克工业将会引领未来？”

    “巴黎会议惊现变种人！”

    “变种人是善恶恶，他们是否会毁灭人类？”

    ……

    “还真是漫威世界啊……”

    看着一张张旧报纸上呈现的新闻，黄裳却是忍不住扶着额头，神色复杂的叹了口气。

    这里是漫威世界，而非单纯的X战警世界，这也意味着这个世界的宝物和机遇更多，只要他抓准机会，哪怕只是根据脑海中的一些记忆，他都能够迅速得到一些机缘，让自身实力强大起来。

    别的不说，如果这个世界跟他在漫威电影中看到的世界一样，甚至哪怕只是相似的话，现在美国队长说不定都还在跟宇宙魔方一起沉睡在冰层之中！

    只要能够得到宇宙魔方，那就等于是拥有了空间宝石，那他或许就能利用里面的力量尽快强化自己，甚至是重开异空间之门！

    而且如果这个世界比他原本所在的世界更强，这也意味着依靠世界本源之力凝聚出来的无限宝石会更加强大！

    所以无论是为了恢复力量，还是为了打开异空间之门，找到失散的同伴以及回家的路，这宇宙魔方他都一定要想办法弄到手！

    PS：更新奉上，求支持，么么哒！

