    被称为鹿门山的山地，由包括鹿门山主峰在内的多座山峰组成。其中最北端的霸王山，系诸峰中最高也最陡峭者。霸王山西北方向的山顶，几如刀劈斧凿，极难攀援，而山顶上有一处西宽东窄的平台，南北最宽处约五十余丈。

    “王莽篡汉时，南郡邔县人秦丰聚众起兵，割据黎丘一带，自立为楚黎王。曾经联合诸雄对抗光武帝。此地便是秦丰所设的一处坚固营垒，建武三年时，秦丰在此对抗征南大将军岑彭所率的三万余人，凭借汉水沿线的诸多营垒彼此呼应，使岑彭数月不得进，以至于光武帝下诏斥责。”

    解说之人乃是负责鹿门山一线的守将王摩。他也是乐进的副手之一，自曹彰掌控襄阳防务以后，被派遣来加强襄阳周边城寨的防御。

    王摩也是宿将，虽无杰出才干，却经验丰富，且麾下皆为百战之余，尤其擅长筑垒、守御。当年袁曹相争时，他与何茂二将在延津西南缘河至汲、获嘉二县，建设军堡三十余处，以数千兵守御。乐进、于禁二将各引重兵猛攻，才迫使王摩降服。

    这时候王摩小步跟在曹休身后，注意着自家既不要落后太多，也千万不要超前。同时嘴里还要一迭连声地介绍周边环境：

    “将军请看，那平台上有石块垒砌的巨大城寨遗址，寨墙宽三尺，高一丈五尺，有南、北、西北、西四个寨门。我驻军此地之后，除了扩建山顶主寨以外，又增修了西北、东南两处子寨，三处皆深沟高垒，粮食军械足备，缓急时，足以容纳上万人驻扎。”

    曹休点了点头，站在山道中央回身眺望。

    将至午时，层层叠叠的浓云退去，天色终于完全亮了。曹休可以看到无数将士正沿着绵延坡脊行军，他们的队列一眼望不到边，就如同一条长龙跨越瀴水，直指鹿门山中。但将士们在大雨中挣扎了一夜，都很疲惫。曹休看得清，许多将士一身泥水，连戎服的底色都分辨不出了，还有不少将士骑在马上，弓着腰晃晃悠悠，显然已经睡着了。

    还有些将校大声呼喊着指挥部属，但嗓子非常嘶哑。

    上万人的大军冒雨夤夜行军，是件非常困难的事，对将校的指挥能力、将士们的体力和训练程度都有极高的要求。眼下虽然及时赶到鹿门山中，但要全军恢复到能够作战的状态，估计至少一两天。

    想到这里，曹休有些焦躁。

    他指了指山道旁的一处规模较小的平台：“这是何处？”

    “将军，这是襄阳庞氏在鹿门山中的别院之一，据说，当年名士庞德公，曾得荆州刘景升数次延请而不得屈，此地便是他隐居采药之所。如今我拿来存放些军械物资。”

    “让人赶紧整理下。包括你说的山顶大寨和西北、东南两处子寨，都要尽快腾出屋舍，或者让出可供架设营帐的广场。我军需要尽快休息，以备大战。”

    “是！是！”王摩连忙令人去整理。

    转回身来，他又小心翼翼问道：“将军适才说，将有大战？”

    “嗯……”

    庞氏庄园门处倚着地势，有一处小屋。曹休推门而入，看了看屋里，对王摩道：“你也来听一听吧。”

    王摩连忙进屋。

    曹休又挥了挥手，扈从们领来一人，正是此前从排山中逃走的曹军扈从首领杜武。

    “说吧。”

    “启禀将军，小人的上司杜校尉原本据守排山，却没想到刘备军趁着大雨连绵，奇兵突袭，一举突入排山。杜校尉力战不敌被杀，小人和一众同伴皆被其擒捉了！”

    杜武伏地禀告道。

    “排山丢了？刘备军到了？”王摩吃了一惊。

    他打量跪在下首的杜武，只见他脸上有一道伤疤，伤疤两侧的肌肤几呈青紫色，一身戎服被水泡得透了，又被荆棘枝叶划过，撕开了许多个口子。他一路上在泥泞中挣扎，脸上身上全都是泥浆，有几处的泥浆稍稍干了，成了一个泥壳子，随着他的话语声悉悉索索往下落，看上去简直就如一个乞丐。

    说到这里，杜武羞愧地俯首下去，喘息几声。他昨夜作战时受了伤，然后又逃亡山下，再辛苦跋涉了三十余里，抵达霸王山。疼痛、疲劳和失败的痛苦折磨着他，简直让他无法坚持。

    “胜败乃兵家常事，不必介意。杜校尉的力战、你的辛苦，我都看在眼里，朝廷定会厚待你们这样的忠勇之士。”曹休顿了顿，又问：“不过，昨夜这场雨如此猛烈，你说敌军冒雨急进，攻战城寨……想必是动用了大将下属的精锐兵力才能做到。却不知，来的是谁？”

    杜武抬头道：“不是如此！将军，敌军动用了大军攻山！他们先期动用了至少数千人，后继尚有上万兵马持续不断赶到！敌将雷远和马岱，现在都已经到了排山！”

    “数千人？上万人？”曹休失笑：“这样一场雨下来，平地泥泞尺深，我这里三万人渡过瀴水以后行军二十里，便已累得疲惫不堪。刘备军前日尚在宜城左近，其上万人的队伍竟能行军七十里，再顶着暴雨攻打险峻山寨？天下哪有这样的军队？”

    他环视身边将校，哈哈笑道：“凡是战败回来的，都不禁要将敌人的数量夸大。”

    杜武的脸色红的像要滴出血来：“将军，我没有诓骗你！我被俘虏以后，敌军逼迫我们修建营房、整理道路。我亲眼见到刘备军一拨拨地登上排山，还有……还有杜校尉下属的营司马董良，他被俘虏了，却打探到了刘备军的底细，他亲口对我说，左将军雷远亲率三万来此。因为山下潮湿难以驻扎，今明两日，他们陆续都会往高地迁移，驻在排山附近！我之所以逃脱，也多亏了董司马帮忙！”

    “董良？”曹休皱眉：“董良是谁？”

    身后一名负责簿册卷宗的书记官应道：“是乐进将军提拔的荆州本地军官之一，现为营司马之职，但无部属，前些日子被派到排山，协助杜纯。”

    “董良亲口和你说的？他怎么知道敌军的动静？他又怎么能助你逃脱？仔细说一说。”

    杜武慌忙将自家战败后的情形仔细说来。

