    乔巴刚为山治缝合完伤口正在上药，就被匆匆赶来的狱卒押走了。

    七拐八拐绕了好多弯，乔巴被带到一个狭长的走廊前，随后狱卒们就离去了。

    能闻到娜美的味道，就在走廊的那一边！本来忐忑不安以为要被处刑的乔巴稍稍高兴起来，沿着走廊向前走去。

    越往前走越能听到走廊尽头房间里传来的声音，既有女人略带疲惫的娇喘，也有男性不耐烦的训斥。

    是娜美！

    乔巴赶紧用力推开房门，映入眼帘的是一头几乎占据了整座巨大空旷房间的金色巨狼，几乎不着片缕的娜美骑坐在巨狼脖颈位置，正汗流浃背地费力给这头巨狼按摩颈椎处的鳞片。

    与其说是按摩，倒不如说是擦拭鳞片。

    “哪……哪有男人会让这么娇俏可爱的美女干这种苦……苦差事啊……鳞片好硬！”娜美累得连话都快说不利索了，如果说一开始她还有些拘束和羞涩，那么她现在已经完全顾不得自己正春光外泄大放福利，只想好好休息一会。

    “用点力！没吃饭吗？只是让你当个贴身女仆没让你侍寝已经是我大发慈悲了。”

    化身雷狼龙形态的海瑟正舒服地趴在地板上享受美女按摩服务，娜美放福利这事可跟他没关系，完全是她自己浑身冒汗太热了才把那件毛皮大氅脱掉扔在一边。之前海瑟能给娜美披件衣服已经算是仁至义尽了，既然对方自己都不在意那这福利不收白不收嘛。

    “娜——美——！！”

    悲愤的童声打断了两人的对话，娜美惊喜地抬头看向大门方向：“乔巴！太好了你来……你怎么了？”

    人兽形态的乔巴体型娇小可爱，此时正眼泪汪汪地看着娜美和海瑟，哭喊道：“他们果然在虐待娜美！不给穿衣服！还让娜美做苦力！呜呜呜呜！！！”

    “穿了！我有穿衣服的！！”

    娜美又羞又怒，指了指胸口那点可怜的布料：“虽然很少，但是真的穿了！”

    “呜呜呜……这也能叫衣服？连做个口罩都不够用的！”乔巴抹着眼泪：“这些百兽海贼团的人实在是太坏了！”

    “喂喂喂，这话我可不能当做没听见啊。”

    巨大的雷狼缓缓舒展身体，几乎将整个房间彻底填满，那隐约闪动着雷光的双眼看向下方的小小驯鹿：

    “久闻大名了，Dr.乔巴。”

    本来乔巴被雷狼龙的巨大体型和狰狞外表吓得浑身哆嗦，但听到【Dr】的称呼不禁喜得眉开眼笑手舞足蹈：“说、说什么呢混蛋！干掉你哦！”

    因为从小接受的教育有那么一点点问题，乔巴表达高兴的方式与正常人不太一样。

    眼前的巨狼开始缩小身形，娜美只感觉身下一轻随即向下跌落。她刚惊叫出声就被有力的大手拦腰抱住，海瑟变回人形态将娜美以公主抱的姿态揽在身前，然后随手扔到松软大床上不再关注她，而是将注意力都放在了乔巴身上。

    “我关注你很久了，Dr.乔巴。在我看来，草帽一伙全部人加起来也没有你一个人的价值大。”

    海瑟坐在床边翘起二郎腿，朝旁边的桌子摊开手掌：“啊，那边有水果和冰激凌，请随意。”

    忍饥挨饿多日的乔巴看着水果甜食下意识地舔了舔嘴唇，但随即回过神来，面前的可不是什么善良大哥哥，而是以凶名著称的【雷灾】海瑟，百兽海贼团的实权二号人物。

    “你想要我做什么？”乔巴虽然平时天真可爱，但并不代表他傻。对方现在越是对自己客气尊重，越说明对方对自己有所图。难道是看中了自己那颗动物系人人果实的强大之处？还是说自己的医术终于响彻大海，连百兽海贼团的二号人物都眼馋？

    想到这里，乔巴刚严肃了没几秒的小脸又开始荡漾起来。

    海瑟向后勾了勾手指，示意娜美过来继续给自己揉肩，然后对乔巴温声说道：

    “Dr.乔巴，我听说你发明了一种奇特的药物，其名为蓝波球（Rumble），对吗？”

    乔巴懵懵地点点头：“是呀，那是我为了更好地开发恶魔果实而研发的药物，可以用于扰乱动物系恶魔果实的变形波长。不过我现在手里没有，都被……”

    “都被狱卒收走了？你看看，是这个吧？”

    海瑟摊开手掌，掌心赫然是一颗金黄色的药丸。

    这就是蓝波球（Rumble），效用是扰乱动物系恶魔果实的变形波长。两年前的乔巴吃一颗蓝波球就能在限定时间内使自身增添七种变形阶段——‘重量强化’（兽型）、‘头脑强化’（人兽型）、‘角强化’、‘脚力强化’（人型）、‘腕力强化’、‘毛皮强化’、‘跳跃强化’。

    因为乔巴本体是吃了人人果实的驯鹿，所以‘人型’和‘兽型’对于他来说是相反的。此外由于蓝波球是烈药，如果六小时内过量服用蓝波球还会导致自身恶魔果实暴走，变身成巨大无比的【怪物】，拥有恐怖的战力。

    对于动物系能力者来说，这就是千金不换的完美强化药。

    乔巴看到蓝波球高兴地走过去想要拿，但立刻回过神来，怯懦地往后缩了缩蹄子。

    娜美漫不经心地给海瑟胡乱揉着肩膀，心思急转。原来如此，海瑟……不，百兽海贼团的目标是乔巴的【蓝波球】？能够大幅增强动物系能力者而且可以量产的药丸，这对于几乎全员动物系能力者的百兽海贼团来说将是一次飞跃式的实力提升！

    到那时恐怕就连海军也制不住百兽海贼团了吧？

    想到未来全世界都被巨大腕龙那样的巨兽肆虐的恐怖画面，娜美的脸色变得煞白，在海瑟身后拼命给乔巴使眼神。

    乔巴看懂了娜美的眼神，更是不敢抬头再看海瑟和他手里的蓝波球。

    看到乔巴的表情，海瑟也不以为意，反而笑了笑：“……不愿意交出蓝波球的配方？没关系，就算你直接给了配方我也不会用的。Dr.乔巴，我需要你协助我们百兽海贼团，研发出更适合SMILE人造恶魔果实能力者的新型蓝波球。”

    “不行，我不能帮你。”乔巴坚定地摇摇头，他也想到了百兽海贼团得到蓝波球之后的恐怖。

    “哎呀呀，别拒绝的那么干脆，干脆得让我有些……不爽。娜美小姐，帮我劝劝Dr.乔巴？”

    伴随海瑟那笑吟吟的话语，他身后正在揉肩的娜美忽然感觉眼前火光闪过，一柄金色的华美十字剑轻轻搭在了自己白皙细嫩的脖颈处。不同于寻常刀剑的冰冷，她甚至能感觉到刀锋的炙热。

    不单单是娜美不敢乱动，就连乔巴也吓得僵住了。

    刀尖缓缓划过娜美身前的高峰，轻轻挑起她的下巴。娜美虽然怕的不得了，但她死死咬住嘴唇就是不开口。她虽然胆小又没用，但绝不会成为同伴的拖累！

    “哈哈，开个玩笑，别这么紧张。”

    十字剑忽然化作火焰消失在海瑟手中，他轻笑着说道：

    “虽然我在你们眼里算是个大反派，但以凌虐女性为手段来达成自己的目的这种事情太掉B格，我向来是不愿意做的。Dr.乔巴，不如我们来做笔交易如何？”

    被海瑟刚才的举动吓得两眼泪汪汪的乔巴吸了吸鼻涕，没有说话。

    “【黑足】山治被杰克打成重伤垂死，我可以为你们提供药物、医用器械、手术室乃至任何你们需要的东西，而且你们也会从【死囚】升级为【需要监管的外来者】。适宜的居住环境和充足食物，有限的活动区域，虽然还是需要被百兽海贼团施以严格管控监视，但你们至少可以在草帽来救你们之前活得舒适许多。”

    海瑟手指指向乔巴：“如果你确确实实地配合我们完成新型蓝波球研发，我甚至可以做主释放一名草帽海贼团成员并护送其安全离开和之国。如果没有百兽海贼团的帮助，任何想要离开和之国的出海行为都是很困难的。”

    “……如果我们不同意呢？你真的会杀了我们吗？”娜美忽然出声问道。

    “亲爱的，你不该问这个问题的。”

    海瑟勾起娜美的下巴，咧嘴一笑露出满嘴森白牙齿：

    “如果Dr.乔巴不同意，那我会将【黑足】山治打成接受Dr.乔巴治疗前的样子，然后继续把你们关押在兔碗大监狱之中，连牢房位置都照旧。让我们猜猜看【黑足】山治到底能挺多久呢？听着伙伴日渐衰弱的呼吸声，想必也是一件快事吧？”

    虽然这回依旧是笑吟吟的表情，但娜美和乔巴都能感觉到海瑟身上那逐渐狂躁的杀气，他是认真的！

    娜美深呼吸了两三次，胸前高耸不断起伏，良久才对乔巴说道：“……答应他吧，乔巴。”

    “唉？娜美？可、可是……”

    “目前来说拯救山治君才是当务之急，我们要相信路飞！”

    娜美转头看向海瑟，目光坚定：“丑话说在前头，我们这边不能保证你想要的新型蓝波球一定能研发成功。而且我们的船长一定会来救我们，并把百兽海贼团整个打飞！”

    海瑟摊开双手，微笑道：

    “拭目以待。”

