    朱标见胡惟庸脸色有些难堪，连对自己一个笑脸都没，有些懵。

    咋了，这是？

    我没得罪他吧？

    胡惟庸这是病了？

    要不要找太医给他看一下？

    朱标摸了摸头，有些丈二和尚摸不着头脑。不过稍微想想，就扔到了一旁，管他呢？

    他胡惟庸端的是我朱家的饭碗，难不成我还要看他的脸色行事？

    他要是有什么不服，那也得憋着。

    朱标走进了乾清宫，老朱坐在上头仔细的看着一本书。

    正是之前朱标让杨宪负责刊印的农书，包括朱标之前认出的棉纺织机也是从这几本书里面看来的。

    在杨宪的主持下，农书开始大规模刊印，然后开始散发到基层的官吏。

    “爹。”朱标叫了一声。

    老朱这才抬头看了看朱标，脸上满是笑容，道：“标儿，刊印农书这件事你做的漂亮。”

    “这民以食为天，农业，不论何时，都是国之根本，你懂得刊印农书，这很好。”

    老朱是发自内心感觉高兴，从看到手中这部《农桑衣食辑要》，他就觉得这书写的是真好。

    这一次他到汴梁督战，可不仅仅是督战，沿途的民生，百姓生活的状况，老朱也是趁机看了看。

    可以说，惨不忍睹。

    首先就是没人，整个中原地区由于大战连绵不绝，已经十户九空，有些已经化为荒野枯骨，有些早就背井离乡，逃难了。

    这样的局面导致了整个中原土地荒芜，几乎没人耕种。

    种了也没用，一方面交不起各种租税，林林总总加起来可能收的粮食还没租税多，这不是要人命了么？

    种田居然亏本，这还有哪个傻瓜愿意去种？

    其次，元廷收税实在是收的太夸张，几十年之后的税，也就是到了孙子那一辈的税都收了。

    征税的名目也是各种各样，数都数不清。

    各种缘由，导致了现在民间会种田的人，成了稀罕物，是真的少。

    毕竟中原一带，人都没几个，你还指望这些人会种田？想什么呢？

    而这本《农桑衣食辑要》如果操作的好，起码能教会这些百姓如何再次种田打粮，指导农业生产，这效果还是有的。

    朱标被老朱这么一夸，也是变得有些腼腆，老朱，你这么说让人多不好意思？

    朱标谦虚道：“此时还是杨宪专门负责此事，我只不过稍微提了两句罢了。”

    老朱笑了笑，道：“标儿，说说看，当前我大明最紧迫的事是什么？”

    朱标不假思索道：“当然是尽快恢复民生。”

    “那恢复民生首要呢？”老朱开始考校朱标。

    “是编户齐民，要恢复民生，首先要摸清民间具体是什么状况，然后才能对症下药，若是盲目施政，只怕结果是适得其反。”

    老朱点了点头，监国这段日子，朱标的长进还是不少的。

    “说说看，你有什么想法。”老朱看向了朱标。

    见老朱问到了这个，朱标笑了笑，对于这个他早已是胸有成竹。

    “爹，你还记得孩儿上次写的治国八论吗？”

    “当然记得。”老朱直接将上次朱标写的那些东西给翻了出来，看这上面的痕迹，显然老朱看过无数遍了。

    老朱点评道：“这治国八论虽有一些观点内容，但是所言太过空洞，具体施政参考这个还是不行的。”

    朱标也是点了点头，道：“所以孩儿监国这些日子以来，也有了一些新的感悟。”

    “编户齐民，难点还是不少的，其中，最大的问题根源在于地方宗族。朝廷的指令难以顺利在地方流畅施行。”

    “地方宗族会千方百计的隐匿自家的人口，财产等等。”

    “看来你有想法了？”老朱淡淡道。

    “嗯。”朱标点了点头道：“首先第一条，移民。”

    “江浙一带虽然经历战乱，但相对北方来说，比较安定，人口比较稠密，而中原一带，因为战乱等多种缘故，几乎无人，因此，将江浙一带的百姓牵往中原，势在必行。”

    “其一，江浙一带，曾为张士诚部所统辖，百姓之中，许多人未曾彻底归附新朝，对于张士诚还留有眷念，此中，地方大族和豪强最甚。”

    朱标这话说的没错，以张士诚安于享乐的性子，自然是连带着下面的人也是如此。

    对于地方上大族盘剥百姓的事素来是不管不问，张士诚只要这些人不打扰自己及时行乐就行。

    而老朱到了之后，自然要照顾那些活不下去的百姓，毕竟，江浙一带最为富庶，老朱是要作为基本盘，攻占天下的。

    大族们把持了所有，他还怎么去攻取天下？

    再加上需要钱粮支撑北伐，对这些地方上的大族，老朱自然没张士诚那么慈眉善目了。

    如此一来，自然喽，这些地方上的豪强和大族对老朱是没什么好印象了，对于故去的张士诚，更是格外的怀念。

    朱标继续开口，道：“因此，移民之中，朝廷可以顺势肢解这些地方的宗族，将人员打乱，分配到全国各地，如此一来，这地方的大族便会自行溃败。”

    “其二，可以暂时缓解土地兼并的问题。”

    “大族把控一地，必然要将当地适宜耕种的土地全数划入自己的掌中，肢解掉这些大宗族，将土地重新进行分配，爹，你便可趁机收拢人心，获得百姓的拥戴。”

    “其三，在这个过程之中，顺理成章对百姓重新进行编户，如此一来，朝廷的指令也能够在地方上通行，地方上的宗族，再难阻碍朝廷的政令。”

    这最后一点，才是最为重要的一点。

    一个被削弱的地方大宗族，自然是难以和朝廷相抗衡，朝廷说什么，哪怕就是要这些人去死，这些人也必须乖乖从命，除此以外，别无他路。

    老朱脸上洋溢着笑容，他感到很欣慰。

    朱标仅是初步说了说，就完全符合他心中所想。

    回来的路上，看到中原地区荒芜薄收，老朱就动了这个心思，显然，朱标的想法和他是不谋而合的。

