    第43章 稳妥的东王公

    洪荒不记年！

    悠悠千载，转眼而逝！

    千年之前，西方的两位挑衅妖师红云，被混沌帮之人教训了一番，混沌山庄名声大作，整个混沌都掀起了寻找混沌山庄的风潮。

    这千年时间的寻找，洪荒之中自伤到先，没有一人能够寻找到那混沌山庄的踪迹！

    渐渐地，越来越多的人将混沌山庄当成一个传说之中的存在，放弃了寻找。

    洪荒世界，也恢复了往日的平静！

    ……

    东华天庭朝会。

    “帝君，您闭关的这一个月，成绩斐然，我东华天庭的势力又扩展了万里，实际控制面积已达三十万里，新增天兵十万，总数达到百万之众！”

    “吸引前来投效的大罗金仙七名，太乙金仙百名，真仙……”

    花军师汇报着最近东华天庭的成就。

    坐在帝君位置上的东王公仔细的听着，嘴角带着微笑，不时点了点头！

    现在的他，和鸿钧第一次讲道之后，有了很大的不同。

    如今他的脸上，已经再没有之前那用鼻子看人的傲然之气。

    低调平和了许多！

    第二次讲道之后，东王公斩尸成功，战力大涨，回到东华天庭，他重新聚拢人心，征战四方！

    这一次，吸取了上次的经验教训，每个征讨对象，他都要派人提前多方打听！

    绝对是不能够和那神秘莫测的混沌帮扯上半点关系！

    哪怕是有人借着混沌帮的名头，东王公都绝对不会再去招惹对方！

    千年时间内，东华天庭在东王公的手中，从之前的屡战屡败，变成了现在的常胜不败！

    他的麾下重新聚拢了十万天兵，强者如云，将星如雨！

    他那笑话帝君的名头，也渐渐被人遗忘！

    在洪荒东北部，闯出了诺大的名头，谁人提到对方，都要尊称一声帝君！

    花云身为他的第一心腹，负责帮他处理整个东华天庭的各项事务，足足汇报了大半个时辰，才将这一个月的事情汇报完毕。

    “以上就是这一个月内所取得的成绩！”

    将成绩说完，花云继续说道：

    “帝君，成绩之外，我东华天庭的发展也遇到了一点障碍，如今东方是大海，西方是一片蛮荒，生灵稀少，北方和南方和我们接壤之处，几个势力都有准圣级别的存在……我们若是想要再扩张地盘，就必须和他们其中一个或者是几个正面接触才是！帝君之前吩咐过，现阶段，我们绝对不能和准圣级别强者直接对抗，是以我们下一步的行动，还请帝君明示！”

    等花云汇报完毕，东王公这才点了点头，赞许着：

    “短短一个月时间，我东华天庭能够有此成就，甚好，甚好……”

    “至于你刚刚所说的问题，本帝君也思索过了！”

    “东华天庭暂停扩张，先保证彻底消化掉现阶段的这些实力范围，训练士兵，培育将领，修炼内功……”

    “对外，我们要联合其他势力，最好是混沌帮的人！这样，我们东华天庭才能够真正在洪荒站稳脚跟，成为洪荒名副其实的大势力！早晚有一天，能够称霸洪荒！”

    “按照我们之前所探查出来的混沌帮成员，一一递上礼单和名帖！”

    东王公前期探查到了不少混沌帮的存在，基本也都是一些太乙金仙，或者是大罗金仙，准圣级别的存在，他一个都没有探查到。

    这到并不影响他想要交好混沌帮的这颗心！

    按照他的预计，只要这名单上的混沌帮成员有那么一两名能够将这礼单收下，他就可以顺势而上，继续攀附更核心的混沌帮存在！

    ……

    数斯等在东王公势力范围之人是最先得到的礼物。

    看着面前那长长的礼单，数斯都是微微一愣，有些不敢相信这些东西都是那东王公送来的。

    “东王公？！他为何要给我送东西？！可是安了什么其他坏心思？！”

    “误会！天大的误会！”

    前来送礼之人连忙是在这里辩解着：

    “数斯大人，您可误会了……我家帝君可没有半点其他坏心思，唯一的一点心思，就是想要和大人您交好，想要和混沌帮交好！还请大人明鉴……这点礼物只是我家帝君的一点小小心意，只要大人满意，后续还有更多的礼品在路上！”

    “哦！？我明白了，你们家那笑话帝君，想要和我混天帮攀上关系？！”

    数斯眼睛一转，在这里直接说道：

    “好说，好说……一切都好说！”

    “东西我先收下了，后续再有其他礼品，也都可以拿来！”

    同样的场景不光是发生在数斯这里，东华帝君名单上所有的混天帮成员，都将他送的礼品收了下去。

    花云得知此事，也带着几分兴奋的前来汇报。

    “帝君，混天帮的人收了！一个不剩，所有的人将礼单都照单全收！”

    “太好了！”

    东华帝君闻言同样是相当的兴奋，眼神之中闪烁着异样的光芒，直接吩咐着：

    “名单上的所有人再备一份厚礼，一一送过去，让他们帮忙介绍混天帮的核心成员，最好是准圣级别的那些存在，我再亲自拜访！”

    “是！帝君！”

    花军师答应一声，就准备前去安排，却被那东华帝君一口叫住。

    “等等！”

    “帝君还有吩咐？！”

    “顺便将他们收下我们东西的事情散布出去，记住，散布的越大越好，越广越好，第二次的礼品，也要广而告之，尽可能让更多的人看到我们给他们送礼，明白了么？！”

    “帝君放心，小的明白了！绝对会让帝君满意！”

    东华天庭第二次送礼，就送的光明正大，派遣了大罗金仙级别的存在，每一路送礼的队伍都敲锣打鼓，生怕别人不知道，尽可能的将自己给混沌帮众送礼的消息传了出来。

    礼单队伍很快就来到了各处他们想要送礼的人手中。

    “数斯大人，您看，这是我家帝君的心意。”

    “好，好，好……你家东王公有心了！他的这些东西，我都收下了！”

    数斯等人照旧没有拒绝，来者不拒，凡是他们所送来的礼物，照单全收。

    (本章完)

