    艾隆基大气圈，原本正不断对地面的艾隆基人和本土野兽进行轰炸的消除者站机，突然集体调转方向，向着天穹之上冲去。

    投放地面部队的歼灭者战舰也收起了投放通道，尾部和舰体表面的喷口喷射出刺目的光焰，舰首向着上方天穹仰起。

    随后舰体上大大小小的炮口瞄准一个方向同时开火，光束向着电闪雷鸣的天空激射而去。

    而高空之上的俯冲而下的冰华身形灵活的在空中左躲右闪，轻易的就避了一道道炽热的能量光束。

    同时冰华也发出了自己的反击，一柄柄造型简约的长剑从微虫洞中弹射而出，化为一道道银色的流光轰在歼灭者战舰的护盾之上，发出震耳欲聋的爆鸣。

    这些造型简约的长剑是冰华最早批量制造的泰埃合金剑，是冰华武器库中序列最为下等的武装，一直被冰华当做消耗品在用。

    如今也是同样，泰埃合金剑裹挟着恐怖的动能轰击在歼灭者的护盾之上，有些因为巨大的反作用力自身直接崩解成了碎片。

    而这也让歼灭者战舰的护盾不断出现波动，最终不堪重负直接破碎，俯冲的冰华此刻周身一把把银色的金属刃从虚到实般凝聚成型，随后猛的开始增生扩张变大。

    质能转换配合冰华身上的活体金属铠甲，发挥出了一加一大于二的效果，几十米长度的数把斩舰刀临空斩下。

    数百米长度的歼灭者战舰像是菜板上的黄瓜般，变成了数段，断口处冒出滋滋啦啦的电火花，坠向了地面。

    地面上的艾隆基人则是看呆了，敌人那犹如一座山般的悬浮要塞，就这么被简单的被摧毁了。

    之后的事情就很简单了，冰华在十数分钟的时间辗转艾隆星数处，将永恒升华者的残余战舰纷纷击坠。

    直到将危险全部消除之后，冰华这才在一群用仿若看待神明般目光看着她的艾隆基人面前收拢背后的洁白羽翼缓缓降落。

    此刻的冰华身穿覆盖全身，拥有繁杂花纹装饰的华丽银色金属战甲，背后是红色印有天剑徽记的斗篷，面容很是平易近人，没有任何居高临下的感觉。

    不过在场的艾隆基人都能感受到这位不知名存在身上的那股淡淡的威视，光是站在她的面前就有点呼吸困难的感觉。

    在艾隆基人观察冰华这位天外来客的时候，冰华也在观察着长相和神河体生命有不少差别的艾隆基人，洞察之眼已经被冰华打开，这颗行星的基础信息正在被她不断搜集着。

    很快冰华就找到了自己最需要的艾隆基人的语言系统，并花费短暂的时间对其展开了破裂，并学会了最为基础的交流用语。

    “你们是这颗行星的居民吗？我是路过这里的天使，你们可以称呼我冰华，或者天使冰华。”

    冰华为了表达自己的善意，收起了自己的武器空着手上前几步，以表达自己没有什么恶意，不过说出的艾隆星语，却因为不习惯其发音，磕磕绊绊并不怎么流畅。

    而见冰华会说他们的语言，且并没有敌意后，原本还紧张不以的艾隆基人不由得放松了下来，互相对视了一眼后，这伙艾隆基人中地位最高的站了出来。

    “你好，尊敬的强者，我是陨氏族的首领雅格。

    感谢你摧毁了那些天外入侵者，拯救了我们和这个世界。”

    名叫雅格的艾隆基人姿态放的很低，先是感谢了冰华的救援，然后才小心翼翼的询问道。

    “天使冰华阁下，不知道你降落在我们氏族这里是有什么想要询问的吗？

    只要我们陨氏族知道的东西，我一定知无不言。”

    虽然实际意思可能因为文化的不同有所差异，可翻译过来的意思大概如此，冰华却是有一点疑问。

    因为艾隆基星实在太过异常了，在天空上时冰华就发现了，艾隆基人的社会制度还处在极为落后的部落时代，分布在艾隆基星大陆的各个角落，虽然彼此有一定的交流，可都以氏族自称。

    与此同时艾隆基人却拥有极为强大的武器制造技术，冰华扫描过这颗行星上分布广阔的未知晶体材料，发现内部蕴含着一种未知的能量。

    而艾隆基人则是可以一定程度的运用这些晶体中蕴含的能量，做到一些足以惊掉正义世界科学家下巴的事情，就和曾经的发现壬地冈人一样。

    不过艾隆基人能做到的事情远远强过壬地冈人，他们可以利用晶体中的能量形成足以抵挡能量武器和动能武器的防御力场。

    或是激活由特殊晶体打磨成的武器其内部蕴含的能量，让其变得锋利无比，足以破坏消除者机械战士的轻型外装甲。

    比起神河遵循现实物理法则的科技，艾隆基人的技术堪称带着一点魔幻色彩。

    经过几句交谈过后，冰华已经不再被雅格所畏惧，作为一名氏族的首领，雅格对自己看人的眼光还是蛮自信的。

    冰华和善且谦逊的交谈态度，让雅格内心中好感大增，因此对于一些事情也没有隐瞒。

    这固然有冰华和善待人的态度问题，也于冰华所拥有的强大力量有关，雅格对于氏族拥有的技术很有自知之明。

    就算给他们再多的时间，陨氏族也无法制造出足以击坠天外来客金属战舰的晶体武器。

    冰华也在和陨氏族雅格的交谈中，弄明白了艾隆基水晶武器的基本工作原理，心中的疑惑获得了解答。

    艾隆基水晶就是这种遍布艾隆基星各处水晶的名字，也是他们为之信仰神祇的名字，艾隆基人虽然拥有不同的氏族，却有着共同的信仰，那就是脚下的大地，他们将其称作母亲或者当做神祇来崇拜。

    就当冰华拿起一块陨氏族赠送给她的艾隆基水晶，试图按照艾隆基人的方法激活其内的能量时。

    刚离开的雅格去而复返，面色虔诚的来到冰华所在的区域，先是用陨氏族的礼仪表达自己打扰了，随后在郑重的出声道:

    ”尊敬的天使冰华阁下，我们的神想要和你交谈。

    并让我向阁下转告，你所拥有的能量太过强大，我们的神无法和阁下你建立联系，还请你能暂时收拢自己身上向外逸散的能量。”

