    第697章仰慕

    谢知微正要下楼，看到惠和，吃了一惊，在这遥远的西疆，能够看到京城中人，原本是一件极为高兴的事，但眼下这人曾经是自己的对头,就另当别论了。

    “我可以进去和你聊一会儿吗？”惠和指着谢知微身后的雅间，心平气和地问道。

    谢知微点点头，重新进了雅间，在屋里坐下之后，玄桃上前来斟茶，小红泥炉子里的松果烧得噼里啪啦地响，屋子里显得格外安静,谢知微提了提裙摆，笑着问道，“公主怎么来了？”

    惠和虽然没有和亲成功，但当年被封的公主爵位并没有被夺，谢知微出于礼法，还是尊称了她一声公主。

    惠和晒然一笑，“你就别这样了，我不是什么公主了，我就是蒋伊丹吧，如果不嫌弃，你就称呼我一声蒋姑娘就行了。“

    谢知微暗自惊讶不已，她没想到，惠和的变化会这么大。

    她们同在京城的时候，每一次见面，惠和没有不把她当做眼中钉的，难道说,经历了很多事，惠和才发生了改变？

    似乎看出了谢知微的疑惑，惠和道，“谢知微，其实我一直都很瞧不起你，你知道吗？你出身谢家，家教森严，可是你一向都是一丝不苟地遵循，你知道以前薛婉清是怎么说你的吗？”

    谢知微摇摇头，神色淡然，她端起茶盏饮了一口，似乎在说，你若是来挑拨离间的，那就没有必要了。

    惠和也懒得在意谢知微的态度，她从京城来此，虽不曾遇到过什么危险，但一路上一个人，也难免担惊受怕，吃了平生不曾吃过的苦，如今看到谢知微，尽管两人不对付，但好歹是熟人。

    再加上,这些年来，发生了那么多的事,她没有一个人可以说出口的。

    “她说，你就是封建礼教的牺牲品。“

    谢知微听不懂“封建”是什么意思，但总体意思是明白的，不由得笑了一下，道，“这世上，任何事，有得必有失，有失必有得，然后呢？”

    惠和想了想道，“一开始，我也是这么想，她说你是按照谢家给你安排的路在走，一步都不逾矩，说你甘愿做谢家的牌坊，看着表面光鲜，暗里，或许你有太多的委屈，只是不敢说出来，更加不敢反抗。”

    谢知微笑了笑，看着惠和，等待她说下去。

    惠和却问道，“谢知微，薛婉清的话，或许不是全部都错了，你的确是按照谢家给你安排的路在走，做端庄贤淑的女子，有个好名声，最后结了一桩好姻缘，你给谢家挣来了荣光，可是你，有没有委屈过？有没有觉得不甘心过？”

    惠和盯着谢知微，不放过她脸上的任何一丝表情。

    门外，萧恂静静地站着，惠和的话，他都听到了，此时，他满腔的喜悦和激动都化作了紧张，他不敢想象，若是谢知微说她是不甘心的，是委屈的，他该怎么办？

    谢知微一笑，只是一瞬间的功夫，可却似乎令萧恂等了很久，只听见谢知微道，“我的婚姻是我求来的，祖父问过我意见，若我摇头，家族必然会为我争取，但那时，我对殿下已经心生仰慕。”

    “若说为谢家挣来了荣光，只是恰好，我的夫君他有能耐而已。这世上不是没有人脱离了家族而活着，那样的活得会非常艰辛，我一个弱女子，既然享受了家族的庇护，为何非要与家族对着干？“

    谢知微轻轻地叹了一口气，“都说谢家对薛大姑娘无情，很多事不足为外人道也，既然薛大姑娘能够说出这样的话来，蒋姑娘，你与薛庶妃相知甚深，你且公正而论，薛大姑娘会把她的人生交给谢家来安排吗？”

    惠和细细想了想，缓缓摇头，她抬眼看着谢知微，“薛婉清常常说，如果爱，就一定要去争取，我从前是体会不到的，如今才体会到了。郡主，我想问一句，如果今日你嫁的人不是宸王的话，若谢家给你安排别的人，你会愿意吗？”

    萧恂心头漫溢的甜蜜，一下子又被紧张取代了，他正要推门的手缩了回去，忐忑不安地等着。

    如同被行刑的囚犯，卑微至极。

    “没有那么多如果，我想，我的人生与你们不同，一切都是上天既定的安排，祖父和父亲会想尽一切办法让我幸福，谢家从来不需要女儿联姻，因此，若我今日嫁的不是殿下，我也会在闺中等着他到来，他迟早会来娶我！”

    说完，谢知微笑着看向惠和，“蒋姑娘，我没想到你会来京兆府，我住在小胡木巷，殿下已经回城了，我夫妻许久未见，很抱歉，我不能陪你长聊，我们改日再见。”

    她话音未落，萧恂已经迫不及待地推门进来了，谢知微看到他惊喜不已，忙放下了手中的茶盏，快走两步，萧恂已经冲了过来，一把将她拥在怀里，深情地唤道，“湄湄！”

    他听到了湄湄的心声，不管湄湄是碍于面子才会说仰慕于他，还是她说的是真心话，他都很满足了，他权当做湄湄说的这些都是真的，都是她心中所想。

    屋子里的丫鬟见夫妻二人相拥，均习惯地低下了头，唯有惠和一脸震惊地看着二人，她看到了萧恂脸上阳光般的笑容，看到了谢知微娇羞欢喜的模样，也看到了二人相对而视时眼中无法隐藏的深情，惠和的眼泪都快出来了。

    她想，她一辈子都不可能拥有这样的爱情，这或许就是薛婉清口中的“问世间，情为何物，直教人生死相许”。

    她也相信了谢知微所言，“他迟早会来娶我”的话，她相信，无论千年万年，萧恂都会来娶谢知微，萧恂一开始就是谢知微的。

    惠和落轻脚步出了门，将身后的雅间让给二人，她站在门口，眼角余光中，突然看到了一道熟悉的身影，心头一喜，忙追了上去。

    街上，子鱼一身土黄色的僧衣，风尘仆仆，不疾不徐地朝前走着，白马寺奉王爷钧令，召集一批译经的僧人，他准备去报名。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

