    随着问道宫宫主这超越武祖，堪比仙人的一掌轰杀而来，

    楚风感觉到了强烈的窒息，眼中闪烁着精芒。

    轰！！！

    他直接催动九幽血脉之力，强势轰出。

    当即两人的攻击碰撞在一起，传出一道刺耳的爆炸声。

    他们两人所在的空间寸寸爆裂开来。

    噗！！！

    问道宫宫主的身子直接飞了出去，砸在地上吐着血。

    “你……你也踏入陆地神仙境了？”

    问道宫宫主一脸震惊的看着楚风。

    “陆地神仙？”

    楚风听到这个境界，其目光闪烁着。

    这难道便是武祖之上的境界么？

    唰！！！

    楚风目光一凝，他直接朝着问道宫宫主攻击而去。

    不过他并没有打算将其斩杀，而是准备将其擒下，询问一番武祖境之后的境界。

    之前他问过白擎，天焱等人，但他们都不知道武祖境后面的境界为何？

    如今这问道宫宫主显然知晓武祖境后面的境界，楚风自然是要问清楚了。

    轰！！！

    不过就在楚风身子刚来到问道宫宫主面前之时，

    虚空传出一道惊雷声，一道恐怖的雷霆朝着楚风轰杀而去。

    这道雷霆并不是天劫，而是由雷之元气汇聚而成的一道雷霆，蕴含着毁灭的气息。

    而能将雷之元气化作如此恐怖的雷霆，

    可见施展之人的一身实力之强，绝对达到了一个登峰造极的地步。

    楚风施展九霄惊雷拳，体内的天雷爆发出来，摧毁掉了这道雷霆。

    旋即，虚空又是一道雷霆掌印从天而降。

    楚风依旧是一拳轰杀而出，将其破掉了。

    唰！！！

    这时，一位白发苍苍，面上布满皱纹，一幅年逾古稀模样的老者出现在这里，浑身雷霆之光闪烁着，身上散发着比问道宫宫主更加可怕的气息。

    “太上长老，救命！！！”

    问道宫宫主看着这位老者猛地叫道。

    老者正是问道宫如今辈分实力最强的一位太上长老，实力深不可测。

    “年纪轻轻，便有着陆地神仙境的实力，果真是妖孽之才！”

    “老朽许久未出，没想到这大千世界中竟然还诞生了你这般天之骄子！”

    “可惜不是我问道宫之人！”

    这位太上长老看着楚风摇着头。

    “老家伙，费什么话，要打便打！”

    楚风冷哼一声。

    他身子一动便朝着对方冲去，直接催动火麒麟臂，朝着对方轰杀而去。

    如今楚风火麒麟臂的威力也是大涨，

    这一拳轰出，滔天的麒麟之火爆发出来，

    化作一尊火麒麟朝着这位太上长老碾压而去，散发着恐怖的威势。

    问道宫太上长老面对着楚风这一拳，其神色一凝，双手掐动着印诀，爆发出恐怖的雷霆气息。

    天地间的雷之力量也是朝着这位太上长老疯狂汇聚而来，

    在其双手间形成了一道恐怖的雷球。

    这雷球充斥着毁灭的气息，让人心悸胆颤！！！

    “雷霆爆！！！”

    问道宫太上长老直接喝道。

    顿时这道恐怖的雷球便朝着楚风的火麒麟臂轰去。

    当即，两者的攻击便碰撞在一起。

    烈火VS雷霆！！！

    这两者的攻击都达到了一个恐怖如斯的地步，超越了大千世界强者的正常范畴！

    随着两者的攻击力量轰击在一起，无尽的能量席卷开来，摧毁着四周的一切。

    滔天烈焰和漫天雷霆不断交织碰撞着，形成了两股恐怖的冲击波。

    “破！！！”

    这时楚风将其体内的异火也爆发了出来，强行增强着他这火麒麟臂的威力。

    轰隆隆！！！

    一时间，一阵闷雷声响起。

    随着这异火爆发出来，

    楚风这一拳顿时气势爆炸，将那雷霆力量给全部摧毁掉了。

    噗嗤！！！

    楚风这一拳燃烧着麒麟之火和异火，摧枯拉朽般的摧毁一切，轰在问道宫太上长老的身上。

    这位太上长老的胸口直接被楚风一拳击穿，鲜血四溅。

    他整个人眼睛瞪得大大的注视着。

    砰！！！

    最终，这位问道宫最强的太上长老就被楚风一拳给轰爆了身子，四分五裂，化作齑粉。

    这一刻，问道宫宫主神色一楞，整个人都呆滞住了！

    他没想到自己宗门最强者，堂堂的陆地神仙大圆满境的存在，竟然被这个年纪轻轻的魔主一拳灭杀了，这实力太吓人了！

    “魔主果然实力非凡，强悍至极！”

    这时，一道赞叹声响起。

    一群身穿黑袍的身影出现在这，为首的一人带着骷髅面具，正是骷髅联盟的那位大护法。

    在其身后跟着骷髅联盟的一众强者，足足有着上千人，最低都是武帝级别的强者。

    上千位武帝以上的强者，这个阵容一出，直接让在场的人都惊呆了！

    因为刚才这一战，白族四周已经有着一大片的人围观。

    当他们看着这上千位由武帝，武神和武祖组合成的队伍，一个个瞪大着眼睛，露出目瞪口呆的表情。

    整个低级位面的所有大千世界中，都没有一个势力能拿出一千多位武帝以上的强者出来，就算是问道宫也不行！

    强如问道宫，其宗门之中武帝以上的强者也不过百位，和这上千位相比差远了，更别说是其他势力了。

    能拥有十来位武帝，数位武神级别的强者已经属于超级势力了。

    如今这骷髅联盟的人直接派出一支如此强大的队伍，也是震撼了一帮人！

    至于楚风看到骷髅联盟这上千人，神色倒是显得十分平静。

    “骷髅联盟，你们的人还真是死缠难打，杀了一波又来一波啊！”

    楚风看着骷髅联盟大护法冷笑着。

    “魔主，不得不说，你是我在低级位面中看到最为妖孽的存在！”

    骷髅联盟大护法凝视着楚风。

    “谢谢夸奖！”

    楚风吐道。

    “可惜你不愿意加入我骷髅联盟，不然你必将会有一番大作为的！”

    这位大护法沉声说道。

    “让你们骷髅联盟的主人亲自来请我，或许我可以考虑考虑！”

    楚风摸了摸鼻子轻笑着。

    “就凭你，有什么资格让我骷髅联盟的盟主亲自来请你？”

    “你配么？”

    蓦然间，虚空之上，传出一道冷傲不屑的声音。

