一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百四十八章千柳

    “好多归一境九重的修士！”李墨站在拍卖行的下方，驻足了片刻，便看见了有很多九重的修士进入。

    “管他们的，我们赶紧进去瞧瞧！”灰毛鸡催促道。

    “好像要收费，这就是妖晶吗？和流云山脉上大妖的妖晶似乎差别不大，只不过颜色有些差距罢了，不过效果应当也有些区别！”李墨排着队，看着前方拍卖行的门口，进入的修士皆会拿出一颗妖晶来。

    片刻的时间，便轮到了李墨。

    “我没有妖晶，用丹药可以吗？”李墨问道。

    “可以，拿出相当于两颗下品妖晶价值的丹药便可以了。”拍卖行的守门人说道。

    “给！”李墨不知道两颗下品妖晶在这里的价值到底如何，不过想来也不会太珍贵，不然也不可能没人都上交一颗，所以拿出了一颗培元丹递给了拍卖行的看门人。

    “你是第一次来我们拍卖行吧？”看见李墨拿出丹药抵换，那拍卖行的人惊讶的问道，妖晶的价值自然是比不上丹药的，何况这青年拿出的丹药，品质很不错。

    “嗯！”李墨点头道。

    “我们拍卖行的规矩是这样的，一颗妖晶可以进入到一楼的大厅中，百颗妖晶可以进入二楼的贵宾区，那里是独立包间，外人看不到里面，您是需要哪种？”拍卖行的人问道。

    “那就二楼的包间吧，如果是归一丹的话，几颗的价值相当于百颗妖晶？”李墨问道。

    “一颗归一丹足以！”拍卖行的人闻言，态度立刻恭敬了许多，归一丹可是超凡境突破到归一境的丹药，谁会用来交给拍卖行啊，这青年不是不知道情况，便是财大气粗！

    “好！”李墨再次拿出一颗归一丹，递给了拍卖行的人。

    “真是有钱啊，贵宾区和大厅还不是一样的拍卖？用得着浪费这么好的丹药吗？”身后有一些修士酸溜溜的道。

    “好阔气的青年，不知是哪个势力的公子过来了？”

    “百颗下品妖晶得厮杀好久，一不小心可就葬送在东海中了，人比人真是气死人啊！”众人感叹道。

    李墨自然是不理会这些，在一名长相清秀的侍女带领下，朝着二楼的贵宾区走去，二楼的通道也是专用的通道，古香古色的楼梯，在角落摆放着许多花草，行走间，鼻翼便会问道一丝香味。

    “李公子请，这里便是您的贵宾房！”侍女走到了一件房屋前，恭敬的道。

    李墨推开房门，里面的空间还不小，红木桌子上摆放着一个盆栽，还放着许多新鲜的灵果，自然也有茶水与美酒，非常的周到。

    “这里有四个按钮，红色的代表十颗妖晶，紫色的代表百颗妖晶，黑色的代表千颗妖晶，您可以根据自己的财力竞价，这个黄色的按钮则是，在您需要服务的时候按下，我马上便会过来。”侍女认真的解释道。

    “好，知道了，多谢，有事我会叫你的。”李墨笑着道。

    侍女礼貌的一笑，弯腰退去，灰毛鸡立刻便拿起一个长相怪异的水果吃了起来。

    李墨目光看向了楼下，在这个包间，朝着大厅的一面是透明的，但仅仅是对内透明，也就是说李墨可以看见外界的一切，而外面的修士看不清里面的任何东西。

    这样的设计很好，让李墨很满意。

    这时，拍卖场外面的那名看门人，眼睛一动，叫过来一位侍女，而后吩咐道：“去找赵大人，就说可能发现了一位年轻的丹师，而且已经炼制出还玉丹了，在二楼的天字二号房！”

    “我知道了。”侍女点头，然后快速的离去。

    天地二号房，李墨向下方看去，只见大厅中此刻几乎坐满了修士，非常的吵闹，拍卖行的拍卖台在最里面的位置，而前方是阶梯座位，一排比一排略高一些，这样可以最大限度的容纳修士。

    粗略的看了一下，这会的修士已经不下于五千了，而且还在不断的增长着，若是能够座无虚席的话，应当有六千多人，加上二楼的贵宾区，也就是七千人左右。

    而这些修士几乎都是归一境强者，而且最恐怖的还是这里只是城西的拍卖行，想来其他地方的人数也差不多，这东海城的修士数量还真是恐怖，这种势力，不愧是南域七大宗下的最强城池。

    一盏茶功夫，从后方缓缓走来一位女子，朝着拍卖台上走去。

    原本吵闹的拍卖行立刻便安静了下来，大部分人将目光放在了这位女子的身上。

    只见，一位二十多岁的女子，身材火爆，穿着暴露，那深邃的沟壑仿佛是一道大裂谷，让人有种将头深深埋入的感觉，与巨汝相差极大的就是那盈盈一握的小蛮腰，摇曳着走了上来，裸露着肚脐，她穿着一件小短裙，修长而白皙的美腿，如同竹子一般笔直。

    最令人动心的是她的一对眼神，仿佛是秋水一汪，里面蕴含着浓浓的风情，脸上露着一丝淡淡的微笑，眼眸看向在场的所有人，顿时让人产生一种勾人摄魄的感觉，一颦一笑，似都有万种风情在其中，她浑身上下，皆是透露着一种诱人的气息，勾魂夺魄！

    “吼吼！”许多修士直接喊了起来，神情非常兴奋。

    “千柳姑娘！千柳姑娘！”

    “脱了，脱光了让我们看！”

    “好想狠狠的捏两把，哈哈哈！”许多修士都是大叫道。

    坐在二楼的李墨看到这种情况，呆了一下，摇头道：“果然是民风彪悍啊！”

    那千柳姑娘，看着台下众人的疯狂，还有那些不堪入目的言语，脸上没有一丝生气，而是依然带着淡淡的微笑，她风骚但是却是那种正经的风骚，而不是放荡的，让人有种心痒痒，却又抓不着的感觉，这种感觉最是痛苦磨人。

    “若是让老子睡千柳一晚，少活十年都愿意！”在吵闹声中，时不时会听到这样的声音。

    当然，也有一些理性的修士，眼中带着不屑，看着那些疯狂的修士，不过他们虽然镇定，但是看向千柳的目光中，依然带着一丝淫欲。

    “千柳乃是出了名的放荡，时常传闻有哪个修士被千柳召去共度春宵，可惜怎么不叫我呢？”

    千柳的容貌或许不是绝美，但却是那种带着一丝清纯的美，而且她的眼眸非常有魅力，微微一笑便令她自然携带某种风情，她的身材堪称完美，没有一丝赘肉，莲步轻移间，总是带给人一种如同水蛇一般的感觉，令人内心发痒。

    李墨也打量了一眼，的确是相貌很美，身材很好，但这些对他来讲，没有任何兴趣，何况耳中听着旁人的议论与对这女子的评价，李墨更加没有兴趣。