    复仇的滋味，如饮甘霖，既沁人心扉、又大快人心！

    艾伦从未想到那架被自己忌惮了那么久，甚至几乎一度成为自身心魔的武装直升机，居然这么轻易的就被自己给干掉了。

    诺大一个防空阵地上面，除开30毫米机关炮以外，至少还有十来件预设的防空装备没能用到。

    不过这些都已经不重要了！

    当艾伦看着那架武装直升机冒着烟打着旋，一路朝下方的山林里坠落下去的时候，心中那叫一个酣畅淋漓，但爽了过后，却又微微有些感慨。

    “原来我已经可以无伤对付武装直升机了啊！”

    当然，前提是这架武装直升机没带导弹，要不然它在五千米之外就给你来一枚地狱火导弹，那就没得玩了。

    RUST世界的武装直升机因为没有应对大型地面装甲目标的需求，所以只加装了机载机枪和火箭巢，毕竟在这个岛上艰难求生的人连搞件衣服穿都困难，更别说对武装直升机造成威胁了。

    所以说，艾伦打下的这架武装直升机其实是缩水版的。

    但这也足够了，毕竟他之所以执着于想要干掉这架武装直升机，除开报复当初的断臂之仇以外，其主要目的还是为了在这座岛屿上建立一个安全的后勤生产基地。

    艾伦现在的主要输出伤害基本上全靠现代武器，可这些现代化武器对于后勤的依赖程度实是在太高了一些，想在战场上打得爽，没有一个完备的后勤基地可不行。

    而RUST世界，就是艾伦为自己选择的后勤基地建设地点。

    眼睁睁的看着那辆武装直升机坠落在地并且引发了一轮弹药殉爆之后，艾伦这才将自己布置的防空阵地收拾了一下，然后便沿着山脊朝直升机坠落的地点走了过去。

    赶到现场之后，他先是在远处弄了张桌子出来再煮了杯咖啡，等到咖啡喝完这直升机也没有发生第二次殉爆之后，他才走到近前，用道具作成将这架几乎完全报废的直升机拆分解析了一遍。

    解析的结果很不理想，这玩意除开整体结构还勉强保持着以外，其余的部分几乎都在刚才的坠落和爆炸之中毁了个干净。

    它身上除了哪些被烧得漆黑的航空合金之外，大致也就剩下了一个坠落时摔掉在地上的蜂巢式火箭发射器还有些价值了。

    而且这个蜂巢式火箭发射器里面还残留着几枚57MM火箭弹，正好可以用来当样本拆分解析，反推制造工艺。

    虽然艾伦现在没不具备制造武装直升机的能力，但无论是把这种蜂巢式火箭发射器做成固定发射平台，亦或者是车载火箭发射器，都能给艾伦的瞬间杀伤能力带来极大的补充与增强。

    得到了这份还算满意的收获之后，艾伦便转身朝他早就选好的那个湖畔平原走了过去，他要准备开始进行后勤基地的初期建设了。

    在赶往湖畔平原的路上，艾伦也没有闲着，将一路遇到的资源垃圾堆、石料、金属矿石，硫磺矿石，全都采集了一遍，期间他还遇到了一头气势汹汹的大野猪，可不管这头野猪如何凶猛，也终归抵不过“蜂刺”一发子弹。

    晚上吃烤全猪！

    另外、说起资源的话，就不得不提一下RUST世界的资源产出情况了。

    之前说过，RUST世界是一个超大型的海岛，岛上面汇聚着各种各样的地形地势与自然风貌，而各种不同的资源，也遍布于各个不同的区域。

    比如说山区林地多产木材、蘑菇和浆果，高山荒崖地区盛产石材、金属矿材、硫磺，沼泽、溪谷和湖畔一带则盛产玉米、南瓜、野果等可食用食物。

    因为是游戏世界衍化而来的不完全世界，RUST世界自然也继承了很多只有游戏世界才具备的特殊规则。

    例如它的“石材”“金属矿材”和“硫磺”都不是从山上、地下开采出来的，而是如同雨后的“蘑菇”一样，从地面“长”出来的。

    “石材”“硫磺矿”和“金属矿”的外型都是一个直径大约在一米三左右的椭圆形大石头，这三者的形状基本一样，仅仅只是本身的材质和颜色有所区别而已。

    如果想要采集资源的话，只要拿着稿子去对着这些大石块猛刨，就能得到一些可以直接使用亦或者需要进行二次加工的基础素材。

    这种椭圆形的大石头遍布整个岛屿，根本就不会出现不够用的情况。

    即使你在短时间内把一个区域的资源全都采空了，过一段时间它也还会像雨后的蘑菇那样凭空生长出来的，而且这个时间通常都不会超过两天。

    而这也正是艾伦会选择将后勤基地建设在这个岛上的原因之一，毕竟从某种程度上来说，这几乎就是无限资源了。

    特别是在艾伦拥有了“采集术”的情况下，他甚至连弯腰挖矿都不需要，直接对着这种大“石蛋子”丢一个耗蓝仅0.2的采集术，一大堆石材，金属矿材，高级金属矿材和硫磺矿就出现在他的空间里了。

    这次因为要建立后勤基地，所以艾伦采集的大多都是些石材，他那三十立方的储物空间没几下就被装得满满当当的了。

    来到湖畔平原之后，艾伦先花了几点法力值用阵地作成将自己看中的那一片土地平整了一下，然后便集中精神双手一拍，将记忆殿堂里面的一座早就规划设计好的后勤基地建造出来了呃、一半......

    其实也是没办法的事，因为艾伦的法力值一共就这么多，造一些精致小巧的建筑和造物还好，可一旦想搞大型建筑的时候，就显得有些不足了。

    为此，艾伦不得不将自己的后勤基地设计成了分段式可拼接的那种特殊建筑物。

    他准备分两次将这栋后勤基地建造完毕。

    在建造完第一部分之后，艾伦立刻就掏出轻微法力药剂来喝了一瓶，然后反身又去湖畔边的山地上采了一些石材。

    有建筑材料在手，在进行建造的时候就能够省下60%的法力值。

    如果全靠消耗法力值来代替建造耗材的话，艾伦只怕要将这座后勤基地设计成十段八段的可拼接建筑物才行。

    回蓝加上采集石材大约花了艾伦一个小时的时间，等他法力值回满了，他便迫不及待的来到了先造好的那一半后勤基地面前，双手一拍，将剩下的部分主体建筑也补了上去。

    直到这时，艾伦的后勤基地才算是初步建设完成。

    接下来，就该往这座基地里添置各种生产设施了。

