    说起莫雅，罗淑晴女士封建大家长气场全开，那叫一个斩钉截铁。

    作为一家之主，莫海航咳了声：“别说过头话。”

    罗淑晴侧过脸，盯住自家老公：“过头？自家弟弟几次三番的住院，外公病情恶化，她倒好，离家快一个月，一周来不了一个电话，全副心思都在那什么乐队身上，究竟是谁过头？”

    罗南和莫鹏对视一眼，同时埋头喝饭。他们当然不能告诉姑母（母上）大人，其实莫雅早在罗南二度入院之初，就匆匆地赶回来，见了一面，只是瞒着某人罢了。

    嗯，莫海航也是知道的，还给打了掩护。但眼下这位还是一脸淡定，让人十分佩服。

    莫鹏见老爹装得漂亮，也是脑子热，信口便道：“好歹还有一个星期就回来了，到时你训她就好了……”

    “谁歹啊？有你这么咒姐姐的吗？”罗淑晴冷瞥去一眼，大有移转火力之势。

    莫鹏踩了雷，一脸悲愤地重新埋下头去。

    罗南一直埋头吃饭，却因为话题涉及到莫雅，牵了份心神出去。罗淑晴担心，他也担心，可担心的方向不同。如今正值多事之秋，就算有夏城分会支应，一大家子也很难照顾过来，更别提莫雅远在数百公里外的边境小镇。

    若论牵肠挂肚，他比姑母大人还要多上几层……

    “南南，今天有什么安排吗？”罗淑晴终究是想缓和气氛的，不再揪着自家儿子不放，转而询问罗南，也将他牵回到现实。

    罗南老老实实回答：“要去西城的维修中心。前几天在道馆，我不小心把修馆主的一件东西给搞坏了，要去修理。”

    罗淑晴有点儿意外：“西城？这可远，我送你去？”

    “不用，我已经预约了车，饭后就到了。”

    罗南加扒完饭，稍稍收拾一下，便往外跑。这时他“预约”的车子，也就是爆岩的军制越野，已经停在住宅区外，静候多时。

    爆岩原来的越野车已经毁在了回收层，这是新购置的一部，看上去更霸气。罗南坐在副驾驶位置，调整一下姿势，车子为军方制式，座位有点儿硬，不过当真宽大，像他这种个头，在座位上差不多能伸直腿。

    “啧啧，这车什么价儿？”

    “两百来万吧。”爆岩动车子，坦克似地碾过公路，不多时就切入高磁轨，持续加。

    罗南以前最不关心这种事儿的，可眼下却大是羡慕：“土豪！是不是能力者都好挣钱来着，为什么我找不到路子？”

    爆岩就笑：“还惦记6ooo万呢？秘书不是说帮你找？”

    “嗯，也不能全麻烦人家。”罗南两个巴掌猛按太阳穴，架起肘子，半伸懒腰，半是泄。

    他以前几乎没有为钱过愁。毕竟是罗家唯一的男丁，刚出生时，父母就为他投资了教育和生活基金，每月有固定的信用点花销，再加上姑父姑母宠爱，以及莫雅接济，就算进行药剂研究，也勉可支撑。

    可要购置海天云都水晶柱里那条畸变种魔鬼鱼的话，6ooo万的大数，已经远远出他的生活层面。如果他还是那个闷头研究的学生，按部就班地过下去，一辈子能挣到这个数，也不简单。

    而现在……听说姚家那边也受不了魔鬼鱼对水晶柱里生态系统的破坏，正不断联系下家。再磨段时间，或许价位还会降，可对罗南来讲，意义不大，最重要就是时间不够了。

    “啊呀，想起钱，就心烦。”罗南叹气，也就是在相熟如爆岩跟前，他才有这种泄的机会。

    爆岩撇撇嘴：“你胃口太大，谁家的钱也不是大风刮来的。实在不行，回头我赞助你个几百万，补个差额什么的，更多也没了。都信用社会了，谁存那么多闲钱哪？”

    罗南仰靠在座位靠背上，有气无力地拱拱手：“谢了……不过我宁愿你给我介绍一条挣钱渠道，我这儿完全没头绪。”

    “你之前在哪儿找的？”

    “协会的任布布，公事私事都找了，都是积分、资源，就没有见过现钱。倒是有积分兑换，可1个荣誉积分，市价是1oo万，杯水车薪。章莹莹、剪纸他们都劝我不要换……”

    “当然不能换。”爆岩拍起了方向盘，“协会的定价已经三十年没变过了你知道嘛，纯粹是坑人用的。要换也要去黑市……啊呸，黑市也别去，那里坑人的玩意儿数不胜数，很多都是总会的王八蛋设套，专门扫积分的。”

    罗南嗯了声：“他们也这么说。”

    “荣誉积分非常非常非常重要！现在协会圈子里，已经形成了一个很封闭的珍稀资源平台，上面要么是以物易物，要么就是拿荣誉积分当钱使，别的一概不论。”

    爆岩还担心罗南不知深浅，一头撞进去被人抗掉，愈卖力地解释：“要我说，这就是协会能撑到今天的最大原因。你看协会现在弄得天怒人怨，特别是总会那边！可大多数人照样还留在这里面，还有大批的人削尖脑袋要进来，为什么？不就是有这么个资源交易平台，吊着所有人的胃口？你现在看不出来，回头修行深入进去，需要保养、治疗、进阶的时候，随随便便就是大笔的积分出去了，一个弄不好，进度都要停滞好些年。”

    罗南点点头，又摇头，苦笑道：“我现在只想挣钱，挣大钱。”

    爆岩就咧嘴：“所以你找错方向了嘛，协会交易平台已经形成了封闭圈子，世俗社会的钱款不顶个屁用。真要挣钱，而且是凭凡能力挣钱，就要找那些与咱们若即若离的圈子。”

    “若即若离？”

    “也就是知道‘里世界’的存在，本身却不具备相关能力，希望能雇佣能力者，做一些特殊事项的个人、财团、军政势力等等。”

    爆岩说到这儿，扭头往罗南脸上看了几眼，罕见地有所迟疑：“这个圈子半黑不白的，你接触这个也许太早了。”

    “早什么？现在挣钱都嫌晚。唔，等等，用到能力者……你的意思是，去做一些违法的事儿？”罗南也反应过来。

    爆岩耸肩：“一半一半吧，看运气了。”

    “那……就去碰碰运气？”

    “得，反正以你现在的能耐，接触这些人，也是早晚而已，回头我领着你走一遭。这个圈子主要集中在几个私人会所里，以面对面的交易居多，熟了以后才能在网上接活议价。”

    爆岩就给罗南介绍相关的一些信息，也只是泛泛而谈，具体的内容要到接触之后，才能体会。

    今天肯定是不成了，眼下罗南的主要任务，还是修理太极球的中枢机械装置。用了一个小时的车程，他和爆岩来到了位于市内西城区的一处电子设备商城，名曰“跨界”。

    这个“跨界电子城”，是向剪纸咨询的好地方，里面有上万家大大小小的门店，集成了24小时大型维修服务中心，也是夏城最大的专业d.I.y交流社区。

    罗南和爆岩到达的时候，大概是上午9点半左右，电子城已经是人头涌涌，成百上千的的无人驾驶设备，在各楼层上方的专用转道往来交错，一派忙碌景象。

    他们的目的地，就是24小时大型维修服务中心。按照流程安排，将需要维修的机械部件、预约号等交到登记台，分派了维修师，跟随引导悬空球到达相应工作台，见到俏丽的维修顾问，然后就是等待。

    维修中心的硬件设施是非常过硬的，就是等待区，也布置得非常舒适豪华。还有直通工作台内部的监控视频，可以通过三维全息投影形式呈现，将维修师的工作进程一览无余，甚至就像在其身边一般。

    不过给人的感觉，就是在维修费之外，很可能还要贴上一笔不菲的服务附加费用。

    这里人多眼杂，爆岩也就不再与罗南谈那些敏感话题，闲极无聊之下，看了几眼工作台的情况，对那位戴着工作面罩的维修师不感兴趣，又扫了扫电子价目表，啧啧连声：“这儿是剪纸推荐的？他不是这里的掮客吧？”

    能让爆岩这种土豪都咂舌的价位，对罗南而言，与割刀放血也差不多了。不过他还是比较相信剪纸的那份厚道，只笑了笑，没回应。

    倒是另一侧，正为他们倒茶的维修顾问，柔声细气地道：“两位先生请放心，我们这里是维修中心二十个a类工作台之一，配置的维修师和相关人员、设备，都是夏城最顶尖的，肯定能够为客户提供最高效的服务。”

    话音未落，工作台那里“滴”的一声响，信息传回。维修顾问接收了信息，微微愣神，旋即对罗南微笑，露出标准的八颗牙齿：

    “顾客你好，因为您送修的产品情况较为特殊，接下来由维修师亲自说明。”

    她侧过身，做了下微调，让全息投影的效果更清晰。只不过，投影显示的维修师，就不像她这样赏心悦目了。

    维修师已经停下了检测工作，他掀起面罩，脸颊瘦削，其貌不扬。可既然能在a类工作台担任技师，毫无疑问是出众的专业人士。他坐在工作台后面，对罗南和爆岩点点头，看上去很和气：

    “你好，工号5475为你服务，我姓翟。”