    《度假小屋》听着好像是轻松游玩的综艺，其实就是个农家生活体验节目。

    来到这边的做客嘉宾，导演组也不会让他们闲着。

    上树摘果、下水摸鱼、地里拔菜、洗菜、做饭、劈柴……总之可以干的事情有很多。

    每个人具体干什么，要用最科学的抽签决定。

    为什么要说科学呢！

    因为宛央和叶归沉，还有苏淮三人。

    就是那么毫无痕迹地抽到，一起下水摸鱼的卡片了。

    特娘的，这剧情君是要搞死她啊！

    和男神录节目是好事，但节目中和两大男神在节目中单独行动就不一定什么好事了，整不好节目播出她会被两家粉丝骂死！

    三个人穿着下水作业裤走在山村的小道上，根本不说话，

    节目组好不容易请来两个影视大佬，总不能一点综艺素材都没有。

    于是，就让三个人当中看着最好惹的宛央，活跃一下气氛。

    宛央心中叹气，看了看身边那两个冷脸的人，又看了看摄像镜头，

    张了张嘴，果断选择对摄像镜头问：“导演，我摸鱼可是一绝，一会儿能不能展示一下？”

    摄像机大哥代表导演点了点头。

    “你摸过鱼？”说话的是苏淮，节目组一看他说话，就希望的宛央多说点。

    “嗯，摸过。”宛央能搭他的话茬，完全是给节目组面子。

    “我怎么不知道？”

    宛央远远看了一眼满是污泥的小鱼塘，眼尾的光泽闪烁了几下：“一会你就知道了。”

    三人跟着节目组，来到摸鱼的地点。

    除了宛央，那两人的眉眼之间都露出了几分嫌弃。

    就在节目组考虑要不要把摸鱼，变成钓鱼的时候，宛央假装咳嗽了两声，对这两个男人伸手道：“这种事情，你们两个男士总不能发扬国际惯例，让我这个女士优先吧？”

    叶归沉虽然身心都不愿意，但肯定不能让人家女孩子先下这么脏的水，这边他正在做心里建设。

    苏淮却在那里和宛央嚷嚷：“你不是摸鱼一绝吗？来，你先给我展示。”

    “你先下去，我再展示。”

    “你先展示，我保证下去。”

    ……

    两个人在外人眼里，就跟幼稚园小朋友一般逗着嘴。

    其实只有他们自己知道，他们这是在斗气。

    准确的说，是苏淮一个人在斗气。

    他就是被甩了气不过，经纪人说晾宛央几天，她就能回头找他。

    可半个月过去了，忍不住给她发了个微信，发现自己居然被拉黑。

    打听到她来参加综艺，就脱关系过来想当面问个清楚。

    “你先展示……”苏淮说来说去，还是那一句话。

    宛央偷偷往后挪了一步，翻了小白眼来到他身后，抬腿对着他的屁股就是一脚：“下去吧，你！哪儿来那么多废话。”

    然后苏淮就在节目组慌张大惊的目光中，以抛物线的姿态‘扑通’掉进了鱼塘里。

    “……宛央，你！真！是！好！样！的！”苏淮费劲巴拉的从污泥中爬起来，一字一句从牙缝里面挤出来几个字。

    宛央下巴挑的老高：“不用你夸，我样貌很好，我知道。”让你给我装熟，活该！

    苏淮本来还在生气，忽然看到她唇角浅笑，小下巴扬起来的完美弧度，突然就不气了。

    就在节目组，以为他要发飙的时候，他轻飘飘冒出了一句：“样貌好……倒是真的。”

    然后他甩了一下自己手上的污泥，又问：“我都下来了，你还不下？”

    宛央没搭理他，而是走到叶归沉身边问：“叶男神，需要我帮忙不。”

    叶归沉看了一眼鱼塘里一身污泥的苏淮，紧跟着开口：“大可不必。”

    两大影视大佬都下去了，宛央却退后了两三步，席地盘腿而坐。

    “你干嘛？还不下来？”苏淮在水下困难的走动到鱼塘边儿问。

    宛央懒懒的伸了个腰，理直气壮说：“你们都下去了，我当然要‘摸鱼’啦！”

    节目组集体沉默了一下，然后哈哈哈哈哈哈大笑了起来。

    “笑什么？我上学那会儿，坐在最后一排‘摸鱼’可专业了。”宛央对着节目组的人，认真道。

    节目组这下笑得更厉害了。

    屏幕后面的导演也是哭笑不得，一开始还担心那两个人不配合，现在有宛央制造出的笑点，他也算是放下了心。

    叶归沉和苏淮在鱼塘里狼狈摸鱼，节目组也不能让宛央干看着。

    于是，他们就对她开始做起了采访。

    “宛央，你来的时候介绍自己是演员，但好像在电视上并没有见到过你，是为什么？”

    这是宛央和导演商量过的访问，导演也是为了让观众能认识她。

    所以宛央也不避讳，直接大方说：“我演的都是小配角，所以电视上没见过我很正常。”

    “那你和苏男神是怎么认识的，感觉你们好像很熟的样子。”节目组的人又问。

    宛央斟酌了一下，才讲：“某一天，他在影视基地被私生饭追逐，我帮他避开了私生饭，然后我们就成了好朋友。”

    “就这样？”节目组的人不敢相信，问话这人的反应，多少也带点私人的情绪。

    宛央刚想开口回答，叶归沉不知道什么时候从鱼塘里面出来，节目组立刻就结束了访问，去关注他了。

    原来他那边，已经抓到了一条四斤大小的鲤鱼。

    宛央这边也落得了个清净。

    而苏淮因为没抓到鱼，还在鱼塘之中扑腾。

    节目组看时间差不多了，这边的素材也够了，就让苏淮上来，他们一块回去。

    其他嘉宾们看到他们带回来一条鱼，商业互吹了一波，然后开始做饭。

    然而，抽到做饭的是那两个新爱豆，还是个十七八岁的孩子，哪会做饭呀。

    大家为了不让自己吃的太差，纷纷主动到厨房帮忙。

