
张真人的声音落定，院中左侧上手的房门直接打开，跟着便有一个身穿白色长衫的中年人从中走出。这个中年人不是别人，正是陶家的二公子陶辛水。

“张兄、张兄弟……”陶辛水从屋内出来，一看到张真人和张禹，马上打起招呼。

张真人和张禹少不得也要客气一下，陶辛水随即请二人到房间内就坐。

天师府的客房，相对比较简单，没有陶家的大气。进门是一个不大的堂屋，有着一张圆桌，倒是也能坐下五六个人。后面用屏风隔断，应该是卧室。

陶辛水请二人坐下，跟着表示，老爷子舟车劳顿，已经休息。但在休息之前，已经叮嘱下来，让他负责招待，并且将收集到的线索给二位过目，然后制定计划。

随后陶辛水就找出来一个文件包，从里面拿出来一叠文件，放到圆桌之上。

他显然早就准备好了，一把将文件分别交给张禹和张真人，一边说道：“这些都是我大哥连夜调查找到的线索，二位请看……在镇口那里，曾经有人看到有一个矮子拿着一个皮箱搭乘一辆黑色的帕萨特轿车离开……因为镇里的人并没有考虑到那么多，所以也没有照片，只是大概描述了那人的相貌……我们根据描述，请巡捕进行拼图，这是拼出来的相貌……不过单纯通过这个相貌，并无法找到这个人……随后，我们通过交通巡捕房进行搜找，一直追查到江内执行区……等进到江内执行区之后，我们家通过监控，终于找到了那辆帕萨特轿车，可是已经人去车空……我们接着追踪，却没有再发现半点行踪，由此不难看出，对方进行了周密的部署……”

陶辛水顿了顿，又接着说道：“我们同样还对陶喜进行了追查，陶喜走的时间要比那个矬子离开镇上的时间晚，他是自己搭乘了一辆出租车离开的，但并没有去内江执行区，而是去了距离最近的火车站……陶喜购买的是前往镇海的火车，可是根据车厢内的监控，却发现陶喜在金水站就提前下车了……我们又通过金水站的监控进行搜查，并没有发现陶喜离开车站……一时间，人就好像是人间蒸发了一样……”

“这么说的话，你们至今都没有发现什么有价值的东西了。”张真人皱着眉说道。

“也不能这么说，这只是针对目前最为初步的调查，我们现在通过巡捕总房，对陶喜过往的身份登记进行了解，查看陶喜这些年来都去过什么地方。”陶辛水说道。

张禹一听这话，眼睛不由得一亮，说道：“这个法子好……陶喜这几年出去闯荡，必然会认识特别的人和特别的事儿……一旦确定他都去过哪些地方，就能够大体上查出来，跟当地的什么人有关……”

“那查出来没有？”张真人跟着问道。

“我们查出来，陶喜离开陶家镇之后，最先去的地方应该就是内江，在内江辗转了大概……我说的是大概，不能确定……应该是一年的时间……后来陶喜乘坐火车前往洪都，在洪都逗留了能有一年左右的时间，然后离开……在洪都具体做了什么，无从得知，只能通过他乘坐火车的记录得知他后来去了天府一代……天府门派众多，龙蛇混杂，我大哥已经让人秘密前往天府，四处查看，有没有人见过陶喜……后续消息，目前还没有传到……”陶辛水说道。

“这其实已经算是一个不错的发现了，如果能够顺藤摸瓜，我想应该会得到一些有价值的消息……”张禹说道。

“除了追查陶喜和那个矬子，我大哥还专门将茗茶坊的朱运良、金发安保集团的焦飞请到家里，进行调查。连当初随行来到我家的人，也都一并全部带到我家。家里对他们进行了严格的调查，最终可以确定，他们两边并没有做出挖掘暗道的事情。这一点，我们陶家有信心，绝对不会有问题。当然，如果二位不信，还想调查的话，我这边会马上让人连夜将他们送往天师府。”陶辛水信誓旦旦地说道。

他敢这么说，肯定是有把握的，这种大家族内部，必然有着上百种让人说实话的手段。

“他们两个都没问题……那还会是什么人做的……”张真人看向张禹。

张禹倒是从容、淡定，说道：“陶家不是还有账本可查么，等到时候查一查就清楚了……”

“不是都已经查过了么，就这两家最为可疑，难道还有别家么……总不能是老君山龙门派丹台碧洞宗……做的吧……”说这话的时候，陶辛水多少还有点结巴。

因为他也清楚，这件事还真就没法查。龙门派丹台碧洞宗终究不同于茗茶坊的朱运良和金发安保集团的焦飞，说把人给弄来审讯，就把人弄来审讯。在毫无证据的情况下，敢这么做的话，结局就是动手打。

龙虎山天师府和终南山重阳宫是齐名的，事关正一教和全真教。四大家族虽然也够强悍，但是跟这种名门大派比起来，还是要差上不少的。

“我也没说就是他们家，到时候可以继续排查……等你把账本给我，我一家一家的查……”张禹淡淡然地说道。

“账本我准备好了……”陶辛水马上从怀里掏出来一本册子，递给张禹，说道：“这就是我们家入住的账本，我爹让我拿来了……怕的就是还需要从中筛选……”

“老爷子考虑的也挺周全……”张禹将账本接到手里，说道：“那我就先拿着了……对了，除了这些之外，还有别的发现么……”

“目前来说，就是这些了……”陶辛水有点无奈地说道。

张真人点了点头，然后看向张禹，说道：“张道友，天师的意思是……你在暗中调查，我们在明面上调查……既然资料就是这些……你打算如何安排调查的方向呢……”

张禹听了之后，不由得迟疑了一下，说道：“我认为还是陶喜最终落脚的地位，最为叫人可疑。要不然这样，我这边先回镇海，假装没有参与此事，等到天府那边陶喜那边的事情有了着落，我再行决定。不管怎么说，调查的方向有几个，最为明显的地方就是矬子去过的内江……这个地方么，就由陶家进行调查……也不一定要光明正大，就算是谨小慎微，咱们的对手也会发现的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545143"  chaptername="第4600章  陶家的线索">加入书签</a>
</div>
