

               这些村民们立马就把苏启给围在了中间，生怕这些人会伤害到苏启一样。

    现在苏启可是村里人的重点保护对象，试问，如果不是对村里人有感情，谁会拿出两百万来改变村里命运的。

    所以现在村里上上下下都在讨论启伢子重感情，同样是有钱，刘老爷家里没少被嫉妒眼红，恨不得拆了他家的屋顶就好，但是对于苏启他们这一家，村里人个个竖大拇指。

    谁要是动他们的启伢子，他们村里的老少爷们就第一个不干！

    很快，包子他们几个就被打的在地上求饶，肖老板大手一挥：“停手！”

    鸿海茶楼的人全部停手，肖老板走了过去：“包子，这次算是给你一个警告，下次如果还在我茶楼面前闹事的话，可就没这么容易解决了。”

    包子这时候盯着两个熊猫眼，脑袋上也鼓起了好几个包，一脸的恐惧：“肖老板，我不敢了，这事情就这么算了吧，我给你们道歉。”

    肖老板说：“不光是给我道歉吧。”

    包子赶紧对着苏启：“兄弟，我错了，不该欺负你弟弟，我有眼不识泰山！”

    “道歉就完事了！我浩子以后还怎么在江湖上混！”浩子挣脱了他妈的怀抱，冲过去就要跟人家拼命。

    苏启赶紧一把抓住了他：“浩子！还听不听哥的！”

    “哥，我要报仇！”

    “报什么仇！如果你还听哥的，就给我老实点！”

    浩子见苏启脸色跨了下来，也不再敢说话。他年纪不大，天地不怕，但是唯独只听这个表哥的。

    “我叫苏启，三星村的人，记住我的名字，如果有不服气，可以带着你的人来三星村找我。”

    丢了这么句话后，苏启扭头走向茶楼。

    这时候的苏启成了整个人群的中心，所有人的目光落在了他的身上，瘦弱的身躯，给了人一种很是阴冷恐怖的感觉。

    人群马上让开了一条道，彭军山跟在苏启的身后，这要不是别人知道苏启真正的身份是个大学生。搞不齐还以为是哪个道上大哥排场到了西和镇。

    苏启的家人们也打了个寒颤，赶紧跟着走了进去。

    包厢内异常的沉默，山子他们两口子倒是无所谓，你在牛逼，再恐怖，也是老子的崽。

    苏启喝了口水，看向了没说话的浩子：“知道哥为什么不让你过去揍他吗？”

    “我知道，哥你是担心去中海上学后，包子来菜市场来找我妈的麻烦。”浩子其实还是很懂心疼自己妈妈的。

    苏启道：“能想到这点，也算你还有点孝心。”

    “不过并不全部都是这个原因。”

    “你还小，很多事情长大后就会明白了，从今天开始，哥不允许你跟镇上的那些混混子女混在一起，能做到？”

    “哥！我听你的！”浩子倔强的小脸望着苏启，这时候他对苏启可不是佩服那么简单了。

    刚刚实在是太霸气了！

    “好！男子汉大丈夫，一言九鼎，我要还是听说你到处惹是生非的话，我非扒了你皮不可！”

    “哥也承诺你，等你高中一毕业，就跟着哥去中海，男儿志在四方，别以为在西和镇有点小面子就很了不起了！”苏启道。

    这时候小姨突然轻声哭了起来。

    苏启心里蓦然的酸了下：“小姨，这不怪你，浩子其实是个很懂事的孩子，你孤儿寡母的为了生活，没时间管他也是很正常的。”

    “启伢子啊。小姨心里明白，今天要不是你，我浩子还不知道会怎么样。”

    苏启她婶突然一拍桌子：“小妹，我看要不这样，你也别去菜市场卖菜了，能赚几个钱，还荒废了浩子这小兔崽子的教育，这样下去这小兔崽子哪天还不把天给捅了！”

    “你姐夫现在已经是村办企业的总经理了！要不你就跟着去我家吧！这样我们两口子以后也能帮你照顾下浩子。”

    “胡闹，如今别人都是挤着进城里，哪有城里人还往农村里跑的，你们那个村办企业，我看也就这么回事，别弄得到时候你们这一家子都被弄成穷光蛋。”

    “当年你嫁到农村里去我第一个不答应，你看这日子过得苦巴巴的。今天还想拉着小妹过去，我这个做哥哥的第一个不答应！”大舅是看着苏启他婶越说越过分，实在忍不住开口。

    苏启的脸一下子就阴沉了下来，她婶也准备大发雷霆。

    但是山子抢在了他们前头开口：“我说大舅子，你这话说的，让人听了怎么都觉得别扭？”

    大舅冷哼了一声：“不中听？我话有说错吗？你看看这些年你们一家子过成了什么样子！小妹现在是苦了点，但是熬一熬始终都会好的！我跟你嫂子不也是这么过来的？”

    “还有，启伢子，不是大舅说你，你一个大学生，怎么外面关系这么复杂，彭军山是什么狠角色，这整个西和镇谁不知道？我劝你最好跟他远离一点，好好把你的大学上完。”

    山子怒极反笑了一声：“大舅子，早年我山子跟你家就是走不来，就是看不爽你这势利眼，以为自己有几个钱就觉得自己很了不起了！”

    “但是今天我山子腰杆直！别说我什么为人怎么样，农民就没有那么多大道理，弄不过你就认怂！弄得过你就光脚踩着你，就这么简单！”

    “我的好姐夫，你不是一直在冷嘲热讽的说我跟在老牛屁股后面没出息吗？今天我就实话很你们讲了！我不但是三星村村办企业的总经理，而且整个三星村如今的两百万投资，全部都是我启伢子投资的！记住，是独资！”

    “什么！”大姨夫腾的一下就从座位上站了起来，浑身都发抖了起来。

    他大舅大笑了一声：“苏大山，你他妈是不是穷疯了，穷的自己白日做梦了！两百万！”

    “他妈放眼整个西和镇，能够拿出两百万出来的有几个人？我知道你家或许发了比横财。不然你们也不会一人一个手机的显摆！”

    “但是这两百万，谁他妈信！”

    “没人信吗？但是我相信。”

    就在这时，肖老板端着酒杯再次走了进来。