    胡小满浏览着私信，看到个熟悉的名字。

    一路小心：美女，今天怎么没上新啊？我想购物！

    一路小心：美女这么忙吗？能不能带带我们家的货？

    胡小满挑了挑眉，这人也是个商家？没看出来啊。

    想了想，她并没有答应带货的事情。

    更没有回复他。

    这个人看起来很捧场，但是万一没安好心怎么办？

    她这里能让人进来，但是自己出不去，万一这个人对自己图谋不轨……

    她跑都跑不了，没处跑啊！

    上新一些零食，然后又拍了两个视频发出去。

    晚上胡小满也不想再吃东西了，天热起来一点胃口都没有。

    第二天早上她难得能睡个懒觉，结果早上六点多大门就被敲响了。

    她顶着一头乱糟糟的头发，一脸怒气的看着门口的人。

    陆江河被她这个样子吓了一跳，“你……”

    他说不出来话了，大概也猜到了胡小满这是没睡醒呢。

    “那我晚一点再来吧。”说完，他转身就准备离开。

    胡小满叹了口气，压住心里的怒火，起床气不可控制啊！

    奈何人家好心好意来帮忙，她总不能不识好歹。

    “陆同志，没关系，我已经醒了。进来吧。”

    陆江河看着她，总觉得自己有点上赶着了，好像自己非得来干活一样。

    不过，来都来了，还想那么多干什么？

    胡小满看着他去铺水泥，自己就去洗脸刷牙。

    忙完这些，再去看看有没有别的事情去做。

    门漆已经刷完了，剩下的就是房子里面了。

    快到中午的时候，胡小满去厨房做饭，这两天网购淘到了一个二手的煤炉子。

    花了二十块钱，运费小一百。

    虽然挺贵，但这时候没有它不行啊。

    家里来个人饭菜不能凭空变出来吧？

    所以，该买的还是要买，不能图省事。

    馒头是空间里面蒸的二合面的，没蒸全白面。毕竟隔壁家也没吃全面的，她也不能太出格。

    炒了个鸡蛋西红柿，西红柿现在能买的到，还有一个土豆丝，家常饭菜。

    “陆同志，吃饭吧，你洗洗手。”她走过去叫人。

    陆江河头也没抬的说道：“不用了，我一会儿回家去吃饭，还有一点就做好了，估计下午就能做完了。”

    “这地面不能立马进去，需要通风三两天，下雨记得关窗。”

    他说完，回过头却没有人。

    陆江河：???？？？

    人呢？

    合着他刚才在对空气说话，人家也没搭理他？

    说叫他吃饭，只是单方面通知，没有让他答应的意思咯？

    胡小满笑着带沈大娘过来，今天做了不少，让他们一起在这吃饭。

    沈大娘一脸无奈的说道：“吃个饭去哪里吃不一样？我家现成的饭菜，热一下就行了。”

    她看时间也不晚，就准备晚一些吃的。

    还没到点呢，胡小满就过来叫她吃饭，很显然就是不让她做饭了。

    胡小满笑了笑说道：“都是家常菜，你想吃好的我也弄不来啊。”

    说完，她带着两个人去厨房吃饭，这里有个灶台，还有她买了两个木质凳子。

    摆上碗筷，她说道：“没有桌子呢，就对付吃一口吧。”

    “没事儿，都不是外人，在哪吃饭不一样？”沈大娘无所谓的挥了挥手。

    三个人吃饭没有说话，谁也没客气，该吃吃该喝喝。

    吃完饭沈大娘帮忙刷了大门，两个人刷的更快。

    院门的颜色原本是暗红色，胡小满直接给刷了黑色的。

    这种颜色虽然暗沉，但是不打眼。

    什么大红色暗红色都不好。

    “沈大娘，真是不好意思，叫你来吃个饭还帮忙刷大门。”胡小满一脸不好意思。

    本来也没想着让人帮忙做这些，太不好了。

    沈大娘笑了笑，“这算什么，也不是麻烦事。我也想活动活动，都不是累活。”

    “地铺好了。”陆江河走过来，擦了擦头上的汗水。

    这天气干活确实挺折磨人了，能冲个澡就是最舒服的，现在他只想回家洗澡。

    胡小满点点头，“谢谢陆同志这几天的帮忙，还有沈大娘。刚搬过来就麻烦你们这么多，真不好意思。”

    虽然不好意思，但是这事她也必须得干了。

    沈大娘想了想说道：“以后别叫什么陆同志，就叫江河哥哥。”

    嗝嗝？

    胡小满觉得胳膊上有鸡皮疙瘩了，叫什么嗝嗝，她可不会心疼嗝嗝！

    “陆哥，以后多关照。”她想了想，还是这个称呼更好一些。

    陆江河没说什么，点点头就回家了，沈大娘也跟着回去了。

    胡小满收拾了一下，然后把工具放在空间的空位置上。

    其他的东西都一样收起来，还有挺多没用的，水泥剩下了两袋子，还有沙子。

    屋子还需要通风几天，所以还不能布置，但是窗户需要擦一擦了。

    弄完这些东西已经是晚上了，还有东西没有买的晚上也继续购物。

    后台的私信也不少，都是没有营养的。

    比如。

    黑粉：主播的鼻子挺好看的，哪里做的？

    黑粉：你视频太白了吧？一个美食主播开那么大的美颜干什么？

    黑粉：看你这样整容花了不少钱吧？真不知道父母挣钱不容易。

    胡小满一律忽视，然后看着其他的私信。

    还是有好多人是善良的，说东西很便宜，都是正品以后会继续支持。

    她把零食整理一下，然后再上新一点。

    东西多就得多卖一些，不然怎么赚钱，她还需要钱网购呢。

    买化妆品护肤品，现在的护肤品除了保湿补水，其他的都不能用了。

    之前买的都是抗衰去细纹，现在哪用得上这些东西？

    “唉呀，这皮肤就得用宝宝霜啊，真嫩。”胡小满笑着看向镜子里的自己，然后美滋滋的咂咂嘴。

    年轻就是好啊！

    胡小满揉着柔顺的头发，这一阵经常做发膜，头发恢复的很不错。

    最起码不像以前那样，抓起来干巴巴的，像一把稻草。

    身体乳也不能少，手膜脚膜都得做。

    还好之前存货不少，不然又是一大笔开销。

    胡小满不会亏待自己的，爱美没错，她喜欢这样。

