    “前者鹿台上有四五十狐狸化作仙人赴宴，被比干看破，妲己怀恨……”

    “今不明不白，内庭私纳一女，不知来历……”

    “昨日听信妲己，诈言心疼，要玲珑心作汤疗疾, 勒逼比干剖心，死于非命，灵柩见停北门……”

    “太师啊！国家将兴，祯祥自现；国家将亡，妖孽频出！今上谗佞信如胶漆，忠良视如寇仇, 惨虐异常，荒淫无忌！！”

    “即便是不才等屡具谏章，今上亦视如故纸, 不听臣等劝诫……正无可奈何之时，适太师奏凯还国，社稷幸甚！万民幸甚！”

    黄飞虎这一遍言语。

    从头至尾，细细说完。

    闻太师脸色已经是面沉如铁。

    急得厉声大叫：“居然有这等惨绝人寰之事！”

    “只因北海刀兵，我不在朝中，竟致天子紊乱纲常……我负先王，有误国事，实老夫之罪也！！”

    因气得狠了。

    哪怕已是神仙之体，有地仙道行。

    闻仲也缓了许久才缓过来。

    而后向众人说：“众大夫、先生请回，我三日后上殿，自有条陈。”

    太师送众官出府。

    唤徐急雨，令封了府门，一应公文不许投递。

    言明要至第四日面君，方许开门应接事体。

    徐急雨得令，即闭府门。

    此正是：

    太师兵回奏凯还，岂知国内事多奸。

    君王失政乾坤乱，海宇分崩国政艰。

    十道条陈安社稷, 九重金阙削奸顽。

    山河旺气该如此，总用心机只等闲。

    ……

    三日时光一晃即过。

    第四日闻太师入朝面君时。

    文武官员已知太师有本上殿。

    那日早朝，聚两班文武，百官朝毕。

    纣王心中念着后宫美人。

    一坐到九节殿的这个王座上就不舒服，一回到鹿台就觉得通体畅快。

    早已是迫不及待要下朝。

    乃说：“有奏章出班，无事朝散。”

    左班中闻太师进礼称臣曰：“臣有疏。”

    遂将本铺展御案。

    纣王览表：

    “具疏太师臣闻仲上言！”

    “奏为国政大变，有伤风化，宠淫近佞，逆治惨刑，大干天变，隐忧莫测事……”

    “臣闻：尧受命以天下为己忧，而未常以位为乐也。”

    “故诛逐乱臣，务求贤圣，是以得舜、禹、稷、契及咎繇，众圣辅德，贤能佐职，教化大行，天下和洽, 万民皆安仁乐义，各得其宜, 动作应礼，从容中道，乃“王者必世而后仁”之谓也。”

    “尧在位七十载，乃逊位以禅虞舜。尧崩，天下不归尧子丹朱而归舜。舜知不可避，乃即人王之位，以禹为相，因尧之辅佐，继其统业，是以垂拱无为而天下治，所作韶乐，尽美尽善。”

    “今陛下继承大位，当行仁义，普施恩泽，惜爱军民，礼文敬武，顺天和地，则社稷奠安，生民乐业……”

    “岂意陛下近淫酒，亲奸佞，忘恩爱，将皇后炮手剜睛，杀子嗣，自剪其后？”

    “此皆无道之君所行，自取灭亡之祸！”

    “臣愿陛下痛改前非，行仁兴义，远小人，近君子，庶几社稷奠安，万民钦服，天心效顺，国祚灵长，风和雨顺，天下享承平之福矣！！”

    “臣带罪冒犯天颜，条陈开列于后：

    第一件：拆鹿台，安民不乱；

    第二件：废炮烙，使谏官尽忠；

    第三件：填虿盆，宫患自安；

    第四件：去酒池、肉林，掩诸侯谤议；

    第五件：贬妲己，别立正宫，使内庭无蛊惑之虞；

    第六件：勘佞臣，速斩费仲、尤浑而快人心，使不肖者自远；

    第七件：开仓廪，赈民饥馑；

    第八件：遣使命，招安于东南；

    第九件：访遗贤于山泽，释天下疑似者之心；

    第十件：纳忠谏，大开言路，使天下无壅塞之蔽。”

    纣王看罢。

    内心震动——不想太师居然陈此十条！

    若都允，自家自是舍不得！

    若不允，太师定不干休！

    真叫寡人难办！！

    于是打算使个拖字决，就先拖着，然后不了了之。

    谁知闻太师根本不给纣王什么推脱的机会，直接上前走了几步，立于龙书案旁，磨墨润毫，将笔递与纣王：“请陛下批准施行。”

    三目圆睁。

    另一只手里闪耀着光芒。

    仿佛但凡纣王嘴里说出一个不字，就要取出金鞭来教育了。

    纣王感到头皮发麻，只得先给闻太师一个答复道：“鹿台之工，费无限钱粮，成工不毁，今一旦拆去，实是可惜，此等再议。”

    “二件，‘炮烙’，准行。三件，‘虿盆’，准行。五件，‘贬苏后’，今妲己德性幽闲，并无失德，如何便加谪贬？也再议。”

    “六件，中大夫费、尤二人，素有功而无罪，何为谗佞，岂得便加诛戮？除此三件，以下准行。”

    总之就是同意绝大部分。

    只有自己实在接受不了的先拖着。

    据纣王想来，自己也没说不干，太师纵然是觉得这三件也一定要废除，可也不至于一点儿也不给自己这个大王面子吧？

    谁知……

    闻太师一听这话，当即沉声道：“大王！鹿台功大，劳民伤财，万民深怨，拆之所以消天下百姓之隐恨！”

    “皇后谏陛下造此惨刑，神怒鬼怨，屈魂无申，应速贬苏后，则神喜鬼舒，屈魂瞑目，所以消在天之幽怨！”

    “勘斩费仲、尤浑，则朝纲清净，国内无谗，圣心无惑乱之虞，则朝政不期清而自清矣！！”

    “愿陛下速赐施行，幸无迟疑不决，以误国事，则臣不胜幸甚！”

    端得是寸步不让。

    纣王没奈何，只得说：“太师所奏，朕准七件，只是此三件候议妥再行。”

    闻太师：“陛下莫谓三事小节而不足为，此三事关系治乱之源，陛下不可不察，毋得草草放过。”

    君臣立辩。

    一个要杀，一个要保。

    偏偏中大夫费仲还不识时务，出班上殿见驾，似乎要说些什么。

    闻太师认不得费仲，见他出来，便问：“这员官是谁？”

    费仲昂首挺胸道：“卑职费仲是也。”

    闻太师眼中闪过一丝冷意：“先生就是费仲？上殿有甚么话讲？”

    费仲道：“太师虽位极人臣，不按国体，持笔逼君批行奏疏，非礼也！”

    “本参皇后，非臣也！”

    “令杀无辜之臣，非法也！”

    “此实乃灭君恃己，以下凌上，肆行殿庭，大失人臣之礼，可谓大不敬！”

    这般话一出。

    九节殿顿时鸦雀无声。

    即便是先前与闻仲争执不下的纣王也瞪大了眼睛。

    这费仲……怎如此大胆？

    居然敢当庭顶撞闻太师？

    没看到哪怕是大王也只是与太师商议着来么？

    这恐怕……

    是要出事了啊！！

    ……

    果然！

    闻太师一听此言。

    当中神目睁开，长髯直竖。

    当场大呼：“费仲巧言惑主，气杀我也！”

    隔空一挥衣袍，把费仲打下丹墀，面门青肿。

    尤浑见费仲被打，一时怒上心来，上殿言曰：“太师当殿毁打大臣，非打费仲，即打陛下矣！”

    闻太师见又有人站出来，立问道：“汝是何官？”

    尤浑道：“吾乃是尤浑。”

    闻太师登时笑了：“原来是你！两个贼臣表里弄权，互相回护！”

    趋向前，只一掌打去，把那奸臣翻筋斗跌下丹墀，有丈余远近。

    唤左右：“将费、尤二人拿出午门斩了！”

    当朝武士最恼此二人，只是往日此二人得大王看中，故而都不敢得罪。

    此时听得太师发怒，毫不犹豫就将二人推出午门。

    闻太师怒冲牛斗。

    纣王默默无语，口里不言，心中暗道：“费、尤二人不知好歹，自讨其辱，岂不是即便是寡人也得敬太师三分？”

    闻太师复奏请纣王发行刑旨。

    但纣王怎肯杀费、尤二人，只说道：“太师奏疏，俱说得是。此三件事，寡人俱准行，只是需待寡人再商议而行。”

    “如费、尤二臣，虽是冒犯参卿，其罪无证，且发下法司勘问，情真罪当，彼亦无怨。”

    总之还是一个拖字。

    而此时闻太师见纣王再三委曲，反有兢业颜色，自思：“吾虽为国直谏尽忠，使君惧臣，吾先得欺君之罪矣。”

    于是也没有再逼迫，而是向纣王一拜道：“大王圣明！臣但愿四方绥服，百姓奠安，诸侯宾服，臣之愿足矣，不敢有他望其他！”

    纣王传旨：“将费、尤发下法司勘问。七道条陈限即举行，三条再议妥施行。”

    ……

    自闻太师方上条陈，事已好将来了。

    不防这时东海反了平灵王，飞报进朝歌来，先至武成王府。

    黄飞虎见报，不禁叹：“兵戈四起，八方不宁，如今又反了平灵王，何时定息！”

    遂把报差官送到闻太师府里去。

    太师在府正坐，堂候官报：“武成王差官见老爷。”太师命：“令来。”

    差官将报呈上。

    太师看罢，打发来人，随即往黄飞虎府里来。

    黄飞虎迎接到殿上行礼、分宾主坐下。闻太师道：“元帅，今反了东海平灵王，老夫来与将军共议：还是老夫去，还是元帅去？”

    黄飞虎答说：“末将去也可，老太师去也可，但凭太师主见。”

    太师想一想，道曰：“黄将军，你还随朝。老夫领二十万人马前往东海，剿平反叛，归国再商政事。”

    却是想自己平叛，可短期解决。

    而黄飞虎到底年轻，恐怕有些不禁事。

    如今朝堂之上，自己肃清，只要保持如今相貌，当无大碍了，于是便想不如自己先行平叛去。

    左右用不了多少时日就还。

    ……

    与此同时。

    那灌江口杨府。

    杨戬等师兄弟五人日夜研习《抡语》，不但于恐道有了非常深刻的理解，还不觉间触类旁通，叫自身的道行修为也大有长进。

    几个小的纷纷叫嚷着要传道，将恐道的光辉播散至洪荒各处……

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

