        三个老奸巨猾的狐狸，默默的注视着江面上的打捞，他们明摆着是要坐收渔翁之利，等着巫门和三井家族的人将张献忠的沉银全部打捞上去，然后在霹雳一声震天响的善良登场，以正义的名义赶过去接手。

        王仙芝斜了着眼睛，跟黄九郎说道：“都说政客是这个世界上最奸猾的生物，心眼都让你们这种人给长了，老黄啊你的算计是真好，之前说是要和惊蛰冰释前嫌，又是通风报信又是摇旗呐喊什么的，我就呵呵了，现在才看出来你才是最后的赢家啊，好处都让你一个人给捞去了”

        向缺拍着他的肩膀，语重心长的说道：“记着这一茬，以后又是个不小的人情”

        黄九郎干笑着直搓手，他俩的挤兑很干脆的就认了，没办法啊，这一趟过后他确实是最大的赢家，以替王惊蛰出头的名义，借着向缺和王仙芝的手，将巫门和打捞的沉银一网打尽，可以说他几乎是什么力气都没使，就平白无故的得了天大的好处。

        经此一役，巫门肯定要损失元气了，受到打压，全端肯定是端不了，但实力绝对会倒退几十年，然后一毛钱都没有花就把张献忠的宝藏给捞了上来，这算盘敲的可是太精了。

        江面上的打捞作业还在继续，一批批的沉船货物被捞了上来，堆在了船甲板上，巫门和三井家的人开始有条不紊的清点着，随着宝藏的逐渐增多，他们的手心和脑袋上已经激动的都出了汗，这一把可是掏上了，如此巨大的财富和文物，等于是从天上掉到了自己的碗里，腰板肯定是要粗上几圈了。

        凌晨三点多，潜水器和打捞员正在进行最后一次昨夜，大概四点之前，江口的江面上将会恢复平静，张献忠留在江水下千百年都没有见天日的宝藏，将会在若干年后经过各种渠道被洗干净，而至此却是人不知鬼不觉的。

        没有人知道，在这个平常的黑夜里，深藏在水下的宝藏，会被人悄然无息的给转移走。

        “哗啦”潜水器从水下浮出，紧接着潜水员也上来了。

        蒋青朝着三井美奈伸出手，说道：“三井小姐，合作愉快很顺利。”

        三井美奈长长的吐了口气，心中的烦躁和不安这才几乎都压了下来，自己的担心似乎有点多余了，如此顺利的打捞再有二十分钟左右就结束了。

        忽然之间，远处的江面上飘来一艘小船，小船无风自动，也不见有人划桨，船上坐着两个人慵懒的吧胳膊搭在了船沿上。

        仿佛幽灵一样的小船划过来后，离着挺远就引起了船上人的注意，唐长老跟旁边的巫门弟子说道：“不是已经把沿岸都给封锁了，也有人在把风，这条船是从哪里冒出来的？”

        巫门弟子惊愕的说道：“不，不清楚啊，我们确实有人守着的，怎么就没人通信呢？”

        “问一下，这船是干什么来的……快点弄走了”

        小船上站起两道人影，长身而立也未见船有任何晃动，两人都逼格很高的背负着双手，略微仰着脑袋，浑身上下都透出了一股浓浓的欠揍味道。

        向缺轻声说道：“我挑那艘大一点的，你们赊刀人动手能力不太行，小的，人少的归你？”

        王仙芝也不客气，点头说道：“妥，能者多劳。”

        “好，为兄先走一步……”向缺背着手，一抬腿，脚尖点了下船沿，人忽然拔地而起，离着那艘打捞船还有几丈远时，就飘然蹿了过去。

        后面小船船头一掉，王仙芝朝向另外一艘划去。

        “啪嗒”向缺落在甲板上，身子笔挺背后两手动也没动，淡淡的眼神一一从巫门和三井家族等人身上掠过，撇嘴说道：“吃里扒外的一群东西，老祖宗留下的这点干货，照你们这么折腾迟早都会给败没了，说好听点这叫图财，但照我们这就是卖国啊，实在是够不要脸的，卖祖求荣太无耻了”

        向缺一席话，船上的人都惊了，唐长老拧着眉头问道：“你在胡说什么，哪里来的人在这胡搅蛮缠，你知不知道我们……”

        “唰”向缺没给对方任何开场白的机会，身影如鬼魅一般的蹿了过去，直接抬手一巴掌抽在了唐长老的脸上。

        “老家伙，你话太多了，都什么时候了还想着跟我欲盖弥彰呢，晚了”

        七老八十的唐长老被这一巴掌都给煽懵了，他不可置信的捂着脸说道：“你，你知道我是谁么？”

        “一条老狗！”向缺反手就拽上了他的脖领子，脚下轻轻一绊，就将人提起，顺着手上的力道往旁边不轻不重的就甩了出去。

        “蹬蹬，蹬蹬蹬”唐长老一连退了几步，脚下踉跄着没站稳，身子顿时就撞上了船舷，重心上移下人上半身就从船上载了下去。

        “噗通”唐长老一头扎到了江水里，其他人都没反应过来，这变故有点太快了。

        向缺出手如行云流水，不见他脚下如何挪动，人在瞬间就换了方位，船上的人完全都没有任何准备和预料，他人就已经不知道跑到了谁的身后，出手又干脆利索，几乎不见什么动作，就把人给抓着扔到了江水里。

        离此不远的王仙芝，船到了那艘拖船下方，忽然间就从小船上跳了过去，单手抓着缆绳三两下就爬到了上面，正看着打捞船的几人，猝不及防下没想到会有人爬上来。

        巫门和三井家的人，此时最由衷的感受就是无助和无能为力，对直观的感觉就是，自己被两条幽灵给缠上了，他们甚至都难以组织起任何有效的抵抗，自己这边的人就一个一个的被扔进了江水中。

        兵不血刃，摧枯拉朽，这就是真实的写照。

        “唰”

        “唰，唰”

        江两岸，忽然同时亮起一排排的探照灯，灯光打在了三艘船上。

        江口两头，也在瞬间响起了汽艇和快艇的马达轰鸣声。

        这是黄九郎和向缺还有王仙芝三言两语就定下的对策，他们两人负责上船清缴三井和巫门的人，黄九郎负责捡漏和接收。

        看着船上几乎没有任何费力抵挡的一幕，黄九郎莫名的感叹了起来，这两个中年父亲为了自家的儿子出手，真是没有一丁点的客气，对手居然只能束手待毙的等着被他们收割了。

