    第393章中暑了

    顾云娇看了看男人的脸色，伸手探了下他的额头，滚烫！

    “快，将他身上的衣物除去，他这是中暑了。”

    她一边打开药箱拿银针，一边对方才那玄衣男子道：“你再去我店里一趟，买几瓶藿香水过来。”

    玄衣男子飞快的出去了。

    这边,床上的男人很快就被脱得只剩下一条底裤。

    顾云娇又吩咐另一个，“你去楼下问掌柜的讨一碗冷开水，里面放点盐端上来，快点。”

    这人犹豫了一下，也往下走了。

    顾云娇将银针消毒完毕，便开始扎针。

    几针下去，床上躺着的男人便醒了。

    这时去楼下端盐水的人也上来了，顾云娇让开地方,“这碗盐水给他喝下去。”

    男人被扶起来喝了盐水，又躺下了。

    顾云娇在房里四处看了看，“这里竟连扇子都没有一把？”

    她从药箱里拿出一把小巧的折扇，对着床上的男子扇起风来。

    男子已经醒了，只是无力，看到顾云娇给她扇风，朝她微微颔首表示感谢。

    不一会儿，去拿药的男子也回来了。

    顾云娇打开药瓶的盖子，示意玄衣男子扶床上的人起来。

    顾云娇拿着药瓶，对男人笑笑，“这药味道不大好，须得一口气喝下去，你可千万忍着点，别吐出来了。”

    男子微微点头，“放心，没有我吃不下去的东西。”

    顾云娇将药瓶递给玄衣男子,玄衣男子拿着瓶子便往他主子嘴边凑。

    顾云娇摇头，“不能这么喝。”

    “你让他仰着头,然后将这瓶子里的药全部倒进他嘴里。”

    玄衣男子便依着顾云娇的话,将那瓶药水往男人嘴里倒。

    顾云娇后退两步，饶有兴趣的看着那男人吃药。

    她见过许多人喝藿香水，反应可谓千奇百怪，很有意思。

    药水一倒进去，那男人的脸色就变了，只是药水还没倒完，他强忍着也不敢动。

    等到药水倒完，他忙不迭的咽了下去，五官都皱成了一团，然后艰难的吐出一个字，“水——”

    喝了两口水，男人才喘了口气，“这药，当真难喝得紧，也不是苦，就是难以下咽。”

    顾云娇笑笑，将银针什么的收拾好，药箱也关上，这才道：“湘城天气热，你们身上的衣裳都太厚了，又在太阳底下走，不中暑才怪。”

    “建议几位公子去买几件轻薄些的衣裳换上，往后。”

    林烁不声不响的背起了药箱，那玄衣男子忙问，“顾大夫，我家公子爷，这就好了？”

    顾云娇笑笑，“幸亏你们将他带回来，放在这竹席上，误打误撞的，倒是帮了他的忙，所以才没出大事。”

    “眼下只要休息一会儿便好了。”

    男人闭着眼，“行了，让大夫去吧，我已经好受多了。”

    林烁轻咳一声，玄衣男子还算懂事，忙奉上一锭十两的纹银。

    林烁接过，顾云娇朝几人点点头，两人便出去了。

    等到脚步声去远了，那个侍卫才道：“你怎的请了个小姑娘过来？这湘城连个正经的大夫也没有么？”

    ?  ?中午十二点，加更四章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

