    完颜雍不打算继续逃避。

    李石死了，乌延蒲卢浑也死了。

    进攻失败了，防守也失败了。

    他知道，大金国没有希望了。

    未来光复军必然可以席卷辽东，称霸中原，把金国扫进历史的垃圾堆里。

    所以他要光明正大地打着皇帝旗号向光复军发起冲锋，他要让所有人知道，他作为大金皇帝，是死在冲锋的战场上的。

    苏绝眼看着大军即将获胜，正准备下令全军出击，准备给金军再来迎头痛击，结果没想到他居然看到了金国皇帝的大旗动了起来，并且还是朝着战场方向动的。

    副将陆堂立刻将此事告诉苏绝，让苏绝知道金国皇帝带着一队骑兵向光复军发起了冲击，目标直指光复军中军，冲着苏绝来了。

    这是……

    自杀式的冲击吗？

    金国皇帝脑袋坏了？

    他不知道战场局势到了这个地步，已经不是一小队骑兵可以挽回的？

    还是说这只是幌子，真正的完颜雍已经跑了？

    无暇做更多的考量，苏绝下令陆堂亲自带领骑兵对冲，去解决掉那支打着皇帝旗号的骑兵。

    陆堂领命，立刻挑选骑兵冲上战场，很快与金军骑兵接战，并且快速将其包围，用弓弩给他们打击，然后才是近身接战。

    激战之中金军骑兵不断坠马而亡，光复军骑兵这边也有不小的伤亡。

    不过光复军骑兵占据了数量上的优势，金军骑兵则相对较少，不够持久，双方激烈对战，浴血厮杀，杀到最后，金军这边就剩下最后五个人。

    四个瞪着眼睛的金兵护着里头一个同样浑身浴血的金甲大将。

    “留下这个金甲大将，其他人全部杀掉！”

    陆堂下了最后的命令，所有骑兵翻身下马冲了过去，一阵刀光剑影之后，四名护卫全部战死，金甲大将孤身一人挥着长刀左冲右突，试图杀出一条血路，但是没有用。

    光复军结成严密的军阵，他根本无法突破，拼命挥舞着的长刀也不能给他什么帮助，他只是在做绝望的抗争罢了。

    “投降吧！”

    陆堂感觉已经没有必要打下去了，便上前让完颜雍投降。

    完颜雍凶狠地瞪视着陆堂，不屑道：“大金没有投降皇帝！只有战死的皇帝！”

    陆堂一愣。

    “你真是完颜雍？”

    “我乃大金皇帝！逆贼！受死！”

    完颜雍怒吼着挥动长刀，向陆堂所在的方向突击，但是没有成功。

    激战中，完颜雍手中长刀被打掉，头盔也被打掉，尖锐的枪尖抵在了他的脖子上，他终于不能继续抵抗了。

    陆堂不敢相信金国还有那么有种的皇帝，但是看着完颜雍，的确感觉他身上有一股不凡的气势。

    “投降吧，你的部下已经全部战死了，剩下的也都溃逃了，你战败了。”

    “逆贼！休想让我投降！我就是死，也绝不做逆贼的阶下囚！”

    说罢，完颜雍心一横，直接把自己的喉咙对着一支长枪的枪尖怼了过去，持枪士兵反应不及，噗嗤一声，枪尖直接刺穿了完颜雍的脖子。

    完颜雍瞪着眼睛死在了战场之上，鲜血溅了那名士兵满脸都是。

    终结之快，让陆堂都没有反应过来。

    战争很快终结，事后，苏绝让被俘获的金军将领前来观看被剥掉战甲的完颜雍的尸体，金军将领看过之后皆掩面嚎哭，对着完颜雍的尸体跪拜，痛苦的神色溢于言表。

    于是此人的身份被确定，就是不被承认的金国伪帝完颜雍。

    他在生命的最后时刻放弃逃生，决定带领军队厮杀到底，用生命捍卫自己的尊严，这一行为得到了苏绝和陆堂等光复军将领的认可。

    不过话是这样说，苏绝和陆堂还是为了他的死感到无比懊恼。

    一个活着的金国伪帝，和一个死的金国伪帝，他们的价值是完全不同的啊！

    要是能活捉完颜雍献给苏咏霖，那得是多大的功劳啊！

    之前没能抓住活着的乌延蒲卢浑，现在又没能抓住活着的完颜雍，苏绝感觉自己的运气实在是太差了，什么都赶不上活的，功劳直接打个对折，说不定还要打个骨折。

    不过事已至此，他也没有办法，只能让部下把完颜雍的尸体处理一下，然后继续北上会宁府。

    虽然完颜雍死了，但是整个金国伪朝廷应该还在，只要打过去，抓住那些残存的金国权贵，以及完颜雍的家人，那勉强也算是皇亲国戚，对不对？

    隆州的会战结束之后，辽东地区的金国军事力量基本上覆灭，剩下的小猫两三只完全无法影响局势，大军顺利开进，兵锋直指会宁府。

    不过当他们赶到会宁府的时候，魏克先已经攻克了会宁城，已经把该得到的功劳都得到了，于是苏绝和陆堂面面相觑，十分郁闷。

    魏克先可没觉得自己这样做有什么不好，看到苏绝来了，立刻兴奋的上前询问他们是不是把完颜雍给抓住了。

    苏绝无奈的摇了摇头，陆堂就把所有的事情都告诉了魏克先，魏克先大感遗憾。

    “就那么让他死了也太便宜他了，他好歹也是个皇帝，怎么着也该公审一下才是啊！”

    谁说不是呢？

    可事已至此还能怎么办呢？

    三人只好就眼下的问题进行一波复盘，发现完颜雍是抱着必死之心率军主动出击的，他没想着困守孤城，大概也是确定了孤城不可守，所以干脆率领主力军队南下迎战苏绝。

    而会宁府只有约三千人左右的守军。

    魏克先带着两万军队奔赴而来的时候基本上没遇到什么阻碍，一天半就攻克了会宁城，将城内金国剩下的皇亲国戚们一网打尽。

    虽然完颜雍死了，不过会宁城内的金国高官显贵数量不少，约在五百人的规模，还有不少姓完颜的，以及他们的家眷子弟。

    三人一合计，感觉这虽然算不上正儿八经的灭国之功，也算小半个了。

    而会宁府被攻克之后，金国在辽东基本上完了。

    金国虽然在名义上还有蒲与路、胡里改路、速频路、曷懒路四个路在掌控之中，但是据被俘金国官员交代称，完颜雍已经集合了所有能战之兵，四个路几乎没有什么成建制的军队了。

    而且这四个路大部分属于纯粹的荒地。

    除了曷懒路是曾经的渤海国故土，渤海国在这里建设过一阵子，还有其他几个路的少数几座城池周边，其他的基本上是原始森林，且非常寒冷，【据说】是女真族人最早的栖息地。

    不过就连女真族官员自己都说这里是荒地，里面生活着野人，好像很不愿意承认他们就是从这白山黑水之地出身似的。

    当然，他们更不愿意承认这里面生活着的【野人】是他们的同胞。

    但是这没有意义，他们就是白山黑水之地出身，只是因为出了完颜阿骨打这个超级天降猛男，又正好撞上了被和平协定养废掉的辽国和北宋，运气很好。

    而眼下苏咏霖只是把他们打回原形，让他们回到自己该身处的位置上。

