
　　翌日清晨，小艾一大早开车送昔昔回学校。

　　不是周末，昔昔还得上课。

　　夏听蝉同样早起，给萧楚做好早餐后，跟柳婕一起去公司了。

　　等萧楚起床来，偌大的江景别墅里，只有他一个人。

　　旭日清和，风轻云淡，此时的魔都，已经有秋天的况味了。

　　当萧楚慢悠悠地吃完早餐的时候，小艾返回来了。

　　看到她那小圆脸，萧楚十分意外：“小艾，你怎么回来了？不去梦想音乐？”

　　小艾灿烂笑道：“不去，蝉姐说你现在腰伤还没有完全好，让我这几天继续跟着你。”

　　萧楚有些感动，又有些无奈，道：“你蝉姐这是把我当三岁小孩了，不对，她这是把我垂垂老矣，不会照顾自己的老头了。”

　　“我就是不小心扭了一下，基本上已经好了，哪用得着你天天陪着。”

　　小艾笑得更灿烂道：“那没办法，蝉姐确实是担心萧老师你呀，要是换成别人，她才不管呢。”

　　萧楚摇头道：“不对，要是换了你或者柳姐，她也回管的。”

　　小艾微微仰头想了想，点点头道：“嗯，你说的对，要是换了我受伤，蝉姐也一样会这么做的，蝉姐可好了。”

　　萧楚哑然失笑，要不然小艾是一个人人都喜欢的小姑娘呢。

　　帮忙收拾完碗筷后，小艾返回客厅，看到萧楚半躺在沙发上，随意调换着电视，很无聊的样子，忍不住脆声说道：“萧老师，要不然你教我下围棋吧？”

　　萧楚神情微异：“你想学围棋？”

　　小艾点点头，明亮晶莹的大眼睛里充满期待：“我看你和夏伯伯下棋挺好玩的，虽然不懂，但是提子的时候，可开心了。”

　　“而且蝉姐和昔昔也都会下围棋，所以我也想学。”

　　夏听蝉的围棋，是跟她爹老夏同志学的。

　　昔昔的围棋则是萧楚教的，因为智商超人一等，萧楚只教了一小会儿，她就学会了。

　　不过自从教会之后，就没再跟昔昔下过，也不知道她现在实力怎么样。

　　刚刚送昔昔去学校的路上，小艾想起昨天晚上下棋的事，随口问了一下昔昔会不会下，昔昔回答会。

　　小艾再问昔昔棋力怎么样，她那么聪明，是不是下棋也很厉害，跟萧老师比怎么样。

　　昔昔犹豫了一下，才摇头说她棋力一般，跟她哥哥更是不能比。

　　小艾注意到了她这犹豫的表情，却没有多想，反而说起了自己也想学围棋。

　　萧老师、蝉姐、昔昔都会下围棋，等以后自己也学会了，家里就有四个人会下了，可以一起下，摆两个棋盘。

　　昔昔支持小艾姐姐学棋，还说以后两人可以一起下，所以小艾一回来就说了。

　　小艾想学棋，萧楚自然是支持。

　　围棋这东西别看下起来难，但是入门特别简单，而且很有趣味性，老少咸宜。

　　“你想学我教你，不过家里没有棋子和棋盘，上网上买吧，让今天就送来。”萧楚说道。

　　小艾转身就跑，不一会儿从车库里回来了，笑容娇憨道：“我刚刚回来的时候，路过小润发，已经买了！”

　　说完亮出手里的东西，正是一个棋盘和两个棋罐。

　　看着她这娇憨又可爱的模样，萧楚忍不住笑了起来。

　　“行吧，既然已经做好准备了，那就摆上吧，我这就教你。”

　　“嗯嗯！”

　　小艾立即跑到茶几前，把棋盘和棋罐摆好，又搬来个小凳子坐下，像个乖巧上课的小学生。

　　萧楚从最简答的“气”、“眼”、“死活”等教起，几分钟之后，小艾就明白了规则。

　　然后萧楚让她自己下载个野狐围棋，到网上实战去。

　　野狐围棋上，有很多跟小艾一样的18k菜鸟，也有适合新手入门的简易版9路围棋和13路围棋。

　　这样的氛围，很适合初学者，都是刚入门的菜鸟，下起来有输有赢，输了不会有什么压力，赢了会很有成就感。

　　刚开始的时候，萧楚也是这么过来的。

　　“萧老师，要起个网名，你觉得我叫什么好？对了，你跟蝉姐的ID是什么？”马上要实战了，小艾有些忐忑，也很新奇。

　　萧楚回道：“我的ID是夜里——不对，是‘一夜扁舟’，至于你蝉姐叫什么，我还真不知道，没跟她下过。”

　　“‘一夜扁舟’？这名字不错诶，那我就叫‘很厉害的小鹌鹑’吧，我也要跟你和夏伯伯一样，成为很厉害的高手！”

　　还没有遭受过棋友毒打的小鹌鹑，此时充满了志气。

　　萧楚笑了笑道：“行，就叫这个吧，很不错，我相信你一定可以的。”

　　随即小艾就注册好了名字，然后在萧楚指导下，发起了对战邀请。

　　很快就有人同意了。

　　18k的“很厉害的小鹌鹑”，对战同样18k的“英雄无敌”。

　　萧楚在旁边看着，但让小艾自己随便下，刚接触实战输赢不要紧，主要还是巩固一下规则。

　　结果萧楚发现，小艾竟然下得有模有样，虽然是刚学的菜鸟，却不会犯那些违法规则的错误。

　　当然，对方水平也不高就是了。

　　很快，第一盘小艾惨败。

　　但是她并不气馁，反而有点小开心。

　　毕竟她会下棋了。

　　萧楚给她复盘，只指出一些初学者的低级错误，慢慢提高。

　　小艾听得很认真，遇到不懂的，还会直接提问，直到彻底明白才过。

　　复盘完后，她又发起了第二次对战邀请，随机匹配到了另外一个18k棋友。

　　还是惨败。

　　直到第五盘棋的时候，她才终于赢了。

　　当申请电脑数子，显示她赢了之后，她高兴得差点扑到萧楚身上去。

　　等她平静下来之后，萧楚继续给她复盘。

　　有高手当领路人，就是学得快，到中午的时候，小艾的战绩，已经来到了13败5胜。

　　别看输多赢少，这个战绩已经可以了。

　　毕竟她是百分百的入门菜鸟，而她的那些对手，很多都是下过几十盘的老菜鸟了，萧楚又没有帮她，都是她自己下的。

　　小艾对于这个战绩也很满意，越下越高兴，以至于都忘了时间。

　　当小艾赢下第六盘棋的时候，已经十二点四十了，她终于看了一眼时间。

　　发现这么晚了，她立即吐了一下舌头，很不好意思：“哎呀，都忘了做饭！萧老师你饿了吧？我这就做。”

　　说完就要放下手机跑向厨房。

　　萧楚拉住她道：“不要紧，我已经点了外卖，马上就到，你拿一下就行。”

　　小艾更加不好意思了，她下棋下得太投入了，让萧老师这样一位伤号吃外卖，心里很是内疚。

　　这还是她做助理以来，第一次犯这样的错误。

　　要是蝉姐知道了，会骂自己的吧？

　　萧楚却笑着再次宽慰道：“真不要紧的，就算你不下棋，我也会叫外卖，因为我想吃生煎包了。”

　　听到这话，小艾终于不再自责了。

　　拿来外卖，吃完生煎包后，她继续下棋。

　　其中有一盘，萧楚突然开口，指点她落子。

　　“萧老师，你不是说只看不说，都让我自己下吗？”小艾有些意外，眨巴着大眼睛问道。

　　萧楚笑着回道：“这个人不是真正的18级，而是6级或者7级，假扮18k来炸鱼虐菜的。”

　　“6级或者7级？”小艾有些懵。

　　萧楚解释道：“很多高手闲得没事干，会用小号，跑到低级区去虐菜的，也叫扮雷炸鱼。”

　　“有些7、8段的都会假扮1、2段的曲虐菜。”

　　“而你这个对手，我看他的下发，也就6、7级，但凡能有1、2级的水平，都会那么low去扮18级。”

　　这下小艾听懂了。

　　顿时鼓了鼓小腮帮子，有点生气，难怪刚才那么艰难，下哪都感觉不对，原来是假的18k。

　　“萧老师，我听你的，你说下哪儿就下哪。”小鹌鹑生气了，后果很严重。

　　萧楚便指点她，10钟后，对手“断线”跑了。

　　不跑不行，因为萧楚发威后，他一块棋都没活，全死光了。

　　对手可能也猜到点什么了。

　　太丢人了。

　　不好意思认输，只好假装网络断线，撒丫子跑。

　　小艾知道这一点后，非常开心地笑了起来。

　　你能高K假装18k，我有萧老师当外挂，看谁更厉害一点！

　　……

　　五点半。

　　这次小艾主动退出了野狐，收起了手机，没再耽误正事，开车送萧楚去酒店参加庆功宴。

　　这次《潜伏》庆功宴搞得很大，不仅总公司领导、魔都卫视、魔都卫视代表、项目员工、剧组演员参加了，还请了很多媒体记者。

　　海豚影视很多重要骨干，包括没有参与项目的陆高生，也都参加了。

　　吃饭的时候，萧楚和楼文飞，被请到了和小苏董苏乘风、荔枝卫视副台长历开山、魔都卫视副台长史大功、田默然、梅晨雨等领导一桌。

　　所有人领导，都敬了这两位大功臣一杯。

　　《潜伏》大获成功，对海豚集团、荔枝卫视、魔都卫视三方，都带来了巨大收益。

　　同时也巩固了一位董事长，两位副台长，在各自公司、台里的地位。

　　所以他们这一杯酒，敬萧楚和楼文飞，是敬得心甘情愿。

　　此外，小苏董苏乘风在席间，还再次表达了对于萧楚的支持，不管是马上启动的电影《疯狂的石头》，还是主管部门扶持的红色军旅剧，他都大力支持，亲自给坐镇后方，提供一切支援。

　　这种公开的表态，引起了很多人瞩目。

　　每个人都明白，萧楚现在在公司里的地位，无比的特殊，连董事长都这么看重、尊重他，其他人就更不用说了。

　　另外苏乘风还当众宣布，将会立即给萧楚向相关部门申请，晋升一级编剧。

　　以前萧楚只是以二级编剧，享受一级编剧待遇，比如配专属办公室、配助理、享受车补、其他津贴等等。

　　但是稿酬方面，如果不做特别约定的话，则还是按照二级编剧来的。

　　《潜伏》的稿酬，就是按二级编剧来定的。

　　而像跟李天山公司合作的《大宅门》，和跟红李子影视合作的《毛骗》，还有电影《疯狂的石头》，则是按照一级编剧来的。

　　现在公司帮忙申请，等通过之后，则一切名正言顺了。

　　这个消息，比小苏董刚刚的表态，引起的震动还要大。

　　毕竟萧楚参加工作才一年多而已，就马上将由四级新人编剧，跃升为一集编剧了。

　　这个晋升速度，就跟坐火箭一样。

　　要知道一级编剧，已经是普通编剧，能达到的定点了。

　　再上就只有跳出“三界”外的大神编剧、白金编剧了。

　　除了少数天赋异禀、才华横溢的编剧，绝大部分的编剧，混一辈子，也只能靠时间和资历，混一个一级编剧。23sK.com

　　而萧楚只一年，就走完了行业内绝多数人的路。

　　这怎能不让人震动、瞩目？

　　不过，也没有人嫉妒，觉得他不配。

　　其他的作品且不说，光一部《潜伏》，就能堵住所有人的嘴。

　　首播双台破1，收官平均3.65%+2.92%，单集最高4.96%，创造了近几年的各种纪录，基本上提前锁定了年度剧王。

　　如果这样的成绩，都不能晋升一级编剧的话，那就没有人能升了。

　　萧楚之所以没能直升大神编剧，唯一差的是资历。

　　他冲起来太快，时间太短，稳定性还有待证明。

　　大神编剧和白金编剧，是能够和影视公司平起平坐的存在，话语权和影响力更是极大，所以必须还要有过多、更长久的表现，才能获得全行业，和主管部门的认可。

　　“恭喜萧老师！”历开山、史大功两位副台长带头祝贺。

　　田默然、刘青海、梅晨雨、纪元石、张松鹤、楼文飞等人，也一起祝贺。

　　其他像陈科、廖文、赖金水、杜可、房丽、成邦彦、王佳妮、孙何伟等人，更是大声祝贺。

　　曹雨菲、余小小、董牧羊三小，十分激动。

　　老大晋升到了一级编剧，他们这些当助理编剧的，自然是与有荣焉。

　　小艾和金灿灿坐在一块，跟曹雨菲三人同桌。

　　身为暂时外调的特别助理，金灿灿喊得比所有人都大声，“男神大叔天下最牛，永远的神”，几乎响彻整个大厅。

　　如果不是小艾拉着她，她可能直接就跳到餐桌上，手舞足蹈起来了。

　　小艾一边拽住金灿灿的衣服，一边望向主桌的萧老师，眼里尽是崇拜的星星。

　　萧老师再往上，就是一飞冲天的大神编剧了呀！

　　得赶紧给蝉姐报个喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第547章晋升一级编剧免费阅读。https://xs.23sk.com 