    “我没撞到人，真的没有，你们可以查监控的。”潘采萱不停的跟人解释。

    叶南辰环顾了一圈，发现这条路只有一个监控，而摄像头早已毁坏，现在所有人都觉得潘采萱撞到了人。

    潘采萱开的是价值一百多万的豪车，人们都有仇富心理，而且呈现在他们面前的就是，一个老人死在了车前。

    如果老人活着的话，还有可能是碰瓷，现在确实死了，没有人会拿生命去碰瓷。

    “我告诉你，我舅舅分局的副局，你们别想走，馨馨，给舅舅打电话！”男青年紧紧抓着潘采萱，一面又吩咐在老汉尸体边痛苦的女青年。

    叫馨馨的女青年拿出手机，拨打了一个电话。

    杜华娟和叶绵绵已经下车了，走到叶南辰身边，问了情况，二人眉头都锁在了一起。

    “赔钱，你撞死了我爸，你必须赔钱！”男青年嘶吼着说。

    潘采萱痛叫起来：“你先放开我，你弄疼我了。”

    “哼，你们是不是想跑？没门。这么多人看着，你们跑不掉的。”

    “我没有想跑，真是我的责任，我一定会负责，你先放手。”

    叶南辰上前一把推开了男青年，把潘采萱带回自己身边，看到他手腕都被男青年给抓青了，可见对方使了多大力气。

    “你干什么？跟她是一伙儿的是不是？”男青年怒气冲冲，“撞死人，你们别想逃，必须赔钱！”

    叶南辰很是无语，句句不离钱，这家伙是个财迷吗？

    自己老爸被撞了，就算已经没有心跳没有呼吸，这个时候不是应该尽快送到医院吗？

    哪怕是死，也要先送医院啊。

    很快，附近的交警赶了过来，一边保护现场，一边疏通其他车辆。

    “先把人送去医院。”

    借助警车，先把老汉送去医院，而叶南辰和潘采萱他们则是去了辖区的分局。

    男青年马上找到他的舅舅马忠，是分局的副局，了解了是谁开的车之外，马上先将潘采萱铐了起来。

    “还有他们，他们是一伙儿的。”男青年指着叶南辰他们。

    潘采萱忙道：“车是我开的，跟他们没关系。而且我也没有撞到人。”

    “不是你撞的，我爸怎么会死？”

    “你爸有病。”叶南辰说。

    男青年怒道：“你爸才有病呢。”

    “我说的是真的，你爸是不是得了肝癌？”

    男青年一愣，看向妹妹馨馨，显然被叶南辰说中了。

    “肝癌又怎么样？得了肝癌是一回事，被人撞死是一回事。患了绝症，就可以白白被撞死吗？”馨馨双目含泪的哭诉。

    “如果我没猜错，你爸还喝了百草枯。”刚才叶南辰透视过老汉的身体，发现他的肺部已经纤维化了，目前为止，百草枯都没有特效药。

    “胡说八道，我爸无缘无故喝什么百草枯？明明就是你们撞死的！”男青年气急败坏。

    马忠看了一眼，问道：“把身份证拿出来。”

    叶南辰拿出身份证，交给马忠，马忠看了一眼：“你就是叶南辰？”

    “不错。”

    马忠知道叶南辰帮助警方破获了不少案子，而且跟市局那边关系不错，把身份证还给他：“叶先生，既然车不是你开的，这件事跟你们没关系，你们可以走了。”

    叶南辰看了一眼潘采萱：“把我朋友也放了，刚才我就坐在副驾驶座，她没有撞到那个老人。”

    “一派胡言，没有撞到，我爸怎么突然死了？”男青年怒道。

    叶南辰平静的说：“我刚才说了，你爸喝了百草枯，百草枯的毒性你们了解吧？刚喝下去未必马上就死，有时会隔几天，但等到毒性发作的时候，就是神仙来了也没办法。”

    马忠眼眸微微眯起，盯着叶南辰：“叶先生，你怎么这么肯定，死者死于百草枯？”

    “我是一个医生，我自然有我的办法可以判断。”

    “舅舅，你别听他胡说，我家又不是种农业的，家里怎么可能会有百草枯？而且这种农药早就禁止了。”男青年说。

    叶南辰冷冷的盯着男青年：“你知道你爸喝了百草枯，而且早就知道你爸会死。”

    “你到底在胡说什么？谁说我爸喝了百草枯？你有证据吗？”馨馨气愤的说。

    马忠对叶南辰也有些不满：“叶先生，我念你多次协助警方办案，对你还算客气，可你说的这叫什么话？你一点都不考虑死者家属的心情吗？”

    在场几个警员，也对叶南辰颇有微词。

    叶南辰面无表情，突然出手，一把按住男青年的肩膀，男青年大惊，但见叶南辰从他口袋里，已经掏出了一张折叠起来的信纸。

    “这是你父亲留下的遗书。”

    “你还给我！”男青年冲过去抢。

    被叶南辰给拦住了，叶南辰把遗书交给了马忠：“你自己看看。”

    信中的内容，叶南辰早已借助透视看到，老人由于身患癌症，晚期，花了几十万，没治好，给儿女增加了负担不说，儿媳妇日子过不下去，不仅跟他儿子离婚，还把老人的孙子给带走了。

    老人不愿拖累家人，所以萌生了自杀的想法。

    说起来，这是一个家庭悲剧，也是生而为人的悲剧。

    “哥，爸这……”馨馨看了遗书，双目含泪的看向男青年，“什么时候的事，你怎么不跟我说？”

    马忠看了遗书之后，问道：“阿暖，这是你爸的遗书吗？”

    “是，是我爸交给我的。”

    阿暖点了下头，但他还是一口咬定潘采萱：“但她撞了我爸是事实。我爸虽然写了遗书，他是想死，但他终究没死。他在遗书里也没写他喝了百草枯，还是她给撞死的。”

    为了给父亲看病，他把家底都掏空了，落得一个妻离子散，又欠了一屁股债，如今父亲还是死了，等于这些钱白白打了水漂，他不甘心。

    所以他必须要让潘采萱赔钱，能赔一点是一点。

    叶南辰想到出狱之后，得知了杜华娟也是得了肝癌，如果他不是获得了《古仙医藏》的传承，估计杜华娟也撑不过去。

    而且家里当时为了给她治病，也是借了很多钱，整个家都被掏个干干净净。

    这是人生躲不过去的苦难。

