    第1155章祸国殃民的脸

    姜芷莹有点心虚地转了转眼珠。

    她本来是有点后悔的，怎么就说出那种话了呢？

    可是看着萧凛那副吓傻的样子，她又突然觉得挺好玩儿。主要是，只要一想到曾经不可一世的死对头被她吓成了这副傻样子，她就觉得格外痛快。

    于是她不怕死地再接再厉道：“萧凛，我突然发现，你的身材好像越来越好了。”

    谁能想到呀，当年那颗干瘪的豆芽菜，居然一转眼就长成了玉树临风，挺拔如竹的大高个。

    光是身材好就罢了，还生了一张祸国殃民的脸，简直就是让人犯思想错误嘛。

    啧啧。

    说起来，萧凛已经上大学了，穿搭还特别有品味，放在大学里，简直就像是一只仙鹤掉进了鸡窝，只要不是眼睛瞎的，看到他后哪里还能看上别人呀？

    跟他同学校的那些男生可就惨了。

    萧凛这得祸害多少人呀。

    姜芷莹想着想着，突然就有点不舒服，于是她酸溜溜地问道：“学校里喜欢你的女……学生很多吧？”

    本来她是想说女生的，不过瞧瞧萧凛这样貌，姜芷莹突然觉得不能把性别限制得那么死。

    萧凛一看到她那不怀好意的眼神，就知道她肯定又在想那些乱七八糟的。

    于是心念一动，突然说道：“既然你都猜到了，不如帮我一个忙？”

    姜芷莹瞬间来了精神，一脸八卦地问他：“什么忙？”

    多难得呀，萧凛居然找她帮忙！

    果然这个世界还是比较公平的，就算聪明如萧凛，也会有解决不了的事情，还得靠她来解决！

    萧凛一脸为难地说：“学校里总是有人纠缠，可我并不想现在就找对象，所以……”

    姜芷莹立刻猜到了真相：“所以你想让我假扮你女朋友，帮你挡那些烂桃花是不是？”

    说完她一脸坏笑地看着萧凛：“这事让你很为难吧？那些男男女女的，打又不能打，骂也没法骂，不管吧，又恶心人。哎，真是难为你了。”

    以前在末世的时候，萧凛可是超级巨星般的存在，爱慕者不知凡几。

    可末世实力为尊，那些爱慕者大部分都没资格站到萧凛面前，少数有资格的，萧凛也可以甩冷脸不搭理。

    反正他实力够强，出身又好，根本没人能够逼他做不喜欢的事。

    不像这边，说到底还是法制社会。

    萧凛虽然出身也好，可他那样的出身，受到的限制也不小。稍有不慎，就可能被人说成仗势欺人，传出什么不好的丑闻。

    行事不能像在末世的时候那般肆意。

    即便萧凛再强，他也不能对人动手。

    当然，正常人也是要脸面的，看到萧凛冷着脸，就不会再往上凑。可世界大了，总有些奇葩。

    对方要是不顾脸面硬要往上凑，萧凛就算不吃亏，难免也要受点影响。

    别的且不说，恶心是肯定的。

    尤其是他目前单身，都没个正当的理由阻拦别人的爱慕和追求。

    要是他有个名义上的女朋友，那些人就算不要脸，也不得不收敛些。

    姜芷莹想到这里，安慰地拍了拍萧凛的手臂：“你放心，我肯定帮你！”

    (本章完)

