    老帅胡比-布朗想要当场吐血给对面看看！

    在过去这半节时间，他们灰熊队明明逐渐占据了主动权，白巧克力、邦奇-威尔斯、加索尔三核，在侧翼摆开巴蒂尔和詹姆斯-波西两大投手的情况下，进攻打得非常好。

    邦奇-威尔斯单节11分、加索尔单节6分，侧翼投进了3个三分球……按常规进球来看，他们灰熊队至少该领先个四五分了。

    但开拓者队在兰多夫下场休息的情况下居然把领先优势维持到了首节结束！

    都是那个菜鸟，刘秀进了3球，外加1个罚球，半节拿到了7分！

    胡比-布朗之前看刘秀的比赛录像，知道刘秀打球很稳。

    但没想到居然可以这么稳！

    有了牵制力，就老老实实的当牵制力。

    半节13分的情况下，后面几乎不参与到进攻，除了那三次得分了的投篮，就只有一次接锅投篮不中。

    刘秀在首节后半段不抢攻，让小飞鼠可以将单打能力施展出来、让天尊的接球投篮和策应能力可以发挥好。

    而且不是纯粹的牵制，还在不断的寻找那转瞬即逝的机会，且把握住了！

    队员们回到替补席，胡比-布朗找个人先骂一骂。

    这次骂谁好？

    就骂加索尔吧。

    都叫布朗，但和骂街似的的拉里-布朗，胡比-布朗骂人没有那么粗俗，加索尔被骂了只是挠挠头笑一笑。

    胡比-布朗一代名帅，虽然想要吐对方一脸血，但看到的，是刘秀做得好的地方。

    邦奇-威尔斯别的不看，就盯着分数。

    他辛辛苦苦单节拿到11分2板2助攻，这表现在任何人看来都是极好的，但那个菜鸟，20分了！

    差一点是他的两倍！

    就跟一耳光刮在他脸上似的，走回替补席时，他还听到了替补席后面的球迷在讨论这笔交易是不是亏了。

    嘘归嘘，进入节间休息，情绪平静下来后，看到刘秀单节20分，大部分灰熊队球迷都冒出了相同的想法——这笔交易，大概是亏了啊！

    上一个单节20+的新秀是谁？

    阿伦-艾弗森！

    当刘秀加罚命中带着单节20分进入节间休息的时候，本来坚决拥护logo男用新秀交易回邦奇-威尔斯这个一流小前锋的灰熊队球迷，已经开始动摇……

    另一边替补席。

    莫里斯-奇克斯先是夸了一通刘秀，然后很直接的问道：“继续打？”

    他奇克斯当年不说是超级巨星，也是联盟顶尖球员之一，

    刘秀小鸡啄米般点头，当然要继续打！

    莫里斯-奇克斯鼓励道：“那好！打出一个今年的新秀绝对破不了的得分纪录给我看看！”

    “当然。”

    刘秀应了一声，想了想，从替补席椅子下方拿出背包，伸手……

    “杰斯，你这就饿了……诶？这是什么？”

    莫里斯-奇克斯看着刘秀拿出来的一个长长的纸盒，不是盒饭？

    纸盒打开，是一根竹签串起来的红色小球球。

    刘秀先咬了一颗，才应道：“冰糖葫芦，教练你要不尝一尝？”

    先不提这拗口的名字，这先咬一口再问是闹哪样？谁会抢你的吃的吗？

    刘秀突的觉得哪里不对，向莫里斯-奇克斯问道：“教练，凯文呢？”

    吃着糖葫芦抽空瞄了眼系统，发现凯文-普利特查提供了一连串的几点、十几点治愈值。

    给得最多的，当然是邦奇-威尔斯。

    莫里斯-奇克斯这才反应过来旁边少了个人：“他，诶，对啊，他人呢……哦，在那里……”

    刘秀顺着莫里斯-奇克斯指着的方向看过去，他们的首席助教凯文-普利特查正蹲在角落画圈圈……

    刘秀打得好，凯文-普利特查倒也高兴，但却感受到了这世道真是不公平。

    当年的他那么努力，却没有留在NBA打球的机会。

    这混小子这么懒，居然能单节20+！

    还有比这更不公平的吗？

    画了一会儿圈圈，凯文-普利特查回到替补席，帮着莫里斯-奇克斯调整，为刘秀布置战术！

    首节就单节20分了，这不得来个单场40分为后天下一场朝廷台直播冲冲喜？

    ……

    节间休息回来。

    开拓者队派出了刘秀、德里克-安德森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、戴尔-戴维斯的组合。

    灰熊队派出了厄尔-沃特森、迈克-米勒、巴蒂尔、加索尔、斯特罗迈尔-斯威夫特的组合。

    刘秀继续上场，现场的嘘声比首节最后他罚球的时候还要更暴躁。

    球迷们是觉得亏了，但是，越是如此，他们反而嘘得越厉害。

    因为刘秀不是他们的新秀，他们不想看到刘秀继续打出好的表现。

    刘秀接下来表现降温，没有前面那么好，那么他们灰熊队就不会那么亏。

    第二节比赛开始了，灰熊队先攻，迈克-米勒上来就投进了一个接球三分，帮灰熊队把比分追平。

    攻防转换，德里克-安德森接球推进过半场后，见防守他的是巴蒂尔，立马将球传给了刘秀。

    刘秀接球横拉一步，突破！

    厄尔-沃特森比白巧克力防守天分要差一些，但强壮多了，动作更粗暴，压迫防守更凶狠。

    戴尔-戴维斯在罚球线右侧帮刘秀挡住厄尔-沃特森，刘秀一个急停急起把换防过来的斯特罗迈尔-斯威夫特晃飞，突到三秒区右侧，刘秀飞身抛投……补过去的加索尔慢了一拍，只能无奈的看着刘秀的抛投擦板命中。

    到了灰熊队进攻，加索尔低位背打分球，吊球送出，斯特罗迈尔-斯威夫特高高跃起，空接劈扣拿下两分。

    这球，水货榜眼的身体素质展现得淋漓尽致。

    到了开拓者队进攻，刘秀跑到前场后，厄尔-沃特森没有再防那么紧了。

    厄尔-沃特森真没办法，斯特罗迈尔-斯威夫特的防挡拆意识太差了，就刘秀那只能说是挡拆的挡拆，斯特罗迈尔-斯威夫特都防不住。

    德里克-安德森推进过来将球传给刘秀，刘秀接球直接起跳，三分出手……

    ‘天赋：接球投篮专家触发，宿主本次接球三分直接投篮，投篮速度加快25%……’

    厄尔-沃特森第一时间扑上去，还是没来得及！

    运气不错，刘秀第二节首个三分出手，进了！

    算上那个接锅投篮不进的三分，刘秀本场比赛三分球3中2！

    40比37，开拓者队继续保持着领先优势。

    胡比-布朗又在场边吼着调整。

    不过这次不用他吼，球员们自己都打算要换回首节后半段盯死刘秀的防守策略了。

    那样的防守虽然会让开拓者队其他人有更好的机会，但总比刘秀一个菜鸟不断得分要好吧？

    第二节开始，他们只是试一试，按照常规的防守，结果刘秀又一次连得5分！

    虽说不能确定刘秀之后表现还能这么好，但万一呢？刘秀都已经拿到25分了！

    ……

    要说在整个联盟的整体实力，开拓者队不会弱于灰熊队，灰熊队的板凳球员实力略强一些，但开拓者队首发双塔更强。

    球星才是关键，所以开拓者队打那些一流强队、顶级强队的表现，比灰熊队要强不少。

    但灰熊队打开拓者队有一个绝对的优势点——加索尔克制兰多夫。

    这不比天尊能限制加索尔单打，加索尔进攻端各方面都有不错的能力，而兰多夫的能力要单一很多。

    限制和克制，是两码事。

    所以今晚别看灰熊队落后着，但一直占据着主动权。

    只是，刘秀的威胁，让灰熊队的主动权大大降低，还有刘秀的耐心，让灰熊队球员抓狂！

    有哪个天才能像刘秀这样，首节单节20分，第二节还能老老实实的拉开空间、梳理进攻、没机会就等着？

    胡比-布朗这暴脾气都服了！

    接下来的比赛，又陷入了焦灼状态。

    上半场打完，比分60比58，开拓者队和灰熊队在第二节打出了25比26的单节比分，开拓者队领先两分进入中场休息。

    刘秀第二节后面的时间，只拿到6分，助攻也只有1个，但单节依旧有11分5板1助攻1抢断的表现，半场打完，刘秀的个人数据提升到了31分9板4助攻2抢断1盖帽！

    如果抛开刘秀第二节一开始的那5分不算，那么天尊才是后面11分钟开拓者队表现最好的球员，天尊在第二节打了4分多钟后被换上，那时候开拓者队已经陷入颓势，天尊上来后用一记三分、一个反击造成犯规的两罚全中、一个接球中投把局势咬住，打了不到8分钟拿到7分。

    但给人们带来最深刻的印象的，还是刘秀！

    一个回合抢到三个进攻篮板球，被帽了两次，依旧锲而不舍的强上，造成了犯规，拿下两分。

    一次反击跟进的接球抛投、一次侧翼切入接球近距离急停跳投。

    每一分都是在严防死守之下拿到，也正是因为这6分，让刘秀可以继续保持住威胁，帮助球队守住这微弱的领先优势。

    ……

    中场休息，客队更衣室，凯文-普利特查和莫里斯-奇克斯看着正在吃盒饭的刘秀，两人都吞了吞口水……好像真的很好吃！

    第二节刘秀又单节得分上双了。

    灰熊队那样的防守，刘秀都能上去先趁对方不备先拿个5分，为单节11分奠定基础。

    今天刘秀的爆发，在两位教练看来都太猛了。

    两位教练讨论了一下，认定对方下半场肯定会继续加强对刘秀的防守，这样一来，其他人的得分机会势必会比上半场更好。

    那么就有可能打出真正的优势，为赢下比赛奠定基础。

    聊着聊着，莫里斯-奇克斯说道：“凯文，我有一个大胆的想法……”

    “请收起你大胆的想法，你认为那小子会答应你为了刷分不顾胜利？”

    这个方面，凯文-普利特查格外欣赏刘秀。

    莫里斯-奇克斯遗憾的叹了口气。

    否定了莫里斯-奇克斯大胆的想法后，凯文-普利特查说道：“不过就算有杰斯牵制防守这个优势，我们后面打得也会很难，灰熊队的普林斯顿打法和护框防守反击两个打法，很克制我们。”

    “是啊……诶？反击？凯文，我又有了一个大胆的想法！”

    ……

    中场休息快结束了，两队球员回到球场。

    开拓者队球员们充满了干劲，要拿下这场比赛。

    但是主帅在中场休息时的战术调整，让球员们心里犯着嘀咕。

    “杰斯，我们的调整……嗯……”天尊感觉自己找不到什么合适的话来形容。

    “激进。”刘秀帮忙想了一个词。

    天尊立马应道：“对对对!会不会太激进了？”

    旁边的兰多夫也恨着点头。

    刘秀应道：“很激进，但这样打，有可能可以让扎克更多的参与到进攻中，对我们来说很重要……”

    这话还有一半没说——‘好像是想让我有更多的机会得分！’

    虽然心里犯着嘀咕，但开拓者队球员们有一个优点——走上球场，就按照吩咐好好打球！

    第三节比赛开始，两队球员上场。

    刘秀继续打，达蒙-斯塔德迈尔、鲁本-帕特森、兰多夫、拉希德-华莱士一起上场。

    灰熊队派出了白巧克力、迈克-米勒、邦奇-威尔斯、洛伦岑-赖特、加索尔的首发组合。

    灰熊队先攻，白巧克力推进到前场，遇到小飞鼠的压迫逼抢，选择强突。

    突到内线，白巧克力遭遇鲁本-帕特森补防，立马分球。

    球刚到邦奇-威尔斯这里，天尊补防到位，邦奇-威尔斯再传，加索尔在三秒区左侧中距离接到球！

    加索尔接球见兰多夫扑出来，本想传切入，以球领人，见到刘秀和小飞鼠往两侧切入的传球方向移动，加索尔当机立断，举起球，投篮出手……到最后，加索尔才想起，自己这里才是最好的机会。

    机会来得这般轻松，还真没投进！

    收回去的刘秀抢在邦奇-威尔斯之前抢下防守篮板球，立马传给小飞鼠，小飞鼠那边已经做好准备，冲刺中接到球，起快攻！

    白巧克力和邦奇-威尔斯退防非常迅速，前者是被胡比-布朗改造好了，后者是今晚打得非常卖力，半场20分了……重点是邦奇-威尔斯半场20分了，和那个菜鸟的得分差距居然还变大了！变大了不说，打着打着，那个菜鸟似乎对他这个‘较劲的对手’再无兴趣，这让他气得不行，打得更加卖力。

    小飞鼠冲到前场没机会突进去，洛伦岑-赖特也随后追了过来，兰多夫和天尊的切入机会不好。

    这代表快攻不成，应该落阵地战了。

    但是！

    小飞鼠急停后，直接拔起，追身三分出手……

    不中！

    邦奇-威尔斯挡住冲进来的天尊，洛伦岑赖特抢占先机，在兰多夫之前先一步抢下防守篮板球。

    兰多夫冲抢失利没有抢到球，但立马朝着洛伦岑-赖特压上去，试图抢断！

    作为老将，洛伦岑-赖特哪能那么轻易的让兰多夫得手，老道的护好球，传给最近的邦奇-威尔斯，天尊也第一时间朝着邦奇-威尔斯压上去！

    邦奇-威尔斯赶紧出球，白巧克力接到球，小飞鼠又压上来了。

    比起两位队友，白巧克力控球自然要好无数倍，只论球感，联盟前五的大佬，很好的护住了球，由于小飞鼠的压迫冲抢，露出了大空档，白巧克力加速推进，避免被耗在后场。

    比赛速度，被拉快了！

    白巧克力到了前场，开拓者队的防守很凌乱，抓准时机传给迈克-米勒，迈克-米勒接球再传，从后场冲过来的邦奇-威尔斯接球飞身上篮命中！

    60平！

    灰熊队球员来不及高兴，跑回去的刘秀已经捡起球发出来了，灰熊队球员赶紧加快退防的脚步。

    球发到小飞鼠手里，小飞鼠加快了推进速度，但是却没有如刚才打反击的时候那样全速冲，而是在队友们可以接受的范围内。

    这已经够了！灰熊队的防守阵型没有落稳！

    小飞鼠一溜烟直突篮下……大意了，小瞧了灰熊队的防守纪律，虽然没落稳，但收缩夹击非常快！

    还好，中路有人跟进，小飞鼠瞄到了人，出球……刘秀罚球线内一步接到球，连跨两步，进入篮下倚着还未完全转身的加索尔上篮命中！

    这跨步上篮的技巧，是和小飞鼠学的，平时用得肯定没那么好，但今晚，用得非常娴熟。

    转身往前场跑的邦奇-威尔斯现在只想(╯‵□′)╯︵┻━┻！

    他辛辛苦苦才拿到两分，这菜鸟立马又拿到两分！

    正恼怒着，邦奇-威尔斯突然听到有人在喊他，转头……一个圆形物体迎面而来……

    球‘啪’的一下打在邦奇-威尔斯脸上！

    眼看着球弹走，邦奇-威尔斯却没有伸手去抢，他被砸懵了……

    冲上来的鲁本-帕特森抢到球，找人……找到了！出球！

    刘秀来到左侧45度角接到球，起跳、三分出手……动作流畅！大空档，手感火热！

    刘秀的三分球出手又中！

    36分！朝廷台直播那边，张卫平高呼着刘秀打破了今年的新秀的单场得分纪录！打破的纪录还是他自己的！

    不过这时候，场上的球员注意力不在刘秀那边，看着被球砸了一脸的邦奇-威尔斯，都忍俊不禁，灰熊队的球员也一样，虽然是队友，虽然因为这个失误导致球队丢了三分……但真的很想笑。

    如不是这样，刘秀刚才接到邦奇-威尔斯传球，他们是能补到位形成干扰的。

    裁判响哨示意灰熊队进攻，灰熊队球员这才回过神，发球，进攻。

    球员的专注力，大部分都不错，重新投入到比赛中，灰熊队球员才想起，刚刚那一幕似曾相识！

    对了！

    是了！

    前两节，刘秀就是上来就拿到5分！

    刚刚这一下，虽然是个意外，但刘秀依旧是上来就连进两球拿到5分！

    这次开拓者队防守没有全场紧逼，但白巧克力到了前场后，依旧遭遇了小飞鼠的紧逼防守。

    相比刚开始，白巧克力虽然依旧被迫加快了做动作的速度，但应对已经从容了许多。

    天才就是天才，虽然在打球的‘正道’上遇到良师太晚，但在控场这一块，白巧克力依然在不到一个赛季，就有了争冠级球队主控的水平。

    但是，白巧克力刚准备稳住节奏，就听到刚才上演了五大囧的邦奇-威尔斯在三秒区左侧靠着鲁本-帕特森吼着要球！

    稳住节奏失败，白巧克力将球传给了邦奇-威尔斯。

    刘秀立刻放开迈克-米勒朝着邦奇-威尔斯补过去，心下狂喜——再一次用快速轮转压迫防守引导灰熊队加快进攻这事儿，不用再费力气了！

    心里狂喜，包夹到邦奇-威尔斯那里刘秀全力夹击。

    如刘秀所料，邦奇-威尔斯见刘秀上来包夹没有传球，而是继续单打。

    鲁本-帕特森有技巧扛不住、刘秀扛得住技巧还不够，邦奇-威尔斯降下重心，从夹击中强行挤过！

    邦奇-威尔斯突到近距离，起跳，投篮，天尊补防到位！

    邦奇-威尔斯被迫加大后仰幅度，近距离投篮铁了！

    少有人能这般欺负兰多夫，这次他遇到了，他明明卡住了对方，对方却能靠着身高臂展和柔韧性在他头上点到球！

    可惜，加索尔拨了一下球补篮不中，想再压上，被有股愣头青的劲儿的兰多夫卡住，球被收回来的刘秀抢到。

    刘秀立马将球传给小飞鼠，然后紧跟着小飞鼠快下。

    已经36分的刘秀，反击中被对方重点照顾，刘秀没有因此就不快下了，反而更积极的寻找机会，牵制住灰熊队防守。

    小飞鼠借机直突篮下，飞身上篮命中。

    67比60，分差来到7分！

    有一球将分差拉开到两位数的机会！开拓者队球员们非常兴奋，再次开启了全场紧逼压迫防守。

    白巧克力接到加索尔发球，迅速做出决定——打快！

    乱两三个回合，白巧克力十有八九能把节奏重新稳住。

    再乱一会儿，白巧克力有五成把握把节奏重新梳理好。

    但如果有一个队友，是球队最强球员之一，个人能力突出，拒不配合……

    白巧克力别看以前很骚，但一直都挺怂，发生冲突都是被捶的那个。

    白巧克力选择了当下而言他认为最好的办法——和开拓者队一起打快，一起提节奏。

    这事儿，他们也不怕开拓者队！

    ……

    灰熊队被迫跟上了开拓者队打快的节奏，兰多夫的冲抢能力、攻框能力有了更好的发挥。

    兰多夫这种球型体型的球员可以打快攻，让灰熊队十分头疼。

    再加上刘秀跟进的牵制，只要跑起来，小飞鼠和天尊的得分机会大涨。

    打到第三节过半，比分打成了77比72，开拓者队领先灰熊队5分进入官方暂停！

    就在进入官方暂停前，刘秀命中了一个接锅的大抛投，将个人得分提升到38分！

    开拓者队主事儿的俩教练狂喜中！

    莫里斯-奇克斯想办法给刘秀创造可以继续得分的机会。

    当然，他也只能想办法给刘秀制造得分机会，能不能得分，还是得看局势、看刘秀自己。

    虽然过程不同，但把节奏搅乱、让今晚节奏明显更顺的灰熊队受到影响，让灰熊队更在意比分而无法把注意力集中在刘秀身上……这个目的，达到了！

    而且，很意外的还取得了比中场休息时更大的领先优势……莫里斯奇克斯激动了一下后，开始就现在的打法做细节调整。

    另一边，灰熊队主帅胡比-布朗同样没有改变打法，反而在加强这个打法。

    之前的一次死球，胡比-布朗就用能跟得上速度的詹姆斯-波西换下的迈克-米勒，跟着打快。

    那次听到换人的声音的时候，导致灰熊队陷入这种局面的邦奇-威尔斯以为是他要被换下了。

    但并没有，其反而因为全面的身手，继续留在场上，被当成主攻点用。

    比赛打到这份上了，胡比-布朗很清楚，已经掰不回来了。

    既然如此，那不如物尽其用，和开拓者队拼打快。

    在七八十年代执教过的胡比-布朗，打快这种事情，手拿把攥。

    暂停结束，两队球员上场。

    胡比-布朗看着自己手底下这群球员……

    今晚明明有优势，坐镇主场，状态也在线，但却被对方一次又一次的拖入这种互耗的局面……

    可他们差了一个领袖！

    有一个真正能镇住场子的领袖，邦奇-威尔斯这种小混混能跳得起来？

    胡比-布朗看向对面……对面那个菜鸟上场时正在对队友们说着什么，队友们点头认可！

    ‘logo男这次真的看走眼了！’

    ……

    第三节后半段，刘秀拼得更加卖力！

    拼就完事儿了，体力不用担心，今晚有‘超水平发挥’带来的90+体力，又先后吃了冰糖葫芦和盒饭，现在体力状况非常好，节间休息如果累了，冰糖葫芦他还是吃得起的……

    莫里斯-奇克斯一直以来的鼓励、凯文-普利特查的偏爱，刘秀都能感受到，今晚尤其如此！

    现在刘秀感觉他不是在为了自己拼，也不仅仅是为了胜利，还有教练的期待以及队友的帮助！

    都38分了……还有一节半时间！

    胜利，当然也极为重要，所以刘秀没有着急，积极的移动，积极的寻找能接应出手的机会，牵制对方的防守，为队友制造更好的得分机会……进而在这其中找到对方严防死守中的漏洞！

    刘秀的耐心，远超灰熊队球员对于一个新秀的认知。

    5分多钟时间，被刘秀找到了3次相当不错的机会，1次进了，1次被犯规两罚中一，1次底角三分铁了。

    灰熊队已经很卖力的防守、现场球迷已经全力在嘘，但刘秀依旧单节拿到10分，三节打完，拿到41分！

    进入节间休息后，球迷们对于开拓者队以93比86领先灰熊队7分进入节间休息，都没有那么在意了。

    本场比赛开始之前，有媒体抛出了一个有意思的话题——刘秀能让灰熊队后悔用他换邦奇-威尔斯吗？需要用多久的时间让灰熊队后悔？

    这话题，别的球队球迷不感兴趣，连开拓者队球迷都不感兴趣，但今晚在座的很多球迷讨论过这个，他们很感兴趣。

    答案出来了！

    从这个话题被抛出来，到灰熊队的球迷后悔，只用了36分钟！

    刘秀前三节36分钟打满，25投17中，其中三分球5中3，加上4中4的罚球，狂飙41分！

    单场41分的新秀，上一个，还是1999届的状元秀埃尔顿-布兰德！

    ……

    “杰斯，还能打吗？”凯文-普利特查比刘秀本人还紧张还激动，让旁边的莫里斯-奇克斯好无语。

    半小时前，是谁说打消那大胆的想法？

    刚才商量第四节的调整时，是谁在暗示要不然干脆让刘秀无限开火？

    虽然这个大胆但诱人的想法又一次被否决，但是刘秀继续打这个事儿，只要刘秀还能打，他们就一定会把刘秀派上去。

    半场30+，其实真不代表什么，因为一个顶级得分手，也难以保证半场拿到20分。

    但三节40+，那就不一样了……

    刘秀把嘴里的冰糖葫芦吞下，应道：“叶斯！”

    凯文-普利特查点点头，让到一边。

    轮到主教练说点什么了，在凯文-普利特查的凝视中，莫里斯-奇克斯问道：“杰斯，真的那么好吃吗？”

    刘秀刚又咬了一颗，没有说话，用力的点点头，把糖葫芦递到莫里斯-奇克斯面前。

    这次莫里斯-奇克斯没忍住，一只手扶着刘秀拿着根部的手，另一只手小心的捏着一颗，旋转着拿了下来，放进嘴里……好吃！

    光是表面的那一层糖，莫里斯-奇克斯都感觉好吃得不要不要的，感觉这辈子就没吃过这么好吃的糖！在口中迅速融化！甜而不腻！

    学着刘秀一口咬下……山楂进入牙缝的滋味，很是特别……

    一旁围观的凯文-普利特查：？？？？

    这么紧张的时刻，你们俩居然在验证零食是不是真的那么好吃？

    ……

    节间休息回来。

    开拓者队派出了达蒙-斯塔德迈尔、刘秀、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、戴尔-戴维斯的组合。

    灰熊队派出了贾森-威廉姆斯、詹姆斯-波西、邦奇-威尔斯、斯特罗迈尔-斯威夫特、加索尔的组合。

    打满前三节的刘秀继续上场。

    前三节拿到28分的邦奇-威尔斯看着刘秀，就想要骂娘。

    末节比赛开始后，刘秀遭遇的防守更严了。

    尤其是邦奇-威尔斯这一点，恨不得直接放空他的防守人来夹击无球的刘秀。

    不仅仅是邦奇-威尔斯，灰熊队其他人对刘秀的重视，也太过头了。

    这样的情况下，灰熊队早已乱起来了的防守变得更乱。

    在乱战中，小飞鼠开始骚起来了！

    灰熊队在胡比-布朗出色的临场指挥下，不管局势如何，得分效率一直保持着。

    但现在灰熊队打得越来越乱，尤其是防守端愈发混乱，哪怕他们能保持得了高得分效率，可人家开拓者队的得分效率更高！

    末节才打了3分钟，开拓者队就打出了一波10比6，将分差拉开到11分，103比92领先！

    分差拉开到11分后，灰熊队猛地惊醒，开始加强对才打了24分钟就已经拿到22分的小飞鼠的防守。

    刘秀这边，第四节一开始的10分和他没有什么关系，但机会总是会有的。

    当小飞鼠那边再度吸引到防守注意力后，机会开始出现……

    机会出现的原因——灰熊队想要赢球，有实力赢球，且还有机会赢球！

    打到第四节3分55秒，刘秀绕底线借挡拆出来接到球，背靠住换防的加索尔再转身进入篮下，小飞鼠飞扑式回头望月上篮……命中！

    5分29秒，刘秀抢到本场比赛第6个进攻篮板球并造成犯规，两罚全中。

    打到6分47秒，已经过了官方暂停了，比分是114比106，开拓者队领先8分，现在正在反击中，刘秀跟进接快攻的兰多夫分球，飞身抛投……邦奇-威尔斯犯规了！

    这次，刘秀真不一定能投进，这次快攻打得不算顺利，是小飞鼠和兰多夫按照教练的吩咐，冲起来了强起快攻也得把速度稳住。

    但邦奇-威尔斯冲上去撞刘秀，将做出投篮动作的刘秀送上罚球线。

    用正在解说比赛的张卫平的话来说，这就是无谓犯规。

    刘秀退了几步才站稳，又要上罚球线了，当然开心。

    要得分太难了！

    就算小飞鼠那边能吸引防守注意力，他这里也仅仅只是出现一些只能说是机会的机会，很差的机会，比第三节的机会还要差。

    有罚球，当然好。

    刘秀站稳后捡起被撞掉的球，正要扔向裁判，一只手朝着他伸过来……刘秀单手抓着球躲开，谁知道来者不依不饶，伸手去抢。

    这家伙要做什么？

    不理解，但刘秀没有把球交出去，另一只手一把推开压上来的人。

    邦奇-威尔斯！

    被推开后，邦奇-威尔斯找到了发飙的借口……呃……

    就在邦奇-威尔斯挑衅的时候，兰多夫、拉希德-华莱士、特拉维斯-奥特洛赶紧围了上去，就在邦奇-威尔斯要发飙的时候，站在刘秀身后。

    法外狂徒，菜鸟一个，无所谓。

    但天尊和屠夫是闹哪样？还有场边站起来的那几个人……

    他曾经待过的那支波特兰监狱，居然真的团结起来了？因为一个菜鸟？

    邦奇-威尔斯慌了，裁判更慌！

    这是又要打起来了？

    裁判赶紧挡在两边的球员之间。

    刘秀没有搭理邦奇-威尔斯，朝裁判问道：“先生，他那样的动作不应该吃技术犯规吗？”

    “？？？”

    邦奇-威尔斯一脸懵，以为要被打了的他，没想到刘秀居然跑去告状！

    裁判也没想到刘秀居然这么……有礼貌？

    但现在吹技犯不合适了啊！刚才他想要给哨子，但开拓者队的人围上来了，他第一反应是拉架，技犯没给出来。

    好在这时另一个裁判吹响了暂停的哨声，灰熊队主帅胡比-布朗叫暂停。

    邦奇-威尔斯在队友轻轻拉了他一下的时候立马转身走向替补席，那位轻轻拉的队友都傻眼了。

    这还是他们球队的头号刺头？

    ……

    两队主教练都在做调整，时间还有5分多钟，不到10分的分差，胜负还未可知。

    灰熊队那边，都打到这份上了，已经被一个菜鸟拿到45分……哦，刚才还白给了俩罚球，面子已经丢了，交易这事儿，大概率也亏了，胜利不能让开拓者队拿走。

    另一边，莫里斯-奇克斯和凯文-普利特查现在完全不去管刘秀拿了多少分。

    就刘秀今晚的表现，他们俩想破头，也想不到要怎么才能让刘秀再一次打出这样的表现。

    干脆就让刘秀自己去发挥，免得影响到刘秀的表现。

    暂停时间结束，两队球员回到场上。

    灰熊队派出了贾森-威廉姆斯、迈克-米勒、詹姆斯-波西、巴蒂尔、加索尔的组合。

    开拓者队派出了小飞鼠、刘秀、鲁本-帕特森、兰多夫、拉希德-华莱士的组合。

    还差5分单场50+……冷静如他，在节间休息时也很恍惚，摇摇脑壳，刘秀集中注意力走上罚球线，两罚全中！

    47分！

    116比106，分差来到10分！

    到了灰熊队进攻，一大四小的灰熊队，在开拓者队的快速轮转防守中打出了漂亮的传切配合，巴蒂尔接加索尔分球单手劈扣拿下两分。

    进球后灰熊队迅速退防！

    还差8分，时间还有5分钟。

    刘秀看出来了，对方这阵容是在最后一搏！

    接发球推进到前场，刘秀忍住直接投的冲动……面前的是詹姆斯-波西……将球传给了小飞鼠，继续沉入战术当中。

    这，让灰熊队球员很恼火，针对刘秀防守变得格外累、格外费心思。

    两队又开始了对轰，灰熊队摆开了三个投手，巴蒂尔和詹姆斯-波西切入能力还不错，在白巧克力和加索尔的带领下，开启了最后的狂轰。

    只是胡比-布朗不在意刘秀的得分了，球员们不可能不在意，胡比-布朗期待能起到奇效的无限轮转的防守，变成了灰熊队所有人有机会都去盯住刘秀。

    灰熊队在两分多钟时间里拿到了8分，但却被开拓者队拿到了6分，114比122，没有能够实质性的把分差缩小！

    要是刚才刘秀那个接锅三分进了的话，分差反而被拉得更大！

    又到了灰熊队进攻，加索尔关键时刻没有想象中的那么软，三大投手拉开，加索尔低位接球转身勾手命中！

    比赛打到这份上，球场上的自主调整，基本上靠感觉。

    到了开拓者队进攻，由于刚才刘秀接球三分没进，这次刘秀绕底线出来，灰熊队没有像刚才那么火急火燎的去补防，而是下意识的正常的轮转换防，给了刘秀接球机会！

    刘秀接到球晃了一枪，灰熊队球员认定了刘秀会投，正常轮转只是觉得刘秀手感热的阶段应该过了，换防的巴蒂尔扑上去……刘秀收回球，底线突破！

    刘秀突进内线，在三秒区右侧外一米抓起球，连跨两步飞身抛投……命中！

    刘秀这次的突破决定一如既往的坚决果断！抓住了那犹豫一下就会失去的机会！

    比赛时间还剩两分钟，灰熊队好不容易将比分追到116比122，刘秀立马将分差再度拉开到8分这个需要三球才能追上的分差，灰熊队急了！

    快速发球、快速进攻，迈克-米勒接球迎着鲁本-帕特森三分出手……不中！

    兰多夫冲回来就捡到一个篮板球，立马传给小飞鼠。

    反反击！

    灰熊队这球打得很着急，想要打一个衔接段的强起快攻，投进了还好，开拓者队得捡球发球，没进，灰熊队后场一团乱！

    小飞鼠快速推进到前场，吸引到一群人的注意力，小飞鼠起跳……不是投篮！而是跳起传球！

    刚才，灰熊队强起反击，还在篮下的刘秀没有能退回去。

    刚才对手的注意力全在下快攻的贾森-威廉姆斯、詹姆斯-波西、迈克-米勒身上，现在在反反击的小飞鼠身上，刘秀移动到右侧边线接球，大空档！

    接球好好的调整了一下，在发了疯似的扑上来的巴蒂尔扑防到位前三分出手……

    终于又有了真正的大空档，手感火热的状态来了！

    有充分调整时间的手感火热的大空档三分命中！

    127比116，时间还剩1分34秒，分差拉开到11分！

    刚才分差缩小到6分的时候，现场球迷感觉希望来了，但刘秀连得5分，将分差重新拉开到两位数，现场一片哀嚎。

    哀嚎声、叹息声，盖过了嘘声！

    胡比-布朗叫了本场比赛灰熊队最后一个暂停。

    投降了！

    刚才分差缩小到6分，是这场比赛灰熊队最后的机会，胡比-布朗很清楚，刘秀这个三分命中，将他们灰熊队最后的希望给击碎了！

    开拓者队这边看着灰熊队的两名非10人主力轮换球员特洛伊-贝尔和邓台-琼斯被换上，也把刘秀、双塔换下，留下了小飞鼠和鲁本-帕特森压阵。

    就刘秀的打法，莫里斯-奇克斯确定，接下来刘秀留在场上肯定不会有什么直接贡献了——对方在失去希望后肯定无球都要夹击他，不让他继续得分。

    哀嚎过后、叹息过后，看到刘秀套上训练服，现场球迷再度响起震耳欲聋的嘘声！

    只是嘘声过后，尽是悲哀。

    最后1分多钟，某人连砍12分带队翻盘这种事情没有出现，终场哨声响起时，比分定格在129比119，开拓者队以10分优势击败灰熊队！

    但是，人们在意的不是胜负了……分出胜负之前肯定很在意，但分出胜负后就不在意了。

    哪怕是在客场，在终场哨声响起后，大屏幕也给到了被队友们围着的刘秀。

    大屏幕上标注着刘秀的数据。

    33投20中，其中三分球8中4，外加罚球9中8，刘秀打了46分多钟，狂飙52分15板6助攻3抢断1盖帽！

    看到刘秀三分球8中4，有不少人想起了刘秀首节投进了1个三分、第二节投进了一个三分、第三节投进了1个三分，都是在这三节比赛刚开始的时候，而最后一个三分，是在比赛结束。

    用一记三分开启狂飙，再用一记三分结尾！

    看着大屏幕里的刘秀做出一副‘我就是那么叼’的姿态被队友们按着‘打’，现场球迷羡慕极了。

    比赛结束了，现场球迷才真正的发现他们到底错过了什么……

