
　　叶似锦合上喜帖，“嫂子，我有一件事儿。”

　　“你只管说就是了。”安氏笑道，“是不是缺什么，少什么。”

　　“不是，只是我想请薛琪韵薛小姐来国公府，我想与她见一见。”叶似锦道。23sK.com

　　“这哪儿是什么难事，这里是你家，你想请谁来都可。”安氏道，“要不要请别家的小姐，你们一起说说话也好。”

　　“不用。”叶似锦摇头，“母亲刚好我也没这个心情，请薛小姐来不过就是有事儿问问她罢了。”

　　“那行，你自己下帖子也行，我让人去下帖子也行。”安氏道，“现在母亲也没事了，你也不用天天陪着了。”

　　安氏倒是个会做人的，经过明太医和延年益寿丹的事情，就更加和善了一些，刻意与叶似锦走的近了一些。

　　“多谢大嫂了。”叶似锦道，“那我就先回去了。”

　　“对了，天气愈发热了，我才跟母亲说呢，给妹妹你裁几身衣服才是。”安氏说道。

　　叶似锦笑道，“这些大嫂做主就行了。”

　　叶似锦回去了，正好碰见一六回来，手上拿着信件，不用想就知道是凌初的。

　　那些延年益寿丹也是凌初让人送来的，那些丹药其实并没有传的那么神，想要研制出来也并不是什么难事，只是就是多费一些药材罢了，说是能延寿一年什么倒也没那么大的作用，就是能保养身体。

　　这些丹药在宫内放了好几年了，一直没人用，正好送出去了，也能让一二研制一批新的。

　　叶似锦就将这些丹药给了叶老夫人，不得不说凌初为了给她铺路，用了太多的心思。

　　摸了摸手上的戒指，这戒指一直戴在手上，倒是也没人起疑，毕竟大渊朝的贵女带戒指的人也是十分多的。

　　这不仅仅是一枚戒指，还有别的作用，叶似锦到现在还没有发现，凌初说是让她慢慢的摸索，现在暂时还用不上。

　　“又不来了，成天忙什么。”叶似锦见信看过就烧了，之前也是看电视剧看多了，那些人看完信件就毁尸灭迹的，她现在住在叶国公府也得小心注意一些。

　　叶似锦嘴上不高兴，可是心里知道他忙，之前还每天晚上过来跑一趟，现在时来时不来的。

　　“你们家主子最近都在忙什么呢？”叶似锦背着手站在一六的跟前。

　　一六挂上笑容，“陛下最近在处理南边的事情，那边天灾人祸，不知道多少难民呢。”

　　“这不是才解决么，又有天灾人祸了？”叶似锦挑眉，“一六，你觉得我是好糊弄么。”

　　“属下说的都是实话，再说属下现在也不在宫里，哪里能够知道那么多。”一六忙道，“我知道的都是一七跟我说的。”

　　叶似锦故意逗他，“是不是你们陛下在宫里金屋藏娇了，不好说啊，没事儿，你可以和我直接说，我又不会说出去。”

　　“叶姑娘，陛下心里可都是您，怎么会金屋藏娇呢。”一六道，“我这哪敢胡说啊，叶姑娘，您就别为难属下了，生存不易啊。”

　　“好了好了，不跟你在这里闲聊了。”叶似锦道，“免得被人看见，还以为我与你私，会呢。”

　　一六往旁边退了好几步，“何人造谣，这种名讳属下可担不起啊，也没命担着。”

　　看他吓成这样，叶似锦不觉好笑，“难道说我就这么如狼似虎，让你害怕么。”

　　“我是怕陛下砍了我的脑袋。”一六摸了摸脖子。

　　“你们陛下真这么可怕？”

　　“对您，那自然是温柔的很，对我们...那就如同秋天的落叶。”一六道。

　　叶似锦眨了眨眼睛，道，“凌初您怎么来了。”

　　一六一惊，不是说陛下不来了么，赶忙低头装死。

　　好一会儿没动静，叶似锦大笑了起来，“一六，没想到你也有这么怂的时候，你每次跟一七不是挺横的么。”

　　“一七那是一七，跟主子怎么能比。”一六很明显的松了口气，“叶姑娘，我还是去暗处吧，就不与您多说了。”

　　“去吧去吧。”叶似锦也玩够了，就回屋里去了。

　　没过一会儿就有人敲门，叶似锦想着不会是凌初来了，故意跟她玩吧，还特意写封信过来，要不然这么大晚上的还能有谁。

　　叶似锦笑容满面打算开门，听见门外柳桃说道，“小姐，月小姐来了。”

　　笑容戛然而止，换了个心情才开了门。

　　叶清月端着托盘站在门口，笑意盈盈，“七姑姑。”

　　“这么晚了，你怎么过来了。”叶似锦不冷不淡的问道，“怎么没有陪着老夫人。”

　　“月儿见姑姑晚上没有用多少晚膳，有些担心姑姑，正好厨房炖了汤给祖母，月儿就想着端一份来给姑姑您。”叶清月将托盘举了举，满眼的都是真诚，“姑姑多少吃一口，也算是月儿的心意。”

　　“大晚上的我也不喜进食，月儿还是端回去自己用吧。”叶似锦道。

　　“姑姑，月儿真的没有什么别的意思。”叶清月低下头来，“以往我母亲做了一些对不起姑姑的事情，我也很难过，现在母亲已经被送到庄子里去了，姑姑生月儿的气，我都知道，可是月儿是真心喜欢姑姑的，从第一眼就觉得姑姑亲切，姑姑你就收下这汤吧，您吃的那么少，肚子里面肯定会饿的。”

　　叶似锦看着叶清月的“表演”，虽然很努力，可是就是半点得不到自己的同情。

　　倒不是叶似锦冷血，只是别看叶清月这么小，也是生长在国公府的，说亲情？她的母亲可是因为自己才进去庄子的，之前怎么不见她谈及什么亲情，现在过来这样，倒显得有些多余了。

　　叶清月眼泪汪汪的，让不知情的人瞧着怪可怜的。

　　“月小姐一片诚心，小姐就收下吧。”方嬷嬷忽然走了过来，笑着说道。

　　叶似锦这才点头，“月儿辛苦了，这么晚还来给我送这些，柳桃收下吧，月儿你也早点回去休息吧。”

　　“是，姑姑，那月儿改日再来看你。”叶清月松了口气，看来自己的计划可行了。

　　叶似锦可不打算喝这个汤，又对着方嬷嬷道，“她这么晚来了，可不是这么单纯吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第291章 送汤免费阅读。https://xs.23sk.com 