    “这到底是？”

    震惊之下，鲁达笙忍不住伸出手指，蹭了一点在指尖上，细细打量了起来。

    随后，又忍不住凑近闻了闻。

    可是，依旧没有看出个所以然。

    不由得，脑袋冒出粪坑池子，四周张望了一圈，见四下无人，他那手指忍不住凑到了嘴边。

    随后闪电般的伸出舌头。

    嘎！

    而在他伸出舌头的那一刻，整个人脑海里宛如响起了一道炸雷，眼珠子都快要瞪出来。

    “这是，品药？”

    “不对不对，不是品药。”

    鲁达笙又摇起了脑袋，这里面的药力明显流失了九成九，怎么可能是品药。

    可下一瞬他便猛的反应过来。

    “好像是，好像是品药渣子？”

    抱着实践才是验证真理的唯一标准，他又忍不住用石头舔了舔。

    “嘶！”

    一舔完，又是一口凉气。

    这果然是品药渣子！

    而此类的品药渣子不仅仅只有这一坨，而是整个粪坑四处可见。

    显然，那些紫罗兰也是因为这些品药渣子作为养分，而生长出来的。

    当然。

    这还不是最让他震惊的，最让他震惊的是这些品药渣子的药力虽然都流失了九成九，但是其效果依旧可以比拟王品药，甚至是皇品药。

    也就是说，他这个南沙第一炼药师炼制出来的品药，只比得上这粪坑池子里的一坨狗屎。

    不过，他并没有气馁，眼神中反而是充满了狂热，两手更是抓的满满的，站在粪池子里激动的眼泪都流了下来。

    “难怪，难怪先生说不会亏待我的，原来如此，原来如此。”

    “守得云开见月明，我鲁达笙终于熬出头了啊！”

    鲁达笙仰头心中呐喊着。

    连渣子都不低于王品药的存在，他很难以想象，这若是成品药，该是怎么样的等级。

    这一粪坑对他这个炼药师来说，实在是太重要了。

    对他的意义，甚至还要胜过易枫直接给他一件圣品神物。

    因为有了这些药渣，他能够从中收获很多的炼药知识，给予他很大的灵感。

    有了这份机缘，他炼药一途的成就，也绝对不限制于南沙第一炼药师这么简单。

    “这家伙，干嘛呢？”

    远处，易枫看着鲁达笙扑进了粪坑，不由皱了皱眉头。

    干活倒是挺麻利的。

    可脑袋瓜子似乎不太灵活的样子。

    摇了摇脑袋，易枫没有再管，继续回到了武馆，继续练习着书法。

    毕竟略有些强迫症的他也是想到，还是先把第一个琴棋书画的任务先完成比较舒服。

    一手执笔，一手拿起辣条。

    刚要吃一口辣条提提神，想起鲁达笙刚才的模样，易枫顿时感觉不香了，丢在了地上。

    见状，狗子一个箭步冲来，只一瞬，他便舔起了舌头。

    易枫白了他一眼，继续练习着字画。

    ……

    高山之上，云雾缭绕。

    一旁的亭子里，盘坐着一个剑眉老道，而他的身前，还跪着一名白袍青年。

    “师父，我这里只凑到两件灵宝，徒儿恳求您，再赠我一份灵宝。”白袍青年脸色陈恳的说道，语气中，更是带着丝丝恳求。

    “叶北啊，你倒是告诉我，你到底要这么多灵宝干什么？”

    剑眉老道看着眼下的徒弟，皱着眉头说道：“灵宝乃天地孕育之宝，只要称之为灵宝，皆有其用，如此贵重之物你张口就要，总得给我个说法吧？”

    跪在地上的正是叶北。

    自那日被那个恐怖的黑袍殴打之后，他便四处凑着灵宝，眼见时间过去这么久，他却只凑到了两件灵宝，无奈之下，他只能求自己的师尊撼天阙。

    “嗯？”

    见叶北沉默不语，天阙老道又沉沉出声。

    “师尊，此事恕我不能说。”叶北眉头紧皱，低头说道。

    “为何不能说？”天阙老道又问。

    “不是我不愿说，更不是不想说，而是……”

    叶北露出为难之色，他心知自己师尊不仅脾气火暴，更是疼爱自己至极，甚至这一身修为皆他所授，若是知道自己因为那黑袍人的威胁而这样，这天阙老道势必会不管缘由，甚至不管对面是什么人，就提剑杀上门为他讨回公道。

    可真杀上门去，会是那黑袍人的对手吗？

    更何况，还有那个更加看不透的青年？

    他可不想看到自己的师尊惨死武馆，所以他接着咬牙道：“师父赎罪，我不说，真的是为了您好。”

    “为了我好？”

    撼天阙语气一沉，“为了我好你不跟我说？”

    “请师父赎罪，我真的不能说。”叶北硬着头皮说道。

    “好好好。”

    “你真是翅膀硬了啊！”撼天阙缓缓站立起来，身上武宗圆满的威压释放而出，朝叶北压迫而去。

    “咔！”

    叶北脚底石板破碎，承受着极大的压力，可他还是紧咬着牙齿说道：“师尊还是不要再问了，我真的不能说。”

    “还不说？”

    撼天阙一挥手掌，元气笼罩而出，将叶北甩之身后岩石，重重撞击在其上。

    随后又紧逼过去，冰冷地说道：“如果你还不说，我便废你修为，我师徒两人划清关系，至于先天灵宝，你也别想再要了。”

    声音一落，撼天阙手中元气涌动。

    “师尊何必如此逼我？”叶北脸色艰难地说道。

    撼天阙依旧脸色冰冷，见叶北还不开口，转而又将手掌落到了自己的眉心上。

    他如何看不出来，叶北这是碰事情了？

    若是不用这种办法，如何能够逼迫叶北说出。

    果然。

    见状叶北脸色顿时一急，忙喊道，“我说。”

    见状，撼天阙这才将手臂缓缓放下，紧盯着叶北。

    “可听完，师父你千万要冷静，而且此事确实是因为我而起，是我有错在先，而且他们实力滔天，即便是师父也无法对付！”叶北连忙提醒着。

    随后，才将武馆前后发生的事情，以及后面的黑袍人事件全部说了出来。

    然而，他一说出来，看着撼天阙的脸色，他就暗道一声完了。

    果然，撼天阙瞬间暴怒。

    “岂有此理。”

    “随我去砍了他。”

    伴随着惊人的杀意笼罩，一把飞剑无端飞出，临空飘荡，撼天阙踩在其上，同时一把将叶北抓起，朝山下飞去。

