    “当明天的太阳升起，英国将迎来伊丽莎白的时代。”

    下班回家吃饭的艾伦威尔逊，享用着妻子帕梅拉蒙巴顿的手艺笑着道，“除了预计可能上街的伦敦市民之外，百分之六十的公民会通过电视直播看到女王加冕，剩下的人将通过广播电台倾听过程。”

    “彗星客机已经准备完毕，会将整个过程的纪录片送到英联邦国家和各大殖民地。公司已经得到了白厅的通知！”帕梅拉蒙巴顿为谈兴大开的丈夫到了一杯，说着自己这边的情况，“海军的阅舰式将会晚一些举行，在威斯敏斯特教堂的直播之后，连同英联邦舰队一共有十一艘航空母舰，李奇微已经接受父亲的邀请去观看。”

    “希望将军能够成功达成目的。”拿起来妻子倒的酒主动碰了一杯，艾伦威尔逊笑呵呵的反问，“亲爱的，祝愿我们的国家能够一帆风顺。”

    明天，一家人将会分别在不同的地方，就女王的加冕仪式进行庆祝。蒙巴顿将会出席阅舰式，而艾伦威尔逊两人，将会赶往威斯敏斯特教堂，

    当然不管从任何方面，太阳升起之后，整个英国都将会成为一片欢腾的海洋。

    同一时间，蒙巴顿夫妇也和自己的女婿差不多，对白天的加冕仪式充满期待。

    他还要借着阅舰式的机会和李奇微见面，放低姿态和这个战争时期艾森豪威尔的部下见面。讨论关于重新武装德国和意大利的事情。

    通过女婿的话，蒙巴顿知道在内阁当中，现在皇家海军的存在颇为尴尬，这不是因为到访参加阅舰式的巴尔的摩号重巡洋舰，虽然这艘重巡洋舰有一万七千吨的排水量。

    而是短期内，皇家海军可能不会有新军舰开建了，除了正在规划中的核潜艇方案。这都是为了把军费转移到皇家空军和弹道导弹的需求上面。

    当然还有陆军，哪怕英国是一个岛国而且有海军传统，在这种要命的时刻，陆军的投入是断然不能削减的，面子和生命的选择，在关键时刻内阁还是清楚的。

    现在八十万常备军的规模能维持住就是胜利，海军暂时不会置办新武器。这就让蒙巴顿很无奈，他终于距离第一海务大臣只有一步之遥，海军却居于次要位置，心里有种皇军不是白来的感慨。

    带着各自的感慨，无数伦敦市民进入梦乡，等待着晨曦的降临，这些人也包括伊丽莎白女王和菲利普亲王，还有某个公务员眼中的讨厌鬼，玛格丽特公主。

    当然伦敦从黑幕当中挣脱出来，这一意义重大的一天算是正式到来。

    六月二日早上，今天并不是明见万里的艳阳天，天色阴暗，像是一场大雨的前兆。但这都无法阻止英国公民心中的热忱，每个人都知道，这一天的重大意义。

    第十六代诺福克公爵已经在威斯敏斯特教堂等候，承担着自从一三八六年以来的职责，为新王安排加冕典礼。

    “你再给我一个单镜片，高礼帽和文明棍，能让我直接回到四十年前。”如同木偶一般的艾伦威尔逊，随着妻子帕梅拉蒙巴顿的摆弄不断转身，开着玩笑，谈及英国在其他国家眼中的经典形象。

    “这种场合总要正式一些，这种事没错吧？”帕梅拉蒙巴顿端详片刻十分满意的评价着。

    “可我是在教堂外面的那批人，和海外专员站在一起欢呼，不是进教堂的大贵族。”艾伦威尔逊倒不是在抱怨什么，他并不在乎这种事。

    “我也奇怪，你为何要站在外面？”帕梅拉蒙巴顿听到这件事，不解的反问。

    当然是为了进步，不过艾伦威尔逊并没有直说，而是谈及了蒙巴顿还要主持阅舰式呢。分工不同，为了帝国这都没什么搪塞过去。

    早上，白金汉宫女佣，厨师和园丁聚集在白金汉宫的大礼堂内，看看女王前往威斯敏斯特大教堂。

    整个伦敦似乎都暂时摆脱了紧张的工作，各阶层都在翘首以盼，等着女王的加冕典礼举行，而在泰晤士河外海，一支堪称庞大，让人想起来一九一四年皇家海军阅舰式的庞大舰队已经集结，包括两艘战后服役的重型航空母舰，十一艘航空母舰，前卫号战列舰的战列舰编队一字排开，等待着阅舰式开始。

    航拍的飞机不断在阅舰式舰队上空的盘旋，将这一幕记录起来。

    埃及国王法鲁克一世，也在蒙巴顿将军的身边，他的心情不错，还让御用摄影师，拍了一堆以舰队为背景的照片。用以体现本次出访英国的不畏强权！

    此时此刻，伦敦街头人山人海，有超过两百万人上街，伦敦从来就没有出现过这么多人，伦敦威斯敏斯特教堂附近，还有数万人搭着帐篷过夜，只为了亲身参与到加冕典礼的仪式感。

    英国各大报纸的记者已经等候在教堂之外，准备实时转播加冕典礼的情况，让全世界的人知晓，伊丽莎白时代的降临。

    天公不作美，伦敦细雨绵绵，威斯敏斯特教堂外面，众多来自白厅的官员打着雨伞窃窃私语，但突如其来的降雨没有打扰到加冕仪式哪怕一秒，不论对记者还是蜂拥的公民都是如此。

    居住伦敦之外的英国公民，通过电视转播，看着整个加冕典礼的一举一动。

    坎特伯雷大主教在威斯敏特教堂替伊丽莎白女王二世加冕。这一典礼可追溯到几个世纪前，展现了最重大的皇家庆典中的一切隆重华丽的场面。

    所有的皇家用具诸如王权宝珠、权杖、圣油和圣爱德华大王冠等都展示在观众眼前。新女王事先充分地进行了排练，在典礼中显得尊贵大方。

    伊丽莎白女王的加冕礼服以黄金和彩色的丝线缝制而成，饰以钻石、水晶、珍珠、紫水晶和玫瑰色宝石，由六位绣工花三千小时完成。礼服上还有英国和英联邦各地的特色图案：加拿大枫叶、巴基斯坦麦穗、南非荷花、英国玫瑰、威尔士韭葱、苏格兰蓟和爱尔兰三叶草。

    女王的丈夫菲利普亲王，在所有人的见证下，表达对成为女王的妻子进行效忠。威斯敏特教堂内部，无数衣着华贵的贵族，随着爱丁堡公爵菲利普对加冕的女王效忠。爱丁堡公爵站在女王身旁，他是王室中向女王表示效忠的第一位成员。

    教堂之外，一片伞花下面则是另外一种景象，白厅的官员们进行了一次露天办公。

    艾伦威尔逊周围打着雨伞的海外专员，也在谈及自己的工作。

    “法鲁克一世这一次来到伦敦的势头，可让埃及全国都关心的很，他可是要放话和内阁谈苏伊士运河的问题。”

    “黄金海岸的局势总体平稳，我们已经和独立运动新领导人达成了谅解。不过收买他们可是用了大价钱。”

    “士兵，尤其是参加过世界大战的军官一直都是殖民地要重点收买的对象。像是尼日利亚当地的军官阶层，现在至少是对殖民政府达成了谅解。”

    “我们都暗示，在合适的时候把国家交到信得过的可靠之人手中。”

    伯克·特伦德就在这些海外专员群体的对面，看着被簇拥在当中的艾伦威尔逊，心中有种奇怪的感觉，但随即哑然失笑，暗叹自己想的太多。

    当坎特伯雷大主教把圣爱德华王冠高高举在空中，然后放下，戴在无可争议的女王陛下头上，整个伦敦甚至整个英国，都爆发出来一声整齐划一的欢呼。

    在这个拥挤且经济紧张的岛国，人们总是在自怨自艾，抱怨政客、天气、物价，还有外国人，他们需要什么事情或什么人让他们为身为英国人而自豪。

    当伊丽莎白坐在爱德华一世曾经坐过的宝座上，拿着水晶球和权杖，用“我愿意”来回答大主教关于她是否愿意承担重任并作出牺牲的问题时，这句话回荡在威斯敏斯特教堂，传到大街小巷，漂洋过海，每个人都对此深信不疑。

    它让英国人团结起来。所有的人都目不转睛地看着画面正中这位纤弱高雅的黑发女子。

    穿着厚重礼服的伊丽莎白女王，在这个时候缓缓走出教堂，在教堂外的人群立刻鸦雀无声，教堂之外的白厅官员都把雨伞收起，伞尖触在地面上，就好像一个个身配长剑的骑士，来表达对女王的忠诚。

    伊丽莎白女王微微额首，坐上黄金马车。马车向着欢呼的人群驶去。千上万身着笔挺制服的军人有的骑马，有的步行，他们的队伍足足行进了几个小时。四分之一的伦敦市民顶着降雨，只为了见证这一幕，享受着这分分秒秒。

    看到道路两旁冒雨前来围观的热情民众们时，******仍然微笑着向沿途的人们挥手致意。

    泰晤士河外海，庞大的阅舰式在蒙巴顿将军的主持下已经启动，天空还有组成编队的飞机低空飞过，皇家海军舰队，用自己的方式庆祝着伊丽莎白时代的到来。

