    【1，假如记者问：孙浩，为什么你拍摄的电影只能在国外上映？是不是与国内严格的电影审查制度有关？

    建议答：没关系，是我受刺激了。《泰坦尼克号》去年在国内收了3.6亿人民币的票房，作为一位中a国的艺术生，我就想，既然你们的电影能在中a国挣人民币，那么我就肯定能去你们国家挣美元。

    2，假如记者问：那你对于电影分级制度怎么看？

    建议答：我目前还是个学生，心智还不算特别成熟，像这种比较严肃的问题，还是给不了你建议的。

    3，假如记者问：张逸谋，陈铠格，冯晓钢，姜闻他们加在一起的电影票房都不如你一部来的高，请问对此你有什么看法？

    建议答：他们都是我的前辈，其作品的艺术性是目前的我还无法企及的，至于电影票房嘛，我也就是占了一点货币汇率的光。

    ……】

    不得不说王亚明系主任是个好人，害怕自己受访的时候说错话，于是就洋洋洒洒的写了70多条建议，内容之详尽，令人咋舌。

    直到第二天一早，孙浩带领剧组工作人员出现在寿比胡同15号院门口时，他手里仍然握着这份东西。

    常记，常看，细心体会！

    前来开门的人是张壹白，一副睡眼惺忪的样子。

    “哦浩子，来了呀，这么早？”

    揉揉眼角的眼屎，再朝孙浩招了招手，张壹白就算是打过招呼了。

    “壹白师兄，不算早了，现在都已经八点半了。”孙浩笑笑，就示意宁昊、曾鹂、黄桦他们赶紧进去做布置。

    孙浩现实中的这套四合院，就是曾鹂在戏中的家。

    拍戏的地方在正房，这是身体前主全烈买了房，唯一没租给前房主张壹白的地方。

    正房内，家具什么都有，现在差的就是软装，比方说窗帘，比方说蚊帐，比方说衣橱里的衣服，地板上的地毯……

    而带过来十一个硕大行李箱的《科洛弗道10号》剧组工作人员，进去就是干这事的。

    可是大家布置着布置着，一直站在旁边瞧热闹的张壹白突然就回过味来了。

    伸手碰了碰孙浩的胳膊，笑道：“师弟，怎么，你是打算五一之后就不续租给我们了？”

    “嗯…，对！”

    孙浩回答的干脆。

    “师兄，前段时间过年回家，我父母和小妹还说呢，今年暑假说啥也得在京城过，因为这里好吃的好玩的都有，所以，就不好意思了。”

    “呃…，不是，孙浩师弟，我听我岳父说，你是有打算重新把这套房子卖还给我的？”

    或许是消息来的突然，张壹白竟有点张口结舌的意思。

    “原来是有这个打算的，可现在我改了。

    因为我父母喜欢，妹妹喜欢，女朋友喜欢，他们都说能在自家院子里种上葡萄树，石榴树，还是蛮不错的！”孙浩说着话，一脸向往。

    “可是。师弟，你不能这个样子，要知道我可是都与汪菲、徐菁蕾、李雅鹏、劉家玲、那樱等圈里的朋友说好了，今后每个月都在我这个小院里聚一聚…”

    “聚会…，没关系的！”孙浩十分大方。

    “你们直接在我院子里聚就行了，大家都是朋友，师兄，我保证今后绝对不会收你这方面的租金。”

    “呃……”

    张壹白直接被孙浩噎的翻起了白眼。

    十七位剧组工作人员，动作很快，半个小时不到，就把曾鹂在戏中的家布置的有模有样了。

    正房内，孙浩带着刚刚化好妆曾鹂走了一圈，发现还不错，非常温馨可爱。

    而这时，灯光、摄影、道具等也同样布置完成，于是孙浩就向场记邓朝点了点头。

    “Action！”

    阳光透过玻璃窗，照在身穿白衬衣的曾鹂脸上，让她的皮肤显得格外白皙。

    在往常，每当这个时刻，曾鹂都会对着镜子美美的打扮。

    不过，今天却有所不同，曾鹂很慌张的在收拾东西，打开行李箱，把衣橱里的衣服通通扔进去。

    衣服扔满，压实，盖上盖，曾鹂就要拉上行李箱上的拉链，可她努力三五回，却始终没能搞定这个行李箱。

    于是乎，愤怒的她，摁紧拳头在行李箱上砸了几下，然后就气呼呼的掏出了手机。

    “分手吧！”

    “我已经对你没什么留恋的了。”

    “钥匙和戒指，我都会给你放在桌子上。”

    ……

    “OK，过了，情绪非常好。”

    这是曾鹂拍戏以来的第一次一条过，孙浩张开双臂抱了抱她，以示鼓励。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “你知道这条为什么我会拍的这么好吗？”曾鹂灿烂一笑。

    “为什么？”孙浩好奇。

    “因为我幻想电话另一端的人是你，而这样一来，我的情感马上就能投入进去了。”

    “呵呵…，不错，都会自己独立思考了。”

    “嘿嘿…，那是，你也不看看我的导演到底是哪一位？”自夸的话才说到这里，曾鹂就吃吃地笑了起来。

    曾鹂是表演完了，摄影师宁昊的任务却没结束，因为还有几个特写镜头要拍，像是放在床上的行李箱、像是放在桌子上的钥匙、戒指以及窗外的景色。

    钥匙和戒指是曾鹂刚才扔在桌子上的，为了保证不穿帮，位置没有动，宁昊就扛着摄像机站在旁边拍摄。

    “老宁…”

    “嗯？”

    “摄像机拍摄的角度最好能和桌面齐平，这样就会造成一种叠影的效果，先是看到钥匙，然后你再慢慢的抬起来换另一种角度，对…，就这样，戒指就能清晰的出现在镜头里了。”

    “OK！”

    宁昊回应了一声。

    声音到，动作止，一个特写镜头很快就完成了，不过，宁昊并没有立刻走向窗边，拍摄窗外小院里的景色，而是转身对曾鹂道：

    “鹂姐，你真幸福！”

    “呃…，什么意思？”曾鹂懵懵的。

    “这戒指啊！”宁昊指了指桌面。

    “戒指怎么了？

    这就是孙浩从王府井那边买来的地摊货，看着挺漂亮，其实吧，也就是五块钱的工艺品。”曾鹂脸上虽然表现出不屑，但对于这枚戒指依旧很看重。

    这可是孙浩这家伙第一次送给自己的礼物，还煞有介事的说，这就是今后咱们家的传家宝了，要传给儿媳妇用的。

    呸！你看哪个家庭有传给儿媳妇五块钱的东西的？！

    “啊…”

    谁知这时，宁昊却突然惊叫起来。

    “鹂姐，你说这是五块钱买的戒指？”

    “对啊，孙浩就是这么说的。”曾鹂把手抬起来，迎着阳光，反复的看着手指上的这枚【钻戒】，是越看越喜欢。

    虽然价格便宜，但做工的确挺好，甚至不输于六福珠宝里面的真货。

    “嘿嘿…，鹂姐，要不这样吧，你把这枚戒指卖给我，我给你十块，啊不，给你二十。”

