    紫云心中的大喜简直是无法言说，这一次只要他能够亲手灭杀陈炫，他的人生就算是圆满了，再也没有任何的污点，只要加以时日，他就能成为大陆西南上最巅峰的人物，笑傲风云，主宰一切！

    “七天，还真是漫长啊。”

    紫云摇了摇手中的青玉骨扇，舔了舔嘴唇，心中恨不得时间快点流逝，立刻就来到七天之后。

    魔物大陆，大陆西南，西玄洞天。

    西玄洞天，大陆西南数一数二的超级势力，他们的神女要出嫁了，这绝对是一桩大事。

    即便此事因为某些原因匆忙提前了，但是这规格却是一点也不少。

    西玄洞天三十六座主峰，数千座小山峰，每一座都张灯结彩，点满了各种喜庆的红灯，上品灵器质地的大红灯笼漫山遍野的飘荡，整个西玄洞天恍若人间仙境。

    除此之外，无数的宾客也正在朝着西玄洞天涌来。

    不用说，前来道贺之人，来头一个比一个大。

    毕竟是圣人的孙女出嫁啊，在大陆西南上，圣人的数量那可真是凤毛麟角，一尊圣人最宠爱的孙女出嫁，声势怎么会不大？

    “水晶洞天掌教混天龙到！”

    “天一洞天掌教凡一、护教法王张四心到！”

    “方万剑宗护教法王，贺东来到！”

    ……

    这两日西玄洞天负责接待的弟子，都已经是对大人物有些麻木了，整个大陆西南数一数二的大人物，似乎都来到了西玄洞天！

    盛事，这是一场绝对的盛事！

    这些人来西玄洞天，除了来参加婚宴，更重要的目的只怕就是埋伏在这里，等着击杀陈炫了。

    所以很多人，甚至根本没有明着来这洞天之上，而是和西玄洞天通气之后，悄悄的潜伏到了西玄洞天之中，就等着陈炫现身的时候，给陈炫一个大大的惊喜。

    七天的时间，实在是太短了，只不过匆匆一眨眼间，时间就到了。

    这一日，整个西玄洞天都仿佛活过来了一般，到处都是辉煌的灯影，到处都是流动的人群，各色的光芒花了人的眼，一件件的菜肴惊了众人的心。

    这一次，为了这婚宴，研青鹏亲自出手，耗费无上圣力，居然是在西玄洞天的半空之中，凌空建立了一座悬空的大平台。

    这平台极为的宏伟，足足可以容纳下近十万人，堪称恐怖。

    此刻，在这硕大的平台之上，无数的酒桌密密麻麻坐满了各色修士，一个个都在大吃大喝，场面火爆到了极点。

    在那人群的中心位置，却是有一片硕大的空地，研青鹏和白石洞天的火石圣人——也就是紫云的师父，坐在中央的白玉椅子上，相互之间十分友好的交谈着。

    “吉时到！请新娘！请新郎！”

    一个法王高手担任礼仪，大声喝道，浩荡的声音瞬间传递了出去，在整个平台上回响个不停，原本喧闹的人群立刻是寂静了下来，静静的看着这一幕。

    新郎新娘很快被带了上来。

    这新娘身穿一身大红嫁衣，本就是粉雕玉琢的人儿被打扮的极为喜庆可爱，只不过此刻的研玉香，眼睛红红的，显然是刚刚哭过。

    只不过，她的泪痕，显然被这些人无视了。

    “女孩子嘛，呵呵，要出嫁了，离开娘家，伤心是难免的。”

    那火石圣人此地无银三百两的说道，但却是赢得了很无耻之人的附和。

    “你爷爷我也是为你好。”研青鹏威严的一笑，对研玉香如此传音，“你就不要耍小性子了，平日里，就是我太惯着你了，如今你才这么不听话！”

    研玉香只是气哼哼的低着头不说话，眼角却是不时的朝天边飘去，希望那云层之中会突然钻出某个人影来，“不是有传言说，那个讨厌的家伙要来救我吗？他怎么还不来，到时候只要让他趁乱给我解开封印，本小姐就保护着他离开！”

    研玉香紧紧的握了握粉拳，却是如此想到。

    她自从异变了仙凰血脉，实力那是突飞猛进，那一丝曾经被陈炫打压下去的争强好胜之心又起来了，她认为自己现在肯定比陈炫厉害了。

    等会陈炫来了，还是要靠她保护，才能全身而退。

    “到时候，我就狠狠的收拾这魂淡！最好是把他摁在地上打屁股！就像他当初对我那样！哼！”

    研玉香恨恨的想到。

    而此刻，紫云却是身长玉立，满面春风，笑盈盈的看着那一众道贺的宾客。

    “这人生的巅峰，也不过如此了吧。”

    紫云感到很满意，“只差那陈炫的首级被我斩下，这一切就圆满了。”

    “吉时到！拜堂开始，一拜天地！”

    突然间震天的锣鼓响了起来，那司礼的法王高手已经是扯开嗓子大吼了起来，声音激荡风云，传出去极远。

    研玉香也是有些焦急了，心底咬牙切齿的大骂了起来，“陈炫你个杀千刀的魂淡！今天你要是敢不来，姐姐我以后再也不理你了！”

    “拜天地，香儿！你还愣着干什么！”

    研青鹏见研玉香没有动的意思，顿时闪过一丝怒色，对研玉香传音喝骂了起来。

    研玉香却是把脑袋一扬，当即是朗声说道，“我不嫁！这紫云算什么东西？一个哭着要给陈炫当奴仆，人家还不让的垃圾，也配的上我研玉香吗？我要嫁的人是当世的英豪，盖世的英雄！”

    现场本就一片寂静，现在研玉香这话一出，立刻是好像滚雷炸了起来，所有人都心中大惊，一个个暗道有好戏看了。

    火石圣人的脸色当即沉了下来，研玉香这样一闹，不仅仅是扫紫云的面子，也是让他火石圣人脸上无光。

    紫云更是气的一张脸都白了，神色阴毒的看着研玉香，心中疯狂的咆哮，“小贱人！你居然敢如此羞辱我，等到我们成婚之后，看我如何炮制你……”

    “放肆！你个不孝孙儿！”研青鹏也是登时大怒，嘴里咆哮了起来，“紫云贤侄不日就要成就圣人，你要嫁盖世英豪？他就是盖世英豪！”

    “就他？”研玉香不屑的一笑，“陈炫是盖世英豪还差不多，我要嫁就嫁陈炫，这种垃圾，也配盖世英豪这四个字，爷爷你难道瞎吗？”

