    ..，妙手回春

    第152章自傲谢金杰

    一副艰难抉择的模样，二十五分钟后，陈飞满脸怨恨和不甘的将谢金杰他们叫了进来，咬牙切齿道：“我答应你的条件，你马上放人，还有把解药给我。”

    谢金杰笑着摇了摇头，道：“陈先生太急了，我想还是等雨停天亮之后，我们联系上lin总，确认了股份转让再说。”

    陈飞一副愤怒的模样，喝道：“你们言而无信，没有解药，我的武道修为——”

    谢金杰笑了笑，挥挥手，让手下烤火男子递给陈飞一瓶蓝色的药水，道：“陈先生不要着急，这瓶药水虽然不是解药。但却能缓解紫月草的毒素，不会让你的武道修为废掉的。我只是需要陈先生你在这多待点时间。”

    “我不想多待！”陈飞道。

    谢金杰笑道：“这可由不得陈先生你了。”

    他面颊含笑，语气zhong却带着一股不容置疑的强势气势。此时，陈飞算是终于感受到了这谢金杰不择手段的行为。

    将药水喝掉，陈飞一阵咬牙，随即道：“我可以留在这，但你们先把齐健给放了。”

    “你的朋友？”谢金杰思索着。

    陈飞马上道：“你们要的养生酒配方，只要你们放掉齐健，我马上可以写给你们。”

    听到“配方”二字，谢金杰脸上露出一抹兴奋之色，和身边的花白头发老者商量了几句，然后点头道：“可以！”

    说着，谢金杰挥手出去，让人将齐健带了过来。

    同时，递给陈飞纸和笔，让陈飞写下配方。

    齐健被绑住了手和脚，除了有些虚之外，还算不错，没有受什么伤害。

    他看到陈飞，不由得一阵激动，陈飞连忙给他使了一个眼神。然后陈飞在纸上写下配方，递给了对方。

    谢金杰接过配方，看了一眼，随即递给身边的花白头发男子，道：“马上将配方传回去，让实验室立刻开始进行试验。”

    “是！”花白头发男子摸出一个卫星电话，开始联系了起来。

    “配方给你们了，该放人了吧！”陈飞道。

    谢金杰没说话，而是对手下笑了笑。顿时，那手下一下将齐健打晕，直接丢在了陈飞身边。

    “你不讲信用——”陈飞见状，激动无比道。

    谢金杰却摇摇头，道：“没有证实配方有效之前，我觉得，陈先生你的朋友还是留在这陪你最好。”

    “你们——”陈飞一副愤怒的表情。

    谢金杰看着陈飞愤怒却无奈的表情，整个人一脸陶醉的模样，显得十分的得意和自信。

    陈飞悄悄的探查了一番身边齐健的状况，确定他只是晕过去之后。陈飞不由得松了口气，脸上的表情一下轻松了下来。

    谢金杰见状，不仅有些奇怪，皱了皱眉，道：“你似乎不担心自己的安危了？”

    陈飞没有回答，反而对谢金杰笑了笑，问道：“绑架齐健，留下线索，让我一路追踪而来，又在山zhong派人假装齐健，偷袭我，让我zhong毒。这一切，都是谢先生故意安排的吧！”

    谢金杰有些奇怪陈飞为什么突然说这些，但心zhong还是得意无比，脸上带着自信的笑容，道：“自然是我故意安排的，你所经历的这一切，都在我的计划之zhong。”

    “计划之zhong？”陈飞道。

    谢金杰眼zhong表情有些狂热，朗声道：“我花了一天的时间，收集你和你身边人的资料。只要资料够全，你们的优点、缺点就全都在我的掌控之zhong。而我安排的计划，就是针对你们的缺点设置的，一环套一环，你们不可能逃出我的计策。”

    “谢先生好计谋啊！”陈飞道。

    谢金杰满脸自得，看了看旁边的花白头发老者。老者对他点点头，低声道：“初步验证，那配方是真的。”

    谢金杰顿时点点头，看向陈飞，然后挥了挥手，对手下道：“杀了他们两，动作利索点，不要留一点痕迹。”

    陈飞一惊，喝道：“你杀了我，不要秋天集团的股份了？”

    谢金杰嘴角含笑，看着陈飞，道：“陈飞，你是一名武者，而且实力不错。你觉得，我会让得知我这么多信息的你，离开这里吗？”

    “那刚才你说的第二个条件，完全是假的。就是为了掩饰第一个配方的条件？”陈飞道。

    谢金杰摇摇头，道：“你还是太嫩了，我谢金杰制定的计划，岂有那么简单。我可以告诉你，你必须得死，而秋天集团的股份，我们也会拿到。”

    “呃！”陈飞眉头一皱，心zhong咯噔一下，隐隐感到一抹不安。

    而此时，谢金杰脸上的自傲表情越发的得意了，整个人背手站在陈飞面前，带着一股居高临下俯瞰的感觉，似乎眼前的一切，都在他的掌控之zhong。

    但他却忘了一点，在绝对的实力面前，他所谓的计谋与掌控，也只是一张一捅就破的窗户纸而已。

    于是，看着朝自己走来的几名打手，陈飞直接站了起来，冷冷的看着谢金杰，声音冰冷道：“刚才我还在犹豫，是否留你一条性命。而现在，我决定了。”

    “你说什么？”谢金杰顿时皱眉。然后对打手喝道，“杀了他！”

    他很不喜欢自己的猎物，在自己面前摆出这幅俯瞰的表情。他自认为自己可以俯瞰掌控别人，而无人能掌控他。

    刚才那三名打手，虽然受伤不轻，但面对zhong了紫月草毒素的陈飞，他们还是有十分的自信的。

    手握匕首，打手朝陈飞刺了过来。

    但此刻的陈飞，脸色依旧淡然，没有一抹惊慌之色，反而是一副居高临下的态度，看着他们，道：“你们，全都该死！”

    “小子，找死！”烤火男子狠狠扑了上来，匕首对准了陈飞的心脏。

    而就在他即将得逞的时候，陈飞动了。本应该全身无力，武力被废的陈飞，却轰出一记带着呼呼风声的拳头，狠狠的砸在了烤火男子身上。

    “啊，轰！”

    烤火男子直接被砸飞出去，撞在小木屋墙壁上，狠狠一颤，然后滑落下来，眼睛翻白，已经失去了气息。【.wx.io】    