    秦楼的大堂此刻还人声鼎沸的正在进行着新一轮的摇铃局，阿莹被吆喝声吸引，情不自禁的从三楼往下望了过去，据说这是从羽都北岸城传过来的一种赌局，婀娜多姿的舞姬在高台上挑着各式商品随机递到周围的人群里，被选中的人则需要从不同的价位中选择一个进行猜注，若是能猜中，无论是什么奇珍异宝都可以直接带走，但若是猜错了，则需要以三倍的价钱自行买下，这种高风险伴随着高回报的摇铃局受到很多有钱人的追捧，甚至将其视为炫耀家底的资本，乐不思蜀。

    一开始她也以为这只是富人茶余饭后打发时间的把戏罢了，直到那天秦楼的花魁笑眯眯的对她道出了实情，那些舞姬都是以前东冥蝶谷的弟子，个个精通占卜看相之术，她们手里的长竹竿要挑给谁，那人能不能猜的中价钱带走宝贝都在掌握之中，毕竟秦楼背后的金主是公孙晏，多少人排着队找各种借口巴结都来不及，怎么会在乎一个小小摇铃局损失的银子呢？

    隐居了数百年的猎魔人后知后觉的听着，看着笑靥如花的花魁小姐神秘的对她眨了眨眼睛，直到晚上睡觉的时候才突然间反应过来这其中暗藏的隐情，原来那些达官贵人不过是通过一种看似玩乐的把戏暗中将钱财贿赂给镜阁之主，以此来为自己开拓更加广阔的人脉，那一晚她辗转反侧，总觉得这种做法在天子脚下似乎有点不合适，可当她犹豫了好几天终于决心向帝王提醒之时，对方只是平淡的看着手里的书，头也没抬的回答：“黑市嘛，只要他们不偷不抢、不杀人放火、不作奸犯科，其它的事情随他们去吧，镜阁能处理好，皇后放心。”

    他知道，看似不管不问的帝王心中其实什么都清楚，并且有着一杆精准的秤，知道底线在哪里。

    但这件事却忽然挑起了她对这个新生国家的兴趣，因为猎魔人为了躲避人类的迫害已经隐居了数百年，一直处于人不犯我、我不犯人的微妙平衡中，以至于从小在大漠中自由自在成长的她对繁华的大都市天域城充满了未知，或许是不想让举目无亲的皇后太过孤独，天尊帝其实默许了她很多本不该有的特权，让她可以随意的离宫甚至是离开帝都，也不干涉她去认识新的朋友，很快，天性热情开朗的她就和秦楼混熟了，不仅和两个楼主不顾身份的称兄道弟，和秦姿、小茶也以姐妹相称。

    她暗暗试探过天尊帝的反应，但他沉思了半晌之后，只是提醒她不要在公开场合这么称呼，会让有心之人见缝插针的趁虚而入。

    她似懂非懂的点头，从此就成了这栋帝都知名黑店的常客，也慢慢的了解到一些不为人知的过往，原来天尊帝的生母，先皇后温仪不仅是禁地神守，她也是猎魔人出身，她甚至还是飞垣最早一批的猎魔人，守卫着比落日沙漠还要危险的泣雪高原，她这才恍然大悟，那天在大湮城的秉烛夜谈并非一时兴起，他看似漫不经心的每一个问题其实都是在怀念早早过世的母亲。

    直到那一刻，她才豁然开朗的明白了那天晚上帝王脸上那些淡淡的笑意是从何而来，明白并不是自己有什么特殊的地方吸引了他，而是“猎魔人”的身份，不经意的掀起了年幼丧母的孩子心底的涟漪。

    她了解到一件更为重要的事情就是关于早些年作乱全境的通缉犯“风魔”，虽然明面上没有承认，但她心知肚明，那其实就是帝王一手创建，以夺权为目的，最终在暗处协助他力挽狂澜阻止碎裂之灾的一群人。

    而她唯一感到困惑的事只剩一件，就是关于天征府那对兄弟的一切，所有人都心照不宣的保持着沉默，连一贯心直口快的白小茶都没有对她透露太多，那两个人的名字仿佛成为这片大陆的忌讳，也成为帝王心底最不能触及的存在，这些年天尊帝对她可谓极度的纵容，以至于外界都以为她是真的得到了帝王的心，唯有刚才那个问题，让他一瞬间泛起了不快，第一次用冷漠如铁的语气喊了她的名字，并不留情面的直接让她离开。

    想到这些，阿莹垂头丧气的趴在走廊上踢着脚尖叹了口气，最开始她发现天尊帝一直看着凤凰花下的女子，那么温柔的眼神是这些年她从未见过的，一时间她自然而然的认为那才是他心中渴望之人，然而事实的真相似乎远远超出了预料，以至于她根本不敢细细琢磨下去。

    “啊啊啊啊啊！”阿莹抱着脑袋用力跺脚，拼尽全力的将脑子里混乱的想法丢出去，正巧被秦姿撞见，笑呵呵的凑过来问道，“小阿莹这是怎么了？”

    “我、我我……”阿莹憋得一脸通红，想起刚才天尊帝的反应立马将所有的话强行吞了回去，秦姿是这的花魁，这么多年察言观色只要一个眼神她就心知肚明的不去细问，于是牵着阿莹的手往旁边厢房里走去，边走边露出好看的笑，“我的皇后大人站在这会把客人全吓跑的，进房间我给你弄些好吃的吧，对了，正巧前几天有一批蓬莱的商人带了好多土特产，长的可奇怪了，不过味道真不错，我去给你拿点尝尝鲜。”

    话音刚落，秦姿的眼眸微微一沉，立马注意到了刚才走进大堂的两人，阿莹拉垂着脑袋木讷的跟着望过去，顿时倒抽一口寒气，海军的元帅常青和军阁的代阁主司天勾肩搭背的走进来，两人都换了一身常服，看着有说有笑的，但两人一来江停舟就迎了过去，做了个请的手势指了指楼上。

    秦姿连忙捂住她的嘴，低道，“之前楼主说陛下今晚召请了一些人过来，所以一早就让我把三楼那几个房间全都空出来以冥蝶监视着，没有选择墨阁而是私下请到秦楼的话，想必是很麻烦的事情了。”

    阿莹的心咚咚直跳，没等秦姿拉着她离开，原禁军的教头沙翰飞也来了，他带着军阁的驻都副将慕西昭，显然是对黑市里广受欢迎的摇铃局有着显而易见的抵触，他一进来就板起了脸，让本就严厉的面容更加拒人于千里之外，反而是他身边的年轻人见怪不怪的苦笑了一下。

    “要不要先把摇铃局散了啊……”阿莹担心的问了一句，秦姿却镇定自若的摇了摇头，仿佛是早就习惯了这样的场面，笑着安慰道，“没事，让他们继续玩吧。”

    “可是……”阿莹迟疑的看着秦姿，前后不过几分钟的时间里，叶卓凡搀扶着母亲明戚夫人，找了个借口让白小茶带去休息之后也立马上了三楼，而紧随其后的是洛城的少城主暮云，但即使如此，喧哗的人群却仿佛丝毫没有注意到他们，阿莹下意识的抬头望向角落里点燃的青色冥蝶灯，有淡淡的雾气正在萦绕而出，那是来自东冥特殊的法术，可以模糊人的感知。

    “快看，晏公子也来了。”失神之时她被秦姿轻轻晃了晃，再定睛的时候公孙晏已经走进了大堂，他倒是没有用冥蝶遮掩自己，而是很自然的和周围的人群嘻嘻哈哈的打着招呼，还随手拿了一本最新的摇铃册翻看，边看边和身边有意无意凑过来的人一起讨论起来，秦姿拖着下巴抿了抿嘴，笑道，“不愧是生意人，那个张家的小少爷，前两天才因为一批劣质的货物被晏公子训了一顿还罚了钱，这么快就亲兄弟一样了！”

    阿莹尴尬的笑了笑，晏公子是秦楼的常客，也是大家都心知肚明的背后金主，但这些年她虽然和楼里的几人关系都不错，唯有对那位贵族公子本能的退避三舍，总觉得那应该是一个十分危险的人物，不能轻易靠近。

    秦姿摆摆手，嘀咕：“好了好了，别管他们，我们去弄点好吃的……”

    “等等……”阿莹忽然拉住她，她紧张的咽了口沫，不可置信的抬手指着门口，低道，“他们也来了。”

    “他们？”秦姿奇怪的望过去，顿时心头一紧，没等她考虑清楚该不该用冥蝶的法术遮掩两人的身形之时，公孙晏从人群里挤出来，一把勾着了萧千夜的肩膀仿佛久别重逢的好朋友大笑了几声，这一下秦姿脸色一僵，想用法术也来不及了，萧千夜皱眉看着五年不见的公子哥，他倒是和从前一样没什么太大的区别，还是摆着一副标准又虚伪的客套表情，转而对云潇歪头笑起来：“云姑娘也回来了，要不要玩一局？”

    “才不要！”云潇头皮发麻的往他身后缩了一步，想起北岸城之时被皇太子骗着玩的那一场摇铃局，立马脸色都黑成一片，公孙晏看着好笑，不依不饶的逗她玩，劝道，“玩一局嘛！规则已经和从前不一样了，现在你要是猜错了又付不起钱，那就上台唱首歌跳支舞，只要台下的观众买账，所有的钱都有我来买单，来嘛，我记得你玩过的呀！”

    “不要！你少来这套骗我！”云潇义正言辞的再一次拒绝了他，公孙晏却已经飞速给台上的舞姬使了个眼神，眼见着那根长竹竿又要落到自己眼前，云潇吓的一把拽住萧千夜挤开人群往另一边跑过去，但左右的舞姬已经以更快的速度将她围在了中间，公孙晏笑的花枝招展，扔了一本摇铃册给她，提醒：“你倒是看一眼再决定要不要玩嘛，我怎么会骗你，就咱两这交情，我怎么着也不可能骗你。”

    “谁跟你有交情了？少和我套近乎。”云潇没好气的白了他一眼，在两声之术被消除之后，过往的记忆让她对这位公子哥提高警惕，但她偷偷瞄了一眼萧千夜，发现对方正在心事重重的看着楼上，就在片刻以前，他们沿着繁华的灯会一直走，忽然看到海军的常青元帅和军阁的司天元帅走进了秦楼，本能让他疑惑的顿住脚步，随后就看到曾经的旧部接二连三的进了这家著名黑店。

    怎么想那些人也不可能是来玩摇铃局的，他本来还轻松逛街的心情顿时就沉重了不少，虽然还装作若无其事的样子陪着她，但她知道这个人心已经不在灯会上，然后她就借口累了要找个地方休息强行拉着他来到了小秦楼，万万没想到才进门就撞上了公孙晏！

    

