
　　“咚!——咚，咚!天干物燥，小心火烛。”

　　三更天，云苏看着那个已经在外面廊道里站了半柱香的小家伙，他一脸忐忑，犹豫，不安，不时地打量一下自己住的正屋，见火烛依然亮着，却不敢来敲门。

　　便开了门，让他进来：

　　“玄藏，为何半夜还不睡。”

　　此时房门已经关上，王玄藏闻言，长鞠到地，有些犹豫道：

　　“玄藏今日自作主张，拿大哥所赠之礼做了转手人情，事后想来颇有不妥之处，是专门来请罪领罚的。”

　　云苏心中颇为惊讶，当时不过是临时兴起，依样画瓢，试一试他，照说这小家伙不应该悟到其中的真意，便不动声色。

　　“礼物本来就是送你的，你送给自己的兄长，大哥可以理解你。”

　　“哦？我还以为大哥叫我三更时分来，是责怪玄藏不知轻重，坏了家中规矩呢。”

　　王玄藏一脸意外地抬起头来，神色中还有些尴尬，原来是自己搞错了，三更天了，不会打扰到大哥休息了吧。

　　自己，太自作聪明了。

　　“……”

　　云苏面不改色，心头却是一万匹马在跑，这王玄藏到底是如何猜到的，看来怕是传说中的福如心至了。

　　所谓紫气东来，福如心至，这种机缘巧合可不是说说而已那么简单。

　　传说中的那只逆天神猴，能够有那种机缘悟性，云苏倒是一点都不意外，人家还没出生就注定是一世主角，曰天曰地曰半天仙神佛魔的存在。

　　王玄藏这小家伙，相比其他几人，平素里话最少，比较沉默寡言，论资质不如王玄机，论身体不如王玄武，论夸夸其谈又不如王玄文。

　　但是，以前云苏就时不时会注意到他。

　　他身上有一股安静的气质，就拿看书来说，王玄武看书是为了交差，王玄文看书更多是为了模仿那些文豪，王玄机看书是为了爱好和习武，但他看书却是经常会想的出神，那是在思考。

　　而且，这次让宝，云苏也不觉得意外。

　　以往，每次家中吃好吃的，他会让着所有人，看似吃的很开心，筷子也没停，但实际是吃配菜多夹肉少。

　　大家一起外出游玩，他从不闹着要礼物，但又不是那种不合群的另类。

　　王玄藏身上有一种同龄人没有的内敛，低调，踏实，以及懂事，很有想法但不随意开口，但每次请教大哥或者大姐的时候，却又听的极为入神，把许多相关的疑问都问的很清楚。

　　现在想来，这个孩子的悟性却是极为惊人，王玄机的聪明懂事是因为天生聪慧，记忆力惊人，年龄，还有吃苦受难换来的。

　　而他却不是这样，因为具有过人的悟性，随着跟着身边的人，边看边学，所见所闻越来越多，人也会变得越来越聪慧，直到某一日达到洞悉世事，明哲思远。

　　“既然已经来了，就不要怀疑自己了。”

　　云苏淡淡一笑，虽然心中对这些小家伙的教育方式和成长路线，已经有了规划，但却不介意和他聊一聊。

　　只是，小家伙哪怕是走了狗屎运，即便是瞎猫碰到死耗子，人家也做到了和猴子几乎一样的事情。

　　手贱的是云苏自己，一想到那位菩提老祖可是教了猴子大神通，自己不能太寒碜了。

　　这事儿还是得给小家伙一个说法，不然，这件事情天知地知王玄藏不知道云苏自己却知道。

　　王玄藏这才好受了一些，方才背上居然冒出了冷汗，手脚冰凉，倒不是害怕被大哥训责，而是担心自己自作聪明，让大哥失望。

　　他之所以选择三更来，与其说是想向云苏道歉，不如说是不想让大哥失望。

　　大哥如果真的当着大家的面考自己，自己想到了，却不来，除了大哥会失望，自己也会心中愧疚，会觉得愧对大哥的考验。

　　“玄藏，你可知道今日大哥给你们带的礼物中，都有一些什么吗？”

　　“玄藏不知，不过其中有一把匕首似乎是一件奇宝。”

　　“哦？”

　　“我看到它时，便觉得像是一个好宝贝。”

　　云苏点点头，王玄机能在几十样礼物中看出来那几件好东西不意外，王玄藏能找出来，就不是眼光的问题，而是更玄妙的心有所感。

　　“这把匕首价值连城，能自行斩杀邪祟，是极好的辟邪宝物。若是流落到民间，多少富家巨贾都会争着抢着将它当作传家宝。你选择了送两位兄长礼物，便错失了它。”

　　“大哥曾经说过，每个人都有自己的选择，选择了就要承担后果，玄藏一直铭记心中，只担心做法不妥，甘愿受罚，却绝不后悔。”

　　“……”

　　云苏面不改色，心头却疑惑无比，实在是想不起来哪里对他说过这话了，只好掐指一算，原来这话自己曾经对王玄机说过，看来是那位大姐拿来教导小弟们了。

　　“玄藏，我记得当日玄武说他想当将军，玄文说他想做大官，你的理想是什么？”

　　“我……我下山之前，一开始希望师父能活着回来，后来希望大家都不要死，再后来大哥你来了，便希望你能好起来，也希望自己能够快些长大，可以帮大姐做一些事情。

　　下山以后，就希望一家人一直在一起，整整齐齐，开开心心。

　　我现在只想多学一些东西，以后也能帮大哥和大姐多分担一些。”

　　王玄藏说得很朴实，没有半分花哨。

　　“每个人都会长大，也会逐渐成长，心中的想法也会逐渐改变。你说的只是一些想法，而不是理想，随着长大，有些东西就会改变的。”

　　云苏站起身，走到窗前，望着外面稀疏的星光，似乎看到了数十年后：

　　“比如玄武，他想要当将军，便终有一天会离开渔阳城，披甲执锐，跨马上战场。不考虑其他情况，他有可能会死在战场上，也有可能战功赫赫，封帅拜将。

　　如果百胜而归，他会成为天下人眼中的英雄，不但兵权在握，当朝权贵也会争着将女儿许配给他，甚至，也许是驸马。

　　同样的，玄文如果顺利通过各级科考，便会出仕，不说权倾天下，但一场荣华富贵却是少不了的。

　　十年以后，这些也许就会陆续发生。

　　二十年后，他们便会风生水起。

　　三十年后，他们会成家立业开枝散叶。

　　四十年后，他们便会含饴弄孙，三世同堂。

　　五十年后，他们华发早生，乡音全无，心中即便还记得渔阳，也多半身不由己，连落叶归根都不一定做得到了。

　　独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲……”

　　随着云苏如同喃喃自语一般地形容日后之事，尤其是那一句诗更是如同拥有巨大的法力，王玄藏只觉得整个人越来越昏沉，恍恍惚惚，如同做起梦来了一样，看到了日后的许多可能。

　　他仿佛梦到了一直和大哥大姐在一起，又仿佛梦到自己远走他乡，沉醉于酒色财气，甚至好像看到自己身在异乡为异客，孤独终老，却永远也回不了大成，回不了渔阳城，大哥老了，大姐也老了，却无人照顾，晚年凄惨。

　　万般景象，在他看来，有美好的，也有极为恐怖的。

　　“不！”

　　忽然，王玄藏一声低呼，从自己的无数幻觉中清醒了过来，整个人后背都被冷汗打湿完了，浑身颤栗。

　　云苏也不问他看到了什么，因为此子悟性极高，方才以无上法力施展了一种神通，名为明心见性，经过诸般幻境后，他的悟性会进一步提高，远超常人，也算是今夜三更而来的一些奖励。ŴŴŴ.23sk.com

　　“玄藏，时候不早了，今夜便到这里吧。”

　　云苏拿出了一个锦囊，里面的东西已经施了法，递给他：“你能三更而来，这个锦囊便是给你的奖励，等你他日面临方才这般痛苦不堪与艰难抉择时，再打开它，便能找到你要的答案。”

　　“谢谢大哥。玄藏一定小心收好。”

　　王玄藏有种感觉，这个锦囊珍贵无比，一定要小心收好，否则日后一旦因为成长而身不由己，面临艰难抉择时，便能得大哥的锦囊相助。

　　今夜听云苏说了太多的话，只觉得脑海中嗡嗡的响，似乎明白了很多，又有了更多的不懂，拱手谢过后，回去直接倒头大睡。

　　云苏送走了小家伙，站在窗前沉思良久，小家伙们总归会长大，对于他来说，可能只是一次闭关的时间而已，他们便含饴弄孙了。

　　“岁月随心，终会恬然。每个人总归有自己的选择，只愿你们前半生不要怕，后半生不要悔，相比他人，大哥至少能保佑你们一生平平安安。”

　　云苏也不再管这些日后之事，无论是抚养他们的银钱用度和衣食住行，还是教他们读书习武，都顺其自然，以他们的选择为主。

　　云苏虽然自己是强大无比的修炼者，却没有想过不顾他们的感受，自认为是对他们好，然后霸道无比，强制地截断他们成长，无脑拉过来教他们修炼，最终全家都一起修仙。

　　凡事机会均等，唯一能保证的是，这一生，让他们平平安安。

　　并且，如果没有像王玄藏今夜自己悟到三更之约的特殊原因，不会特别地偏向某一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第一百零五章 福如心至免费阅读。https://xs.23sk.com 