    提示音之后，勾业尉官通过广播发出指令：“所有人注意，即将进入异常规则区域。披甲并执行一类阵列，无甲人员禁止暴露在一切非封闭区域。”
    广播还在进行中，逐步变形复位也逐渐撑开空间的工位下部，有一套呈扁平箱形的机械造物，从特定区域升起来，滑到仍然受磁性索带固定的罗南脚边。
    罗南耳后区域，响起一声微鸣，与那玩意儿遥相呼应，由此达成了身份权限证明。
    机械造物倏然变形，主要材质明明是森冷的金属，却在复杂精密零件的拆分组合下，如同攀附而上的黏体活物，贴着罗南的腿部一路推进，很快蔓延到腰腹部以上。
    磁性索带自动解开，给这套机械造物让出了位置。也就是再一个呼吸的功夫，这套外骨骼装甲，就覆盖了罗南全身，与他外挂的“竖领”机芯实现链接。
    口鼻呼吸自动接入维生模块，并与外设能源炉实现协调。罗南每一次吐息，外覆装甲似乎都随之涨缩，就好像与这数十公斤的金属，有了同样的脉动。
    “‘技师’单兵战甲经典第7版，攻防模块都是为了维护功能而存在的偏科怪。搭档会比使用者更开心的典型代表。”
    旁边的咸竹适时解说，至于他那里，什么变化都没有。
    “别怀疑，所谓‘无甲人员’，说的就是我了，还有他自己。”
    咸竹指了指后背仍然在进行的“手术”，更不用说，还有与他神经系统绑定的遭感染内殖机芯。
    在这种情况下，他老老实实当无甲人员，或许还更安全些。
    说话时，工位空间已经基本复位，些许倾斜不造成影响。罗南自然起立，全覆盖型的金属面甲，自动加持全景模拟，将外界的光线信号转换为人们习惯性的可见形态，
    但也标识出了更深层的解析数据。
    所以，罗南看到了，也测出来了，眼前正迅速接近的裂缝，究竟是怎样一个规模。
    标识为“基-077”的基建模块，是通过类似于珊瑚虫的微小生物群落，通过给予大规模的“能源喂养”，快速繁殖、引导、死亡、金属化、定型而成。其垂直高度超过一百四十米，深植岩石层，宽度超过两百米，厚度则达到让人瞠目结舌的1.4公里。
    换句话说，这是一座人工“繁育”的山体。
    由于是从小到大“喂养”而成，对这玩意儿，在建构之前，就能够开展有关设计；建构期间，还可以利用特殊的诱导技术，在“山体”内部，预设空间、通道。
    当然，更重要的，还是构形所需的结构和能量通路。
    中继站的时空堡垒架构，就是与这些基建模块息息相关，彼此成就。
    如此庞然大物，只是看着，就能让人色沮神丧。
    可如今，惊人的裂隙从底部一直撕裂到上端，且是从外而内，打透了光的阻碍，让这处“恐怖伤疤”呈现在罗南眼前……
    “土层巡游者”作为中型维修平台，就算变形后体积缩小，也能装得下几十号人，起码相当于一台中巴车吧，可这样的平台全填进去，也不过就是勉强能把最下面一点儿裂缝给塞上。
    罗南立刻就明白咸竹所说话里的意思，如此巨大的工程，绝对不是这边十来个维修兵就能解决的。
    可问题又来了：怎么开裂的？
    就算咸竹告诫在先，罗南也难免不去想。
    新的时空堡垒设计，在“内宇宙”模拟器的逻辑中，就是他的作品。前面自以为是的设计思路，已经给中继站带来了重大而负面的影响，而如今连最基本的防御功能也出了问题吗？
    一念未绝，已经基本恢复到工作状态的“土层巡游者”，在有限减速之后，冲进了裂隙深处。
    穿过隔离罩的光子瞬间减少了许多个量级，可也足够照明所需。至于其中最招眼的部分，就来自于前方“一线天”式的火光长痕。
    但与此同时，裂隙切面的两侧，却也闪烁着星星点点的光芒，有些更像是电路的断面，甚至还有可以目见的电光击穿空气，在裂隙两侧嗞嗞对接，一副藕断丝连的模样。
    “土层巡游者”就在这些蹿动的电光中穿行，看着这些，面甲之后，罗南眯起眼睛。
    如果没有看错，这些都是内嵌构形的能量节点，即使已经有相当一部分损毁，但尚存在的那些，还在试图重新组合，恢复预置的功能结构。
    “干脆利落啊……”
    “强行劈开的？
    罗南和咸竹的言语几乎同时响起，只是后者没有面甲遮掩，语调更清杨：
    “大君级别的大手笔，这样的再来一击，我们大伙儿都可以灰灰去了。”
    劈开？这种级别的攻伐力量……玩笑的吧！唔？
    罗南忍不住回看一眼：刚刚是谁说，别带脑子来着？
    也在此时，临时组队的内部频道中，来自梁庐的信息发出来，不怎么自信，但也说出了自家看法：“前面的火线，还有这种‘撕裂伤’……是火狱暴君吗？”
    得，又是一个乱动脑子的。
    罗南就通过辅助智脑查询“火狱暴君”的信息。
    可紧接着，临时频道中，一组坐标发出来，且很快与动画演示的整体图景结合，标识出了直观可见的区域。
    演示的动画已经明确，“裂隙”一直延伸到中继站基地的外侧方向，形成了长达一千四百米的笔直“峡谷隧道”。
    其前端“受力”最重的区域，大约400多米，都覆盖在“火焰”中，也正是罗南等人看到的“火光一线天”所在。
    新设的坐标，就在那片“火焰”之后，距离裂隙口大约300米左右。
    “在坐标地点，搭建临时阻击阵地。”
    在简短的命令后，就是阵地的具体标准要求。
    罗南刚扫了一眼，“土城巡游者”与“火光一线天”之间的距离，已经几近于无。到这个距离上，他才发现，对面的火光还在不断向前延伸……
    “嗡！”
    “土层巡游者”真正开始制动，但前冲的动能仍驱使着它，冲破了前方的火焰屏障，即而机头朝下，向着裂隙底层区域插落。
