    “斡旋造化，对变化之术也有增持，黄龙真人所传授的龙蛇三变，倒是可以融入这门神通之中，未来若是能得到更多的变化之术，我就能梳理出属于自己的七十二变！”

    风元感受着元神在造化玄气的滋养中不断蜕变，对自己所得到的这门天赋大神通，十分的满意。

    有斡旋造化在手，其他如颠倒阴阳、掌握五雷、九息服气、推山填海，都能很快练成。

    就像是通幽术对地煞七十二术的作用一样，一法通万法通！

    呼呼！

    风元在肉身变化停下后，开始按照收神聚气锁元法的法诀，不断的收拢旺盛冲霄的血气和磅礴无量的气数。

    尽量的只显露出寻常天境神将的实力。

    但他的气数，在娲皇神躯第二重圆满之后，再次飞涨，道行天尊所传的这门屏蔽气息之法，已经有些遮挡不住了。

    咔嚓！

    风元强行遮挡气息之后，身体也从人身蛇尾的状态恢复了正常。

    不得不说，随着娲皇真血和神躯不断增强，这种人身蛇尾的状态，反而变成了他的真身。正常人的形态，反而成了遮掩。

    这时。

    风元感觉到脸皮有些瘙痒，随手一扯，立即撤掉一层死皮。这是肉身进化蜕变之后，不再需要的杂质所化。

    他暗中催动气劲，周身一震，就把全身的死皮震成了最细微的粒子。

    “多谢娘娘庇护！”

    风元整了整衣襟，活动了一下身子，然后立即走上前，再次的拜倒在女娲圣像面前，恭敬的感谢。

    圣像中的目光微微一闪，悄悄的隐退消失。

    下一刻，一道圣光从天而降。唰的一下撞入了风元的眉心。

    “这是……”

    风元元神一震，脑海中顿时多出了一篇经文。

    这一篇经文每一个篆字，都大放光明，仿佛有无数圣光在旁边赞颂，隐隐散发出高渺无边的神圣之气。

    “太初功德造化经？”

    这片经文，赫然是一门仙道无上大法。直指造化自然大道。

    这是女娲娘娘所创的修行功法，和截教的上清仙法、阐教的玉清仙法并驾齐驱，同为圣人道统传承。

    尤其是这篇经文所蕴含的大道，最为契合风元本体的娲皇真血。

    有了这篇功法，风元本体就可以不用掩饰，也不用参考阐教的玉清仙法，可以直接突破瓶颈，成为纯阳真仙。

    有女娲娘娘认可，就算是阐教的人也无法多说什么。

    毕竟，得到娘娘所传授的道统经文，风元就等于真正的拜入了女娲宫，变成了女娲娘娘的门下弟子。

    仙道之中，经，不可轻传！

    尤其是可以继承道统的无上仙法，更是不能随意显露在外。这一点，无论是仙道三教、西方教还是女娲宫，都严格遵守这种规矩。

    所以在修行界，只要能看出对方修行的功法，就能判断出对方的来历跟脚。

    风元只要修炼了这篇经文，以后出去，别人都会把他当成最正宗的女娲宫弟子。

    当然，风元此时在阐教诸多弟子眼中，早已是女娲宫的人。如今多出传经授法的程序后，风元就彻底坐实了这个身份。

    “啊……多谢娘娘传经授法，弟子拜见师尊！”

    风元神色大喜。

    装作感激涕零的模样，这次直接跪倒在地，进行了拜师的礼数。

    反正女娲娘娘已经传授了道统经文，风元自居娘娘弟子，也算实至名归。不过不进行拜师之礼，总感觉不那么理直气壮。

    所以风元心一横，直接下拜。

    等到行礼之后，见到圣像没有发生异常，他心中不由的松了口气。

    随后一股真正的喜悦涌上心头。

    既然女娲娘娘没有反对，那他从今天起，就真的是娘娘的亲传弟子，自身的地位，在无数仙神中瞬间提升到顶点。

    即便是遇到阐教十二金仙，截教的多宝道人，他也可以和对方师兄弟相称。

    他这位亲传弟子，和灵珠子这种女娲宫门人可不一样。

    外面的李靖，这时候眼睛已经睁得老大，眼珠子几乎都快调出来。

    “拜……拜师？”

    李靖有些无法控制自己的脸皮，身体变的无比僵硬。目光缓缓的移动到女娲圣像上，此时圣像依旧有圣光笼罩。

    这代表，女娲娘娘的神力还在圣像，可以听到所有向她祷告的声音。

    自家世子拜师的礼数，没有被中断……

    并且世子还说，娘娘已经传经授法？

    李靖摇晃了一下脑袋，强行的恢复冷静。“这么说来，世子是得到了娘娘的看重，以后也有望仙道？”

    这时，风元从娲皇殿恭敬的退出。

    “恭喜世子拜入娘娘门下，将来必然仙道有成！”

    在看到风元得到女娲娘娘的道统传授后，李靖的态度比之前更加的恭敬了。

    “哈哈，都是娘娘圣恩浩荡！”

    “仙道成不成是以后的事，现在说这些太早！”

    风元满面春风，没有掩饰自己的好心情。他出来之后，笼罩女娲宫的屏障也悄无声息的消散。

    两人随意的说了几句，就开始回转朝歌。

    在回去的路上，风元分出一部分心神开始参悟这门太初功德造化经，不说入门，他要先了解一下这门道法的特点。

    毕竟这是最契合他的元神道法，将来也是他本体的成道根基。

    “太初功德造化经……这经文的名字，果然蕴含着玄妙！”

    太初者，始见气也。

    乃是先天一气最原始的阶段，直指万物还未诞生的天地本源。这代表这门经文，直指大道本源，也就是大道根基。

    这是经文修炼圆满所能达到的极限。

    经文所修炼出来的，则是太初紫气元神。最适合娲皇真血所蕴含的造化、自然等大道。

    除了太初两个字之外，功德、造化同样蕴含深意。

    功德，指的是经文同样蕴含功德之道，可以通过修炼者的功德气数来加快修炼速度，功德越高，修炼的速度越快，道行也就越高。

    最后的造化，指的是造化神鼎。

    造化神鼎是最契合太初紫气元神的成道至宝。蕴含造化玄机。

