    “走！”

    那两大门户崩溃，魔祖死去，妖祖陨落的此刻，萧无双顿时开口。

    四大少帝身躯跳跃，眨眼间消失在星空的深处，有种情急之间慌不择路的迹象。

    他们本是这片星空中最强的存在之一，不管前去哪个世界，陷入何等险境，都有生还与挣扎的底气，但是今天实在不敢久留。

    其他之前阻杀过叶寒的存在，全部都是黯然色变，纷纷退避逃离。

    星墓之外的这片星空彻底混乱了起来，人心惶惶。

    还好，那星墓之中诸多恐怖而神秘的强者只是针对妖祖和魔祖，并未对他人出手，但依旧无人再敢接近这片星域。

    星空中最可怕的禁地之一，果然并非浪得虚名。

    “叶寒，真是狗屎运，此人为什么每一次都能死里逃生？”

    无数强者愤怒，内心有些不甘。

    然而，想到了昔日的镇天龙帝，很多人彻底闭嘴。

    天帝轮回一世，如果是个废物，说出去谁信啊？

    但，很多人都在思忖一件事……

    就算是镇天龙帝转世，也不可能手段无穷，那些昔日留下的手段，还能动用几次呢？

    无数人退走之时，那星墓之中诸多可怕的存在，也终于收回了力量。

    那片混乱的星空终于渐渐平息，可绞杀一切的星空漩涡消失了，只剩大战之后的一片狼藉。

    死寂而幽深、黑暗的星墓深处，无数目光凝聚在那片混沌大陆的上方。

    在那里，叶寒无比狼狈。

    盘坐在星空中央的身躯破裂开来，有金色的鲜血将要滴落，但被元力的手段强行禁锢。

    他的模样，从未有过的惨，整个人如同要直接死去一样，生命气息无比颓败。

    然而，此刻的他强行盘坐于此，运转功法，恢复着身上的伤势和裂痕。

    “你怎么回事？”

    星空深处，有一道雾气汇聚而成的面容皱起，沉声询问叶寒。

    “死不了！”

    叶寒瞥了虚空一眼：“放心吧，你们的不死药，少不了的。”

    “魔祖被那个狱天子杀死了。”

    “妖祖也是一样，死在了那个妖族年轻人手中。”

    星空之中，那声音再度传递下来。

    “我知道！”

    叶寒开口：“可惜了，没能将魔躯和妖躯彻底打碎，反而成全了狱天子与那个妖族后辈。”

    “我等肉身不能出世！”

    星空之上，另一尊强者开口，似乎略带着一抹歉意。

    “没事，这片星空内的一切早已经变了，导致连我也不能将一些事情算计清楚。”

    叶寒有些遗憾：“事实上，那狱天子就不简单，并非只是天赋强大，恐怕身上更是背负着逆天的传承，亦或是得到了外人不可知晓的逆天机缘。”

    “那个年轻魔族，的确不简单！”

    星空中有声音传递下来：“妖族的那位也不一般，身上居然蕴藏着一抹连我都忌惮的气息，不过，若无法成长起来，一切也是笑话。”

    “应运而生罢了！”

    叶寒笑了笑，随后便闭上眼眸，不再理会星空上方的那些存在，全身心修炼和恢复。

    这一次，付出的代价有些大。

    两万九千年寿命！

    叶寒足足耗费两万九千年的寿命，又借助了镇天府之中蕴藏的前世天帝意志、天帝印记，冒着肉身崩溃、武魂崩溃的危险，才施展出了那样的一击。

    一击惊世，打破妖祖与魔祖的身躯，强行将妖、魔之心拘捕而来。

    若非如此的代价，就凭借叶寒现在的境界、战力、底蕴，就算是那妖祖和魔祖苟延残喘，也依旧不可能将他们的妖魔之心夺走。

    没有人会拿寿命开玩笑。

    诸天之中无数生灵，最终并非败给了敌人，而是败给了时间。

    寿命达到极限，纵有通天之力，有逆天之才，又能如何？还不是要化作枯骨一堆？

    昔日的叶寒燃烧寿命，那是被迫无奈，但这一次，燃烧两万九千年寿命，却一切值得。

    妖祖之心、魔祖之心！

    两颗心脏，将让他一步登天，产生不可思议的大蜕变，得到惊人的增幅，甚至产生逆天改命般的巨大变化。

    时间在流逝。

    十天的时间眨眼即逝。

    第十天，盘坐在星空中的叶寒终于将肉身的伤势彻底稳定下来，所有的伤口全部消失。

    他手中的底蕴太过惊人，有诸般雷劫液，再加上五爪金龙液，包括在帝榜时空密藏中得到的各种复苏丹药、复苏神液，外加万古不败龙体的本源足够强大。

    纵然几乎陨落的伤势，都能强行逆转生死。

    他的呼吸渐渐平稳，不再如当日那般颓败。

    下方镇天府前方的莫轻柔，也终于松一口气，她知道，最担心的结果并未出现。

    “圣心诀！”

    就在此时，叶寒声音激荡，意志猛然开始爆发。

    他在运转圣心诀秘术，自身的意志如和星空沟通，和大道齐鸣。

    渐渐地，叶寒的双目爆睁，激射两道金光。

    两道金光犹如金龙一般冲出天穹，霎时间在上方演化出一片金色的场域。

    轰隆！

    他体内的气海震动，九大龙珠震动，一身血脉更是沸腾起来。

    二十道血色的光轮出现在头顶之上，如要繁衍出一片滔天的血海。

    惊人的变化依旧在持续，不多时，叶寒的帝尊法则爆发而出，九道法则之光繁衍出世，环绕周身，不断流转，不断变化。

    帝尊法则，正在不断转化为圣道法则。

    这种惊变让下方那片星空大陆中观看的莫轻柔顿时惊喜，喃喃开口：“你终于也要成圣了！”

    只有真正踏入圣道领域，才能感知生命之玄奇，天地之神异，日月星辰之变幻，那是生命本质的飞跃。

    不错，苦修这些年，叶寒终于要踏天成圣。

    滚滚的圣道之气开始凝聚，不断洗涤着叶寒的肉身，洗涤着叶寒的武魂，而后侵入四肢百骸、气海的深处，开始洗涤他的武道皇座。

    莫轻柔睁大眼瞳，她发现叶寒成圣的状态，和自己当日似乎有很大的区别，完全反过来了一般。

    星空深处，一道道神秘的存在，也在此时目光一变。

    “不愧是你，镇天龙帝！”

    星空内，一道声音传递下来。

    “我是叶寒！”

    叶寒吐出四个字。

    目光开阖之间，他猛然沟通了九界镇龙塔，一道门户凭空出现在前方。

