    约莫半个时辰之后，豆腐的水沥的差不多了，表面都已没有水分附着，俆章便去灶房取了菜刀，拉上二姐和三姐一块儿帮着自己把豆腐切成两公分左右的小方块，然后放入铺满干稻草的簸箕里头，相互之间间隔一点距离，互不碰触。

    保险起见，俆章特意让两个姐姐放得稀疏些，两个簸箕都放得满满当当，卫允的估算失误，竟还余下一块半豆腐没有切完，索性便拿到灶房重新放到舀了新的井水的瓮里头，留着晚上做着吃。

    把两个装满了豆腐块的簸箕盖上一层稻草，再在上边蒙上提前洗净上岸的粗麻布，用绳子绑起来，挂在俆章自己的屋子里。

    虽然如今已经过了立冬，温度渐低，雨水也比春夏秋三季少了许多，可保险起见，还是屋子里头干燥些。

    而且挂在自己房里也方便俆章查看豆腐块长霉的进度。

    弄好之后，俆章想着厨房里头剩下的一块半豆腐，忽然来了主意。

    “二姐三姐，想不想吃好吃的？”

    俆章小声的说，姐妹两一听到好吃的也来的兴致，二姐连连说想，可三姐却有些不信：“二姐，小五能有什么好吃的？三叔带回来的东西我们又不是没看到。”

    徐锦被徐绣说的有些犹豫。

    俆章却一脸神秘的说：“哎呀，肯定不会让二姐三姐失望的，待会儿你们就知道了。”

    “不过在这儿之前，还要二姐三姐帮我个小忙。”

    “你看吧，我就知道小五肯定憋着事儿。”三姐一脸我早就料到的样子，却没有走开。

    二姐柔柔笑着说：“小五让我们帮什么忙？”

    俆章跑去灶房，把俆青山带回来的两包茱萸和花椒分别递给徐锦和徐绣，“劳烦二位姐姐帮弟弟把这两包东西碾磨成粉，弟弟有大用，多谢两位姐姐了哟。”

    俆章自己则屁颠屁颠的跑去了灶房里头。

    俆章有些庆幸，随着冶铁工艺进步，铁锅已经开始逐渐在民间普及，炒菜也开始出现了苗头，只是还不成熟，还是以蒸煮煎炸为主，远远无法和经过千百年积累和总结的后世相比。

    先将剩下的一块板豆腐切成两公分左右长宽，约莫小丫头徐晴小拇指粗细的厚度，然后生火烧锅，锅热之后，倒入油，洪氏不在，俆章用油便没了节制。

    油烧热之后撒上一点盐，再退去不少柴火，转成小火，将切好的豆腐一块块放入锅中，先放十几块，小火慢煎，隔一会儿翻个面，如此反复，直至煎干水分，两面金黄之后，再盛出放入竹篓之中，下放一个大碗，豆腐表面残余的油便会再度流入碗中。

    待所有的豆腐都煎好之后，俆章又取了五瓣蒜，一块姜，去掉外皮洗净控干水分，都切成沫，将锅中的油控出些许，留下适量的油，将姜蒜末爆香，再放适量的酱油和盐，倒入煎好的豆腐。

    翻炒均匀之后，又去徐锦徐绣处各自取了两小撮茱萸粉和花椒粉，撒入锅中，盛出一小半装盘，剩下的大半还在锅里，倒入将将没过豆腐的水，多淋上几滴酱油，再盖上盖子，小火慢煮。

    小丫头已经循着香味进了灶房，正巴巴的站在灶旁伸长了脖子想要瞧清楚些，可弥漫在灶房里的香味却不断的刺激着小丫头的唾液腺，口水好似咽不完似的。

    俆章见状，笑着夹起一块，送入小丫头嘴里：“来，小六替五哥尝尝好不好吃。”

    小丫头早就迫不及待了，立马就大口的吃了起来，“好吃，真好吃。”

    小丫头年纪小，不知该怎么形容，便只能用好吃了。

    一块豆腐不到片刻就进了小丫头的肚子，然后小丫头又可怜巴巴的看着俆章。

    俆章端着盘子，拉上小丫头的手：“走，咱们去堂屋，叫上哥哥姐姐还有祖母一起吃。”

    小丫头听到还能吃，脸上立即便露出灿烂的笑容。

    梁氏洪氏三个妯娌一块去新屋那边给男人们送饭去了，就连徐彬和中午刚下学的徐文也过去帮忙了，家里头就只剩下俆章，祖母石氏和几个女娃。

    “二姐三姐，快过来帮我尝尝味道怎么样。”

    俆章热情的招呼着还在院里帮他磨花椒和茱萸的徐锦和徐绣。

    “老早就闻着香气了，小五做了什么？”徐锦柔柔笑着问。

    徐绣猜测：“豆腐还能做成什么好吃的吃食？”只是那一直跟着盘子的目光却出卖了她，还有眼睛里头绽放出的光芒。

    “嘿嘿，二位姐姐尝尝不就知道了。”

    “祖母，快过来帮我尝尝这东西好不好吃。”

    正巧石氏从后院走过来，俆章赶忙招呼道。

    “章哥儿做了甚好吃的？”石氏笑着问。

    进了堂屋，俆章把盘子放到桌上，说：“往日里家里头做豆腐都是炖，炖鱼炖肉，豆腐虽然鲜美滑嫩，但吃的久了也就那样，这可是我想了好久才想出来的法子，祖母，二姐三姐都帮忙尝尝，看看有什么地方需要改进的。”

    “五哥，我也要尝！”比桌子略矮几分的小豆丁徐晴也举着手道。

    “好好好，都尝，都尝。”俆章宠溺的揉了揉小丫头的脑袋，把筷子递给石氏：“祖母先尝尝。”

    看着表皮微焦，挂着油星河调料的煎豆腐，石氏将信将疑的夹起一块放入口中，不想入口之后，竟是出乎意外的好吃，登时便大口咀嚼起来：“好吃，不错，你们都尝尝。”

    徐锦徐绣立时就拿起筷子，夹着吃了起来，俆章把小丫头抱到腿上坐着，也拿筷子夹了喂她。

    不过十四五块煎豆腐，没一会儿就被吃的干干净净，俆章自己也尝了一块。

    自然是获得了一致的好评，倒是祖母石氏给出了一点建议：“味道着实是不错，就是有些太干了，吃的多谢了就有些牙口疼，想我这种上了年纪的，怕是吃个两三块就吃不下了，而且这东西做起来应该挺费油的吧？”

    石氏今年已经五十多了，因着常年在地里忙活，也每个松快的时候，瞧上去倒像是六十多岁的样子，头发也已经掺了不少的银丝，两鬓已经被染成了银色，牙口也不如从前了。

    俆章点头道：“祖母厉害，一下子就说到点子上了，待会儿还有一种松软许多的，如今应该差不多了，我去盛了来，给祖母尝尝。”

    说话俆章便出了堂屋，进了灶房，掀开木质的锅盖，只见豆腐的汤汁早已翻滚出一个个气泡了，登时便往灶上加了几根柴，待火势稍大些，再翻炒了三四个呼吸的功夫，略略收了些许汤汁，并不收干，便盛出装盘。

    被煎成金黄的豆腐经过炖煮，在汤汁里头炖了约莫有十分钟左右的功夫，味入得也差不多了。

    一端上桌，果真便迎来了又一片好评，不过这次众人却没有吃完，一人都只吃了一两块，剩下的石氏原是想让徐锦端去新宅那边给众人加餐的，让他们也试试味道。

    可俆章却说，新宅那边人多，这半盘子豆腐怎分的，估摸着没人顶多也就分得到一口，还不如不送，待明日再去镇上买些豆腐回来做好了再送去给大家伙也不迟。

    石氏想想也是，便不再坚持。

