    可然而，面对彭英的威压，妖灵儿却毫无波动，甚至还露出了嘲讽的目光。

    “你……”

    “你为什么没事？”

    彭英的脸色一变，不可置信地问道，不知为何，妖灵儿的平淡忽然让她心中很没底，难道是自己的修为出问题了？

    可是，并没有，她自己能够强烈的感受到自己“恐怖”的修为！

    “我为什么要有事？”

    妖灵儿扬起嘴角笑道。

    “那你为什么不怕我？”彭英略有些慌张地说道：“我可是修炼者，你这个凡人为什么不怕我，难道你就不怕我杀了你吗？”

    “修炼者又怎么样？”妖灵儿不屑道：“所以，你倒是来杀我啊！”

    赤果果的挑衅。

    这让彭英的脸色充满了阴沉，妖灵儿的胆大让她越来越没底，可越是如此，她对妖灵儿的恨意就越强。

    因为，这让她修炼者的权威，受到了置疑！

    “去死吧！”

    怒火之下，彭英手中长剑一扬，毫无花哨的朝妖灵儿直指而去。

    这突如其来的一幕，让在场的围观者脸色大变，心中已经是为妖灵儿默哀了起来。

    “叮！”

    然而让人没有想到的是，伴随着一阵长剑的颤鸣，彭英手中的长剑脱手而出，随后掉到了河里面。

    “什么？”

    众人顿时露出不可置信之色。

    因为他们根本没有看清发生了什么，彭英长剑就已经掉河里面去了。

    彭英的脸色则像见了鬼一般，恐惧的看着妖灵儿。

    别人不清楚，但是作为当事人她可是一清二楚，妖灵儿仅仅用手指在她长剑上轻弹了一下，传来的力量就让她握不住长剑，脱手而出。

    甚至，那力量现在还让她手臂发麻。

    “你……你你你……”

    看着妖灵儿，彭英脸色煞白，脚步下意识的后退着。

    “我什么我？”

    妖灵儿眯起了双眼，脚掌一步步朝彭英逼了过去，声音低沉地说道：“你一个小小的九重武者，哪来的勇气让你这么猖狂？”

    声音落下的同时，妖灵儿身上悄无声息地散出一股威压，朝彭英笼罩而去。

    彭英惶恐后退着，尤其是感受到这股威压，恐惧在她心中快速蔓延，刚才的嚣张半点不见，只剩下浓浓的畏惧。

    她也更加想不通，为什么妖灵儿堂堂一个修士，居然也会对易枫这个蝼蚁这般尊敬，还成了他的粉丝，一口一个先生！

    “你觉得你一个九重武者，你配称之为修炼者吗？”这时，妖灵儿不饶人地逼问，更是字字珠心。

    “你配吗？”

    彭英脸色难看，闭口不言。

    “我问你话呢。”

    妖灵儿逼问道。

    声音落下的同时，一巴掌抽在彭英的脸上。

    “你……”

    “你什么你？”

    声音落下，又是一巴掌抽在彭英的脸上，接着继续逼问道：“说啊，就这么点修为，你配称之为修炼者吗？”

    “不……”

    彭英吞吞吐吐，神色充满不甘。

    “不什么？”

    妖灵儿依旧逼问，同时又一巴掌呼过去了。

    顿时间，彭英一张脸被打的通红，红肿的跟一头猪似得，委屈的眼泪从眼眶中滑落了下来。

    而这样一幕，也看的包括易枫在内的众人目瞪口呆。

    这个女人，未免也太辣了吧？

    眼见妖灵儿又要一巴掌呼过来，彭英流着眼泪不甘心地说道：“不，我不配……”

    “哼，那就滚吧！”

    妖灵儿不屑的冷笑一声，直接又一巴掌抽过去。

    “啊！”

    一声娇嗔，彭英身躯翻滚半空，随后重重的砸到了河里。

    没再看彭英一眼，妖灵儿转过身看向易枫，脸上的神情已是变的风情万千。

    “拜见先生。”

    她温柔的说道，同时朝易枫微微行了一礼。

    “多谢姑娘相助。”易枫轻声回应道。

    “先生客气了。”妖灵儿轻声道：“恐怕先生还并不知道我是谁，我是……”

    然而，她话刚说一半，易枫笑了笑打断道：“不用如此麻烦，之前我们已经见过了。”

    “之前见过？”

    闻言，妖灵儿身躯一颤。

    猛然怔在了原地，一时间半句话都说不出，莫非说，他早就已经知道了自己的身份？

    自己上次的易容，早就已经被他看透？

    不由得，妖灵儿惊出了一身冷汗！

    想到此，她连忙解释道：“先生，实在不好意思，之前我是因为……”

    “不用说了，没什么大不了的。”

    易枫挥手笑着说道，刚才他确实见过妖灵儿，毕竟妖灵儿在他面前那假意的摔倒，他不是没看在眼里。

    之所以没有扶她，也是因为不认识，毕竟一个不认识的美女忽然这样，必定有妖啊！

    只是现在看来，自己是错怪她了，原来是自己的粉丝。

    粉丝嘛，崇拜自己的偶像，搞点小女人家的调调来吸引他的注意也并不为过，所以看她那副着急而又窘迫的模样，易枫这才适时的打断了她。

    女人毕竟比较害羞，看破不说破这才是上策。

    只是，我这该死的容颜和才华啊……

    听到易枫这么说，妖灵儿下意识擦了擦额头上的汗水，松了一口气。

    心中，也不由苦笑。

    原来自己的身份人家早就知道了。

    只是让她感到庆幸的是，他似乎对自己的身份，没什么所谓，这种人的城府果然难以揣测啊！

    不过细想也能找到原因，在他眼中玄武宗只是小门小派而以，确实没有记挂在心上。

    只是，看破了自己的身份，可不要看破自己的目的才好啊！

    想到此，妖灵儿是既有些害羞，心中又有些紧张。

    “还有允儿姑娘，也谢谢你。”易枫扶起一旁的毛允儿，轻声说道。

    “谢谢先生。”

    感受到易枫手臂的力道，毛允儿低头羞红了俏脸。

    “这没什么的，该是我谢谢你们才对，对了，为了表示感谢，今晚我请你们两个吃个饭吧！”易枫轻声说道。

    闻言，两女的脸色顿时一亮，连忙答应。

    这一幕，简直是羡煞旁人，传来一道道羡慕嫉妒恨的目光。

    发生这种事儿，易枫对这什么诗词大会也没有了什么兴趣，复杂地看了一眼还在河里的彭英，易枫和两女暂时告辞离去。

    易枫等人离开后，一道白袍身影速掠而来，落到了人群中。

    “哇，又是一位修士。”

    众人见状，纷纷躲开，亦是没有想到，又来了一个修炼者。

    来人，正是刚刚下山的于武杰，他好不容易从青山门监牢中出来，就迫不及待约了彭英在此见面。

    “英儿，英儿你在哪里？”于武杰大声喊道。

    “武杰哥哥，我……”

    而这时，刚刚从河中出来的彭英还未来得及收拾，便迎面碰到了于武杰。

    “你这是怎么了？”

    于武杰脸色一沉，连忙问道。

    “我，我……”

    说着，彭英眼泪滑落了下来。

    “还有，你抱着你的脸干什么？”于武杰又皱眉问道。

    “武杰哥哥，我被人欺负了。”彭英楚楚可怜说道：“我脸上受伤了。”

    “什么？什么人居然敢如此大胆，英儿你别怕，我会帮你报仇的，先让我看看你脸上伤的怎么样？”于武杰声音温和的来到彭英旁边，担忧的说道。

    “可是，我现在很丑，要很久才能恢复过来，武杰哥哥你不会嫌弃我吧？”彭英满脸犹豫，紧张地问道。

    “怎么会英儿，我怎么会嫌弃你，快让我看看。”于武杰关切地说道。

    “好吧！”

    扭扭捏捏了良久，彭英这才放下手掌，露出了那张被打肿的脸蛋。

    瞬间。

    于武杰眼珠子差点爆了出来。

    “我擦，你是什么鬼东西？”

    说话的同时，一脚落在彭英身上，彭英直接倒飞出去，重重地砸在河水中，溅起一阵水花。

