    随着长安城铁钱的在民间广泛应用，铁钱的局面才正式打开，随之，洛阳，开封，扬州，等一众大城市纷纷铺开，并向中小城市，甚至向农村蔓延。

    银票交易通常都是大额的交易，而铁钱则是日常的消费，每个人都必不可少，当百姓见识到了铁钱的便利性之后，铁钱推广再无阻碍，更是在驿站的推广之下，一夜之间传遍了大江南北。

    一车车铁钱伴随着驿站拉往大唐各地，再换成一车车铜钱拉回长安城，朝廷的藩库在短时间内堆积了大批的钱财。

    “这可是秋收之时才有的景象呀！”

    一个年轻的民部官员惊叹道，往常都是秋收的时候，朝廷的国库这才如此充实，而现在青黄不接的时分，朝廷的国库竟然进来如此多的钱财，简直是让人咂舌不已。

    “墨家子简单的一策，竟然抵得上朝廷半年的赋税，”身旁的同僚惊叹道。

    “可惜这些钱只能看不能用！”年轻的官员遗憾道。

    墨家子的一招专款专用，让民部官员只能眼睁睁的看着钱干瞪眼，否则他们有把握一天之内将这些钱全部花完。

    ……………………

    朝堂之上。

    “启禀父皇！如今驿站已经为朝廷兑换了一百二十万贯的钱财。”李承乾激动的说道。

    曾经的驿站连连亏损，乃是朝廷最大的负担，如今在李承乾的手中非但重现生机，扭亏为盈，如今更是屡立功劳，成为朝廷冉冉升起的一个重要部门。

    “启禀陛下，墨家村银行也为朝廷兑换了四十万贯的钱财。”墨顿紧跟着说道。

    墨家村银行的据点大多都集中在大城市，要论据点可是远远比不上遍布天下的驿站银行，能够兑换四十万贯的铁钱已经是不容小觑了。

    “一百六十万贯！”

    顿时文武百官一片哗然，谁也没有想到一角五角的铁钱竟然能够换来一百六十万贯的现钱。

    “好！”李世民振奋不已。朝廷短时间暴增一百六十多万贯的现钱，哪怕除去一半的本钱，依旧还有八十万贯的收益。

    “启禀陛下，由于铁钱刚刚推出，兑换的钱财较多，八十万贯只是这个月的收益，随着铁币被百姓接受，接下来还会有源源不断的铁钱兑换，臣认为，铁钱为新蜀道筹集三百万贯的钱财计日可待。”民部尚书唐俭神情亢奋道。

    那可是三百万贯，哪怕是整个大唐都无法在短时间内拿出，而如今却计日可待，甚至唐俭认为三百万贯的盈利并非铁钱的极限，而多处的钱财自然要归朝廷。

    “启禀陛下，如今朝廷已经有了钱财，微臣认为是时候开始新蜀道的修建了。”墨顿郑重道。

    顿时满朝呼吸一滞，一个耗资三百万贯的超级大工程要正式启动了，无论这三百万贯的投入定然引起一系列的连锁反应，更别说新蜀道建成之后的意义，对大唐经济的刺激都无与伦比。

    李世民缓缓点头道：“李泰，你带领地理一脉负责勘探新蜀道的地形，设计新蜀道的路线。”

    “儿臣领命！”李泰应声出列道。勘探地质乃是地理一脉的长处，这项任务非他莫属。

    “墨顿！你负责准备火药，遇山开山，相夫氏一脉遇水架桥，尽快打通新蜀道。”

    “微臣领命！”墨顿正色道。

    “张爱卿！工部负责召集民工，征发徭役，确保新蜀道劳力充足。”李世民最后吩咐道。

    “臣遵旨！”工部尚书张亮一脸苦涩道，要是往常，这样的工程都是工部一家独揽，而如今工部仅仅占据了最无用，又是最繁琐的征收劳力之上，功劳没有落到，事情倒是一大堆。

    墨家、地理一脉和工部三方合作，再加上钱财已经基本到位，至此，超级工程新蜀道的筹备工作已经完成，只需一声令下即可开始。

    朝臣不由一阵振奋，一旦新蜀道完成，长安城的南方动脉即将被打通，到那个时候，长安城交通不便的劣势将会彻底改写，原本潜流暗动的迁都洛阳的计划也销声匿迹，而这一切的幕后推手就是朝堂中最年轻的墨家子。

    而做完这一切的墨家子却默默的退回百官之后，云淡风轻，深藏功与名。

    随着新蜀道事情的决议通过，大朝会继续进行。

    “启禀陛下，臣有本奏。”礼部尚书令狐德棻前道。

    “准奏！”李世民心情大好，大手一挥道。

    “承蒙陛下恩准，突厥各部回归故地，然而思摩可汗却连连上奏，弹劾薛延陀无辜挑起部落冲突，纵容牧民争夺草地。”令狐德棻朗声道。

    李世民眉头一挑，故作讶然道：“竟然有此事？”

    令狐德棻点头道：“启禀陛下，如今正是春夏之交，乃是牧民游牧之时，乃是争夺草场多发之时，薛延陀和突厥各部素来又旧怨，恐怕长此以往，两部落将会酿成大祸。”

    李世民眼神一闪，不由和百官后面的墨顿对视一眼，果然如墨顿预计那般，薛延陀不甘心拱手将草场还给突厥各部。

    “简直是胆大包天，漠南故地本就是突厥各部的旧地，薛延陀放了十年牧，就认为是他的了，来人，传朕旨意，派出唐使呵斥夷男，让他不得无辜骚扰突厥旧部，双方各守牧场不得劫掠。”李世民义正言辞道。

    “臣遵旨！”令狐德棻领命道。

    李世民想了想道：“传令长城以南的突厥各部，加快回归突厥旧地。”

    如今大唐急需畜牧产品，突厥各部回归非但可以为汉人腾出大片的草场，还可以增加李思摩的实力，李世民想要同时削弱东突厥和薛延陀，自然是要将二人的实力尽量不要相差太远。

    令狐德棻点了点头，他自然知道朝廷对东突厥和薛延陀策略，心领神会道：“如今国内四海升平，陛下去泰山封禅之事也该提上日程了。

    想要让东突厥和薛延陀同时削弱，除了要壮大东突厥的力量之外，还要给强大的薛延陀动手的机会，而李世民启程去泰山封禅，就是最佳时机。

    “泰山封禅！”

    满朝重臣不由眼神一闪，自从秦始皇泰山封禅之后，泰山封禅乃是每一个帝王最高的荣耀，一般帝王该没有资格泰山封禅，一定要受命于天，奄有四海，至天下太平者才有资格。在此之前，只有汉武帝和汉光武帝泰山封禅。

    而李世民在大唐平天下之时立下了汗马功劳，继位后又励精图治，开辟了贞观之治，连破东突厥吐谷浑和高昌，威服四海，尊称为天可汗，按功劳也足够泰山封禅。

    但是李世民也并非没有弱点，那就是其得位不正，并非受命于天。

