
　　西维娅眨了眨眼睛，比起脸，那美丽的眸子带着更高的魅力。

　　情况并没有糟糕到要抛弃这位诗人先生，只需要处理一下就好。

　　“好的。”亚特苦笑着站了起来。

　　“拉特先生，要不要我帮你换？”少女的眼中带着狡黠和笑意。

　　“不用了。”自己的脸皮没那么薄，但是，他敢肯定，如果他答应了，那位西维娅小姐手里的长剑就会对着他了。

　　亚特抽着冷气，拿着包裹走向了马车背后。

　　为了掩盖物品栏，他的包裹里放了正常的旅行物品，衣物当然也在其中。

　　换过衣物之后，他走了出来：“那么，这衣服应该扔到哪里去？”

　　“扔到刚才的地方就好了。”特鲁诺笑了起来，露出洁白的牙齿，粗壮的手臂伸开，接过了亚特手中的衣物，“我去扔就好了，你们收拾一下，继续往前走，找另一个地方休息。”

　　随着特鲁诺离开，几人也收拾了东西，走了一段距离，在特鲁诺归队之后，找到了另一个地方休息。

　　看着靠在马车边上睡着的亚特，特鲁诺眯了眯眼睛，坐到远处。

　　看上去粗野的汉子，也是很细心的。

　　在拿着亚特换下的衣物之后，他查看了一下衣物的撕扯痕迹，确认了是野兽的撕扯痕迹，并不是武器留下的。

　　而那具尸体，他也仔细地查看了一下，脑后似乎受到重击，然后脖子和心脏被利刃穿过——武器应该不是匕首。

　　因为太黑，他看不出太多东西，但是，能够确认不是这位亚特先生就好。

　　作为一个佣兵，需要谨慎，他可不想有一个可能会袭击自己等人的危险分子在队伍中继续存在。

　　如果是那位亚特先生杀了人的话，他会立刻把对方逐出队伍，无论对方是反击还是袭击。

　　现在看来，并不是这样。

　　亚特闭着眼睛，通过黑鸦歌洛拉的视野，他看到了特鲁诺的视线转来。

　　他受了伤，本来就会遭到对方的厌弃，毕竟，身上有新伤的伤员，在野外就像是太阳一样显眼，佣兵们可不会因为雇佣者受伤而有什么赔偿，毕竟，这是因为他离开队伍时受的伤，责怪他反而才是正常的。

　　如果遇上心地不是那么好的佣兵队伍的话，甚至可能会直接把他打昏了扔在原处，让他自生自灭。

　　现在的自己，还是太弱，做事也需要束手束脚，就像刚才的状况，他在狩猎之后受伤，如果没有佣兵的保护，今晚万一没躲过野兽，就活不下去。

　　独身狩猎野兽，难度不小。

　　独身穿过边境，前往狄璐德镇，更是难。

　　独身穿过边境的时候狩猎野兽，难度就更大了。

　　雇佣一个佣兵队伍，在穿过边境的时候进行狩猎，是他原本就打算好的。

　　狩猎之后，如果受伤，还可以受到佣兵们的保护，更加安全。

　　解除了与黑鸦的视野共享，亚特将精神转移到职业栏上。

　　在《超凡中世纪——法师崛起》里，杀死怪物的经验，是会被直接填充到主职业上的，要让另一个职业升级，就需要把第二职业换到主职业栏位上。

　　现在正是如此，被换到主职业栏位的【黑夜巫师】，一直以来的冥想已经给它带来了大半管的经验，原本也只差大概十分之一的经验条就到lv2，在干掉两只野兽之后，就提升到了lv2。

　　【黑夜巫师lv2】

　　【可使用技能点1】

　　在刚才的战斗中，【暗能侵蚀】的威力他已经实验过了，一道暗能侵蚀，造成的伤害比起他用长剑造成的伤害要高上一些，但也只是一些。

　　因为【被动·暗极域】的效果，在夜晚施法，效果能够提高20%。

　　没有这个的话，暗能侵蚀的威力应该要比长剑伤害要低

　　不过这也是正常的，在原本的游戏中也是这样，前期都是近战物理系职业的天下，前期的战士比起法爷要厉害多了。

　　这一点技能点，点在【暗能侵蚀】上，可以提升威力，但是，这个技能只是前期作为过渡使用，威力还不如真刀实剑去砍。

　　精神力不够的现在，使用法术过多会造成恍惚，影响战斗。

　　倒是可以通过乌鸦仆从来施展法术，因为消耗的是它们本身的精神，不影响自己的战斗。

　　但是，现在自己只有歌洛拉一只，想要捕获更多乌鸦，需要把技能点来提升【捕获乌鸦】的等级，lv1只能一只，lv2就可以五只，lv3的数目可以到达10。

　　【乌鸦法师】这个职业，强的不是本身，而是靠着乌鸦，类似召唤师。

　　但是现在，在没有好的乌鸦仆从的情况下，最好不要提升这个为主。23sk.Com

　　上次在忧郁之森遇到的血乌鸦倒是挺不错，但是他并没有能力捕捉。

　　在《超凡中世纪——法师崛起》中，每个玩家，因为职业的复杂性，都要面临数不清的判断题，原本因为这样的设定而使耐玩性提高，但是现在——

　　这是一个难题，在没有充裕技能点、还不能死的情况下，做出判断。

　　乌鸦法师重在乌鸦仆从，擅长以多欺少的军团战，乌鸦法师本身的实力并没有多大影响，除了上buff之外，基本就没有其他作用。

　　但是现在不同，他需要提高的是自身的存活几率，提高自身的实力。

　　那么，在能够进行核心突破，将两个职业糅合之前，他需要优先考虑自身，然而，他现在也发现了一个状况。

　　虽然，【黑夜巫师】比起【乌鸦法师】，更注重自身，但是.....

　　这是个以辅助为主的职业！

　　上次没有看清楚，这次仔细把每个后面的技能都看过一遍之后，他才发现这个严重的问题。

　　至少，在前期，两个职业的技能偏向，都是辅助为主。

　　首先是【乌鸦法师】——

　　lv0【被动·乌鸦法师】【被动·乌鸦亲和】【捕获乌鸦】

　　lv1【共享视觉】

　　lv2【衰弱诅咒】

　　lv3【群体号令】【暗能侵蚀】

　　lv4【乌鸦黑雾】【群体狂暴】

　　lv5【位置交换】

　　lv6【乌鸦护盾】

　　lv8【反馈奉献】

　　lv10【乌鸦转化】，将其他鸟类转化成鸦科生物（经过该转化的鸟类等级会降低lv1—lv5）

　　前10级，乌鸦法师应该走以【捕获乌鸦】为核心，提高乌鸦仆从战斗力的路线，本身的攻击技能只有暗能侵蚀一个，属于召唤流的职业体系。

　　而黑夜巫师.......

　　lv0

　　【被动·暗极域】

　　【冥想法·暗夜诗歌】

　　lv1

　　【灵能环（暗）：操控灵能形成低等防御。】

　　【灵能之手（暗）：对轻型物品使用灵能遥控。】

　　lv2【黑夜标记：在受术对象上标上一个隐蔽的暗属性灵能标记。】

　　【感受宁静：使受术对象陷入睡眠，受施法对象精神影响】

　　【幽光恐惧：改变光影姿态，引起恐惧。】

　　【魅惑人类：让一个人类将你视为朋友，受受术对象精神影响。】

　　lv3【尸骸诗人：使一具尸体发出声音，对周围的所有对象施加寒冷、恐惧状态。】

　　【低级暗影仆役：形成一股服从号令的隐形力量个体。】

　　【暗尘喷涌：喷射出一股暗属性灵能雾，造成伤害，并使受术对象视野降低。】

　　lv4【黑幕术：形成一片黑暗，影响范围内所有存在的视野，受灵能强度影响。】

　　【侵蚀黑影：形成一道黑影，对受术对象受到持续性暗属性伤害。】

　　【影子活化：使一道影子活化，强度受施法者的灵能强度影响。】

　　lv5【狰狞可怖：使受术对象的脸变得狰狞可怖，看到的人可能会变得颤栗。】

　　【影墙术：形成阴影障壁，阻碍视线并妨碍通行。】

　　lv7

　　【黑暗之手：形成一道黑影，对受术对象实行物理碾压。】

　　【被动·暗影融汇：施法者暗影系法术消耗减少，在黑暗环境行动时，获得隐匿效果。】

　　lv8【亡灵嚎叫：发出嘶哑的嚎叫，对受术对象造成伤害。】

　　【被动·演奏者：幻音系技能消耗减少。】

　　lv9【影讯术：在一定距离内，通过暗影传递信息。】

　　【噩梦乐器：召唤一件具有噩梦力量的乐器，通过噩梦乐器发动幻音系法术时，根据不同的乐器增加不同的效果。】

　　【夜之优雅：使受术对象敏捷暂时提高。】

　　lv10【被动·黑夜诅咒：处于周边范围内的所有对象，随机受到嗜睡、疲倦、寒冷、消极恐惧的异常状态。】

　　虽然巫师的技能比乌鸦法师要多，但是，它这职业栏里，技能全都是与黑夜相关，而且，前几级的主动技能基本都是debuff状态技能.......

　　亚特忽然有些牙疼，虽然他已经了解了巫师相关，知道自己可以学习其他的巫师法术，不需要纠结于这些黑夜巫师本身相关的法术，但是这是它自带的啊......未来的核心突破可是会受两个职业原本的职业技能影响的。

　　而且，自己在暗属性上的资质最好，以后也会走暗属性道路，所以，基本上就和暗属性杠上了。

　　不不不，核心突破还远着呢，不要着急......

　　他闭着眼睛，思考着自己的发展方向。

　　技能的学习要分配学习顺序。

　　在已经拥有攻击法术的现在，以“发展优先、自保优先”作为行事准则的话，前十级的技能优先顺序是：

　　核心技能、攻击技能、辅助技能。

　　具体的话.......

　　作为一个资深游戏玩家，在谈及技能发展时，脑回路立刻开始构筑技能框架——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第三十章 技能分配免费阅读。https://xs.23sk.com 