    “这宁家富可敌国，富到流油了。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ”她有些咋舌，还是第一次见有人把家装饰成这个样子的，那地面和墙面上被阳光照到而折射出的金光以及一种五彩光芒，如果她没猜错，那应该是金子和晶石，要不然不可能散出那样的光芒来。

    把金子和晶石用来铺地和刷墙作为装饰，估计也就这宁家舍得了。

    “这宁家的钱本来就多，几乎可以说掌握住了这二等国的经济命脉，要不然这宁城也不可能是这国家中最繁华的城镇了。”段夜说着，端起茶水喝了一口，入口茶水散着的阵阵灵力，让他露出笑意来。

    “价值万金的灵茶，就是我也弄不到一斤，他这里倒是随便就能拿出来招呼客人，果然是大手笔。”

    “娃娃脸，什么风把你给吹来了？居然会跑来宁里找我？是有事？”

    一道声音传来，凤九和段夜都抬眸看去。

    只见，一名十六七岁的少年迈步朝这边走来，身上穿着耀眼的金丝华服，上束着金冠，腰缠着金带，浑身上下所能见的，就是一片的金光闪闪。

    而让凤九忍不住愕然的是，这少年比她和段夜都要矮半个头，而且白白胖胖的就跟年画里的胖娃娃似的，脖子上还挂着一个圆圆的金颈圈，十只手指上有九只戴着戒指，不是金的就是玉的，而且那手腕上竟还有两个不知是什么材质的手环，腰间还有一个小巧精致的金算盘，看得她嘴角一抽，十分无语。

    这是恨不得把能带上的金子啊什么的都往身上挂吧？那些东西他不觉得重，她都替他觉得重，而且，这宁琅的形象还真的是打破了她的期待与幻想。

    本以为会是一个翩翩少年郎，谁知却是白白胖胖一小胖墩，还是个极喜财的小胖墩。

    “小胖，许久不见，我现你又胖了，眼睛都眯成一条线了，啧啧，你这品味，还真是一点没变，这身上的东西都看得我眼花。”段夜看着他摇了摇头，语气熟络的说着。

    “都说了别叫我小胖，我是有名字的，宁琅。”小胖墩不满的说着，走了进来后目光就落在凤九的身上，细缝一样的小眼睛闪烁着精明的光芒，好奇的问着：“这是谁啊？”

    “谁让你叫我娃娃脸来着？我不回敬你能行吗？”段夜哼了一声，睨了他一眼说着，这才给两人介绍着：“他是凤九，我朋友。”

    说着，又对凤九道：“你以前见过这小胖子没？”

    凤九摇了摇头，看着眼前白白胖胖的小胖墩，忍不住的露出笑意来：“第一次见。”

    说他俗，却又偏偏没有那种俗的感觉，也许是这小胖子白白胖胖的一副可爱的小胖墩样，哪怕衣袍带着奢华的金线，束金冠以及金腰带缠身，一身的金光闪闪，仍没有给人一种俗气的感觉，相反的，在他的身上有着一种富贵逼人的财气。

    “凤九？”细小的眼睛盯着凤九看着，良久，问：“你们来找我是有什么事吗？”