    毒牙与鬼手潜入海底数千米，那里有一座巨大火山。

    两人体表外撑起一个圣元盾，然后蛮横的冲了进去。

    火山内部，一株巴掌大小，宛若火焰凝聚而成的小草悬浮其中，每时每刻都在吞吐无尽火焰之力。

    毒牙眼睛一亮：“已经完全成熟了，采摘吧。”

    鬼手说道：“采摘过后必定会造成这火山能量失衡，彻底爆发，距离这里最近的那个小国家会被毁灭掉。”

    毒牙冷笑：“那又如何，区区些许蝼蚁死了便死了。”

    鬼手点头，猛地探手向前抓去：“也是，一些卑微之人罢了。”

    炎灵草到手两人很快就离开海底。

    而那座火山却是剧烈震动，然后喷发出来！

    轰隆！

    无穷无尽的熔浆爆发，如同一条条失控的火龙一般四下冲击。

    首当其冲的便是云海国。

    整个岛屿晃动，产生了大量裂缝。

    龙帝看着鬼手与毒牙刚一从海底中出来，就造成了如此强烈的反应，自然是猜到是他们搞的鬼。

    眼中杀意汹涌，但此刻不是对付他们的时候，而是如何让云海国渡过这一次劫难。

    大量的熔浆冲出海面，朝着岛屿上激射过来。

    如果不加以防御，所造成的损失将难以估量。

    “小土，小雷，你们防御，拦下这些熔浆，水儿，你跟我下海！”

    龙帝说完当先跳了下去，水儿也连忙跟上。

    “超大土流阵壁！”小土双手猛地按在地面上，在一阵轰隆隆的巨响中，一面巨大的土墙升腾而起，成半圆圈包裹住云海国最前面绝大部分上空。

    小雷则是飞到空中，周身释放出大量雷弧，形成一张细密的雷网，把那些巨大熔浆抵挡下来，切割成无数小块。

    无穷无尽的熔浆不断喷发，不断冲击着云海国的岛屿。

    照这样下去，要不了多久好不容易聚集起来的一个整体就会四分五裂。

    “那两个该死的畜生究竟做了什么！”龙帝暗骂一句，然后双手结印，凝聚成一片水幕，打算强行让这些熔浆变道。

    在海底水儿的忍术威力能够发挥到极致，她一个人就弄出一个直径超过万米的巨大水幕，所有往这边冲击的熔浆都被挡了下来。

    但这对她来说也是巨大消耗，坚持不了多久。

    “坚持住，上面是我们的家，绝对不能毁了！”龙帝低喝一声，接着就冲过水幕，拿出芭蕉扇，疯狂扇动起来。

    他从瀛岛中得到了不少灵石，本来还打算换成修炼资源自己用的，但此刻也只能全部拿出来用来催动芭蕉扇了。

    一下下狂扇，在这海底中形成巨大旋涡，强行改变熔浆喷发的位置。

    时间不断流逝。

    在众多民众担惊受怕中，震动逐渐平息。

    在云海国东边海面上，漂浮着大量已经冷却的岩浆。

    这些岩浆随着时间推移慢慢凝固在一起，最终形成了一片全新的岛屿，蔓延出去有二三十里长。

    水儿跟龙帝从海底相互搀扶着爬了上来，两个人都早就达到极限，完全是依靠意志力在坚持。

    小土跟小雷也差不多，四个人毫无形象的躺在地上，剧烈的**，连一根手指头都动不了。

    许久之后，四人才稍微恢复些力气，站了起来。

    看着这多出来的一块岛屿，龙帝轻吐口气。

    这一次危机度过了，而且还多出一块岛屿，领土面积无疑大大增加。

    另一边，鬼手跟毒牙两个人如此轻易完成任务后自然很是高兴，在途径瀛岛的时候毒牙忽然提议下去玩玩。

    鬼手哈哈大笑：“好，就看看这蛮夷之地内有没有什么不错的女人。”

    “就这破地方就不要抱太高要求了，不过玩过之后记得杀了她们，就这里的低贱之辈可没有资格怀上我们的骨肉。”

    “哈哈哈，自然。”

    旋即，两人降临瀛岛，然后肆无忌惮的释放出自己的精神力，寻找着猎物。

    秋水乱菊第一时间察觉到，冷哼一声，身形自原地消失不见。

    先前瀛岛元气大伤，那三位真圣也被秋水乱菊关押起来，是以整个岛屿上的最高战力便是她了。

    “你们是何人！”秋水乱菊出现在两人面前，面色冰冷。

    “咦？”鬼手眼睛一亮：“没想到在这种小地方还有如此绝色，是你先来还是我先来？”

    毒牙摸着下巴冷笑：“这等绝色自然是要两个人一起了。”

    “区区两个真圣初期就想在我瀛岛放肆，是不是有些自大过头了？”秋水乱菊满脸的不屑。

    “女人，你倒是镇定，这知晓我等来历？”毒牙傲然道：“我等来自于姜国，乃是姜潮王爷手底下之人。知道姜潮王爷是何等存在吗？那是圣王级别的盖世强者！”

    “是不是很害怕？乖乖过来服侍我等，如果表现得好，说不定还能带你去姜国。”

    秋水乱菊俏脸一变，她自然是知晓姜国的。

    应该说，在沉渊大陆就没有不知道这个国家的。

    这个国家乃是这片大陆真正的主宰，已经屹立了好几千年。

    类似于云海国这样的国家整个大陆有数百个，但姜国只有一个！

    能够傲然屹立在众多国家之巅，其凭借的可不是仁义道德，而是数量众多的强者！

    见到秋水乱菊的表情，两个人都得意的笑了起来。

    作为姜国的强者，他们天生就带有强大优越感。

    以往就算是碰到比自己强的对手，只要报出名号他们没有一个不畏惧的。

    两个人见秋水乱菊沉默不语，便十分默契的朝着她走过去，脸上带着得意的**之笑。

    近了，越来越近。

    两个人笑意盎然，同时伸出邪恶之爪向着秋水乱菊抓去。

    轰！

    就在这时，秋水乱菊忽然爆发，草雉剑在手，一剑朝着毒牙刺去的同时更是单手结印，往虚空中一按：“通灵术！”

    “贱人，你敢！”毒牙暴怒，猝不及防之下只来得及双手交叉挡住这一剑，然后就被击飞出去。

    三头契约兽出现，狂鲨蜂跟青鹿立即对鬼手发动进攻。

    “哼，不错的手段，但还差得远，给我镇！”鬼手猛地抛出一枚金色印玺，骤然放大，悬浮在秋水乱菊头顶上，使得她浑身力量被压制了一半。

    “不好，顶级法宝，我打不过他们...快去找龙十！”秋水乱菊对五彩云蝶说道，下一刻就被两个人的攻击给淹没...

