    “我也不知道等一会会发生什么，不过，我相信，霍羌年肯定不会错过这个整治她们的机会！”马妧的脸上露出了一丝得意。

    霍娇娇听完，脸上神情瞬间也亮了起来。

    “哒哒哒……”

    就在这时候，宴会的门口传来了哒哒的脚步声。

    “啪啪啪……”

    霍羌年穿着一身黑色的西装，闲庭信步一般的从庄园的外面走了进来。

    刚刚走到宴会的门口就拍起了手，瞬间所有人的目光都被他给吸引了过来。

    “果然……”

    霍筝看到这一幕就知道霍羌年肯定是有备而来的！

    自己前两天的第六感是正确的。

    “这么热闹的事情怎么能够不邀请我呢？我的好侄子！”

    霍羌年一脸笑意的看着缓缓走过来的霍思辰，脸上露出了一丝嘲讽的表情。

    “二伯，好久不见。”

    霍思辰一脸淡漠的看着霍羌年。

    “哈哈哈……前一阵子不是刚刚见过吗？你们可是好本事呀！”

    霍羌年脸上的嘲讽毫不掩饰。

    那些宾客们的注意力瞬间就被这边给吸引了过来。

    霍羌年和霍家的事情，他们当中有些人也是知道一些内幕的。

    霍家最近这一段时间，更是对霍羌年之字不提！

    “逆子！”

    霍老爷子拄着拐杖从一旁走了出来，脸上带着强烈的怒意。

    “爸没想到这么长时间不见，你的脾气还是这么的大呀！”

    霍羌年看到霍老爷子的时候，脸上的神情也没有什么改变。

    “霍羌年，今天当着这么多宾客的面，我要和你脱离父子关系！”

    霍老爷子说完这一句话的时候，包括霍羌年本人，脸上都露出了震惊的神情。

    特别是霍羌年，他没有想到霍老爷子会在今天这样的场合主动宣布和自己脱离父子关系！

    “爸……”

    霍羌年下意识的叫出了这一个字。

    刚刚那种意气风发的神情，瞬间就消失无踪。

    霍筝走到霍老爷子身边，伸出手扶住了他。

    “爷爷？”

    霍筝脸上带着一丝担忧的神情看向霍老爷子。

    “爷爷？”

    霍起州兄弟三个人也都走了过来。

    “你们都不要再多说什么了，我早就把这件事情想的清清楚楚了，今天当着大家的面宣布脱离父子关系以后，他不管发生什么事情都和我霍家没有丝毫的关系！”

    霍老爷子的语气，带着一丝不容置疑的味道。

    前几年他就已经猜测到给自己下毒的人是谁了，当时没有快刀斩乱麻，所以才会发生之后的事情。

    现在，他不能够再这样继续纵容自己的儿子做出这些伤害自己家里人的事情了！

    “爷爷，不管你怎么做，我们都会支持你的！”

    霍起州第一个站出来支持霍老爷子。

    虽然他现在还没有结婚，但是作为霍家晚辈中的老大，他要担负起霍家的责任。

    “好！好！好！”

    霍老爷连续说了三个好字！

    “这是要脱离父子关系了……”

    “霍家是不是出了什么事情？最近这一段时间似乎有些不太平啊……”

    宾客们相互交头接耳的讨论了起来。

    “我也要就想脱离父子关系了，既然今天你提出来了，那么就召开发布会吧，刚好，我今天带来了记者。”

    霍羌年脸上的神情瞬间就阴冷了下来！

    他没想到，霍老爷子居然如此的心狠！当着这么多名流的面要和自己脱离关系！

    他们最后的一丝遮羞布也没有了？

    霍羌年说完这句话的时候，脸上露出了一丝嘲弄的神情。

    霍筝抬眼看向霍羌年，她早就已经猜到了，他来这里肯定没有安什么好心，没有想到居然把记者也给带了过来！

    “当然我带来的不只是记者，还有你们的老熟人哟！”

    霍羌年说完这一句话的时候从宴会厅的外面陆续的又走进来几个人。

    李母目光撇了过去，脸上神情瞬间就僵硬了几分。

    “妈，最近这一段时间里你都去哪里了，害得我们一顿好找呀！”

    沈池一脸关心的走到了李母的面前，挽住了她的胳膊，一副好媳妇的样子。

    “是啊，妈，虽然你和爸已经离婚了，可是我们还是你的儿子和儿媳妇儿呀，你怎么可以突然就离开青镇呢？”

    李母身无分文被赶出来的时候，这个从来都没有露过面的儿子，这时候也走了出来。

    李母原本看到儿子媳妇的激动心情，瞬间就消失的无影无踪！

    她不是傻子，能够听出来他们两个人话语中的责备。

    “看来这中间有很多精彩的故事呀！”

    “至少这个女人看起来老实巴交的，没有想到居然是背着自己儿子媳妇儿跑了过来的，看来还是见霍家家大业大，想跑过来分一杯羹！”

    哪怕是在上流社会中，也不缺一些大嘴巴的八婆。

    霍筝听到了之后冷冷的看了过去，这些人瞬间就闭上了嘴巴。

    “是啊，老婆，我已经知道错了，现在你就跟我回家吧，我们两个人复婚！”

    李父这时候也舔着脸走了过来。

    “哎呀，这肯定就是我的外孙女了，长得可真是标志呀！”

    李父这时候也看到了李母手中抱着的婴儿，伸出手就想抱过去。

    李母看到他这个动作，下意识的向后退了两步。

    李父看到她这个样子，脸上的神情瞬间就变得十分的阴沉！

    刚想要发火，可是也知道现在身处的环境，瞬间强压住自己心中的怒火！

    现在只有把这个笨女人骗回家，以后荣华富贵的日子才会用之不竭，享之不尽。

    “老婆，再怎么说我也是这个孩子的亲外公，你让我抱抱她又怎么了？你这样防着我到底是几个意思？”

    李父脸上露出了伤感的表情。

    来的时候，那个霍家的人就已经和他们透过了底。

    哪怕是霍家的人手指缝中露出来的一点钱都够他们这一辈子花的了！

    所以现在在这个女人面前伏低做小，根本就算不得什么！

    李父还发现，就这短短的几个月时间不见，李母似乎比以前年轻了好几岁！

    看到现在的李母，李父的心思瞬间就活络了起来。

    不难想象出，李母年轻的时候也是数一数二的大美女，不然也不可能生出如此优秀的女儿！

    现在的她经过李依璇给她这几个月的细心保养，更是风韵犹存！

