    江枫飒然落地，冰冷地盯着眼前的几个人，眯了眯双眼。

    什么状况？

    这是要歇战还是要开始威逼？

    然而下一秒，却见荆廉仁盘着手中的三棱狮子头，自顾自地看向老者，淡笑道，“南宫，进去说吧。”

    他说完，向前走了两步，突然回头把江枫上下打量了一番，淡淡道，“你也进来。”

    看着众人徐徐踏入房屋，江枫双目微闪，略一犹豫，也随之走了进去。

    房内。

    红木桌椅陈列在两侧，仆人端着白玉茶盏，为众人奉上新茶。

    江枫坐在右侧首位，盯着手边的茶盏，不知道荆廉仁葫芦里到底卖的是什么药，便冰冷自若，不言不语。

    而那称呼荆廉仁为廉仁兄的老者，则坐在左首位，正施施然地慢口饮茶，闭目晃首间，似是在回味茶香。

    倒是他身侧坐着的女孩，时不时好奇地盯着江枫看上两眼，对那茶水全然无感。

    还有老者身后的保镖，双目隐藏着警戒，笔直而立。

    左右一对比，倒显得江枫势单力薄。

    荆廉仁坐在主位上，看着眼前这一幕，突然淡笑道，“南宫此番，应该是为外面突然传的沸沸扬扬的事情前来的吧？”

    外面皆传宗师江枫与荆家结仇，今夜会打上荆家，与荆家不死不休。

    而老者早就听过江枫之名，定然好奇，便前来看看到底是怎么回事。

    老者徐徐放下茶盏，扫了一眼江枫，含笑点了点头道，“想了解此事原委只是其一，其二是想过来看看，婉儿即将托付终身的荆家小外孙，到底是何模样。”

    这话一出，江枫陡然抬眸，看向了老者。

    外孙？

    就青鹰所查，荆家有三孙，长孙荆无忌与次孙荆无天都已经结婚多年，而三孙荆无旻则尚未成年。

    至于外孙，则……只有他江枫一个！

    他江枫除了丁瑶，什么时候又有一纸婚约了？！

    简直就是笑话！

    看到江枫终于有了反应，荆廉仁淡笑道，“江枫，你面前的老人，名为南宫林，是江都兵部的南宫元帅，而他身侧的女孩，名为南宫婉儿，是南宫兄的孙女，也是你的未婚妻。”

    “此番我派人去兰陵找你，便是为了你与婉儿的婚约之事。”

    荆家虽说是百年的世家大族，但是近些年来拓展的速度已经有些受限了。

    如果想要进一步开拓家族势力，必定要有所凭借，而南宫林作为兵部元帅，如果与南宫家联姻，可谓如虎添翼！

    只是可惜荆家尚无可联姻的男子，便无奈只能请回江枫这个外孙了。

    荆廉仁看着江枫的眉眼，像是看到了与他负气离家再也未归的女儿，双目隐含着淡淡的遗憾。

    “囡囡，你怎么这么傻……”

    心中叹息，荆廉仁掌心一扣，将怀中的怀表掏了出来，打开后，露出了一张黑白合照。

    小小的怀表，此刻竟然有些沉重了。

    最苦不过白发人送黑发人，而他，连女儿的最后一面都没有见到，不可谓不心痛，不可谓不遗憾。

    “联姻？”

    江枫脑海中只有这两个字，他冰冷抬眸，盯着荆廉仁杀气四溢，“也就是说，我母亲根本没有留下所谓的遗物？”

    所谓母亲的遗物，只是想骗他回来去联姻罢了！

    从头到尾都不过是一场骗局！

    好！很好！

    江枫冰冷起身，周身的寒气瞬间席卷了整个大厅，他冰冷抬手，“你要为……”

    话还没有说完，江枫的目光突然定格在了荆廉仁手中的怀表上，那是……母亲和荆廉仁的照片！

    母亲的神情带笑，满脸的幸福，而他身侧的老者，则面容严肃，不怒自威。

    两个人明明站在一起很违和，偏偏却让人不觉得冰冷，反而有些难得的温馨。

    那是家人的亲昵……

    母亲，应该很敬爱他。

    思及此，江枫猛地捏紧了拳头，冰冷道，“联姻我没有兴趣，你另寻他人吧！”

    不说如今他尚且已经与丁瑶在一起了，便是现在未婚，他的婚事也轮不到一个第一次见面的……陌生人来插手！

    江枫能够感觉到荆廉仁对自己的态度，所以当下竟然有些犹豫。

    该不该认下这个外公！

    一时之间他也叫不出所谓的外公二字来。

    荆廉仁似是料到了他的反应，兀自喝着茶，思索着如何用雷洛儿换取这场联姻。

    他一生都在为荆家大业操心，如今也是为了荆家大业让江枫联姻。

    在他看来，与南宫婉儿在一起，江枫已经很幸福了。

    毕竟南宫婉儿是他看着长大了，虽说出身名门性情有些骄纵，但是也算得上大方可爱。

    与江枫这个宗师，倒也还算般配。

    倒是一侧的南宫婉儿，本来还好奇地看着江枫，想着与自己联姻，即将成为自己丈夫的人是什么性格的。

    此刻听到他毫不犹豫的拒绝话语，当即气的小脸铁青，拍案而起。

    “本小姐还没有拒绝你呢，你竟然敢拒绝我！真当本小姐稀罕你吗，不怕告诉你，江都多少青年才俊排着队等本小姐青睐呢，本小姐还看不上你呢！”

    南宫婉儿气得双手叉腰，腰间的青白玉珠铃铛作响。

    她说的也是实话，多少人排着队想上门求亲呢，要不是爷爷与荆家主商议定了婚约，她现在还是江都的香饽饽呢。

    可惜，江枫却嗤笑一声，打量了她一番，冰冷道，“那更好，我们一拍两散，各自安好！”

    她不愿，他也不愿，互不相干，刚好如他的愿。

    解除了这道婚约，他也好回去见丁瑶，出来这几天，不知道丁瑶和宝宝如何了。

    然而他这话一出，南宫婉儿却当即气得直跺脚。

    她还是第一次被人当着这么多人的面给驳了脸，他既然让她出丑，她就偏偏不让他如意！

    想要解除婚约！

    做梦去吧！

    霎时间，南宫婉儿也不恼了，她翘着嘴角坐在椅子上神气十足道，“呵呵，你休想！本小姐才不会让你如愿呢！”

    从来都只有本小姐看不上别人的份儿，哪里有别人看不上本小姐的份儿！

    既然得罪了本小姐，你就乖乖地爱上本小姐，然后等着本小姐一脚踢开你吧！

    江枫冰冷地盯着她瞧了两眼，缓慢吐出三个字来，“神经病！”

    损人不利己！可不就是神经病吗！

    南宫婉儿气急败坏地盯着他，冷笑道，“你才是神经病！本小姐不怕告诉你，这桩婚事你答应也得答应，不答应也得答应，本小姐从来不允许别人拒绝我！”

    “当然了，你要是给本小姐道歉，说你配不上本小姐，本小姐就大人有大量，说不定还会真的跟你解除婚约呢！”

    江枫嘴角勾着嘲讽，再次冰冷地吐出三个字来，“神经病！”

    以自我为中心的女人！没救了！

    江枫叹息一声，似乎是在惋惜她的智商，南宫婉儿气得恨不得上去一把掐死他！

    “你才是神经病呢！”

