    完结   

    “顾老师, 您稍微高兴些好不好？”

    林素无奈道。

    

    这拿到金林奖最佳女主提名，别人都能高兴得放三天鞭炮, 偏偏她们家顾老师面色如常。

    

    顾绒绒勾了勾唇角, 她拨了拨手腕上的钻石手镯，看了下车窗外飞快掠过的景色，“我那不是怕表现的太高兴, 让人嫉妒吗？”

    

    林素唇角抽了抽。

    

    她要是相信顾绒绒的话, 她这些年的经纪人就白当了。

    

    她隐约能猜到顾绒绒不太高兴的原因，今天是顾绒绒的大日子, 但傅怀那边一直没消息, 怪不得她不高兴了。

    

    保姆车缓缓开入了金林奖颁奖典礼。

    

    金林奖是国内数一数二的奖项, 颁奖典礼自然很是隆重。

    

    保姆车刚停下, 林素先下车开了车门, 记者们看到她后, 瞬间兴奋起来，现在圈子里谁还不认识林素这张脸。

    

    压下心里的情绪，顾绒绒露出一个笑容, 提起裙子走下车子。

    

    阿玛尼经典16年春夏高定烟紫色抹胸长裙、大裙摆华丽飘逸, 耳坠上的钻石闪闪发光, 乌发如瀑, 眉眼侬艳、骨肉匀停, 她眼眸微抬，唇角微微勾起。

    

    这一亮相, 所有闪光灯都仿佛停滞了一瞬, 而后快门声此起彼伏！   

    “绒绒子好美啊！“   

    “绒绒, 妈妈爱你！”

    

    “绒绒，加油啊！！”

    

    红毯两侧的粉丝尖叫不已。

    

    顾绒绒冲着她们挥了挥手, 和林素一起拍了几张照后，才走入颁奖典礼。

    

    这回的顾绒绒不同上次的情况。

    

    上次有肖烨华那群傻逼在，顾绒绒忙着怼傻逼，和其他人交谈的比较少。

    

    但是这回，顾绒绒落座后，却是有不少人上前来搭讪，有的邀请她出演，有的则是想拉拉交情，以后说不定有的是求她帮忙的时候。

    

    米静怡看到顾绒绒这边这么热闹，不由得乐呵呵地笑了，“小顾还真是受欢迎。”

    

    “都是些用时朝前，不用朝后的人罢了。”

    单开元嘴毒地说道。

    

    米静怡笑道：“你就是这张嘴得罪人。”

    

    顾绒绒也有些不胜其烦，好在没多久，颁奖典礼就开始了。

    

    《南京1937》这部电影在颁奖典礼上简直是横扫千军了。

    

    先是单开元拿下了最佳男配，而后又是剧组饰演邵清心奶奶的小姑娘林静静也拿下了最佳女配。

    

    等轮到最佳女主的时候，所有人的心都提到嗓子眼了。

    

    就连刚刚有些漫不经心的顾绒绒，也都一脸正色，脸上神色看得出紧张，毕竟花费了一番心血，她自然渴望用一个奖项证明自己。

    

    “本次金林奖最佳女主是——”主持人拉长了尾音，眼神朝顾绒绒这边看了过来，“《南京1937》秋月饰演者顾绒绒！”

    

    啪地一声，聚光灯打在了顾绒绒身上。

    

    直播间一下炸了。

    

    ——我女儿出息了！！最佳女主！   

    ——闺女太棒了，妈妈下去跑圈给你庆祝下。

    

    “快上去啊。”

    林素推了推顾绒绒，顾绒绒这才从惊喜中回过神来，她站起身来，提着裙子走上颁奖台。

    

    在拿到奖项的时候，顾绒绒有些不敢相信，她张了张嘴，“能拿奖，我真的很意外，因为优秀的女演员太多了。

    这次能拿奖，我想感激的人很多，邵导、单老师、米老师，还有剧组其他演员，工作人员，没有他们，这部电影不可能有这么好的成绩，我也不可能拿奖。

    除此以外，我还要感谢我的经纪人林素小姐。”

    

    她朝林素挥了下手。

    

    林素唇角勾起，在半年多前，她也想不到自己有朝一日能带出一个影后。

    

    顾绒绒发表了一番感谢词，她环顾全场，眼神却始终没看到那个她想看到的人影，或许是还在国外，顾绒绒心想，心里却有些遗憾。

    

    颁奖典礼结束，林素开车把顾绒绒送了回去，还叮嘱道：“昨天那两个广告都谈妥了，你最近好好休息，过阵子上镜才能好看。”

    

    “嗯。”

    顾绒绒含糊地点了点头。

    

    她下了车，走进别墅里，把奖杯放在柜子里，在沙发坐下后，她有种空空荡荡的感觉。

    

    “维森都破产了，到现在还不回来？”

    

    顾绒绒小声嘟囔，“这一年期限都还没到呢，今晚0点后才结束，再不回来我可扣工资了。”

    

    她刚嘟囔完，手机就响了。

    

    看到来电显示，顾绒绒本想立刻接通，可转念一想，这个混蛋今晚上这么重要的时候都没出现，现在打电话过来她立即接通，岂不是显得她还没面子。

    

    她故意等了片刻，等差不多一分钟后她才装作漫不经心地接通电话，“喂。”

    

    “小姐。”

    傅怀的声音里带着笑意。

    

    顾绒绒越发觉得牙痒痒，“这么晚打电话过来，是有什么事吗？”

    

    “我想恭喜小姐拿到最佳女主。”

    傅怀笑意更深，隔着电话都能听得清清楚楚。

    

    “是吗？

    谢谢哦。”

    顾绒绒懒懒道，“我还以为特助你忙到没时间，不会知道这事呢。”

    

    “这怎么可能？”

    傅怀道，“其实我想来参加小姐的颁奖典礼，但是路上耽误了。”

    

    顾绒绒翻了个白眼。

    

    要是有心，怎么会被耽误？

    

    “真的假的？”

    顾绒绒道：“可别是说来哄我的。”

    

    “当然是真的，如果小姐愿意，我很快就能出现在您面前。”

    傅怀说道。

    

    “很快是多快？”

    顾绒绒面色这才好了些，眉眼带着几分笑意，“三分钟？”

    

    “不用，您转过身，就能看到我。”

    傅怀说道。

    

    顾绒绒怔了怔，她转过身，落地玻璃门外，一架直升机正缓缓降落，她走到玻璃窗，将玻璃门打开，直升机的呼啸声汹涌袭来。

    

    直升机落地，机舱打开，露出傅怀带笑的面容。

    

    这一幕，顾绒绒想起了去年初见傅怀时的场景。

    

    她的唇角勾起，脸上忍不住露出笑容，“你这是什么意思？”

    

    “我和小姐的合约即将结束，我想申请另外一个岗位。”

    傅怀俊美的眉眼带着笑意，他朝顾绒绒走近，“我能以结婚为目的追求您，成为您的男朋友吗？”

    

    顾绒绒挑了挑眉，“那你会些什么？”

    

    “除了不爱你，我什么都会。”

    

    顾绒绒沉默片刻，从耳根红到了脸上。

    

    特助先前可不是这样的人，难道美国还教人怎么说情话？

    

    “咳咳，给你一次机会。”

    顾绒绒故作轻松清了清嗓子，“试用期一个月，不满意我可是要炒人的。”

    

    “我一定好好努力。”

    傅怀朝顾绒绒伸出了手。

    

    顾绒绒迟疑片刻，将手递给了他。

    

    “要去哪里？”

    

    “我给小姐买了一个岛，名字叫雪绒花。”

    傅怀说道。

    

    艹。

    

    这男人也太会了吧！顾绒绒听到自己心跳飞快，这回可真栽了。

    

    她看了傅怀一眼，心里又躺平了，这么帅还能干，栽了就栽了吧。

    

    凌晨十二点。

    

    顾绒绒在飞机上睡得香甜，迷迷糊糊中她感觉那两个系统离开了，顾绒绒心里没有任何遗憾，她睁开眼看了眼旁边的傅怀，这一年来，她收获最多的不是金钱，而是朋友，还有爱人。

    

    “怎么了？”

    傅怀看向顾绒绒。

    

    “没有。”

    顾绒绒摇了摇头，她突然问道：“说起来之前在节目上你好像说过你谈过很多次恋爱。”

    

    傅怀动作一顿，他对上顾绒绒的视线，无奈道：“好吧，我坦白，那是谎话。”

    

    顾绒绒非常满意。

    

    她道：“我早就看出来了，哼。”

    

    她就是要扳回一局，总不能只有她一个人母胎SOLO的事被发现。

    

    傅怀忍俊不禁，他握住顾绒绒的手，“小姐真是聪明。”

    

    “那还用说。”

    顾绒绒非常臭屁地点头表示接受赞美。

    

    看着她，傅怀只感觉一直空荡荡的心仿佛被填满了。

    

    他的脸上也忍不住露出笑容。

    

    曾经的他，以为自己这辈子绝不会有喜欢一个人喜欢到连和她说话都感到幸福的时候。

    

    但现在，只是看着顾绒绒，他就觉得满足了。

    

    凌晨六点。

    

    飞机抵达雪绒花岛。

    

    黎明的阳光划破天际，阳光灿烂的一天开始了。

    

    (全书完）   

    

