    

    莲生的故事终有结束的一刻。

    众人听得心驰神往，一位正道大能的形象瞬间在众人心头矗立起来。

    莲生大师淡然道：“当年，隔世自困赎罪，我于身前布下樊笼，禁锢自己，同时也将此间天地气息一并禁锢于此，”

    “我虽自困于此，但是，心念不死，经年累月修习的佛道两门玄功便不会停止流转，”

    “而禁锢于此的天地气息因为樊笼大阵，无法消散，终日于此间自行流转，成为昊天之外的另一方世界，这方世界与魔宗纳天地于己身的i功法殊途同归。”

    “而我在无意中发现，当佛道无上妙法与这方世界互相碰撞，便会生出一种奇妙之境。”

    莲生指尖微微竖起，枯瘦的食指上方，一道明亮的光线瞬间亮起。

    “当道法与魔功相遇，便是，神术。”

    叶红鱼看着莲生大师指尖的光辉，瞬间怔住了，莲生指尖那股神圣至极的气息做不得假，

    宁缺若有所思的看了一眼方绪，晋入洞玄虽然不久，但是，仅凭那火焰之中透露出来的温度，宁缺能肯定，

    莲生手中的火焰跟方绪之前施展的昊天神辉一般，这的确是神术。

    旁人都惊叹于老僧手段之神奇，宁缺的眉头却不自禁皱了起来。

    叶红鱼跟莫山山即便是再理性，他们从小沐浴在光明之中，一旦看到眼前这极致的光明出现，心中的防备顿时便被卸下。

    宁缺不同，他虽然在这个世界长大，但是，他毕竟来自于另一个世界。

    他不信昊天，同时，也不信冥王，对于一个没有信仰的人来说，利益跟动机才是他所关注的。

    这里是与世隔绝数十年的魔宗山门，忽然出现这样一位老僧，实在是难以理解，

    这名老僧老瘦成这般模样居然还活着，也已经超出正常人的思考范围。

    他不理解，一个自困之人怎么会突然表现出如此的热情。

    若真是淡薄一切，舍弃肉身，这老僧早就该坐化了。

    他的一举一动却透着无比强大的求生欲望，这份执念与之表现出来的淡然是完全相悖的，任何超出常理难以理解的事情，一般都蕴藏着极大的凶险......

    莲生大师指尖跳动的光辉，冰冷而纯洁，看上去，却是那般诡异。

    莫山山的神情也跟叶红鱼一般无二，魔道相融便能成神，这个消息实在太震撼了，

    以至于令她心潮澎湃如海，根本无法平静下来，

    宁缺的修行时间最短，他反倒最为平静，看着莲生指尖不断跳动的光线，他的眉眼不自觉的皱了起来！

    莲生大师很满意他们的表情，继续说道：“今日山门大开，世间纷争未停，本座心有所感，大限将至！”

    “你们能在机缘巧合之下进入神殿，看来便是与我有缘之人，”

    “本座修行一世，通晓道，佛，魔，三宗秘法，若是任由一生修为化为烟尘，本座着实心有不甘！”

    “本座想在你们三人之中择一传人，继承衣钵，不知道，你们谁可愿意！”

    淡然的话语从莲生口中响起，三人浑身颤动起来！

    三人之中以叶红鱼的修为最高，此刻，受到的诱惑也是最大。

    传承莲生衣钵，自然便能成为裁决大神官，通晓昊天神术，这可是一步登天的机会，

    一步一步，她踉踉跄跄的往尸骨堆里走去，

    “原来如此！”一道和煦的声音从宫殿角落响起，距离莲生大师只有一步之遥，叶红鱼瞬间惊觉，

    “魔功。”

    莲生大师咧嘴一笑，右手仍做拈花状，微微一动，叶红鱼的身躯瞬间被她吸了过去。

    一口咬在叶红鱼伤口位置，莲生贪婪的吸食着她的血液，

    随着这个动作，鲜血化作一股浓郁的生机，不断滋润着莲生的躯体。

    干瘦的脸颊瞬间变得丰满起来。

    道痴陡然被制，宁缺第一个念头便是要带莫山山逃走。

    元十三箭刚刚举起，老僧掌心内气息喷涌而出。

    莫山山右手一挥，半道神符一笔画出。

    老僧眉间光明大放，朝两人看了一眼，

    “轰，”的一声，两人同时被这股光明气息掀飞至半空，直接倒飞出十余丈，

    识海剧烈震荡，两人身体内的元力在这一眼光明之下，被消融的干干净净。

    “早就跟你们说了，不要听他废话，一道砍了他，”

    “你们偏偏不肯听。”

    淡然的话语从大殿深处响起，方绪跟比比东的身影缓缓出现在众人眼前，先前遍览全殿，仔细看过这道真正的樊笼大阵，看完最后一笔，

    他终于明白樊笼的意思，仅仅是这么一会儿工夫，宁缺等三人却已经变成这副模样。

    摇了摇头，龙骁一步一步走了过来。

    老僧此刻才想起，眼前这两人竟然是最先进入神殿之人，

    这两人是何来历，莲生根本推算不出来，只是觉得两人，仿佛看透一切，无论自己施展佛门问心大法，还是魔宗索命梵音，

    此人都是充耳不闻，以至于最后一刻，莲生都已经忘记了他的存在。

    直到关键时刻，那俊美青年轻声一语，却直接破了他的魔功，问心大法，莲生才被迫先行出手，拿住叶红鱼。

    “你是何人弟子，居然能不受魔宗秘法与佛门心诀影响，你究竟是何人？”

    方绪并没有回答老僧的话语，只是一步一步稳稳的走了过去。

    直到处于老僧面前三丈距离，才停下身形。右手微微扬起，朝前推了推，所有人都看到他这动作，不由得怔了一怔。

    然后，情不自禁的叹了一句：“果然厉害，”

    “一处宫殿竟然能布下两道樊笼。”

    “一道以青石为基，剑痕为锁，另一道以白骨为栅，铁链为栏。”

    “一道樊笼将宫殿气息尽数禁锢于此，于你身前，仿佛一道美味，时时刻刻引诱着你，”

    “另一道，偏偏将那些气息隔绝于你身前三丈之外，令你无法吸食到这些浑厚的气息。”

    “让你看得到却吃不到，轲浩然这折磨人心的本事，果真是厉害。”        

