　　随着“哗啦”一声，一朵鲜红若血，妖异艳丽，透着点点金光的虚幻红花在元始头顶完全绽放开来，花朵舒展着花瓣，变得灵动异常，花上，云雾缭绕，光华绚烂。

　　元始体内象征着人体三宝之中的“精”花，完全绽放了！

　　元始正式突破金仙！，同时，《神元九转》开始进入第三转成域。

　　金仙，跳出轮回外，不再五行之中，寿元无穷，大道之始。

　　此处的“跳出轮回外，不在五行中”并不是真正的跳出轮回，而是指寿元无穷，以后不再受寿元的影响，只要不作死，或者被人杀死，或者天人五衰，或者量劫杀伐，就可以长生不死。

　　金仙与玄仙，完全不在一个维度之中。若把世界比作一幅画，那么，金仙之前，一直都生活在画中，只有突破金仙，才能跳出画外，做作画之人。

　　这，就是金仙！

　　元始睁开眼睛，感受了一下自己身上的澎湃的灵力气息，对自己的实力还是颇为满意的，要知道，要是别人吸收如从之多的灵气，早就突破好几个境界了，但是他却只是突破一个境界，而且还只是刚刚突破，可见他的根基有多雄厚，法力有多强横。

　　突破了金仙，元始还是没有感受到滴点要化形而出的感觉。他知道这是正常现象。自己作为盘古元神所化的三清之一，先天根脚深厚无比，可不是什么人都能比的。

　　先天根脚越是深厚的人，需要化形的修为要求也就越高。一般神兽就是金仙化形，厉害一点的太乙金仙。像盘古三清、女娲、伏羲、接引等级别的大神，大约都需要到大罗金仙的时候，才能够化形而出。

　　化形的修为越高，积累的基础越是深厚，对于以后的发展也越是有利。同级无敌可不是说说而已。

　　“既然突破了金仙，那就需要为以后的道路考虑了。”元始心道。

　　金仙与先前的境界不同，金仙之前是以练气为主，悟道为辅，金仙之后是练气悟道并重。金仙练的就是心中的一股仙气，慢慢地变成道家的庆云。金仙与太乙金仙，练的就是顶上三花齐放，悟道修心，逆反先天，练就道果。

　　从大罗金仙开始，就是悟道为主了，练气易得，悟道难求。对于练气，只是积累法力，不是修士的真正目的，修士追求的是巅峰不朽，两个大罗金仙相遇，毫无疑问，绝对是道行高深的人胜利。

　　“悟道吗？吾以前走的是因果之道，但是，因果之道到了那个地步，大约已经是极限了，之后想要更进一步，除非有逆天造化或机缘，不然别想。那么，现在要走的就是，属于我自己的元始之道，天下大道万千，何止仅仅三千大道那么简单。

　　元始之道，元者，源也；始者，初也。元始，即一元复始。元始之道，众道之元，万象之始。想要走出元始之道，就需要聚众多大道为一道，化万象为一象，于有形变无形，有相变无相，太极返无极，化极九为初一。

　　有名，万物之母，无名，天地之始，道之根本。元始之道，为道之源头。

　　欲走元始之道，需先走无穷道，大道无始无终，需精通万道，在这无穷大道之中，踏万道之上，追溯大道之始，直指大道起点，走出自己的元始大道。”

　　“欲成就自己的元始大道，一条大道证道途，这条道就是一条横贯古今，纵横玄魔，包容万物万道的道道，这条大道，便是——元始大道！”

　　“所以，吾如今想成就元始大道，须先精通万道！而，道本无形，随势而变！宇宙生灭，自混沌中来，道混沌中去，一切演变，尽皆大道！

　　道，无极也！

　　可大致分为先天四九道：

　　先天五太：太易、太初、太始、太素、太极！

　　先天宇宙：宇、宙！

　　先天终结：杀戮、毁灭、冻结、寂灭！

　　先天虚实：五行、太虚！

　　先天五运：命运、灭运、末运、劫运、截运！

　　先天五德：圣德、道德、功德、阴德、福德！

　　先天超脱：生死、涅槃！

　　先天始终：混沌、混元、归一、虚无！

　　先天开辟：阴阳、造物！

　　先天规则：力、易、禅那、因果！”

　　“欲精通这些道，本人也是任重而道远呐？别人修一道就是一生，我这修万道化元始大道，得多少个一生啊！不过，也不是没有捷径，我拥有别人没有的机缘，鸿蒙元始印。

　　这，就是我的依仗！有了它，只要收集刻录到所有大道，我就可以借元始印的本源界感悟大道本源，大道实质化显现在我面前，要是还没有领悟，那才是废物。如此，就简单许多了。”

　　“开天大战之中，我已经收集了大半混沌魔神躯体，想必元始印就快要将他们魔神真身之中的本命大道法则记录完啦吧！虽然许多修为低下的魔神都在开天斧下化为飞灰，不过，留下的也不少，整整两千多。而且，能够留下的，都是三千大道中排名靠前的大道，至于其他，慢慢收集就是了。

　　不过，魔祖的魔道与时辰的时间之道、扬眉的空间之道、造化之道、轮回之道、毁灭之道、地水火风四象之道这几种排名前十的大道也因为他们的自爆而毁了，真是可惜了。

　　以后想要在收集就难了。

　　不过，也不是没有机会，以后洪荒之中，也不是没有修炼这些道的人。据我所知，魔祖罗睺与空间之主扬眉并没有死，造化道有女娲，轮回道、四象道有后土，只有毁灭之道有些麻烦。怎么办？真是头疼！”

　　“罢了！罢了！这些以后再想办法，如今元始印中的法则都没有领悟，更何谈其他？还是先领悟大道化形而出才是现实！不过，在这之前，还是需要先感悟开天之战中的领悟，盘古的开天七式，还是挺厉害的。”

　　话音一落，元始就不再纠结，而是闭目开始参悟道法起来，为早日化形做准备！

　　盘古开天八式，元始只是见到了七式，分别为：一斧破混沌、二斧开苍天、三斧分大地、四斧割阴阳、五斧定五行、六斧生万物、七斧起苍茫，其第八斧斩天道他并没有见识到。

　　不过，仅仅前面七斧，元始也能从其中参悟出众多神通。

　　……

(本章完)

