    轰隆隆。

    跃动的电弧于云霄与地面上闪烁。

    狂暴的毁灭气息充斥天地之间。

    大地之上残留着各种属性的能量，依旧在疯狂的纠缠与爆发，地面裂开无数条裂痕。

    哪怕是金丹修士，估计都没办法逃过这一场必杀的局面中。

    “呼......”常胜长舒一口气。

    结束了。

    哪怕林夕有挪云步，也不可能躲过这一击。

    但常胜脸上却有一丝挫败，没有刚开始的那般意气风发。

    自己境界比对方高，却只能使用这种手段杀死对方，真正的斗法，自己完全不是对方的对手。

    难道青云宗真的这么厉害。

    一个普通的内门弟子而已，竟然这么厉害。

    显然他并不知道林夕是青云宗的真传。

    因为惧怕被发现什么端倪，七大家族已经半年没有真正与青云宗打过交道了，所以并不知晓林夕的真正身份。

    一旁跑出极远的王安跑了回来，笑容谄媚：“三少爷你可真厉害啊，随随便便就杀死青云宗的弟子了。不愧是常家年轻一辈的佼佼者，不世出的隐藏天骄啊。”

    若是平时听到王安这般奉承，他虽然会不动声色，但心中仍然是高兴的。

    可是现在他心情却很糟糕。

    王安的奉承在他听来简直就是嘲讽。

    “你给我闭嘴。”常胜呵斥道。

    王安吓得急忙退后几步，闭嘴不言。

    三少爷这是怎么了？

    “看来不需要你出手了。”常胜望着空气突然说了这么一句。

    王安摸不着头脑。

    我出手？

    我哪儿有这个本事出手。

    就在这时，常胜所望之地突然出现了一个人影，毫无征兆的出现，气息很诡异阴冷，吓了王安一大跳。

    “虽然没有出手，但订金可是不退的。”神秘人缓缓说道。

    常胜点头：“诡刀门的规矩我自然懂，但你必须留下些邪修的气息，让外人认为此人是邪修所杀。”

    “可以。”神秘人点头。

    就在神秘人准备走向林夕时，脚步突然顿了下来。

    他望着那因为剧烈灵力波动而看不清晰的前方，突然说道：“看来你需要付尾款了。”

    “什么？”常胜一愣，有些不明白。

    就在这时，前方剧烈的能量波动骤然一凝。

    其中响起一声痛苦的龙吼之声。

    狂暴的残余雷电骤然消散。

    常胜看到一头足有几十米长的怪异大蛇傲然立于前方，气息强横，龙首蛇身，腹下无爪却威势不弱蛟龙，只是皮开肉绽，鲜血直流，身上到处都是烧焦的痕迹。

    大蛇几乎承受了所有雷珠与符箓的攻击。

    此刻生机基本是断绝了。

    但林夕却消失无踪。

    “怎么会这样！”常胜脸色微变。

    只见大蛇身躯重重的倒下，狰狞大口缓缓打开，林夕从中走了出来，一脸平静：“雷珠和符箓威力不错，可惜用钱砸人可算不得什么本事。”

    要是让云之澜听到这番话，必定会大骂林夕无耻。

    你也有脸说这种话。

    常胜怎么也想不到，林夕竟然靠躲在蛇口中躲过了这必杀之局。

    他倒是想故技重施，只不过雷珠和符箓已经用光了。

    “有点意思，用自己的灵宠来代自己承受这样的攻击，可真是够狠的。”那个神秘人看着林夕，颇有兴致。

    毕竟外人不知道迦龙是可以无限制重复召唤的。

    林夕看了一眼神秘人，眉头紧蹙，他闻到了熟悉的臭味：“邪修？”

    邪修杀多了，对其气息自然敏感多了。

    “没错，有人出高价要我杀你，你很幸运，一个筑基中期修士竟然这么值钱。”神秘人缓缓说道：“也算死的其所了。”

    他的气息缓缓释放出来。

    金丹修士。

    虽然只是金丹初阶，但也足以让人警惕了。

    能够修炼到金丹级别的邪修，一般都不是省油的灯。

    众所周知，邪修前期进度极快，但越到后期突破越难，而且因为滥杀太多，很容易导致心魔入体，而一旦熬过心魔劫，稳定根基之后就与正常修士相差不大了。

    “说什么有人，不就是常家么。”林夕撇了撇嘴。

    “你一点都不怕？”

    “怕你么？”

    “我不值得你怕吗。”

    “换做普通修士我或许会怕，面对邪修？对不起，我打心眼里看不起你，你就算是元婴我也不怕。”

    林夕的话瞬间让神秘邪修杀意爆发了出来。

    “好，很好，你成功激怒我了。”

    常胜见状抓住王安准备后退。

    他知道靠自己肯定是解决不掉林夕的了，所以准备全部交给这个诡刀门派来的邪修杀手。

    “我让你走了么。”林夕扭头看向常胜。

    常胜心中警觉急忙后退。

    林夕施展挪云步就要向前。

    神秘邪修怒极：“竟然敢这么不把我放在眼里，找死！”

    他出手了。

    一出手便是漫天的鬼物。

    铺天盖地的厉鬼涌了过来，鬼气磅礴，九头筑基圆满的大鬼呼啸而来，张开血盆大口就要将林夕给吞掉。

    林夕身形不免停滞。

    而就在漫天厉鬼包围林夕的时候，一头十余米高的朱发厉鬼突然出现，青面獠牙，赤眸黑翼，身上还燃着漆黑可怕的火焰。

    看到夜罗刹，那些厉鬼纷纷露出恐惧神色。

    除了九头大鬼之外，其他厉鬼竟然有想要逃跑的架势。

    只见夜罗刹深吸一口气，一道气机流转，莫名的吸扯力笼罩在那些厉鬼身上，厉鬼们想要逃跑，却被吸扯力吸了回去。

    漫天的鬼哭狼嚎，让人感觉来到了地狱。

    这些厉鬼瞬间粉碎成虚无颗粒，被夜罗刹一口给吸了进去。

    神秘邪修一惊：“这是什么鬼物，我怎么没有见过。”

    “你没见过的东西多着呢。”林夕冷冷说道：“夜罗刹，地狱业火。”

    代表极致愤怒的业火骤然爆发出来。

    业火涌向了剩下的九头大鬼，大鬼被业火吞没，痛苦的哀嚎起来，这黑火就像是它们的克星，让它们产生难以遏制的恐惧与痛苦。

    这可是惩治厉鬼的愤怒之火，天生就是这些鬼物的克星。

    砰！

    这些大鬼嚎叫着粉碎，随后飞灰湮灭。

    大概神秘邪修也没有想到林夕竟然有这般手段。

    一个小小的筑基中期修士，竟然瞬间将他最强的手段之一给轻松化解。

    就在他失神的一瞬间。

    黑手傀儡已经悄然绕到了身后。

    当然黑手没有朝神秘邪修下手，而是朝着常胜飞了过去。

    “啊！救我。”常胜心中大骇。

    他使用雷珠与符箓消耗了太多灵力，而且失去了无敌的信念，实力大跌，又哪里是黑手的对手。

    只见黑手一拳轰了出去。

    常胜勉强用黑纹血刀抵抗，却被震飞数米。

    黑手可没有手下留情的意识，再次欺身，轰出一拳。

    一声清脆的爆声响起。

    常胜的头颅被一拳打爆了。

    鲜血四溅。

    一个透明的元神从他身上飘了出来，满脸的恐慌，心有余悸，黑手伸出大手将其禁锢，封锁在了自己的体内。

    “不！！”

    常胜的元神哀嚎。

    可惜毫无用处。

    “你！”神秘邪修大怒。

    竟然一时不察，被林夕抓住机会杀掉了常胜。

    他确实没有料到林夕明明在身前，也能施展手段去后方杀人。

    黑手傀儡的身份，神秘邪修并没有发现。

    被当面杀人，这自然让神秘邪修感觉很恼怒。

    况且自己可是要从常家拿尾款的，常胜死了，常家不得发疯？

    “虽然我很想杀你，但我还有更重要的事情，拜拜！”林夕召唤出黑鸦傀儡，化作一道黑光往远处飞去。

