    送走了宋磊，陆仰略微休息了一下，便开始了大规模的清扫行动。

    不需要再钓鱼杀人，陆仰也便不必再局限于附近的区域，随便挑了一个方向径直向前杀过去就是了，方天画戟所指之处，所向披靡，无论什么样的八品妖魔，一戟便可斩杀！

    这一路上，陆仰也遇到不少镇妖司的人，但只要不先对他出手，陆仰也懒得出手击杀对方。

    只是，饶是如此，陆仰的凶名，也还是很快便传开了。

    主要是，看到陆仰出手的人越来越多，任凭什么八品妖魔，都是一戟斩杀，实在太过骇人了，即便是心中原本有些小心思的，见到这一幕，也早被吓退了，哪还敢有半分趁火打劫的心思。

    整整杀了两个时辰，陆仰甚至都记不得自己杀了多少八品妖魔了，身上的斩妖令，终于发生了变化。

    原本冰冷的斩妖令开始发烫，一股灵气自发的从斩妖令中涌出，很快便包裹住了陆仰的身躯。

    心中默默计算了一下，跟捏碎斩妖令离塔一样，十息的时间，这一股灵气便彻底笼罩了陆仰全身，瞬间撕开虚空，带着陆仰传送离开！

    身体被灵气包裹着，没有半点不适感，只是眼前有些昏暗，看不清任何东西，呼吸之间，陆仰便再次出现在了一处陌生的空间，周围的灵气随之消散。

    不需要任何解释，陆仰也明白，自己已经踏入斩妖塔第三层了。

    收起斩妖令，陆仰这才开始仔细打量周围，与第二层不同，这一层的光线明显充足了许多，如果说第二层像是黑暗的夜晚，那么如今这里，便像是天刚刚黑的黄昏。

    “嘶嘶！”

    还没等陆仰熟悉周围，便突然听到了一阵嘶嘶的声音，下一刻，陆仰便发现不远处有几条青色的毒蛇，吐着信子紧盯着自己！

    瞳孔猛然一缩，一步踏出，陆仰手掌猛然探出，轻而易举便抓住了一条毒蛇，这才发现，这些青色的毒蛇并不是妖魔，身上没有半点妖气，就像是最普通的毒蛇一样，只是，越是如此，陆仰心中便越是不安。

    斩妖塔中当然不可能有普通的毒蛇，唯一的解释，便是这附近可能有七品蛇妖，这些毒蛇，不过是对方用来巡视的而已，可被这些毒蛇看到，便等于是已经被那蛇妖发现了。

    随手捏死手中的毒蛇，陆仰也不打算退避，跟着那些逃走的毒蛇大步向前行去。

    “嗡！”

    远远的，陆仰便看到一抹红色的剑光，却只见一个红衣女子正在与一条青色的巨蟒交手，围绕在那巨蟒身边的，还有上百条青色的毒蛇，那红衣女子虽然竭力反攻，可却明显已经处于下风之中，若是没有意外，败亡仅仅只是时间问题！

    那女子身上的红衣，其实也是斩妖使的官服，袖子上同样绣着七颗星辰，只是因为是女子，衣服便显得有些不同。

    事实上，这还是陆仰在镇妖司，见到的第一位女性官员，而且居然还是七品斩妖使！

    略微犹豫了一下，陆仰随即加快了脚步，向着战场赶去。

    “谁？”

    那女子显然也察觉到了陆仰的到来，只是仅仅远远的瞥了一眼，看到陆仰身上的衣服，眼中便露出了一抹失望之色，急声呵斥道：“走开，别过来，这蛇妖你应付不了，赶紧逃！”

    一瞬间，陆仰不禁有些尴尬，却又有些感动。

    自己穿着的只是斩妖人的衣服，而且如今破破烂烂的，上面满是血迹，看起来就挺凄惨的，否则，之前钓鱼杀人，也不会让那么多人轻易便上当。

    只是如今，这幅模样被别人看在眼里，自然便显得有些丢脸了。

    不过，这红衣女子，明明已经处于下风，难以支撑了，见到自己，却也没有想着祸水东引，而是赶自己离开，只凭这份心，便比其他人不知强出多少。

    若是没有这句话，以陆仰的性子，未必会出手帮忙，但正是因为这句话，反而让陆仰下定了决心。

    一步踏出，手中方天画戟舞出一片银光，陆仰瞬间便杀入了蛇群之中，朗声开口道：“大人，我帮你挡住蛇群，你自己小心！”

    虽然决意帮忙，但是陆仰却也并没有直接对那蛇妖出手，只是杀入蛇群之中，绞杀这些毒蛇，减轻对方的压力。

    “胡闹，你一个斩妖人，也敢乱掺和？”看到陆仰杀入蛇群之中，那红衣女子不禁有些气结，厉声斥道。

    只是话说到一半，却猛然意识到了什么，目光再次落向陆仰：“咦，你是那个甲字六号斩妖人……叫什么来着？小心，千万不要被这些蛇咬中，有剧毒！”

    激战之中，那红衣女子也顾不得去想陆仰究竟叫什么名字了，急忙开口提醒道。

    刚刚她只顾着应付这蛇妖，却忘记了，这里不是外界，普通的斩妖人，根本就不可能踏入斩妖塔三层！

    虽然这斩妖人，似乎只是一个武夫，但是既然能踏入三层，想来也不会太弱，未必帮不上忙。

    “找死，一个武夫，也敢对我出手？”

    冷哼了一声，那蛇妖眼中透出一抹寒芒，口吐人言道。

    翻了翻白眼，陆仰也懒得答话，这些妖魔，居然也都瞧不起武夫！

    之前在斩妖台上，被陆仰斩杀的那个夜枭，就瞧不起武夫，没想到，这蛇妖也是一样的货色。

    武夫怎么了？武夫招惹你了？回头老子就把你炖成蛇汤，看看你还敢不敢瞧不起武夫！

    心中暗骂了一阵，陆仰却不理会对方，专心扑杀周围的毒蛇。

    这些只是普通的毒蛇，除了有毒之外，没什么特殊的，杀之不难，一杆方天画戟舞开，陆仰有把握最多百息之间，便能将这些毒蛇全部杀光！

    “大人，撑住，我杀光这些毒蛇，便来帮你！”瞥了一眼那红衣女子，陆仰沉声开口道。

    “帮忙？你先有本事自己活下来再说吧！”

    听到陆仰的话，那蛇妖顿时发出了一阵冷笑声。

    几乎是在同时，一股妖气骤然弥漫开来，刚刚明明已经被陆仰杀死的毒蛇，被这妖气触碰到，却是瞬间复活，再次向着陆仰扑击而来！

    亲眼看着这些毒蛇复活，便是陆仰眼中也不禁透出了一抹骇然之色，有些头皮发麻！

