    时移世易，沧海桑田。

    王朝更替，武林门派随之潮起潮落。

    南宋末年，郭靖黄蓉镇守襄阳，全真丐帮鼎力相助，为当时最鼎盛的门派。

    蒙古灭宋，全真丐帮的精英死伤惨重，实力大损。

    元末时，少林，武当，峨眉，崆峒，昆仑，华山并称六大门派。

    明灭蒙古，清算武林，各大门派偃旗息鼓。

    华山，嵩山，泰山，衡山，恒山组成五岳剑派同盟，对抗日月神教。

    到了现今，峨嵋、昆仑、华山、点苍并称武林四大剑派。

    恢弘一时的全真、丐帮、崆峒、青城、嵩山、泰山等门派要么没落，要么成为了历史。

    有没落，自然就有崛起。

    狄光磊要去拜访的唐诗剑派就是近几年崛起的门派。

    唐诗剑派的门派驻地在江陵，掌门姓褚，名字已经无人记得，只知道他号“青山”。

    “青莲居士”的青，“香山居士”的山。

    剑法出众，比肩蜀中峨眉派掌门，内功深厚，不逊少林达摩院首座。

    有这么一个大高手撑着，即便褚青山为人怪癖，至今只收了两个弟子，唐诗剑派的实力也不容小觑。

    当然，这只是狄光磊通过一些江湖散人得到的情报。

    想要更加详细的情报，还需要问本地人。

    ……

    金陵石头城是明太祖开国建都之地，千门万户，五方辐辏，朱雀桥畔箫鼓，乌衣巷口绮罗，虽逢乱世，却是不减昔年侈靡。

    尤其是秦淮河，灯火通明，烟水风华。

    狄光磊换上一件淡蓝色的长袍，拿了一把折扇，租了一艘游船，游览这名传数百年的十里秦淮。

    撑船的艄公久在秦淮河，早就练出了火眼金睛，一眼就看出狄光磊的不凡。

    或者说，他看出了狄光磊那把折扇的不凡。

    这把扇子是当初崔亮贿赂陈子昂的那把，陈子昂不敢收，作为赃物送到了国库，后被李旦赏赐给了狄光磊。

    “公子可要请姐儿陪酒？”

    “本公子初来乍到，却不知这里哪几位姑娘最出名？”

    众所周知，明末时期，秦淮河有“秦淮八艳”，但历史上这个时候基本上都从良了。

    查大侠对此并没有太过考证，因而本世界还留了几位。

    艄公道：“讲到名头，那自然是卞玉京、柳如是、董小宛、李香君，每一位都是才貌双全，又会做诗，又会唱曲的美貌姑娘。”

    “那好啊，你去把她们四个都给我请来。”

    “公子说笑了，这些出名的姑娘，相交的不是王孙公子，就是出名的读书人，小老儿哪能请的来。”

    “既然请不来，你和我费什么话，这儿最大的楼子是哪家？”

    “怡红院，今天是怡红院的花魁姑娘‘大献艺’的日子，那艘三层大花船都开了出来。”

    说着，艄公伸手指了指前方。

    “靠过去。”

    狄光磊拿出一粒碎银扔给艄公。

    艄公得了钱，立刻加力，游船快速靠了上去。

    临近花船，狄光磊足尖一点，如同燕子一般跃到了花船的甲板上。

    老鸨子摇着纨扇走了过来，道：“哟，公子好俊的功夫。”

    “本公子的功夫自是极好，就是不知道你这儿的姑娘功夫怎么样？”

    “我们这儿的姑娘，功夫自然也是极好的。”

    老鸨子的眼力比艄公强了百倍，单看气质，就知道狄光磊是久居上位的大人物。

    这种人一向挥金如土，花钱比流水还快。

    “我懒得挑，你这儿的花魁我都包了，这是订钱，若是满意，还有打赏。”

    狄光磊伸手递过一个大号钱袋，里面是大锭大锭的金元宝。

    看到金子，老鸨子眼睛都直了，也不在乎什么献艺不献艺，立刻把所有的花魁都招呼到最大的房间之内。

    包房的木桌上，摆着一大盘金元宝。

    狄光磊开门见山的说道：“等会儿我问你们几个问题，谁回答的快，回答的准，谁能拿一锭，谁回答的最快，回答的最好，本公子今日便为她赎身。”

    听到这话，众多花魁眼睛都红了，正襟危坐，等待狄光磊发问。

    “金陵城武功最高的人是谁？”

    “妾身听金龙帮的罗大爷说过，金陵城武功最高的是唐诗剑派掌门褚青山。”

    “好，赏！下一个问题，褚青山有几个徒弟？”

    “两个！”

    “赏！褚青山有什么爱好？”

    听到这个问题，一个花魁捂撇撇嘴道：“那褚老头最爱附庸风雅，和柳如是关系极好。”

    牛人啊，竟然是钱谦益的同道中人。

    “公子，妾身听人说，褚青山最爱诗词歌赋，尤其爱唐诗，时常舞剑吟诗。”

    “褚青山最爱唐朝古董，尤其是书画作品。”

    “褚青山喜好行书，最爱临摹二王。”

    ……

    也算是巧了，褚青山和寻常武林高手大不相同，整日流连秦楼楚馆。

    金龙帮帮主焦公礼都不知道的事情，这些花魁却知道的一清二楚。

    褚青山是一个颇具魏晋名士风范的人，诗酒风流，放浪形骸，毫无武林人士的沉稳。

    最主要的是，在大多数武林人士眼中，逛青楼是“溜骨髓”，于武道不利。

    武道有成的高手，基本上都是不好女色的。

    褚青山这种一天不青楼听曲就浑身不舒服的人，是异类中的异类。

    翌日，狄光磊换上儒袍，背着书箱，登门拜访。

    褚青山让狄光磊进门了，但连杯茶都没上，便是一顿喷。

    “你们这群人烦不烦？我都说了不收徒弟不收徒弟，还来做什么？”

    “学生不是来拜师学艺的，是想和青山先生讨论一下书法。”

    “投其所好，这招不错，却不知你能拿出什么字帖来？”

    “青山先生且看这两幅字帖如何？”

    狄光磊打开书箱，取出两个卷轴，递了过去。

    褚青山打开卷轴，差点把眼珠子瞪了出来。

    这两幅字帖，一个是王羲之的《姨母帖》，一个是王徽之的《新月帖》。

    “学生这里还有褚遂良、虞世南的真迹，先生要不要看看？”

    狄光磊拿着几幅字帖，露出得意的笑容。

    褚青山拳头握紧又松开，最终还是说道：“请公子书房一叙。”

