    “你们说……洛初筝和江如霜她们……我们是不是做得有点过分了？”

    不知道是谁突然提了这么一句。

    气氛陡然沉默下来。

    顾禾眉心也跟着一阵猛跳，她垂下头没说话。

    有个女生小声道：“洛初筝发烧了，说不定已经变成丧尸……江如霜是她自己不上来，又不是我们不让她上来。”

    大家又是面面相觑，片刻后各自在心底用女生的话安慰自己。

    顾禾一言不发，她伸手握住脖子上的玉。

    江如霜应该死定了吧……

    “到底走不走啊！”

    “天都要黑了！”

    幸存者里忽然有人闹起来。

    越野车上的男人微微侧目，眯着眼往闹事的那边瞧。

    “你们在等什么？等丧尸吗？你们想死，我们大家不想死？什么时候出城！马上马上？你们马上多久了？到底什么时候走，给个准话！”

    嗖——

    说得起劲的那个人，眉心正中一枪，直挺挺的倒下去。

    场面瞬间陷入诡异的安静中。

    开枪的人坐在越野车上，他什么表情都没露，但就是让人觉得他挺嚣张。

    他缓慢的将消音枪收起来，目光随意的转向前方，一点解释的意思都没有。

    杀……

    杀人了！

    救援队的人杀人了！

    此时大家脑海里都飘着这句话，可是一时间竟然没人出声，仿佛被他震慑到。

    越野车下的人，看一眼车顶上的人，也不知道该摆什么表情。

    “过去看看。”

    旁边穿着迷彩服的上前，检查一番，最后撩起那人的胳膊。

    胳膊上赫然有一道咬痕，血肉模糊。

    人群里倒抽一口气，下意识的往后退。

    众人这才看清，那人的脸色苍白得不像正常人。

    原来是被咬了……

    末世都发生一周多，这些人都知道，被丧尸咬，没有活路，隐瞒不报，只会害身边的人。

    因此没人会再圣母，觉得此时杀人不对。

    他们已经不是人了……

    是那些吃人的怪物。

    越野车下，刚才指挥让人去检查的男人，仰头看车上的人：“季临，下次能不能别当着这么多人的面直接动手？”

    季临垂眸瞧他一眼，十分欠揍的开口：“我应该让他饱餐一顿，再动手？”

    “……”

    他是那个意思吗？

    这么多幸存者，真的要是闹起来，最后倒霉的还不是他们？

    -

    天边的光越来越暗，温度却一点下降的意思都没有，热得令人心慌。

    但队伍还是没有启程的意思，大家越发不安起来。

    就在大家忐忑的时候，夕阳西沉的那头，有车辆渐渐近了。

    “准备出发了！”

    车子一出现，就有人扬声喊。

    幸存者们纷纷行动起来，上车的上车，开车的开车，准备离开这个见鬼的地方。

    初筝和江如霜落在队伍后面，小电驴寿终正寝——没电了。

    汇合大部队，几乎没什么调整，大家甚至车都没下，初筝和江如霜没车，现在这附近能用的车，都被人占了。

    不然就是油被人抽了。

    “要不，我给你们安排个车？”队长过来安排。

    初筝空间是有车的，不过现在这么拿出来，有点招摇了。

    所以她很矜持的给了面子。

    初筝跟着队长往队伍里走。

    初筝这个时候才知道，这个队长，是整个队伍的负责人。

    “小初，你看那个人。”江如霜忽然靠过来，小声的和她说话。

    “有什么好看的。”不是两个鼻子一个嘴。

    “小初你看啊，他好帅啊。”江如霜正值青春，现在到处都是人，她有了安全感，自然就会关注别的。

    比如那个好看，又招摇坐在越野车顶上的人。

    初筝不以为意：“帅能当饭吃？还是能抵丧尸？”

    “你看一眼嘛。”真的很好看啊，她就没见过这么好看的人。

    初筝随意的扫一眼。

    越野车上坐个人，那人正准备下来。

    虽然穿着迷彩服，但十分干净。而且不像四周的人那么规规矩矩，上衣甚至都没扣，直接散开，露出里面的白色T恤。

    整个人的气质也不像是严守纪律的官方人员。

    他身上有股酷劲，就是那种干什么都要耍下帅，特有装逼风范。

    “是不是很好看。”

    初筝没理江如霜，直接上了队长安排的车。

    江如霜赶紧跟着上车，礼貌的跟车上其他人打招呼。

    开车的是个看上去挺老实的男人，副驾驶坐着一个抱婴儿的女人，婴儿可能是被热到，正小声的哭着，女人心疼又无奈的哄着。

    后座就是初筝和江如霜。

    因为有外人在，江如霜也没继续刚才的话题。

    车队逐渐启程。

    初筝靠着窗，她看见那辆越野车停靠在路边，那人靠着车门，嘴里叼着根棒棒糖，眉梢微微向上，让那张俊美的脸，看起来带着几分嚣张。

    车子越过，那人就被甩在了后头。

    婴儿不断的哭着，初筝揉着眉心。

    可这是别人的车，她还不能发脾气，只能忍耐着。

    “那个她怎么一直哭啊？”江如霜忍不住出声。

    婴儿很小，大概只有三四个月，此时哭得声音都嘶哑了，令人心疼。

    女人拍着婴儿，无奈的道：“孩子饿着了，我也没奶水……也没办法，她太小了，别的都吃不了。”

    说着说着，女人眼泪都往下掉。

    她也试着喂了别的东西，可全被吐了出来。

    现在这情况，她根本弄不到奶粉或者牛奶。

    初筝突然拽过江如霜一直抱着的包，在里面摸了下，然后递过去一瓶纯牛奶。

    女人先是一愣，顺着那双手往后看去。

    女生面无表情，正冷冰冰的看着她，里面一点波澜都没有，像一潭死水，寂静、冷清……有点吓人。

    “拿着。”别再哭了，吵死了。

    “……谢……谢谢。”

    江如霜把包拿回去，小声道：“小初，你之前在商城拿了奶吗？”

    她记得背包里没装来着，她只拿了水。

    “嗯。”

    初筝往旁边靠一下，闭上眼休息。

    前面的婴儿喝上奶，已经不哭了。

    江如霜欲言又止，在包里翻出一把小扇子，给初筝扇风。

    初筝睁开眼看她，江如霜眨巴下眼，露出一个甜甜的笑容：“小初你睡吧，我给你扇扇。”

    初筝：“……”你是不是暗恋我！我告诉你，我们没有好结果的！

