    场边鼓掌过后的海因克斯看了看助手，两人都用鼻子呼出一口气：好是真好，但用不了。

    而负责本场比赛直播的贺炜却在直播中给中国球迷解释：“戈麦斯的意思可能是进了这个球之后，他和小王儿之间的差距就缩小到了6个。实话说啊，我觉得戈麦斯打了22场联赛进了19个球，属实不少了，这就是金靴水平啊。”

    “确实。”嘉宾张路老师笑嘻嘻的负责逗哏：“只是老话说的好，强中自有强中手啊。诶小贺，我有时候解说小王儿的比赛总能找到球迷的感觉。”

    “什么感觉？”贺炜果断跟上捧了一句。

    “等着盼着他进球啊，嘿嘿。”

    “那他要是没进你怎么想？”

    “这个……我怎么想的已经忘了，嘿嘿。”

    大半夜看直播的中国球迷就这么傻呵呵的听着这两位趁着重新开球的时候疯狂调侃王艾，作为最早的“王吹”之一，张路老师这些年跟着王艾转战英超、意甲、德甲，反正王艾去哪他去哪，这和他在解说中总是花样百出的夸奖王艾，颇得球迷好感有不小关系。

    说的开心了，明明场上已经开球了，张路老师又附赠了一段：“我有时候都感觉小王儿太老气了，明明比我孩子还小，又取得了这么高的成就，偏偏为人处世像个老干部，没有那种顾盼自雄的霸气。”

    “哦？”贺炜抓紧时间补了一句：“要是您和小王易地而处，您会怎么做？”

    “我会直接告诉德国人。”张路咳嗽一声：“我来慕尼黑不是来拿冠军的，我是来拿金靴的，嘻嘻。”

    在笑声里，贺炜总结：“别的不说，您最后这个笑声倒是颇得小王儿精髓。”

    场上鏖战了半小时终于取得领先的拜仁，上上下下都松了一口气，哪怕攻防节奏一如既往的激烈，但慕尼黑球员的动作更加自如，心态更加放松，这使得随后不久又取得了一个进球。

    托马斯·穆勒不是一个边路突击手，所以善打边路的拜仁本场的进攻重点是王艾所在的左边路，这一点敌我双方都清楚，奈何弗莱堡的右边路真的扛不住王艾的突击。比赛第35分钟，王艾下底成功再次送出一个高质量的传中，包抄的穆勒成功射门，但被对手扑出。比赛第38分钟，王艾再次下底，却在中途突然横传克罗斯、克罗斯不停球继续横敲，跟进的拉菲尼亚一脚远射略略偏出。比赛第42分钟，王艾又一次下底传中，跟进的穆勒凌空抽射，又一次被守门员扑出。

    几次三番都不进，大家都有点郁闷，而弗莱堡守门员鲍曼的精彩发挥也博得了黑森林球场的一片掌声。

    比赛第45分钟，王艾又一次获得球权，又一次果断突破马基亚迪的阻截向底线冲击，看台上双方球迷都悬着一颗心看着差不多是拜仁上半场的最后一次攻势。然而众目睽睽之下，王艾没有像前几次那样在底线附近不断盘带拉开传球路线，而是突然脚下一拨，自己带球内切了！

    小步、大步、急停、急走、带球、观察、假动作、射门！

    鲍曼努力跳起，但对这个直挂死角的进球实在是无可奈何！

    2:0！

    “精彩的内切射门，我仿佛看到罗本出现在右路。”

    “你这一说倒让我想起了切尔西。”张路笑呵呵的回忆道：“那支切尔西那么凶残和选人用人有很大关系。与一个擅长内切一个擅长突破的罗本里贝里组合不同，小王儿和罗本基本就是左右两边的镜像，不是左边内切就是右边内切，反正你防得住左边也防不住右边。当时如果他们俩都在而且状态好的话，切尔西反击时的阵型就像一只捕食的螳螂，身体重心靠后、双臂伸展向前，然后两把大刀来回挥舞。”

    “直到把对方砍成肉段为止。”贺炜言简意赅。

    在张路的带动下，贺炜也放飞自我了。

    场上再次开球的瞬间，主裁判吹响了哨声，双方进入中场休息时间。此时画面切回到了直播间，带着耳麦的两个男人笑嘻嘻的重新侃上了。因为王艾到了拜仁，所以德甲的赞助商在央视激增，广告部那边曾经转达过赞助商的一个意见：“不要太偏袒拜仁。”

    拜仁在中国的赞助费水涨船高，有些赞助商就绕开了拜仁。但球迷最认的还是王艾，不论是谁都有一点“拜仁是主队”的立场，但这样就伤害了那些赞助商的利益，尤其是解说员。一旦立场鲜明就会让他们仿佛变成了王艾的敌人。

    可是如果不站立场，就会疏远球迷，而疏远了球迷赞助商也会跑掉，这是一个左右为难的事儿。于是，张斌只好找大家一起商量，还是段暄突发奇想：“既然问题的核心是小王儿，那索性就在解说中以小王儿为核心算了？反正球迷爱听，立场也绕过去了。”

    众人想了想鼓掌称善，反正王艾的料哪怕仅仅是球场上也无穷无尽：前半程可以讲他在新球队的趣事以及上赛季创造的记录，下半程可以讲他本赛季的精彩进球和即将实现的新纪录，总有能让的球迷开心的事儿。

    与球迷同样，客队更衣室里气氛轻松，戈麦斯搂着王艾的肩膀：“我好不容易追近到了6球，没高兴半小时你又变成了7球。诶，我为什么会为这种事儿高兴？”

    王艾不好说什么，只好装傻，众人对戈麦斯这个头号中锋，完全不能说表现差的中锋也不好说什么，还是他自己摇头：“你太可怕了，我都不敢想象如果你没来拜仁而是去了多特的样子。”

    王艾耸了耸肩：“因为有你们我才来啊。”

    拉姆、穆勒、罗本、戈麦斯等众队友纷纷露出微笑，不知不觉间大家潜意识里已经承认王艾和他们不是同一阶层，因而才对和他发生关联感到荣幸，且能够因他随便一句话而受到鼓舞。

    这时海因克斯走进来言简意赅做了讲评然后问王艾：“下半场我需要你提早下场，没问题吧？”

    “没问题。”

