    “师傅！大事不好了师傅！”

    梁德大呼小叫地往二楼会客室跑去，貌似焦急，眼里却是藏不住的快乐。

    典藏版的《心魔精进法》可不是便宜东西，这三本书比同等体积的丹鸟血髓还贵，袁指导这回是下了大本钱和老头子斗法，自己只要稍微机灵点，左右游走，占占便宜揩揩油那还不是手到擒来？

    他本来想像班主任收手机似的把三本书收起来，让工读四分之三暂时不能开练。

    但是袁胜天和常断玄相交多年，对东国古拳法传人的品行了如指掌，老而弥坚的袁指导没留下分毫破绽，即使是可以变身纸片人的梁先生也找不到一条可以钻的缝隙。

    这老头临走之前就让三个工读生在扉页上写了名字，确定了书籍所有权。

    典藏版的扉页上附带了一个由赤劫行者誊写的空白法契，只要写上名字，别人就无法将这三本书夺走。

    人在书在，人亡书亡，只要书离开主人5秒以上（包括切断人书联系），或是被其他人持有5秒以上，便会启动飞回咒，倘若飞不回去，便会原地爆炸，宛如一个三贞九烈的至尊妈宝，离不开妈妈，也不能接受其他妈妈。

    这也就算了，袁老头还在一楼茶室门口下了道以梦为笼的内气禁法，想从茶室出去的人只能用神魂硬顶伤害，梁德自己没事，可三个工读生顶不住啊。

    鉴于此，梁德只能苦口婆心地和工读四分之三交待了一番，让他们保持冷静，万万不能在自己回来之前打开那三本《心魔精进法》，不然八成会有不测之祸。

    为了证明自己忠告的可信度，他还特意拿出了自己在雷霆崖的工牌和附有朱元直签名的处男证，信誓旦旦地向工读生们承诺，除了常断玄教授，在彼岸423号世界没有人比自己更懂心魔精进法，让他们好自为之。

    “别以为我是危言耸听，我在雷霆魔宗的赌场赌了几百把，没几个追梦人能够善始善终，死有全尸都是少数，你们有家人，有朋友，有光明的未来，可别冲动冒险。

    “袁胜天教授的作风你们没听过吗，环球精英体育中心足球场的缩地改建计划就是他以前提的，那片绿茵场上埋了多少冤魂，你们几个没踢过球总看过球吧？

    “不说了不说了，你们多长点儿心，在茶室里好好等着，我去找常教授问一问！”

    听了梁助教的话，看了梁助教播放的猫猿之赌实录，三个工读生点头如腹泻，一发而不可收拾，纷纷表示自己会乖乖的，请梁助教不要担心。

    然而梁助教怎么能不担心呢！

    心魔精进法可不是那种等着别人去告白的矜持女孩，它是吃人不吐骨头的肉食系大姐姐，如果三个工读生里有人的梦想勾起了它的兴趣，立马就是一个饿虎扑羊，由不得你不上车！

    虽然前几层都可以下车，但问题是，练了典藏版再下车，就练不了老头子的手抄本了呀！

    梁德全力奔跑，化作一道黑光撞向了二楼会客室的大门，压根儿没管自己的速度会造成多大的破坏。

    他深知授业恩师的节约意识有多强大，如果会客厅里有不可复原的值钱物事，老头子自然会接住他的。

    果不其然，在他撞上大门的前一瞬，一股柔和的力道将他裹住，一卷一收之间，先让他进入了遁破五行的元神万化状态，接着穿过青木门板，恢复原身落在了椅子上。

    常断玄喝了口清茶，道：

    “每逢大事有静气，区区一场赌局罢了，输输赢赢又有什么所谓，阿德，且淡定些。”

    “师傅，袁老头精得很，他在下面用梦笼隔开灵觉，让您看不着实况，他整了三本典藏版的《心魔精进法》给工读生，他……”

    梁德一口气说到这儿，却看到常断玄抬起右手，示意他不用说了。

    但梁德还是有几句话不吐不快：

    “师傅，我看得清清楚楚，三本都是正版，这关乎东国古拳法的脸面，咱们可不能被袁老头比下去啊。

    “我在映雪堂书店有做跨界销售的熟人，想买什么版本您只管说，我立马让他送过来！”

    秦霄，梁哥我好心好意介绍赤劫高人和你做生意，你不会不懂得礼尚往来吧，回扣来！

    常断玄放下茶杯，道：“阿德，你当真以为，为师会让几个刚刚入门的记名弟子去练元直先生传下的凶险法门么？”

    “您给我的手抄本上明明就是……”

    梁德低头翻开墨迹未干的手抄本，惊讶地发现那本薄薄的册子已经变成白纸，不要说文字，连一点墨痕都没有。

    常断玄大笑道：

    “老袁猜到我要教他们心魔精进法，我便猜不到老袁猜到我要教他们心魔精进法么？这一册手抄本，不过是为师让你拿下去故作迷阵，让他以为自己所料不错，放松警惕。

    “三本典藏版，而且还是雷霆魔宗内部发行的真册，他已经出全力了，可我还没出力！”

    梁德心中遗憾，手上鼓掌，一脸钦敬道：

    “不愧是水镜妖师，袁老头不管出什么奇招怪术都逃不出您的谋略，师傅，您的后手是什么？”

    常断玄：“心魔精进法可不是谁都可以练，无梦之人，是练不了这部功法的，只要是元直先生鄙夷的庸碌众生，都不可能从心魔精进法中得到丝毫助益。

    “典藏版又如何，雷霆魔宗的真册又如何，练不成不也是一叠废纸！”

    听完常断玄的话，梁德眼中露出极为关切的神情，道：

    “师傅，我在此岸415号世界的时候，有个女孩子为了成为魔法少女部队成员……就是当地官方的执法非凡者，实力大概是……

    我想想，至强者大概达到了界内白级的水平，但那是特例，就是我的那个搭档啊，空想之笺，她是雷霆纯宗的虔心之血，纯宗十姓之一，算是比较厉害的界内白级。

    “但是其他的魔法少女顶多是五到九级的非凡生物，离白级还差了一截，上升的余地也不是很大。

    “我说的那个小姑娘甚至没有达到魔法少女的入职要求，魔力总量和深度都非常一般，再怎么高估也就是一个二级非凡生物，战斗力还不行。

    “但就是这么一个小姑娘，她也得到了朱常务的认可，被一册平装本的《心魔精进法》强行认主，练到了自得其乐的境界，如果不是我走关系让她下车，我觉得她练到无觉无惧也不是不可能，普通人的可能性，谁能说得清呢。

    “师傅，虽然我对那三个记名弟子也不是很看好，觉得他们的梦想不过是一时冲动，年少轻狂，但不怕一万只怕万一，这毕竟关系到我们东国古拳法的千秋大业，不如我们还是买几本更贵的珍藏版来碾压袁老头吧！

    “师傅你的创收能力我是非常佩服的，袁师伯的论文发得比你多又怎么样，有几个人下载引用？下载引用又能赚几个钱？

    “但是师傅你的武学私教课就不一样了，自你脱困以来，那些课程就一直挂在百川海集教育类商品畅销榜的前十位，您一天赚的钱，袁师伯要赚上几十年！

    “所以说，我们应该扬长避短，正面摧垮他，让他知道我们东国古拳法有多么不可战胜！砸钱！疯狂砸钱！我就不信袁师伯敢私自挪用环球精英体育中心的公款，教职工居住区二环里可是有青劫分身常驻的，他敢吗？

    “师傅，这次就不要犹豫了，一定要重拳出击！只要您一声令下，不管什么版本的《心魔精进法》我都给你搞过来！”

    常断玄揉了揉眉心：

    “阿德，你想吃回扣的思维过于活跃了。

    “虽然为师一直都秉持着尊重弟子隐私的原则，从来不主动去探查你们的思想，但是你……阿德，你想从我这狠赚一笔的心思已经在武道元神表皮上面狂跳了，我还要假装看不见吗？”

    梁德面不改色心不跳——因为都已经切断了——用一种大公无私的语气，不，是一种大贪官大奸臣看破世情且大公无私的语气说道：

    “师傅，都到了这个时候了，再计较这些小节也没什么意思，我吃的回扣再多，也是为了东国古拳法的未来呀。

    “要是为东国古拳法办事得不到好处，将来还会有谁不惜铤而走险也要为宗门创造价值呢，我愿意做这个品德不高但功成名就的典型，让那些心中有瑕的同门有一个奋斗的目标！”

    常断玄：“阿德……那枚刑德之印你炼进武道元神了吗》”

    梁德点头道：“炼进去了，师傅，这枚印章不愧是本门的传承之宝，我炼起来没有一点点阻碍，滑滑溜溜的，比吃凉粉还要顺畅！”

    “那你不觉得现在这枚刑德之印有那么一点点烫吗？”常断玄摸着胡须，给梁德翻了个白眼。

    梁德内视感受了一下，道：

    “好像是有点烫，师傅你不用担心我，我这武道元神配置不行，过载过热是经常的事情了，一热我就把热源的负担分给四个部分消解，那啥，心静自然凉，我没事！”

    “你没事？你真的没事？”

    梁德展示着自己的肱二头肌，道：“我当然没事了，师傅，你太小看我了，我是铁打的身子钢做的心，不就是一个传承法印过热嘛，过热又怎么样，它爆炸我都能给它压下去，眉毛都不皱一下！

    “哎，师傅，你干什么，你要干什么，怎么又要化骨绵掌啊……我，我不是吃你的回扣啊，我是从朋友的销售奖金那里捞钱，这是公私分明啊！

    “师傅，你这也太不讲义气了吧！我光风霁月坦坦荡荡地和你说，你就这么对我？

    “哎！脑袋没了！别啊，这衣服是我买的，不是自己做的，师傅，我错了师傅！”

    破衣烂衫的无头梁德钻地乱蹿，却怎么也逃不过常断玄如影随形的化骨掌力，被强酸似的内气沾着腐蚀，发出一声声惨叫。

    常断玄一边追一边骂：“我让你吃回扣！我让你公私分明！你就这么做执法长老？你就是上梁不正下梁歪的上梁？！”

    梁德怒道：“我都说不想做了，是你硬要我上任的，哎！别打下三路啊！

    “就算我做错了，老常你也得负一个识人不明的上级领导责任吧！我还没吃着回扣呢，论迹不论心行不行！

    “操！怎么还糊到人武道元神的脸上，啊啊啊啊啊，师傅！”

    ……

    约半个小时后，常断玄领着梁德和孙寻桥到了一楼茶室。

    老头子还是笑吟吟的，从头到脚一身的慈祥，但站在他身后的那对师兄弟脸色就不怎么好看了……两个人都是一脸死绿，被化骨绵掌的掌力占据了周身经脉，跟西蓝花成精似的，看着就不开心。

    但他们仍然勉强自己，摆出了一张苦大仇深的笑脸。

    普玄德曾经在欢乐时光中说过，这个世界弱肉强食，不是你绿他，就是他绿你，即使你们还没有互相绿化，但是其实已经有了互相绿化的能力，无非是谁先谁后的问题。

    雷霆真宗修炼寝取神通的一个重要理论就是，绿与未绿只是一种暂时的状态，是虚假的繁荣，只要这个世界上有人可以绿你，你便和被绿了没什么两样，而且很难在短时间内改变这种情况。

    但是，被绿，是一瞬间的事。

    古语有云，爱是一道光，绿到你发慌，很多时候，绿帽甚至比光速更快。

    所以普玄德先生提出了一个倡议。

    你改变不了世界，但是你可以改变自己对世界看法。

    被绿又如何？被绿就一定不开心吗？

    请你好好想一想，如果你被绿之后依然保持快乐，那么输的人是谁？是你还是被绿的人？至少是一个平手吧！

    梁德和孙寻桥被常断玄暴力镇压，心中的爱与和平和被绿了没什么两样，但他们都是很灵活的人，可以改变自己对现实的看法，所以还没有像那些被绿后恨不得自杀的苦主那样绝望。

    实话实话，被绿和我有什么关系？

    我被绿不过是一种量子力学层面的描述，关键事件都是别的人完成的，这和我有什么关系？又不是我想被绿的，我在道德层面占据了绝高位置，为什么大家不去歧视害人的绿人者，而来歧视受害的被绿者?

    甚至还有人把绿人的黄毛看作强者，将自己代入其中，享受绿人害人的快感，这完全是一种落后的价值观吧？

    普玄德先生虽然被搞下台了，但是他在欢乐时光中阐述的诸多思想依然影响着界原空海两岸的无数行者，梁先生作为欢乐时光放映员，从其中汲取了不少知识。

    这和绿不绿的没有关系，这是一种人生的哲学！

    这种人生哲学有什么用呢？可能没什么大用，但至少梁先生用这套绿与被绿的哲学描述了他和孙寻桥的现状和未来，提出了一种排遣心绪的方式，激励了被强酸掌力推拿后倒地不起的二师兄，让他重新站了起来，继续参与东国古拳法一脉记名弟子的教育工作。

    当然……在劝解中起到实际作用的也许不是普玄德先生的绿色理论，而是那句：

    “师兄，你躺着有什么用，老头子万法皆通，以前就和我们说过赶尸术有多好玩，你不起来，只是换一种方式被老头子玩而已啊。”

    孙寻桥听完这句话，便好像千年僵尸一样直愣愣地站了起来，跟在常断玄和梁德身后，拖着脚步来到了工读生待命的茶室。

    常断玄拍着三个工读生的肩膀和后背，招呼他们坐回塌上，道：

    “坐坐坐，都坐下来，不用那么拘谨，虽然老夫是赤劫武道宗师，环球精英体育中心的终身教授，东国古拳法一脉的掌门人，但老夫一向平易近人，和那个凶巴巴的袁教授袁校董完全不一样，你们可以问问我这两个徒弟，老夫的风评一直很好的嘛。

    “对不对，阿德？”

    梁德一脸严肃地重重点头，道：

    “那当然了，虽然外界都说师傅您和袁师伯并驾齐驱，但在我看来，您的武德武风，您的一言一行，都有一种高贵的武者气度，袁师伯的武功也许练得不错，但是在为人处世和道德修养方面，和您差得太多了。

    “我是个粗人，读书少，词汇储备差，搜肠刮肚也想不出什么夸赞的话，但是我想，也许霄壤云泥之别就是为了形容师傅您和袁师伯之间的差距而诞生的成语吧。

    “师兄，你怎么看？”

    孙寻桥木木地开口道：“师弟你说得对，我完全同意，师傅之风，山高水长，师傅之德……”

    常断玄一声咳嗽，打断了孙寻桥毫无感情的吹捧，拈须微笑道：

    “过了过了，哎呀，阿德，你要记住，德行品质不是用来炫耀的东西，为师提高自己的水平也不是为了和谁比较，这些话，以后你就不要说了。”

    “明白了，师傅。”梁德发言完毕，缩回了常断玄身后。

    常断玄微微低头，慈和的目光扫过三个工读生的眼睛和他们手里的典藏版《心魔精进法》，叹气道：

    “袁教授把这门无上绝学的利弊都和你们说了吗？”

    三个工读生一一点头，将袁胜天和他们说过的内容告知常断玄，一字不漏。

    环球精英体育中心虽然是空海名校，但它从来就不是什么名门正派，每年死在教职工手里的学生比毕业后横死的学生还多。

    虽然那位袁胜天教授给他们介绍时听起来毫无保留，而且他作为校董也没有必要欺骗他们三个小小的工读生，但是……防人之心不可无，即使是社会地位和身家财产比自己高出不知多少的人，也不能放松警惕。

    因为有些人的社会地位和身价财产就是从他们这些贫寒子弟身上得来的，他们高人一等，但不是他们的人性和人品高人一等，他们只是完成了原始积累，靠着才能或者运气占据了高位，但他们吃人的本性没有丝毫变化。

    穷**计，富长良心？

    须知这句话是读书人编出来的，这些读书人是为了谁发生呢，是有钱的读书人多，还是没钱的读书人多呢？

    既然这位常断玄教授和袁胜天教授明显不对付，那么，两边说的话都听一听是最好的。

    虽然听了两边的话也不一定能知道真相，也不一定能做出最好的选择，但至少……不会像一个彻头彻尾的蠢材那样被人摆布。

    常断玄听完他们反馈，点头道：

    “袁胜天教授说的这些，大抵是没有错误的，心魔精进法的好处和坏处，他都说得很清楚了，你们要牢记他所说的每一个字，一天也不要忘记。

    “如果你们将来要用心魔精进法实现自己现下的梦想，他的每一句话都是金玉良言，没有问题的。”

    他说完这句，忍不住又叹息了一声，面带同情之色看了看三个工读生。

    简玄是三个人里最藏不住心事的，她见到常断玄一脸的惋惜，忍不住问道：

    “常教授，您说袁胜天教授说得对，为什么您又要叹气呀，是还有什么我不知道的事情吗？”

    常断玄道：“这些事情，我本不该告诉你们，怕损了你们勇猛精进的求道之心，但是你既然问了我，我又怎么能不告诉你呢。

    “若是不告诉你，岂不是我在偏袒老友，不顾你们的死活。

    “唉，你们可知道，心魔精进法的习练者，最后都将成为梦想的燃料，成为实现某个崇高目的工具。

    “我问你们，你们现在提出来的要求也许是愿意为之奋斗一生的要求，但你们心中的一生是多长?一百年？两百年？但你们入我门下，便只能活这么久吗？”

    常断玄叹了又叹，道：

    “假如你们将当前的梦想实现了，或者说实现到一定的程度吧，你们觉得可以了，想去追逐其他的梦想了，但是你们练了这部功法，就没办法去追逐其他的事情了，你们只能绑在一棵树上，什么也做不了。”

    吴苍：“常教授……不，掌门，您说的这些，有……”

    “当然是有前车之鉴了。”

    常断玄道：“你们听说过纵横四海的故事吗？”

    他说着拿出一个卷轴将其展开，将一个不知多少年前发生的故事呈现在三个工读生面前。

