    “我和老奥斯，乔琳，雅各布，应该算是战将境界，我们之所以能取得这么强的实力，主要原因是您给的那些丹药，才令我们在最近一年内分别突破。”伊莲指了指其他人，接着说道：“他们中一共有五位战兵级强者，十三位星使级高手，另外，还有三位战兵级强者，被我安排……”

    周毅听着伊莲的讲述，心里暗暗震惊。

    他没想到，听风情报组织在这两年多的时间里，整体实力竟然增强到这种地步，毕竟他们近期可是已经损失了三分之一的力量啊！

    “老板，您是不是很好奇，我们这些人仅仅是服用了丹药，就能在这么短的时间里，突破到这么高的境界？”伊莲微笑问道。

    “的确好奇。”周毅点头。

    “我们有一个大秘密，准确地说，是一件特殊的宝贝，如果您能答应我一个请求，我可以把那件宝贝送给您，而且我能保证，您的其他手下如果使用，修为境界也会突飞猛进，短期内实力再次突破。”伊莲认真说道。

    “我的手下？”

    “没错，只要您有足够的丹药，您所有的手下，全都能在短期之内再次突破。”伊莲沉声说道。

    周毅的表情变了，变得极为凝重。

    这是大事。

    天大的好事。

    如果他所有的手下，都能在短期内全部突破到更高境界，那么他掌控的力量，可以说会在短期之内暴增。

    “说说你的请求。”周毅沉声说道。

    “我知道您已经结婚，甚至已经有了两个女儿，但我也清楚一件事情，华夏国三妻四妾很正常，所以我希望，您能同意我女儿，也就是莉娅嫁给您。”伊莲说道。

    “……”

    周毅转头看了眼面露羞意，低头不语的莉娅，又看了看满脸认真的伊莲，心里觉得有些荒谬。

    但下一刻，他忽然懂了。

    伊莲在害怕。

    她害怕带着大批手下归顺自己后，自己不会真心对待她们。

    所以，她企图用联姻的手段，让自己跟她们的关系变得更亲密。

    “伊莲，你们用不着这样，我……”

    “周大……老板，这是我唯一的请求。”伊莲沉声说道。

    “我明白你的想法，但感情的事情，向来是你情我愿，我承认莉娅很优秀，身材气质容貌，都是上上之选，修为也挺不错，但这并不能作为筹码。”周毅掏出香烟点燃，默默抽了两口，才继续说道：“我知道你的顾虑，也明白你的想法，但我不能同意，这种事情，你需要尊重我和莉娅的选择。”

    “我可以，不要名分。”莉娅忽然开口，尽管她面颊有些飘红，但眼神却格外的坚定，而且在这一刻，还展露了西方女人的火辣和直接：“我喜欢你，两年前就喜欢你，我知道华夏国的女人，特别重视贞洁和清白，我很干净，不管是身子，还是灵魂。”

    “……”

    周毅满脑门子黑线。

    站在周毅身后的辰山，忽然开口说道：“小师叔，两个也是要，五六个也是要，我觉得您应该答应，毕竟……咱们的人如果都能在短期内再做突破，咱们拥有的力量，能够翻倍增强。”

    “辰山……”周毅低喝道。

    “小师叔，那个宗门很强，如果再加上黑煞宗，会更强，而且洞天世界里的异族，也是心腹大患。”辰山固执说道。

    别人怕周毅，他不怕。

    哪怕周毅是他的小师叔。

    他做事，向来是问心无愧，目的也都是为了周毅好。

    所以，别说周毅呵斥他，就算是暴打他一顿，他依旧会坚持。

    一个女人而已。

    小师叔他又不是只有一个女人，少一个不少，多一个也不多，只要他同意，好处太大了。

    “伊莲，这件事情以后再说。”周毅没有再理会辰山，而是摆了摆手说道。

    “老板，如果您同意，我可以向您保证，将来您还会赢得另外一个势力的友情。”乔琳忽然说道。

    “什么势力？”周毅感觉有些不对了。

    “我和雅各布的师父，是天神殿的人，虽然因为一些原因，我们离开了天神殿，以后也不可能再回去了，但只要您同意，将来天神殿重新出现，您就会赢得天神殿的友谊。”乔琳严肃的说道。

    “我没听懂。”周毅眯起双眼，眼神里浮现出几分戒备。

    “莉娅的父亲，是天神殿少主。”乔琳沉声说道。

    “什么？”

    伊莲面色大变，莉娅目瞪口呆，而其他十几人，则纷纷流露出瞠目结舌的表情。她们全都被乔琳说的话给惊住了。

    “这么说，你们不能真心实意归顺与我？”周毅冷色问道。

    “不，我们只能归顺您，因为天神殿已经关闭，而且少主当年带着我们，是叛逃出天神殿，然后秘密加入黑暗议会，后来又叛逃出黑暗议会，所以我们无路可选，只能选择追随您，效忠您，只要您娶了莉娅，我们就再也不能背叛您，而莉娅的身份，将来势必能让您……不对，是能咱们赢得战神殿的友情。”乔琳认真说道。

    周毅沉默了。

    他听说过战神殿，知道这个势力曾经是西方世界三大势力之一，整体实力并不比黑暗议会和光明盟差。

    只是不知道什么原因，天神殿忽然消失了。

    周毅思索片刻，缓缓摇头说道：“靠别人，永远不如靠自己，不管将来能不能赢得天神殿的友谊，我都不会拿自己的感情当筹码。”

    说着，他看向莉娅。

    “如果咱们将来产生感情，我或许不会拒绝你，但现在不行，哪怕得不到那件宝物，哪怕没办法赢得天神殿的友谊。”周毅说道。

    “你会爱上我的。”莉娅自信的说道。

    “呵呵！”周毅笑着摇头。

    “母亲，请把那件宝贝给他，他越强大，咱们就越安全。”莉娅说道。

    伊莲迟疑片刻，最终深吸一口气。

    她从怀中取出一颗全都大小的黑色矿石，上面有若隐若现的流光涌动。

    “老板，这就是我说的宝贝，它是我丈夫的东西，自从我丈夫去世之后，一直有我保管。”伊莲递向周毅。

