    第一千三百五十四章

    轰！

    当灵鹰尖啸扑下的时候，血瞳也赶到了附近。一抬手，一股黑色的烈焰铺天盖地，排山倒海，致密得如同黑色的晶石一般，朝着夜色中那道青色的身影拍去。

    ——那道身影和白天灵鹰捕捉到的形象一模一样。

    然而下一刻，罡气爆炸，那道青色的身影瞬间四分五裂，无数的碎布纷纷洒洒，飘向各个地方，然后被黑焰焚成粉末。

    假的！

    血瞳整个人就好像被针扎了一下，瞳孔收缩，霍的变了脸色。黑焰虽然厉害，几乎没有不能焚烧的，但也还没有厉害到这种地步，眨眼之间就可以将一个大活人烧没。

    只是一瞬间，血瞳立即意识到自己上当了。

    “该死！”

    血瞳想起一则传闻，心中暴怒无比。据说身毒那个老家伙给了目标那个东西，使他可以提前发现自己，毫无疑问，又被他提前警觉发现了。

    所有人都被他耍了！

    “大人，发现目标，在这座山的西南方向！”

    一名黑衣人下属突然开口道。

    “走！今天无论如何也要干掉他，得到那样东西！”

    血瞳狠声道。三位大人正在山下坐镇，这小子插翅难飞，只要他还在这座山上，就绝对逃不了。

    嗖！

    就在血瞳带领众人转头向着另一个方向扑去的时候，电光石火间，异变突起。

    “邪道妖魅，哪里走！”

    一声苍老的暴喝，杀机凛凛，还没等众人反应过来，一股磅礴的巨力有如山峦大海一般，倾压过来。

    血瞳脸色微变，来不及多想，回身就是一掌，刹那间，两股强大的力量有如钢铁一般在虚空中撞击在一起。血瞳一动不动，如同礁石一般抵挡住了这恐怖的一击。但是还没等血瞳反应过来，下一刻，耳边传来一阵阵的惨叫，十多名黑衣人有如秋风扫落叶般，被这股力量震飞出去。

    “你们这些邪魔外道，居然敢在正气盟的地盘撒野，老夫今天饶不了你！”

    夜色中，一名发须灰白，手臂粗壮，看起来刚猛无比的老者站在那里，浑身爆发出惊人的气势。

    钟离子！

    正气盟的客卿长老，也是宗派界元阳宗宗主。钟离子和正气盟盟主是几十年的好友，也是正气盟实力最强的几个长老之一，和司空元甲在伯仲之间。

    “哼！你们去！”

    血瞳朝着后方打了一个手势，自己留了下来，盯着面前的钟离子。

    嗤，一声利刃穿过血肉的声音响起，就在血瞳的背部，一根尖锐的骨刺足有两尺多长，从他的背部脊椎骨间刺出，两根，三根……，只是眨眼之间，一根根锋利的骨刺就从血瞳背部和全身关节刺了出来。而血瞳全身的气息也在这一刹那发生了天翻地覆的变化。他整个人给人的感觉一下子变得危险无比，而且充斥着一股暴虐、残忍、混乱的味道。

    嗡！

    看到这一幕，钟离子瞳孔一缩，整个人脸色巨变。

    在宗派界中纵横几十载，钟离子自问见多识广，天下绝大多数武功他都如数家珍，了如指掌，但是这种改变身体形态，同时数倍强化全身气息的功法，简直闻所未闻，见所未见。这已经完全超越了普通的武学范畴。

    “邪魔！你们简直是邪魔！”

    钟离子眼中露出极度震惊的神色，但还有浓烈的杀机，无论他们是谁，就凭他们今晚的所作所为，都不可能活着回去。

    “桀桀桀，凡夫俗子又怎么知道神仙的手段？蝼蚁，就让我结束你的生命吧！”

    血瞳长发披落下来，剧烈的舞动，他的嘴中发出桀桀怪笑，目光死死盯着眼前的钟离子，从他身上爆发出一股浓烈得化不开的强烈杀气。

    血瞳罡气一炸，迅速以惊人的速度朝着钟离子扑去。

    轰轰！

    一刹那，两人身形如电，迅速激战在一起。而其他人，则迅速朝着西南方向扑去。然而一行人才刚刚扑出，之前那名提醒血瞳的黑衣人顿时停下脚步，变了脸色。

    黑衣人组织拥有特殊的功法，只要取得目标的一点衣物或者日常用过的东西，立即就能捕捉到目标的气息。只要在一定范围之内，就一定可以发现对方。但就在刚刚那一刹，还在西南方向的目标虽然没有消失，但是就在这座山峦的东南、东北，也同时出现了目标的气息。

    虽然不知道他做了什么，但是毫无疑问，目标正在以这种方式将所有人耍了一遍。

    “你们去东南和东北！”

    那名黑衣人突然回头说了两句，然后带领其中一部分黑衣人，迅速朝着西南方向飞扑而去。而剩下的黑衣人也迅速一分为二，朝着东南和东北而去。

    山峦上，越来越多的正气盟高手出现，所有的长老、护法纷纷飞扑而出，和这些黑衣人激烈的交战在一起，双方之间互有损伤。

    虽然最开始被人杀的措手不及，并且还被仙人散毒倒大半人手，但是这座山峦上毕竟聚集了正气盟近千的高手，就算黑衣人组织借助了夜风放毒，也只能毒倒一面，并不能将所有的正气盟高手全部毒倒。

    在这些黑衣人面前，正气盟强者也并非没有一战之力。

    “快点！你们这些混蛋在干什么！”

    此时此刻，东南方向，计安都站在一块岩石上，不断的下达命令，指挥着身边正气盟高手朝着那些黑衣人所在的方向攻去。这一次，所有人聚集在这里，计安都根本不敢临阵脱逃。

    计安都也是突然得到消息，还没明白是怎么回事，整个正气盟就已经受到攻击了。

    “该死的，这到底是怎么回事！难道这天下还有正气盟不知道的势力？！”

    计安都心中又惊又疑。不过不管正气盟死多少人，计安都都毫不在乎，反正死的也不是自己的手下。只要自己能够随时抽身，其他的根本无关紧要。

    “山上一片大乱，就是不知道那小子死了没！”

    电光石火间，计安都脑海中闪过一道念头，想起了那个“青阳公子”。

    虽然没有十足的证据，但是计安都根本不相信他是什么真的青阳公子，从见他的第一面起，那小子就给自己一种古怪的感觉。当然最重要的是，计安都最不喜欢有人围在宋悠然身旁，更不喜欢有人顶撞自己。

    对于那个青阳公子，计安都毫不否认自己心中满怀恶意。

    嗡！

    就在计安都心中思忖的时候，突然，一缕寒光从眼角传来，虽然还什么都没有看清楚，但是计安都心中立即涌起一股危机感。轰，电光石火间，一道人影穿着夜行衣，突然从黑暗处爆射而出，手中一柄长剑朝着计安都斩杀而来。

    “不好！”

    计安都心中一凛，陡的变了脸色。来不及细想，计安都脚下一踏，迅速倒退开去，同一时间，罡气迸发，轰，猛地一拳朝着那名突然暴起的黑衣人攻去。

    轰，拳剑相交，两股力量撞击在一起，但是下一刻，让计安都错愕的事情发生了。那看似凶猛凌厉的一击，在两人拳剑相交的刹那，却是轻飘飘的，一点都不受力，当计安都一拳轰出，那名刺客瞬间就被他炸“没”了。

    “！！！”

    饶是计安都性情多疑，就连宗派界赫赫有名的邪帝张文符都栽在他手里，但是看着这莫名其妙的一幕，计安都整个人也呆住了，心中错愕不已。以他的城府，居然完全不明白是怎么回事，到底发生了什么。

    但是计安都的错愕并没有持续多久，下一刻，计安都就明白这是怎么回事。

    “就在那里！”

    “干掉他！”

    一阵低沉的声音从耳边传来，就在距离计安都不远的地方，十多名黑衣人突然出现，嘴中发出野兽般的低吼。

    “轰！”

    还没等计安都反应过来，一道漆黑的火焰，其中蕴含着一丝令人毛骨悚然的力量，向着计安都轰来。

    计安都身躯一晃，朝着斜刹那扑去，以毫厘之差避过那道黑色火焰。就在擦身而过的刹那，感觉到里面那股可怖的能量，计安都寒毛倒竖，瞳孔中生出一股浓浓的惊惧。

    这绝对是计安都见过最危险的火焰。

    “干掉他！”

    那低沉嘶哑的声音再次从不远处传来。

    一刹那，十多股恐怖的气息全部锁定了计安都，那一刻，计安都脸色苍白，连呼吸都要停止了。他遭遇过那么多危险的局面，没有一次像这样让他感觉到如此的可怕。

    “走！”

    计安都想也不想，右脚在地面一撑，立即朝着后方，闪电般倒翻而去，急速逃跑。

    这些黑衣人的实力太强劲了，计安都心中有种感觉，如果自己再不逃跑，可能会死在这里。

    但是计安都还是低估了这些人的反应。轰隆隆，无数的气劲以毫厘之差，轰落在计安都原本站立的地方，惊起漫天烟尘。

    但是很快，一名看起来实力更强的，半陆吾状态的黑衣人头目破空而出，一条粗大的手臂，闪电般拦截计安都，后发而先至，一掌震开计安都的护体罡气，印在计安都的胸膛上。

