    “狂邪殿的高手，也不过如此！”

    林天佑收回紫芒枪，轻轻摇头，本以为这些人灵力很强，结果林天佑连五成灵力都没有使用，就已经能将他们碾压。

    “朋友，刚才我都说了，白镜的第三席名次让给你了。

    你为什么还要痛下杀手？”

    炎切厉声喝问。

    “本少要的东西，岂能叫别人让？

    当然是自己抢过来了！

    况且，区区第三名的排名，本少可看不上眼！”

    林天佑老神在在的回答。

    “什么？你看不上第三名的席位？”

    难道……

    眼前的少年还想觊觎他的第二名席位？

    心头微微颤抖起来。

    炎切与林天佑对招一次，便知道自己绝对不可能是林天佑的对手。

    想对付林天佑，只能去叫第一席出来。

    但第一席的傲云此刻还在睡觉。

    那个家伙有起床气。

    如果有人敢在他睡觉时打扰他，那下场一定非常悲惨。

    他还记得去年狂邪主宰传音发布命令的时候，大家全部到场，只有傲云还在睡觉。

    于是让白镜去喊他起来。

    结果因为打扰到了傲云的睡觉，白镜被一掌拍飞，重伤倒地不起。

    这件事情，虽然最后傲云被狂邪主宰惩罚了，但因为傲云的天赋实在太高，惩罚也只是装装样子，并没有真的让其付出代价。

    至此，众人便明白，傲云是个不能招惹的男人，尤其是他在睡觉的时候，更是不能去打扰！

    “怎么办？

    我要不要冒着被打的风险，把傲云叫起来？”

    炎切内心挣扎着。

    说起来，傲云在他心里比林天佑更加令人恐惧。

    “小子，你别以为刚才打退了我，就可以把我的第二席名次抢走！

    我炎切并不是浪得虚名。

    你如果执意与我战斗，必将付出惨痛的代价！”

    炎切大声说道。

    排名席位，是他在虚无世界立足的根本。

    如果他的席位名次保不住，那他的地位必定下降。

    在这里，没有地位，那跟蝼蚁没有什么分别。

    “呵！”

    林天佑轻笑，一步一步的走向了炎切。

    “找死！”

    炎切内心不想跟林天佑战斗，但林天佑一步一步的逼他，那他只能奋起反抗了。

    “炎火之拳！”

    轰！

    忽然之间，炎切的一对拳头之上，有火红的火焰冒出。

    “死在的这炎火之拳下的人没有一千也有几百，你如果不想被我烧成灰，现在就立刻退下！”

    炎切耐着性子，最后警告林天佑。

    希望林天佑能知难而退。

    “你的火焰，并不怎么样！”

    林天佑摇摇头。

    砰！

    下一刻，一掌骤然之间拍出。

    炎切的瞳孔顿时收缩，身子也弓成了虾米形状，瞬间飞了出去。

    “噗！”

    山道的台阶被撞成了齑粉。

    炎切一大口鲜血吐了出来。

    “你到底是谁？”

    他不愧是第二席强者，重伤成这样，依然还能开口说道。

    “龙皇！”

    林天佑没有再隐瞒自己的身份，反正炎切就要死了，让他死个明白，也是林天佑对他的一种仁慈。

    “龙皇！”

    炎切的眉头顿时皱了起来，这个名字，他从来没有听说过！

    虚无世界的豪门天才，他多多少少都有过了解。

    以龙为姓的，却是从来没有遇到过一个。

    忽然，炎切的表情亮了起来，惊声道：

    “难道你不是虚无世界的人？”

    “是不是都与你无关了！”

    林天佑不得不佩服这个家伙的反应，一瞬间就想到了林天佑是外界来的人。

    但这份聪明却保不住他的性命。

    紫芒枪的枪尖之处，光芒大盛。

    炎切目光一凝，盯着林天佑，叫道：

    “你、你要杀我？

    我可是狂邪主宰的人，他代表着这个世界的最强。

    你杀我，就是跟狂邪主宰作对！”

    “不好意思，本少就是要跟他作对！”

    林天佑话音刚落，紫芒枪凌空转动，带着电流一般的枪芒，直接扫了出去。

    炎切疯狂的逃跑，可他的速度远远不及林天佑的出枪速度。

    唰！

    枪芒直接划过炎切的身体，林天佑这一道枪芒之下，炎切几乎当场被分成了两半，身子滚落下山道。

    “刚才我说出自己的名字，那个家伙似乎没有听说过。

    难道说，狂邪之主并没有把我的存在告诉给虚无世界里的人知道？”

    林天佑暗自猜测。

    不过以狂邪之主那谨慎的性格，确实不会轻易把林天佑的存在说出去。

    万一他的那些部下也动了夺舍之心，那狂邪之主岂不是什么也捞不到了？

    “狂邪之主，你的谨慎最终会让你一无所有！”

    林天佑看着天空，脸上挂满了对狂邪之主的嘲讽。

    “接下来，还有最后一个，希望你能让本少稍微认真一点，不然就太无趣了！”

    林天佑笑了笑，收起紫芒枪，踏步朝着狂邪殿走去。

    此刻。

    狂邪殿内，一个房间的门口，一群侍卫模样的人正在那里走来走去。

    他们满头大汗，似乎非常的焦急。

    “傲云大人还没有醒吗？”

    有人问道。

    “要是醒了我们还会在这里走来走去吗？”

    “那怎么办？

    殿外有一个小魔头，不仅杀了白镜大人，就连炎切大人也被他灭了神魂。

    现在只有傲云大人才能制裁那个小魔头。

    可他还在睡觉，如何是好啊！”

    “要不你们谁去喊他起来吧！”

    “开玩笑，谁敢喊傲云大人？

    谁不怕死，谁就去喊！”

    一群人议论纷纷。

    本来他们还急的不行。

    等说到谁去喊傲云起来时，顿时全部当成了怂包。

    实在是傲云的起床气太吓人，他们都有心理阴影了。

    “你们都聚集在这里做什么呢？”

    正当众人畏畏缩缩时，一个清朗的声音传来。

    “傲云大人还在睡觉，我们正犹豫让谁去喊他起来呢！”

    一名侍卫下意识的回答道。

    “那你们怎么不去喊？”

    那清朗的声音又问。

    “不敢啊，傲云大人的起床气，不是我们能够承受的！”

    侍卫们又回答。

    “那就由本少去喊如何？”

    清朗的声音说道。

    “真的？那实在是太好了，你死后，我们会给你烧纸钱的！”

    一众侍卫高兴的叫道。

    有人敢代替他们去喊傲云起来，实在是天大的好事。

