    EDG基地，诺言看着姜林这波二级抓下，跟旁边的阿布对视了一眼。

    这种gank方式有点意思啊！

    可以深入研究一下，学以致用……

    后台休息室，等待着下一场比赛的QG全员也因为姜林的这波二级抓下，议论纷纷，坐在后面第二排的Uzi咬着自己的指甲，默默看着，本能感觉到了一个字：危！

    “姜林还要蹲吗？”

    “这已经是第三波了吧？”

    “还在上路蹲着……”

    “反观对面的eimy，一直在野区刷野，保证自己的经济。”

    miss发现了华点：“不过他为什么不去反对面姜林的野区啊？”

    剑姬的W技能“劳伦特心眼刀”在设定上，可以招架即将到来的所有伤害、限制效果和有害效果。如果菲奥娜招架掉一个定身效果，那么被刺击的敌人会被晕眩。

    但这个招架对手的定身效果有个隐藏机制：它是有范围的。

    因此当光辉、莫甘娜这种可以远距离给禁锢技能的英雄，即便菲奥娜招架了这些技能，也不会触发晕眩效果。

    莫甘娜更变态的一点，她的E技能黑暗之盾可以挡住限制和定身效果。

    即便她近身放Q技能暗之禁锢被格挡了，只要开着E技能也还是不会被晕眩。

    再加上她AP伤害起来后，一个W技能折磨之影便可以收到一波兵线。

    剑姬面对她，自然是狮子咬刺猬，无从下口。

    再加上马润来了LPL，各队打野热情招呼后，防gank能力有所提升。

    姜林跟金贡配合了两次，也还是没有任何的收获。

    只是打出了一个闪现。

    “剑姬一直控着兵线，马瑞终于忍不住了，上前极限距离给W技能。”

    “他还是有意识的。”

    “但还是没了呀！”

    雷克塞E技能穿过厚厚的墙壁，跟金贡进行前后夹击。

    马瑞往着草丛中，在进草的第一时间回头朝着雷克塞给了一个Q技能。

    “扭掉了！”

    “我的天！”

    姜林这个小走位把娃娃惊呆了。

    旁边的joker：“哇，小镜头里的马瑞也愣了一下，这什么怪物啊！这反应……”

    其实是带着一些预判的，经验让姜林在马瑞进草的一瞬间，便准备好走位躲Q。

    控制技能不中，闪现也用完了。

    雷克塞跟剑姬火力输出，莫甘娜连草丛都没出，马瑞的电脑屏幕就变成了黑白色。

    拿着电脑旁边的咖啡喝了一口。

    马瑞终是忍不住，用母语念叨了一句：“哇，对面打野！”

    春季赛进行到现在，LPL的打野们各种粗暴又无赖的方式对待着他。

    本来马瑞都以为自己已经习惯了。

    但现在看来……

    打野这玩意，没有最脏，只有更脏。

    剑姬推完线，在莫甘娜倒下的草丛回城，心里对马瑞默默评价了一句：还是沉不住气啊！

    这要是他，他能在自家二塔草丛玩五分钟，根本不带出塔的。

    人头属于姜林。

    前面蹲守，没有刷野的经济，一波补了回来。

    网上议论纷纷。

    “果然，玩打野的心都脏！”

    “哇，姜林是这么玩打野的吗？”

    “但凡跟人沾边的事情他是一件不干！”

    “最可气的，马瑞被gank的时候，eimy就在那打石甲虫，你帮一下不行吗？”

    “接下来还没有gank的路就只有中路了，我真的很好奇，姜林会用什么样不当人的方式来gank！”

    很多网友渐渐开始期待起了姜林的gank方式。

    主要他前面两次gank，一次二级抓下，还有一次死蹲上路连抓三次，就没有一种gank方式是正常打野会做的。

    LGD的粉丝们瞅着小屏幕上姜林帅气的面孔：“长得这么阳光，打法怎么这么脏啊？”

    EPA的粉丝们则喜笑颜开，他们也对姜林的打法感到惊讶，目前看来，这么多天的等待绝对是值得的。

    就拿下路来说，前面几场比赛，你什么时候看到他们能压着对面打？

    尤其对面还是S4“世界第一射手”imp，跟目前联赛最好的辅助之一PYL。

    GodV刚刚跟对面妖姬对拼了一波，他先击杀了妖姬，但也被妖姬的点燃带走了，不过新的一波兵线他已经清完了，妖姬要亏几个兵。

    算是小赚。

    清楚了对面实力的他，在线上越打越凶。

    但看到上路的死亡信息，打法顿时稳健了起来，不再上前追求极限消耗，而是用Q技能远远的poke。

    下路二级就被蹲了。

    上路连抓三次也抓死了。

    该来的总会到来，接下来就是我了吧？

    站在塔前，却感觉塔不能给自己带来安全感。

    “eimy，来反蹲一波吧，对面打野接下来很可能来中路……”

    “先来下路吧，对面打的这么凶，我开团有机会的！”

    eimy：额……

    下路一直叫我去，中路也叫我去，我怎么去啊？对面雷克塞一直在我野，哦，不在啊？那没事了！

    只要我不gank，你就一辈子蹲不到我。

    eimy最终回答：“等我刷完下面的野区吧。”

    “别急，我后期一样有用，对面挖掘机到30多分钟后就是个超级兵！”

    没办法。

    韦神只能尽可能的猥琐。

    明明知道对面干不过自己，还得小心补兵，这是一种很难受的感觉。

    “算了，我游走一波吧！”

    PYL见局势不对，eimy也迟迟没有gank的意思。等着imp将兵线控在自己的塔下，便朝着中路来尝试gank。

    只要他能WQ二连得手，配合维鲁斯的伤害，可以瞬秒对面妖姬。

    节奏发现对面辅助没了，也是赶紧跟中路沟通，让他猥琐一些。自己也往着中路去了。他的风格其实更偏向于前期游走。

    要不然能叫“节奏”嘛！

    刷完红的姜林却喊住了他：“别去，越射手！”

    对面锤石排掉了四周的视野。

    清完兵线的EZ看着对面将兵线推进，离他越来越近，站在塔下依旧能感受到一股凉飕飕的寒意。

    “嘿，PYL，快回来！”

    不安的IMP赶紧将自己的辅助喊回来，同时往塔更里面的地方缩了一下。

    中路苦蹲无果的PYL只能无功而返。

    红色方下一塔旁的草丛突然蹿出一个身影，并不是imp亲爱的牛头，而是一只张开大嘴的丑陋虫子。

    “EPA下路二人配合姜林越塔！”

    “imp交出位移躲锤石E技能……但是被雷克塞抬起来了啊！”

    一套输出，EZ惨死自家塔下！

    PYL这个时候刚刚回来，EPA差不多算是PYL目前犯。

    牛头秒变牛头人！

    “EPA三人完美抗塔离开！”

    “没有人员伤亡……”

    “卢锡安再拿一个人头！3-0的卢锡安”

    “LGD下路没了呀！”

    娃娃的声音带着几分哀嚎，LGD的粉丝听得心都要碎了。

    miss：“eimy怎么还在刷野啊！”

