    棒梗此刻如一只跳出笼子的小兔子，而身后，却是有好几个大灰狼在追赶，他蹦蹦跳跳朝外奔去，冲到汽车面前，打开车门，连忙窜了进去。

    此刻其他人，已经追到车尾，只听到吼吼吼的汽车发动声，车尾巴冒出一道黑烟，汽车百米加速十八秒八八，一个神龙摆尾，消失在街角。

    汽车后面的年轻人，见追不着了，全都气得跺了三脚，突然有人喊了一句。

    “跑了和尚，跑不了庙，大家去找他妈秦淮茹，快!”

    众人一听有理，齐齐又往秦淮茹家奔去，此刻秦淮茹家，早已经被众人挤满了，三大爷和三大娘已经扑倒在她家桌子前了，呼天喊地，好不快活!

    秦淮茹被几个老太婆推搡着到了墙边，她想解释什么，可众人七嘴八舌，根本没她开口的份。

    此刻谁也没注意到，斜眼老太婆此刻脸色已经没有一丝血色，脸上一丝痛苦之色若隐若现，坐在椅子上，一动不动，可这个时候，谁还有心情管老太婆的死活。

    就连老太婆桌子上的烧鸡也早被人推倒在地上了，门口的哈巴狗小黄，好几次想进去叼走，可周围的人群，脚密密麻麻，让小黄犹豫许久。

    而健康宝暴雷的消息，几乎如同一股旋风，开始横扫附近几个大院，众人第一反应就是赶快拿回自己血汗钱。

    不到十分钟，周围几个大院的大爷大妈一听这事，脑子里全都炸了，人全都朝这个大院挤了过来，秦淮茹的家已经围得里外八层。

    终于有暴躁的年轻人喊了一声。

    “棒梗那狗r的，赚那么多钱，肯定给秦淮茹藏起来了，大家搜出来，那是我们的血汗钱，快搜!”

    这一声，把所有人的精神劲都带动起来了，年轻人发挥身体优势，全都往屋里挤，老年人更在乎钱，但是没那身体素质，此刻又急又跳，拼命往里面挤。

    三大爷和三大娘原先占据的地势优势，因为倒在地上的原因，这优势瞬间消失，被人踢了不知道多少脚了，都快昏厥过去了，最后还是三大娘惜命，连忙把三大爷拉到桌子底下，两人这才逃出一命。

    所有人冲进秦淮茹的家，柜子里，床上，米缸里，全都被人掀开了，有些人浑水摸鱼，抱起最值钱的电视机，就想往外走，可此时，哪里还能出得去，全都乱成一锅粥。

    嘶喊声，哭喊声，彻底乱了，事件的高潮是终于有人掀开床板，在里面发现一个布袋，里面一叠叠的大团结出现在众人面前。

    疯狂彻底点燃了，撕抢，疯癫，拳头，牙齿咬，玻璃碎裂的声音，还有血水飞溅的痛苦哀嚎!

    斜眼老太婆终于被声音刺激得回光返照，她被几个人夹在中间，摇摇晃晃，双目怒挣，终于双眼一瞪，彻底没了声息，整个身体软趴趴朝桌子下滑去。

    老太婆整个身体如同面条似的滑到桌子椅子下面，躲在桌子底下的三大爷和三大娘看到老太婆被人狠狠踩了脑袋几下，也毫无反应，此刻终于觉得有些不对劲了，连忙把老太婆拉到桌子底下。

    一看老太婆面色，两人就知道大事不妙了，再一摸鼻息，三大爷双手触电似的移开，哭喊着惊呼。

    “完了，完了呀!”

    何雨柱本来还在睡午觉，现在每天被两个女人折腾得有些精力不济，比开饭店还累，每天中午睡一个半小时，已经成了他的习惯。

    刚迷迷糊糊一直睡得不怎么安稳，秦淮茹就住在他对面，这么大的事，他还能睡得着吗？

    棒梗跑出门的时候，被三大爷一喊，他就醒了，原本还以为又是那点破事，根本没想多管，蒙着被子继续睡就是了。

    可事态发展，让他都有些措手不及，短短几分钟，外面如同打仗似的，让他也察觉出了大事，连忙爬起，打开门一看，顿时被惊呆了。

    屋外人山人海，所有人朝秦淮茹屋里挤，哭喊声，撕打声，彻底乱了。

    这时候，何雨柱想插手也挤不进去了，看到这幅场景，何雨柱此刻心里只有一个念头，健康宝终于暴雷了。

    没想到最终坚持到差不多七个月才暴雷，这已经超乎何雨柱的预料了，但是今天这一幕，他曾经幻想过很多次，但是真正面对一群陷入绝望和疯癫的大爷大妈，何雨柱也感觉有些胆寒。

    要出大事了!

    只是不知道这次许大茂那狗r的，还能不能翻身，何雨柱不知道咋的，心里竟然隐隐约约还有一丝兴奋感。

    哎呦，自己果然没那么纯洁了。

    突然何雨柱看到一个身影正准备冲进人群，吓得他连忙小跑过去，一把把一大爷拉了出来。

    何雨柱把他拉进自己的家，一大爷奋力挣扎开，朝何雨柱呵斥道。

    “柱子，这个时候了，你还在这看热闹，赶快救人呀！都是一个大院的，你总不能见死不救呀！”

    何雨柱急得满头大汗，连忙急切地说道。

    “大爷，我的亲大爷，你这不是去救人，是去送死呀，现在秦淮茹家，就是一个爆炸中心，你想粉身碎骨还是咋的，要救人，你赶快去叫街道的人来呀，还有派出所去喊警察呀！”

    一大爷被何雨柱一喊，顿时有些清醒过来，连忙挣脱何雨柱的手，大步朝外跑去，跑了几步，又回头朝何雨柱喊道。

    “我去街道，你赶快去派出所喊人，现在要出人命了！”

    说完，一大爷逆流而上，朝大院外奔去。

    何雨柱一听，也有些无奈，连忙小跑出门，想了想，还是把门上了锁，千万等下别被人冲击了，自己家床底下，可还有一箱子大团结。

    好在此刻大伙全都被秦淮茹家吸引住了，何雨柱也顾不得其他了，推着自行车就朝外奔去，可这人流全都朝这里涌来，何雨柱见这情形，也不管自行车了，直接丢在人群了。

    这时，秦淮茹的屋里，突然传来一阵哭喊声，有人大喊。

    “死人了，死人了，大家快出去呀，快救人呀！”

    何雨柱一听这话，顿时心里一震，疯狂的人群听到这话，众人也迅速冷静一些，毕竟都是邻里邻居，此刻听到出人命了，很多人还是恢复一些理智，嘶喊声也停顿一些。

    趁着吵闹声小些，这时隐隐约约听到秦淮茹的声音在里面哭喊。

    “大家去找许大茂呀！大家的钱都被他拿走了，棒梗只是他替罪羊呀！许大茂要跑了，他要坐飞机跑了，大家去追他呀！去追他呀！”

    这话不止何雨柱一人听到了，众人听到这话，顿时呼呼大喊，去找许大茂，去找许大茂，去健康宝公司找他，大家去健康宝公司找他!

    何雨柱一听这话，也是心里一惊，许大茂这老阴比要跑?

    他顾不得想其他了，趁着众人没反应过来，废了老大劲，才跌跌撞撞挤出大院。

    此刻街道上的人群越来越多，很多人听到消息，骑着单车还朝这边奔来，此刻也顾不得单车了，单车随便靠墙一扔，就朝大院方向冲去，而里面的人有些还朝大院外跑，乱成一团。

    何雨柱朝墙边一看，看到好几辆没上锁的单车，随便骑上一辆，疯狂地朝一个方向奔去。

