    “年轻人，你很狂啊！”

    蓦然间，一道幽冷的声音回荡在别墅中，传入叶凡，龙魂之人，华恩，姜云曦等人的耳中。

    “幽影！”

    那群龙魂之人听到这声音，一个个脸色一变，一脸警惕地看着四周，企图将幽影给找出来。

    这说话之人，肯定就是位列杀手榜十七的幽影！

    唰！

    正当龙魂之人寻找着幽影踪迹之时，一阵清风吹拂而过，

    瞬间，一道黑影便如幽灵一般出现在叶凡面前，直接朝着他的要害攻击而去。

    砰！！！

    其他人还没看清楚怎么回事，一道闷响声便传出，

    那群龙魂之人目光直接扫向叶凡，想要看看对方是否被杀了！

    但让他们没想到的是，叶凡完好无损地站在那，反而是那道袭击他的身影连连后退，闷哼一声。

    这道身影身穿一袭黑衣，带着一副幽冥面具，只露出一双森冷的眸子。

    而他便是位列杀手榜十七，成名二十年，号称影子杀手的幽影！

    “幽影！”

    龙魂众人看着幽影，一个个挥舞出武器，一脸凝重地盯着对方。

    “年轻人，你的实力竟然这么强？”

    此刻，幽影眼中泛起一丝惊异之色，注视着叶凡。

    这是他这么多年来第一次露出惊讶之色。

    叶凡的实力，超出了他的想象，

    此子也是这么多年来，第二个能挡住他袭击的人。

    虽然他仅仅位列杀手榜十七，但这个排名乃是十几年前的，

    这些年，他很少执行任务，更是没有参与杀手榜新一轮的评比，因此他的排名一直没变，

    但他如今真正的实力，不会比杀手榜前十的杀手差，

    只是就算如此，他的一击，竟然还是被此子给挡住了，甚至刚才短暂的接触中，对方还将其给打退了。

    这让幽影十分震撼！

    从他成名以来，除去那位之外，叶凡是第二个让他感到如此震撼的人！

    “你这实力虽然不错，但想杀我，还差得远！”

    叶凡看着幽影摇了摇头。

    那群龙魂之人听到叶凡的话，都是暗暗一惊，

    他们没想到叶凡面对着这位顶级杀手能说出如此狂妄的话，

    这太狂了！

    唰！

    幽影目光一凝，其身子再次消失在原地，

    当即，叶凡感受到一股强烈的杀机袭来，

    而那幽影直接出现在叶凡身后，施展出了一招可怕的杀招朝着他攻击而来。

    这一击，比刚才要恐怖十倍！

    龙魂之人眼中露出担忧之色，

    华恩和姜云曦都是一脸紧张的表情，

    唰！

    关键时刻，叶凡突然施展出一招诡异招式，瞬间夺过幽影手中的武器，直接架在了对方脖子上。

    眨眼间，这位顶级杀手就被叶凡一招拿下了！

    其他人完全没看明白怎么回事，

    但幽影却是一脸情绪激动地看着叶凡：“你……你刚才施展的是什么招式？”

    “死人不需要知道这些！”

    叶凡冷道，便要将对方斩杀。

    “你是主人什么人？”

    幽影看着叶凡突然说道。

    叶凡听到对方的话，一愣，道：“主人？”

    “就是杀神修罗！”

    幽影开口道。

    唰！

    叶凡听到对方的话，眼中露出一丝惊异之色，收回了手，道：“你说杀神修罗是你主人？”

    “杀神修罗！”

    此刻，龙魂众人听到这个名字，一个个脸色一变，肃然起敬，眼中露出了敬畏之色。

    杀神修罗！

    这可是暗黑世界一个堪称传奇般的人物！

    约莫二十年前，

    暗黑世界一位强者横空出世，他一人屠戮暗黑世界五大SS级组织，斩杀数万暗黑强者，

    最终更是一人将暗黑世界SSS级组织黑天使给连根拔起，轰动整个世界，让无数国家，财阀，组织闻风丧胆！

    而他自称修罗！

    无数人则是将其称之为杀神！

    他以修罗手段，成就杀神威名！

    杀神修罗，这四个字，直接成为了暗黑世界的一个传奇，受到无数暗黑强者的崇拜！

    不过杀神修罗出现不过短短两年的时间，便消失了，再也没有任何音讯！

    但杀神修罗这四个字却一直流传在暗黑世界中，

    关于他的传说，一直没断过！

    如今若是在暗黑世界中提起一句杀神修罗，足以让人肃然起敬！

    这群龙魂之人虽然年轻，但也知晓很多有关杀神修罗的传说，

    正因如此，他们在听到杀神修罗这四个字时，才会反应如此之大！

    只是这幽影竟然称呼杀神修罗为主人？

    这是怎么回事？

    “你和主人果然有关系！”

    “你这么年轻？难道你是……”

    幽影看着叶凡目光不断闪烁着，猜测到了什么，一脸震惊地看着叶凡。

    “杀神修罗真的是你主人？”

    叶凡注视着幽影，目光闪烁着。

    “没错，当年我曾狂妄地去暗杀过主人，结果败于他手中，成了他的仆人！”

    幽影一脸感慨道。

    “你就是四师父说的九大仆人之一？”

    叶凡看着幽影惊讶道。

    “四师父？”

    “你果然是主人弟子！”

    “属下参见少主！”

    当即幽影一脸激动地看着叶凡，直接对着其下跪叫道。

    “他是杀神修罗的弟子？”

    此刻，那群龙魂之人，一个个不可思议地看着叶凡，全部被惊得目瞪口呆。

    “少主，属下刚才不知你的身份，竟然对少主出手，还请少主降罪！”

    幽影跪在地上，开口道。

    “起来吧！”

    叶凡淡淡的说道。

    随之，幽影站了起来，一脸敬意地看着叶凡。

    “没想到你就是四师父说的仆人之一！”

    “还真是不打不相识啊！”

    叶凡感叹道。

    之前在山上的时候，他四师父曾经说过，他当年在外闯荡之时，曾收过九位仆人！

    没想到这第一位仆人这么快就出现了！

    唰唰唰！！！

    而叶凡看着幽影还想说什么，突然又是一群杀手出现在这，

    他们正是孤狼组织的成员，其中便有之前那位被大虎二虎打伤的孤狼组织教官！

    “幽影大人，你没事吧？”

    那个教官对着幽影说道。

    “你们怎么来了？”

    幽影扫过这群人，冷道。

    “首领怕你一个人应付不过来，特意让我等前来协助你斩杀目标！”

    这位教官开口道。

    “他是派你们来监视我的吧！”

    幽影冷喝道。

    “首领……”

    噗嗤！

    这位教官还想说什么，结果幽影便出现在其面前，一招将其斩杀了，

    伴随着一道血花迸溅而出，

    这位教官身子直接倒在了地上。

    而那群孤狼组织的杀手看着幽影出手，都是一愣，

    “幽影大人你……”

    “你们都该死！”

    孤狼组织的杀手正要说什么，直接被幽影给斩杀了，

    此刻，幽影化身一道影子，穿梭在这些杀手面前，将他们全部斩杀，一个不剩。

    这些杀手和幽影相比，便像是小孩和大人的区别，根本没有反抗之力！

    “少主，这些人欲要对少主下手，已被属下全部斩杀！”

    随即，幽影对着叶凡躬身道。

    “干得不错！”

    叶凡点了点头，

    “叶凡！”

    这时，一道暮鼓晨钟，充满威严的喝声传来。

