    多年以后，柳三刀在面对某位圣人讲说儒生应该有的风骨的时候，他依旧能够想起钱浩然变化的嘴脸。

    苏文写出《桃花亭歌》之后，钱浩然再也不是之前那个被昏君圈禁不能下山，不能轻易发声的本分读书人，反而十分主动配合柳三刀，派出了弟子，以他名义，到处宣说城里出现的谣言都是有心人处心积虑，故意破坏武宁城的安定，以达到不可告人的目的。

    钱浩然的名头，可比内厂和刺史府更管用，散布各处的谣言还没有掀起风波，便被数以百计的书院学生在城内来回宣说，派发传单给扑灭。

    钱浩然更是派出了书院的先生和几位得力弟子，到武宁城中配合内厂办案。

    在青山书院的强势介入之下，原本毫无作为，也不想有什么作为的刺史府也终于打起精神，打着缉拿凶案凶手的幌子四处缉凶，张贴内厂送来的胡小倩的画像。一时间胡小倩虽然没有抓到，却抓到了不少做奸犯科的惯犯，一时间，武宁城的治安环境大好。

    苏文的收获更是不小。

    钱浩然留他下来，先是说了一堆的勉励夸奖的话语，然后从书斋里给他找了一套文房四宝——钱浩然的库存自然比董知章更丰厚，档次更是高了许多，其中还有一部钱浩然亲手抄写的《孟子》，这比赠送的其他文玩贵重多了。

    除此之外，钱浩然更是为苏文准备了晋升超凡的秘药。按照钱浩然的说法，苏文积攒文气的速度会很快，迟则三月，短则一月之内，便可完成文气的积累，成为一名儒家的超凡者。

    最后，钱浩然则是让弟子给苏文在桃花林中安置了屋子——说是外面还不安全，等胡小倩及其团伙被剿灭之后再回城中居住。但实际上，钱浩然还表达了一个意思，苏文诗才无双，留在后山，正好可以与师兄弟们切磋技艺，一起精进诗文才艺。苏文的理解则是，钱浩然是想逮着他使劲地薅，多薅几首诗出来赞美这位不慕繁华，傲视王侯权贵的青山书院的山长。

    只是对苏文来说，书院后山，的确要比内厂的后衙安全而且舒服得多。

    至于赞美山长的诗句……虽然肚子里存货不多，可如果重量不重质的话，还是能够背出几十首的，省着点用，应付几年没问题，关键是董先生回来之后，可能会很不高兴。

    董先生高兴不高兴苏文不知道，但书院安排的房子，核桃很高兴。

    苏文才进房子，核桃就从包袱里钻出来，而且熟悉地找到了床铺，趴上去呼呼大睡，没有打算挪动的意思。

    苏文并没有在书院逗留太长时间，把核桃安置好，又被钱浩然派人请去用了早饭之后，便匆忙离开。

    只是离开的时候，他远远看到钱浩然的几名有着君子和贤人头衔的学生，伙同着数十名工匠，搬运着一块巨大的青玉，安置在之前的桃花亭旁边，摩拳擦掌。

    苏文以手遮面，喟叹而去。

    ……

    “怎么会没有一点线索？凶手搞出这么一出，破绽应该到处都是，你们竟然说一点马脚都抓不到？”

    步入内厂衙门，苏文远远的便听到了柳三刀咆哮的声音：“临近主街道的地方，家里有传单字报的人家，印刷坊，书店这些都是重点目标，对方的人可不少，怎么可能一点破绽都没有！你们不会加紧搜查吗？”

    “档头，我们都搜过了……没有问题，而且好几个书坊的老板工人，我们甚至用秘法询问过，确定他们没有撒谎……”

    老六委屈的声音在屋内响起：“现在唯一的线索，就是这个胡小倩，有几个读书人看到通缉令神色不妥，拿下逼问之后，倒是有了点收获……”

    “哦？”

    柳三刀发出一声惊喜之声，随即又大声说道：“那还不赶紧说出来，说一半留一半，你当自己是说书先生啊？！”

    听着柳三刀暴躁的声音，苏文有些犹豫，觉得自己似乎不大应该进去，免得触眉头。

    “苏文，你来啦？”

    柳三刀的耳力却是不错，苏文一靠近，他便认出了脚步声，探出脑袋，咧嘴笑道：“还是你脑子灵光，把钱浩……唔，钱山长给请动了，有了书院的介入，城内人心大定啊，谣言基本没有起到作用，给我们留下了很大的缓冲时间。”

    “这可未必……”

    苏文见柳三刀如此乐观，直接便给他泼了一盆冷水。

    胡小倩以及她背后的团伙，一开始便将造谣的对象放在了皇帝身上，不说他们艺高胆大，至少也是无法无天。

    有钱浩然的介入，之前营造出来的两波谣言算是做了无用功，可钱浩然的名头虽好，但用了这一次，下一次可能就不会那么有用了。

    更甚者，善于挑拨人心的胡小倩，很可能会把谣言推到钱浩然身上，先把钱浩然的名声败坏，再行蝇营狗苟之事。

    实际上，苏文并不把这种可能只当成一个无聊的猜想，而是认为极有可能。

    在与钱浩然道别的时候，便认真提醒钱浩然，他很可能会被卷入其中，并且提前道了歉——因为怕事情发生后再道歉，钱浩然不一定会那么容易原谅他，原谅成本可能也更高。

    钱浩然果然很大气，表示区区小事，对他而言不算麻烦。更何况他本闲云野鹤，俗世浮名对他根本不足一提，就算被骂几句又有什么？而且他也不是好拿捏的软柿子，如果对方敢惹怒他，得好好想想，能不能负得起这样的后果。

    “说回案情……”

    苏文见老六没有往下说，便赶紧打断柳三刀的话，示意老六继续把查案进展说出来。

    “还有，等一下……”

    苏文很快又想到了什么，对着柳三刀说道：“我说柳叔，咱们衙门就没有个能说点悄悄话的地方吗？我在衙门外面都能听到你们说什么……”

    想到这里，苏文便重重叹气。

    内厂衙门实在一言难尽。除了冷僻难找，还几乎处于不设防的状态，他一路从衙门门口走到大堂，就没见到一个活人，更没有人拦下他盘问。看到这一幕，苏文便意识到，自己住在书院后山是极其正确的选择。

    就内厂衙门这防护实力，胡小倩都不用偷偷摸摸，直接闯入衙门将他掳走都是十分轻易的事。

    “这里可是内厂衙门！谁敢偷听我们说话不成？”

    柳三刀吹胡子瞪眼。

    “……如果胡小倩有团伙成员混在内厂，根本不用偷听，便可知道我们对案情的了解……及时能够做出针对性的布置。”

    苏文不禁唏嘘。他原本以为内厂可能混有歹人，而且可能处于非常核心的位置，可此时察觉到柳三刀这群人的操作，才意识到自己想得太复杂了，就内厂这保密水平，不用刺探，自己都能把消息全泄露出去。

    “有道理！”

    柳三刀深以为然，想了想便说道：“那我们小声一点？”

    同时他拍了拍胸膛说道：“放心，我耳力可好了，要是有人靠近偷听，保证逃不了我这双耳朵！”

    说着，柳三刀两耳轻轻动了动，仿佛是在朝苏文展现他那神奇的能力。

    “好吧……”

    苏文摇了摇头。柳三刀就是这样的人，能够做到这样已经很难得了，没办法再强求更多。

    众人目光回到老六身上。

    “咳咳……”

    老六清了清嗓子，压低声音说道：“是这样的，我们将那几个神色异样的书生带回来询问，才发现，他们都认识胡小倩，而且在过去的一段时间，与胡小倩有过一次或几次露水姻缘……而且几名书生的肾水枯竭，显然是强弩之木，身体已经坏掉了，只是一时间还没显示出来……”

    “还有这种事！”

    柳三刀大吃一惊，望向苏文：“原来是个惯犯了，还好昨天晚上，苏兄弟坐怀不乱……不然可能就跟那几名书生一般了！”

    “我那哪是坐怀不乱，是宁死不屈好吧！”

    苏文默默地为自己叫屈。

    “还有……这几名书生身上都有显著的特征……大部分是觉醒了文气，还没达到超凡的程度，少部分身上也在积攒文气，觉醒文气只是时间问题，但文气基本被榨干，恢复的可能性很低……可惜了。”

    老六有些惋惜。能够觉醒文气的读书人本来就不多，然而这些书生却没能拒绝诱惑，为自身带来的祸端，白白浪费了大好前程。

    “自甘堕落，有什么好可惜的……这样心术不正的人，就算觉醒文气，哪怕成为了超凡，迟早也是祸害！”

    颜朵对老六一番话嗤之以鼻。

    “苏大哥，有人找你！”

    顾清臣从衙门外面走了进来，身后跟着两个顶着黑眼圈，脚步飘浮的青年，两人手里还拿着一张有图有文的通缉令，胡小倩的容貌惟妙惟肖。

    苏文闻声便走了出去，看到了孙野侯和张?。

    “苏文，大事不好！”

    远远的，看到苏文，两人便气急败坏地叫了起来：“我们昨晚遇到了被通缉的妖女，被，被祸害啦！”

