    东洋，东经涩谷。

    这里坐落着亚洲最繁华的商业区——没有之一。

    涩谷的大街上人来人往，汽车更是川流不息。

    此时已经是11月下旬了，东洋的天气十分的寒冷。

    冷风吹过之后，不少还瑟瑟发抖。

    但是在大街上不少少女们穿着超短裙，露出白花花的大腿。

    她们说说笑笑的逛着街，买着自己喜爱的东西。

    在涩谷街头的一些电桩上和花花绿绿的店铺门外，还贴着一些让人想入非非的广告。

    这是东洋最有名的第三产业，它和东洋的动漫一样，很早就已经风靡了全球。

    如果你刚刚从夏国来到这里，即便你是从沪市来到这里，你忽然之间也有如隔世之感。

    仿佛东洋人和夏国人完全生活在不同的两个时代。

    这一切都预示着东洋的热闹和繁华。

    夏国已经改革开放20多年了，但是无论是经济和工业水平以及人均收入，甚至包括GDP比起东洋还是有很大的差距。

    2001年，也就是去年，夏国的GDP刚刚超过了意大利，排到了全球的第6位。

    此时，东洋的GDP排在了全球的第2位，仅次于米国。

    整个夏国的媒体和民众最大的期望就是夏国的GDP能够在未来几年超越法国，成为全球的第五。

    至于超越东洋这件事大家想都不敢想，有一些大胆的经济学家预估过夏国GDP超越重要的时间那得在二三十年之后了。

    按照2001年底联合国公布的国家和地区发展指数，东洋作为亚洲唯一一个发达国家位列其中。

    在刚刚结束不久的东洋和南韩合办的世界杯，东洋就已经通过媒体向全球展示的自己发展国家的光辉形象。

    二战以后，受到米苏冷战的影响以及米国平衡亚洲战略。

    战败国东洋大量的承接了米国的先进制造业，并且形成了包括集成电路设计和制造、高端工业制造等一大片的产业群。

    东洋一瞬间就迎来了黄金发展的30年。

    虽然这一切在广场协定之后戛然而止，但是前期大量的发展也给东洋积累了大量的财富和技术积累，这一切用30年甚至50年都没有办法全部耗尽的。

    东洋的民众通过昭和男儿的努力之后，也彻底走出了战败的阴影变得自信，而且认为全天下最强大的就是米国，其次就是东洋自己。

    因此在东洋的产品结构也十分的奇特。

    计算机半导体类数码产品第一类必定是米国的，第二类是东洋的。

    家电类的产品第一类必定是东洋的。

    至于夏国的电子产品，东洋的消费者看都不会看。

    就算是夏国弯弯地区的华硕、技嘉等品牌的硬件，也被东洋消费者列为第三类，除非是因为特别需要节约钱，不然根本不会轻易的购买。

    当然，东洋也有夏国的产品——一些便宜的食物、低端的原材料等等。

    因为这种现状，让联翔也在东洋的市场碰了一鼻子的灰。

    联翔花费巨资，请东洋对知名的歌星和影星打广告，希望能够开拓东洋的市场。

    但是非常可惜，因为夏国品牌的整体形象都不好，这让联翔在东洋市场碰到头破血流，血本无归，其表现甚至还没有联翔在欧洲的表现好。

    联翔当然没有彻底的败退东洋，不过在东洋，联翔是低端廉价PC的代名词。

    用户如果不将就品牌，特别喜好追究极致性价比，那么你就去买联翔吧。

    在东洋的学校，要是你把IBM的电脑拿出来，那大家会觉得你非常有品位，但是如果你拿出了联翔的电脑，自己就把你划分为“D丝”的序列。

    联翔在国外销售低价，以求打开海外的市场。

    一方面肯定是因为自己决策的失误，但另一方面也的确是国外市场氛围使然。

    但是今天，在涩谷，却有很奇怪的一幕。

    惠普在涩谷召开了盛大的新品发布会，开始销售惠普“忍者”系列PC。

    该系列似乎专门为东洋的用户打造，其实不过是名称不同而已。

    就如同后世，别克在夏国叫别克，在欧洲叫欧宝。

    不过惠普系列全都是使用长天科技的碳晶硬盘和碳晶内存，主板使用的是华硕和昂答的相关主板。

    只是惠普很聪明，在对外的宣传之中，对硬件来自于夏国只字不提，这是为了避免东洋用户先入为主的夏国产品质量差的印象。

    惠普是怎么宣传的？

    直接把硬件的参数摆上去，然后在大屏幕上运行游戏和智能办公应用。

    游戏是东洋这几年最风靡的生化危机。

    而办公应用这是漂亮的店员用语音和小荧交流，让小荧做演示文稿和表格。

    这骚操作，把来往的路人都惊呆了！

    《生化危机》这是今年任天堂刚刚出品的大制作游戏。

    东洋人对游戏有偏执的爱好。

    昭和男儿之后便是失落的一代——平成废物。

    大家的工作机会减少，很多人用着父辈留下的财产宅在家里玩游戏、看动漫。

    而《生化危机》对电脑硬件的要求非常高。

    电脑预算没有10000+（已换算为RMB）基本上都搞不定。

    而惠普推出的这一款能够流畅玩是天堂，生化危机的电脑总价格才不到8000块（已换算为RMB）。

    这下的确很吸引人啊!

    更吸引人的是穿着萝莉塔装的销售小姐姐和小荧对话的智能办公场景（长天科技的技术人员已经完成了汉语、英语、法语、德语、拉丁语、日文语言库）。

    所以目前，长天科技的仓颉办公和萤火OS配合，能够胜任东洋人的办公场景。

    而且，东洋人成熟的工业和科技企业更多，计算机办公的压力要比夏国人大很多。

    众人看到这个场景都惊呆了。

    “这是惠普的新科技吗？”

    “斯郭仪！！这太神了吧！居然把素材准备好，和电脑对话，就能够完成PPT？”

    “这将极大地减轻我们的工作量呀!”

    ……

    “我用我家的电脑运行生化危机都很卡顿，前段时间去索尼和IBM看了高配置的电脑，价格都要1万(已转化为RMB)以上，惠普的电脑居然这么便宜，走走走进去看一看。”

    在人流量强大大东经。

    惠普火了！

