    整个漫漫长夜，麦恩的尸体在经历千万人近距离观摩之后，便被路西法提着去往了北欧地区。

    “你说你也够惨的。”

    北欧的天寒地冻之中，路西法望着麦恩的尸体摇头呢喃：“活着的时候不好好珍惜生命，死了还被无数人当标本观看，你说你从始至终，何必要苦苦追杀我呢？”

    按照记忆中的路线，路西法终于在北欧深处找到了奥丁的锻造炉。

    在这个庞然大物的火炉面前，路西法将麦恩的尸体当做钥匙拍了上去。

    结果整个过程始终寂静无声。

    “好吧，看来随着你的死亡，奥丁赐予你的解锁权限也消失了。”路西法随手扔掉麦恩，转身拔出堕天使利刃，便开始重力劈砍锻造炉大门。

    轰！

    轰！

    每一次劈砍，都让方圆千米宛如遭遇大地震般动荡不息，鸟兽惊飞，麋鹿乱窜，大雪拔地而起！

    但路西法的眼神始终平静无波。

    轰！

    忽然，在某一次重砍之后！

    锻造炉的大门之上，竟然凭空浮现出一个满头黑辫络腮胡的面孔虚影！

    也是这一刻，路西法始终平静无波的神色出现变化，他嘴角渐渐勾起意味不明的浅笑，看着锻造炉大门说道：“怎么，终于忍不住要出面了吗？”

    “堂堂北欧金神，托斯？”

    路西法的嘴里，吐出一个只在神话传说中存在的神明名讳，北欧猎捕之神，金神尊位，托斯！

    托斯，一个满头黑辫的壮汉。

    他是北欧最为狂野的神明。

    也是北欧唯一一位，能够以金神境界硬抗先天神袛级别的硬汉。

    他手持一把纯蓝色长枪，跨骑一匹白雾色骏马，看似气质清新出众，但每次战斗都动用最狂野的打法，包括且不局限于……譬如如果对手性别为女，他就会想办法撕掉对手的所有衣服，面色平静地伸出双手去抓馒头，然后硬逼得对方缴械投降。

    为人放浪不羁，算是北欧为数不多的真性情神明，曾经路西法还跟托斯坐在北欧寒雪中喝茶看妹子，快哉又快活。

    “路西法，我还是……想劝你不要招惹北欧。”黑辫面孔虚影流露出纠结神色，缓缓说道：“麦恩和西巴儿说的没错，我们所处的空间封印已经松动了，各大半仙都在尽全力解锁封印，到时候奥丁肯定要带着所有北欧诸神回归蓝星的。”

    路西法笑了笑，伸手指向锻造炉大门。

    “辛苦你了，托斯。”

    “感谢你能够出现说这些。”

    “但我知道，我早已经是无数神明的仇敌，奥丁要杀我，我能够接受现实，但现在你还是帮我解开这个锻造炉吧。”

    “我需要为我的朋友们，拿到更加强悍的武器。”

    路西法笑的时候，眼神很是温柔。

    如此温柔的眼神，是路西法以前从未拥有的，因此直接令托斯看愣了。

    “你……路西法你变了。”托斯叹气一声，旋即帮路西法打开了锻造炉，说道：“反正你要多加注意，这些岁月，在这个封印空间里，诸神都换了好几代年轻神明，你的炼狱也早就被上帝打散了，你却能找到朋友，我为你高兴……”

    说着，锻造炉大门缓缓打开。

    托斯动用了自己的精血。

    他的精血里包含着北欧神族最纯粹的血，哪怕隔着茫茫未知的时空，也能够影响到锻造炉大门！

    路西法对托斯微微低头，笑道：“如果奥丁和尼德尔奥因为这件事为难我，你就告诉我，我为你撑腰。”

    托斯哈哈大笑，笑意似乎带着几分无奈：“不敢啊铁汁，你要是为我撑腰，那我可就坐视勾结外界神明的罪名了，我宁愿坚持我只是无意开启武器库的说法。”

    路西法微微一笑，表示理解。

    可就在路西法准备进入锻造炉时，托斯忽然意有所指道：“路西法，我听说到一个很离谱的事情。”

    “什么？”

    “好像是东方仙庭在回归蓝星后，打算将一名后世柳树纳为仙庭成员，赦封仙庭五品仙官，天河军团左先锋……”

    路西法的脚步戛然而止。

    他默然矗立原地，缓缓抬眸看向托斯，眼神眯成了一道狭窄的缝。

    “五品仙官？天河军团左先锋？”路西法轻声问道：“这是谁推荐的？”

    “不知道，听说这道命令是直接从仙庭深处传出来的，百官诧异，所有人都疑惑不解，但仙庭天帝却始终没有出面解释。”托斯啧啧称奇道：“五品仙官啊，除过仙庭顶梁前三品，就只有那七八个四品仙官比这位柳树地位权重，真不知道这个柳树究竟是修了多少年的功德，竟然一朝不仅直入仙庭，还居然直接位列五品！”

    托斯不断感慨。

    路西法始终微微眯着双眼。

    据他所知，仙庭本部纳新极其严格！

    就算是战力滔天，功德无双的那些普通散修，在没有几百年的修行时都没资格进入仙庭本部。

    他们往往需要在仙庭麾下的凡间部门任职。

    可以说，但凡仙庭本部的成员，不论是九品还是边陲散官，都是最起码金神以上的存在，更是功德无量之辈，饱受万千凡人的敬仰与供奉！

    而现在，白良竟然能直接进入仙庭本部，还直接升任五品仙官！

    五品仙官与九品仙官，那可是隔着好几个鸿鹄巨沟的级别！

    譬如真正一剑开天门的紫云仙，也只是一尊五品仙官！

    也就是说，白良一旦进入仙庭，就会立刻成为比肩紫云仙的存在！

    而且官职……天河军团左先锋。

    如果换做其他人可能会觉得这个官职不足为道，但路西法却深知天河军团左先锋的含金量。

    这是实实在在掌握兵权的仙官！

    整个仙庭，但凡掌握兵权的仙官，其实都可以用藩王称呼！

    每一尊仙庭藩王，那都是位居全球仙神地位顶端的大佬，手握万千仙兵，一朝直入无人境，真可谓与世无双！

    当然，白良所任职的天河军团左先锋只算个小藩王，并不算是左右整个仙庭的大藩王。

    他的顶头上司，天河军团总大将，才是真正举手抬足间牵动全球仙神的仙庭藩王！

    再联想到这条来源奇怪的任职命令……

