
接下来，陆云和毛昭英囧囧有神地看到，鼠爷是怎么样凭借着自己一只鼠，把那群难缠的鬼怪好好的收拾了一顿的。而这四只鬼怪大概做梦也没想到，就因为自己的一次没见识，现在居然被一只老鼠打得节节败退！

简直就是丢脸丢大了！

几只鬼怪们本就性格桀骜，现在受此屈辱，又如何能忍得下去。个个恼羞成怒，提着长矛向鼠爷围攻过去，誓要将它的身体撕碎！

见此，苏幕遮不再保持观望的态度了。鼠爷现在的实力虽强，但是这些来历不明的鬼怪们也不弱。它们的攻击招式十分的诡谲，似乎沿袭着某种套路。单打独斗暂且看不出来，但是一道合力围攻起对手来，那招式的威力可就翻了好几倍，不是x4那么简单了。

苏幕遮害怕鼠爷会吃亏，当即上前去帮它。

四只鬼魂手中的长矛太过诡异，连獠牙长剑尚且对它们没有办法。苏幕遮干脆一不做二不休，将灵气注入到长剑之内，又划破了手指，以指尖血涂抹与剑刃之上。

这一下，獠牙长剑的剑刃之上蓦地浮现出一片一片奇异的红色图案散发出的气势也更加惊人了。

苏幕遮毫不犹豫地进入了四只鬼魂对鼠爷的包围圈之中。他一掌拍开一只试图在鼠爷背后偷袭它的鬼魂。鼠爷顺势跳到了苏幕遮的肩膀，对那鬼怪龇牙道：“卑鄙无耻！”

“休说废话！”另一只鬼魂飘上来，一举长矛，放下苏幕遮劈向它弟弟的长剑。苏幕遮顺势掷出一张符纸，打在它的身上，将它打的节节败退，最后落在地上，发出一声怒吼。

毛昭英在一旁紧张地看了几眼——现在已经没有鬼魂攻击他们了，见苏幕遮并未吃亏，这才稍稍放心。

他带着陆云退后，对她道：“小云，趁着现在，你跟我一起去找那孩子的魂魄吧。”

“那我师父……”陆云还有些迟疑。

毛昭英安慰她，“放心，凭小苏的功夫，对付它们绰绰有余。你的感应灵敏，便帮我先找那孩子的魂魄吧。”

陆云想了想，答应了下来。

两人避开苏幕遮他们的攻击范围，开始一点点寻找着这一处阵法的阵眼来。李浩的魂魄定然是被阵法藏住了，那就须得破开阵法才能寻找。

毛昭英在阵法这一方面也算是好手，他知道的阵法虽然不比苏幕遮多，但是布置阵法和破解阵法的能力并不比苏幕遮差。

他对“障目阵法”懂得虽然不多，但是身边还有个陆云啊。他一边听着陆云对于“障目阵法”的结构的背诵，一边用罗盘进行着演算寻找。结果不多时之后，两人便测出了阵眼的所在方位。

就在西南角的那一处空地上，往下挖半米即可挖出阵眼，届时只要将阵眼毁掉，那这个阵法便能被破解掉了。

毛昭英和陆云都不是爱拖延的性子，既然找到了解决的方法。自然立即开始动手。

这一片土地上的泥土呈现出棕红色，看起来呈细沙状，结构松散，但是实际操作起来，才发现那泥土坚固得超出了想象。

毛昭英一个身强体壮地大男人挖起土来尚有几分艰难。实在没办法，陆云也参与到了其中，好在苏幕遮给她的那把剑质地后坚硬，剑刃也够锋利，再加上陆云的力气则大。两人挖了好半天，累的满头大汗后，才堪堪在地上挖出一个半米深的洞来。

而在这一边，苏幕遮和鼠爷主仆俩配合相当完美，将四只鬼魂逼得无处可逃。染了血的獠牙长剑威力惊人，一剑下去，鬼魂手中的长矛瞬间被斩断，且再无复原的可能性。

苏幕遮触出手利落狠辣，丝毫不留情。对于他来说，鬼魂们一旦害了无辜的人的性命，就应该立即斩除，没有例外。

就在他手中的长剑即将插入到一只鬼魂的身体里中的时候，空中蓦地卷过了一阵狂风，将鼠爷吹得差点跌下去。而那些鬼魂的眼中却都闪过了惊喜的光芒！

风停之后，只听“铛”的一声，獠牙长剑的剑尖深深地插入了土地之中，而本应该亡于剑下的鬼魂，却凭空消失在了空气之中。连苏幕遮恶毒感受不到它们的踪迹了。

真是怪事！

鼠爷从他的肩头跳下来，趴在地上一寸一寸的嗅着，黑豆眼里满是困惑，“也没有到地下去，它们究竟去了哪里了？”

“找到了！”

正在这时，一声惊呼打断了主仆俩的思考，苏幕遮和鼠爷全都转过身去，便见毛昭英和陆云皆躲在远处的地上，他们的面前是一个深坑。陆云举着剑，见苏幕遮正看着自己，立即兴奋地对他招手，得意道：“师父，我和毛师伯找到阵眼的所在处了！”

说着，她就用剑探入到深洞中打算把那阵眼给挖出来。

苏幕遮的脑海中却不期然地浮现出方才那些鬼怪露出的惊喜的眼神，心中蓦地生出了一种不祥的预感。来不及思考。苏幕遮立即对她吼道：“别动那阵眼！”

边说他就边往两个人的所在地扑了过去。

然而时间却是来不及了，鲁迅手中的长剑已经碰到了深洞底下那一处坚硬的物什。这一下，就像是碰到了某一种奇怪的机关一样，土地开始摇晃，发出一种“轰隆隆”地闷响声。

笑意还凝固在陆云的脸上，下一秒，一股强大的冲击力就从深洞里传来，将她的剑顶了出来。毛昭英的瞳孔紧缩，一把拽住陆云，将她扑倒在了一边。

下一秒，一股强大的气流伴随着灼热的温度从被掘出的洞里喷涌了出来。遇到空气的时候，竟然变成了一股黑色的火焰，带着惊人的气势，如同温泉一般，涌出了一米多高！

由于毛昭英将陆云护在了身前，那如地狱之火一般的火焰，一大部分都落在了他的背上，腿上，胳膊上，布料被烧焦的气味顿时就弥漫了开来！

还有一小部分则如同蛇一般，弯弯曲曲而又行动迅速地，向着苏幕遮奔涌而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708321"  chaptername="第五百九十九章  黑色火焰">加入书签</a>
</div>
