    

    杜聿明的装甲兵团说是说是兵团编制，但实际上只有战车营、搜索车营、战车防御炮营这三个营，实则只有一个团的兵力，让人不禁怀疑，这个装甲兵团，到底是装甲、兵团，还是装甲兵、团？

    可是杜聿明所担任的职务却是兵团司令，这不禁是让人有些啼笑皆非，但这种现象的背后却是当时中国经济以及武器装备落后的一种具体体现，试问集整个民国之力打造一个装甲兵团，实际上却仅仅只有一个团的兵力，这何尝不是中国武器装备孱弱的体现呢？

    事实上，南京保卫战开始之初，何应钦已经是专门去找过杜聿明，要杜聿明带领装甲兵团留在南京抗战，起初杜聿明是不同意的，毕竟德国战车虽然是国内最好的战车，但是只有机枪，却没有火炮，所以杀伤力不大，再者只有十五辆，可谓是杯水车薪。

    可何应钦告诉杜聿明，说这是委员长的命令，你也不要想留下英国的水路两栖战车，然后渡江，既然死守南京是委员长的命令，你就应该将性能最好的德国战车留下。

    后经商量，杜聿明只能将德国战车留在南京，然后他带着装甲兵团的其他力量离开南京。

    于是，留下的那个战车连则是南京卫戍区唯一的一支装甲兵力量了，可当战车连的官兵在前线退下来时，走到卫戍司令长官部，这里却早已是人去楼空了，至于一些被烧毁的纸张留在原地。

    此时战车连仅剩的十二辆战车，除了有两辆自发冲向敌人之外，剩下的十辆则向挹江门、下关放下退去了。

    去到挹江门后，战车连同样也被三十六师挡在了挹江门，不过他们和这些溃兵不同的是，他们有装甲车，所以战车连的人当时就直接驾驶战车在挹江门直接撞开了一条路，无数溃兵和百姓跟着战车连的身后冲过挹江门。

    有一些不小心被推倒了的官兵，当即被后面涌上的人活活踩死了，没办法，人太多了，他们根本就站不起来！

    看见这一幕，欧阳午也毫无办法，他也知道局势无法控制了，所以只能是等人少些了，再把城门封上了，不过这一次的封上可不是布设阵地封住，直接用沙土包封住，然后再后撤！

    而此时，张天海的直一团的一营、二营和团部直属机关及直属部队已经渡江将近半个小时了，按照这时，渡轮也应该回来了，而且这时候长官部的诸位长官也该准备到了。

    这时，已经安排好部队渡江的宋希濂也到了这边，要来送一下唐生智一行过江，但是，他是带着部队过来的，十有八九是等唐司令长官以及直属部队过江之后就控制渡轮以及小渡船。

    张天海也注意到这一点了，不过他并不打算说穿宋希濂的意图，有些事情还是糊涂着好，再说了，宋希濂是不可能要抢他张玉麟的渡轮的，毕竟他现在可是名副其实的战区直属团团长了，虽然说不是同一个战区的，但是只要是长官说是，那就是。不是么？

    夜幕中，站在张天海身边，并且已经忍耐了许久的刘侯铭开口问道：“团座，现在参谋长他们也不在这儿了，就咱俩在这儿，您能准确告诉我，您是想留在南京干些事情么？”

    这一次，张天海并没有含糊其词了，他直接说道：“是，没错，我是打算留在南京做一些事情。不仅我要留下，特务连也要留下，小日本打咱们的上海和南京，死了那么多人，最起码伤亡也有十几万人，这些小鬼子不会放过南京城的老百姓的，更别说这些溃兵了。”

    “那团座您的意思是？”尽管刘侯铭已经猜到了，但这些东西必须是要他亲自证实一下才能再作决定的。

    只听张天海缓慢而坚定地说道：“咱们要想办法救他们，能救一个是一个，咱们不能丢下这些人就这么走了。尽管他们不是我张玉麟的部下，但是我是军人，我要尽自己的一份力量。”

    听到张天海的确定后，刘侯铭心头既是一片激动也是一片感动，毕竟是跟对了长官了，他立正敬礼道：“团座，卑职愿跟随团座留在南京，无论生死，绝不后悔！”

    “行了，这些话就不要说了，等四营的人全都过去对岸了，咱们就该行动了。你也别高兴得太早，这次咱们的行动只有百分之十不到的成功几率，要是失败了，咱们所有的人都得死在南京！”张天海正色道，神情没有一丝作伪。

    “卑职明白。”刘侯铭应声道。

    ……

    在渡轮回来后的十分钟后，唐生智的车队就到了，开路的是几辆军用越野车，大灯已然打开，上面坐满了长官部特务队的官兵，唐生智一行十几辆轿车紧随开道车之后开进了煤炭港之中，轿车车队后边还跟着几辆卡车，后面的卡车坐的同样也是长官部特务队的官兵。

    唐生智车队进来之后，沿道警戒的长官部直属部队的官兵一路敬礼，这仿佛才让人想起了，他唐生智是堂堂的卫戍司令长官，尽管是临时上任的，但也还是陆军一级上将军衔的司令长官，不是么？

    开道煤炭港码头时，随着码头上警备部队军官高喊的一声“敬礼”，全场的目光都转向了唐生智车队，然后立正敬礼，也包括了张天海以及他的特务连，还有四营的官兵，当然了，宋希濂以及他的部队也不例外。

    张天海大步走到刚下车的唐生智面前：“长官，战区直属第一团已奉命渡江大半，只余特务连与四营一个尚未渡江，唐长官可以随时渡江，我部已做好了接应准备！请指示！”

    只见唐生智点了点头，然后说道：“一会儿你们就乘着那两百来艘小渡船过对岸吧，长官部的各位长官以及直属部队，要跟着我，回武汉了。”

    听完这句话后，张天海微微楞了一下：这不是临阵变卦是什么？

    只是还没等张天海反应过来，唐生智就带着长官部的长官们上了火轮，除了廖肯去了前线不知所踪之外，其余长官和长官部特务队的官兵上了那艘小火轮。

    等到张天海回过神来时，唐生智与长官部的诸位长官已经是上了火轮了，长官部特务队的官兵将众位长官保护得严严实实的。

    “长官部撤走了，好歹你的直一团是保下来了，一会儿那两百艘渡船回来之后，你和你的部队就先行上去吧，剩下的船只，我也派遣一些人上去，跟着你们一起渡江。”听见唐生智要撤退的那句话的，可不只是张天海一个人，还有一个就是他的老长官——第三十六师师长宋希濂。

    “是，师座。”张天海习惯性地应了一句，毕竟是称呼好久的称呼了，一下子改变不过来也正常。

    只听宋希濂轻轻地叹了一口气，道：“都准备准备吧，早些过去了也好，后边的变数太多了，现在日军已经攻进城中，南京是保不住了，溃兵部队只会越来越多，早些走，兴许还能活下去。在这个年头，活着，比什么都好。”

    ……

    PS：更新送上。        

