    诡命之地的时间，跟外界是一样的，现在已经入夜，五百士兵此时已经拼杀了将近一天的时间，一个个的早已经变成了血人，可是神情却异常的兴奋，显然是杀舒服了。

    不光是他们舒服了，就连王烬，闻人灵和龙柔都舒服了，这密林里的妖兽还真不算少，也不知是不是因为被削弱了，让加一阵法有了感知，又凭空生成了不少妖兽，五百战士，却要对敌五千妖兽，相当于十倍的敌人。

    不过一样没用，在六门宏武决和装备强化之下，那些被削弱后的妖兽，就跟纸片一样，只是待宰的羔羊。

    十倍的敌人，让还是让五百战士有一些没杀痛快，毕竟被人抢了不少人头。

    此时，密林中的妖兽已经被屠戮完毕，而王烬则带着众人来到了密林的中心，此时中心密林，出现了一个巨大的菱形金属，漂浮在空中。

    “破阵宗者，这是个什么玩意？”流老大疑惑的问道

    “这应该就是诡命之地形成的原因了，只要打破了它，此处的诡命之地就可以彻底消失了。”王烬回答道

    这，就是主阵眼！

    “真的？！那我来破了它！”流老大一听，大喜过望，眼睛恨恨的看着那菱形金属，这么多年来，他们这些人族所受的苦难，就是这东西搞得，他不恨才怪。

    说话间，流老大已经提着剑冲了上去，一跃升空，长剑直刺。

    “叮！”

    一声金属碰撞的脆响传来，但是长剑却没有刺到菱形金属，还距离它有两厘米的距离，却好像碰到了无形的屏障一般，随后就听“啪”的一声，流老大手中的长剑断成了数节，几乎变成了碎片。

    “什么？这么硬？！这东西的外面竟然还有什么东西阻挡？”流老大吃惊的落在了地上，惊讶的看着一地的碎片。

    其他战士也惊讶的张大了嘴，完全没想到武器会碎，要知道，之前他们可是凭借着手中变得异常锋利的武器，屠戮了不少妖兽的。

    王烬，闻人灵和龙柔倒是没什么惊讶的，之前王烬趁着内气镜像眼一直拍着那些战士，偷偷的告诉了闻人灵他们诡命之地的一切秘密。

    知道这就是加一阵法的主阵眼，这种东西，怎么可能会被流老大手中那凡级的武器打破呢？即便强化了也一样不行，更何况刚才明显没有碰到主阵眼。

    “破阵宗者，这怎么办？打不破啊！”流老大现在几乎已经对王烬惟命是从，刚才是王烬没有阻止，否则他也不会冒冒失失的冲上去。

    王烬托着下巴，没有回答流老大，而是围着主阵眼绕了一圈。

    “这顶衡魔君还真是厉害，一般的阵法，我都有破阵之法，根本用不着对付主阵眼，这加一阵法却让我不得不直面主阵眼，本来还以为屠戮了所有的妖兽，让主阵眼显形，就可以打破主阵眼了，没想到这主阵眼周围竟然还有防破之阵，还颇为精密，要想破了它，恐怕还真要费些时间。”王烬紧皱着眉头说道

    “六师兄，那时间够用吗？”龙柔急忙问道

    王烬摇了摇头，道“估计不够用了，之前我着急让大家聚集起来，屠戮妖兽，就是为了防止加一阵法产生紊乱，让它产生不可预知的意外。刚才已经初现紊乱了，妖兽的数量突然变多，这就是征兆。”

    “好在妖兽还是够弱，让大家能够快速的将妖兽杀尽，让这隐藏起来的主阵眼终于露了头，可是现在主阵眼散发的魔坏之气极为不稳定，很有可能会在短时间内再次紊乱，到时候说不定主阵眼会再次隐藏起来，我根本没时间破这个防破之阵。”

    “强行破阵呢？不行吗？就这么点小阵，我们又不是在阵中，外部强行破阵也可以吧？”闻人灵见多识广，提议道

    王烬摇了摇头，道“可以是可以，但流大哥他们的境界，即便五百人加在一起，同时攻击，也没有能力破阵。”

    流老大等人顿时有些泄气，流老三激动的说道“怎么会这样？好不容易看到希望了，难道就这么放弃了？”

    “冷静点，总会有办法的。”王烬紧蹙着眉头，闭眼思索起来。

    “六师兄，要不……我来吧？”这时，龙柔站了出来，手中不知何时握起了正脉锤。

    王烬睁开了眼，眼中透着一丝犹豫。

    反倒是闻人灵和流老大他们开口劝阻起来。

    “八师妹，你忘了这里是诡命之地，你要是攻击的话，会被弹出去的。”

    “是啊，龙宗者，这诡命之地明摆着就是让我们自己的事情自己做，你们已经帮了我们很多了，让破阵宗者再想想，我相信我们这些人一定是有能力攻破的！”

    龙柔笑了笑，道“没关系的，诡命之地的弹出，不是我攻击了之后，才会被弹出去吗？那么我最后一下攻击还是可以发挥出威力的，只要能破了这个阵法，我被弹出去也没关系了呀。我们来这里，不就是为了破阵的吗？”

    “不是，龙宗者，你误会了，不是说你攻击一下就可以发挥出威力的，它会在你发挥出威力之前就被弹出去了。也就是说，你攻击的一瞬间，就会被弹出，你的攻击也就消失了，没用的。否则我们也不会过得这么艰难。”流老大连忙说道

    闻人灵点头说道“是啊八师妹，我也来之前也调查过一些，流大哥说的没错，如果真的像你说的，那诡命之地就不会过得那么辛苦了，只要在妖兽攻城之前，随便找一个强大的武者，来释放一个大范围的招式，灭了妖兽不就行了？可是这么多年来，都没能有这种情况发生，足以证明，这一招是行不……”

    说到这，闻人灵忽然意识到了什么，猛地一拍手，道“对呀！我怎么忘了！刚才六师弟说过了，之前进来的武者，都是实力跟这里最强者的境界实力差不多的。”

    “这里最强者的实力，也就是了心境，那么他们很可能根本就没有大范围的招式啊！八师妹，你的意思是不是这个？”

