    魏都，如今已经更名魏城。

    原本的大魏神国的皇宫，如今已经成了‘文王府’。

    文王府无论规格、面积、陈设，各方面都有僭越。

    只不过，令狐青青当做不知道，公羊三虑自恃根基雄厚，他就占了这座宫廷，也没人多说什么。

    风景秀丽如仙境神宫的文王府西花园中，奢靡的宫殿内，乌头盘坐在一张温玉云床上，周身肌肉如水波一样起伏，体内气血澎湃如海波翻滚。

    在黑漆漆的无垠虚空中，一颗硕大的主体黑色，表面密布着无数血色网络，宛如一条条血色河流的星辰正在高速的飞行。黑星的深处，一座金属铸成的大殿内，乌头的本尊同样盘坐，身边悬浮着一块块神魂结晶、一钵钵血脉精华。

    四周是烈焰。

    这是乌头本尊从熔岩巨神一族的密友那里，借来的火属性神器‘龙炎樽’释放的龙炎天火。

    一丝丝紫金色光芒从神魂结晶中飞出，不断顺着乌头本尊的七窍渗入体内，乌头本尊的身体微微的颤抖着，他自身的神魂之力在一点点的壮大，他对天地宇宙的感悟逐渐加强。

    一钵钵的血脉精华也不断放出金红色的光芒，均匀的涂抹在乌头本尊庞大雄壮的身躯上，然后被龙炎天火煅烧着，一点点的渗入乌头的身躯。

    若是有人能够用大神通窥视乌头的身躯，在他的身躯最细小的微粒中，可以看到一条条由六根细细的流光组成的螺旋结构的血脉密码。这些血脉密码贯穿全身，掌控了乌头的生命形态，掌控了他的肉身形态，决定了他的天赋神通，他的潜力极限。

    这造型奇异的六条极细流光组成的螺旋结构，僵硬、顽固，宛如钢筋混凝土，死气沉沉，缺少变化。在乌头诞生时，这六条极细流光组成的螺旋结构就已经成型。

    不需要乌头做什么，只要他正常的吃饭、睡觉、运动，随着他的成长，天地能量会自然而然被这六道螺旋吸纳、重构，然后强大他的身躯，化为他的神力。

    一切在诞生时都已经决定。

    血脉决定一切。

    这就是所谓的诸神的族群特性，他们的血脉浓度，他们的血脉品级，天生的决定了他们的一切。

    高贵血脉者注定高高在上。

    卑贱血脉者注定任人驱策。

    悬浮在乌头本尊身边的，一钵钵的血脉精华，都是决斗战场中陨落的神明境老祖体内的血脉提炼而成。

    这些血脉精华放出金红色的神光，化为一条条双螺旋结构的流光，渗入乌头本尊的身体，侵入组成他身体的最细小的微粒结构，宛如陨石天降，不断撞击、冲刷乌头本尊体内的六道螺旋结构。

    僵硬、顽固、死气沉沉的六道螺旋结构爆发出夺目的光芒，复杂的六道螺旋结构中，一些不可思议的神奇微粒会偶尔亮起，在双螺旋神光的冲刷下，这些神奇微粒亮起的频率越来越高，亮起的数量也越来越多。

    灰扑扑的六道螺旋结构在漫长的冲刷过程中，会逐渐的软化，活化，宛如一条巨蛇的化石，从化石逐渐恢复成血肉生物。

    双螺旋结构中，一些充满了造化神奇的极细道纹，也会逐渐的融入这些六道螺旋结构中，和六道螺旋结构中原本的某些神奇微粒嵌合在一起，衍生出更多的、更神奇的变化。

    乌头本尊盘坐在火海中，他的身躯通体炽热、剧痛，巨大的变化正在血脉围观层面极其缓慢的发生。

    原本，蛮神一族空有一身蛮力，他们拥有最坚固的骨骼，最强大的内脏，最充沛的精血能量，最无敌的力量。单纯从肉体力量上来说，体型巨大的天晶神族和熔岩巨神，都不是蛮神一族的对手。

    但是除了肉体力量，除了可怕的生命力以外，蛮神一族缺少神通，缺少变化，他们甚至连遁法都糟糕透顶，人家在天空急速飞行的时候，他们只能用两条腿在地上疯狂蹦跶。

    虽然蛮神一族的顶级强者，他们可以依靠蛮横的肉体之力打破虚空进行虚空挪移，但是他们的挪移速度，也比不上其他神族那么快捷绝伦、那样的风轻云淡。

    他们的空间瞬移，都好像一群野猪闯入了甘蔗地里，用锋利的獠牙、强壮的身躯撞碎无数的甘蔗，硬生生的破开一条通道来。

    可是如今，在乌头本尊的身躯上，有一层细细的电光在跳动，有一层朦胧的火光在闪烁，甚至有一丝极其轻微的空间波动若隐若现。

    血脉的禁锢正在被打破，乌头本尊，已经初步触及了雷霆、火焰和空间三门大道法则的奥义。

    他的实力在飙升。

    他的肉体力量，在三国一统之后的短短一年多时间内，已经提升了整整三倍！

    如果以他的正常成长效率来判断，随着年龄的增长，乌头巅峰时期拥有的肉体力量，肯定不止之前的三倍。但是在一年多时间内，提升三倍的肉体力量？

    按照正常成长效率，这应该是乌头本尊一千年后才能拥有的力量。

    这些奇异的神魂结晶、血脉精华，让乌头本尊在这一年多的时间中，成长效率提升了一千多倍。

    最重要的不仅仅是肉体力量的成长。

    而是打破血脉禁锢，拥有蛮神一族原本天生注定不可能拥有的天赋神通。

    雷霆，火焰，这都是杀伤力巨大的大道法则，以蛮神一族拥有的恐怖肉体力量，如果配合上雷霆和火焰的爆发杀伤力，乌头本尊能够释放的杀伤，起码是一年多以前的十倍以上。

    而空间法则。

    呵呵，有了空间法则，乌头本尊最大的弱点，也就是他缓慢的速度，也将彻底消失。

    一名可以随心所欲，快速的肆意的瞬移的蛮神……

    乌头本尊都不敢想象，等自己彻底掌握了空间法则，他会变得有多么强大。

    姆大陆上的盘古遗族……真正是价值不可估量的财富。

    观察前哨的价值，实在是无法估量。

    不过，感应到体内依旧僵硬、顽固、死气沉沉的六道螺旋血脉结构，乌头本尊含糊的咕哝着：“更多的血脉精华，更强大的血脉精华……只要有足够的血脉精华，足够强大的血脉精华，我会成为蛮神一族最强大的神帝……”

    “吼……虽然不愿意承认，但是加快对姆大陆上那些盘古遗族的收割速度……是正确的抉择。”

    “趁着晶桥没有修复，趁着诸多神族失去了和这里的联络，我们五大神族……哼哼，等我们回归时，诸大神族，战栗吧，恐惧吧，然后，都去死吧。”

    “偌大的世界，有我们五大神族，似乎也有点拥挤。不过，从长计议。慢慢来。”

    乌头本尊低声的喃喃自语：“幽夻那家伙说得对……用那些没开化的蛮族，摧毁他们的文明，残酷的杀戮和洗荡……像大魏神国那样太文明、太发达的国家，死亡率太低。死亡，才能带来资源，死亡，美妙的死亡。”

    乌头本尊和他在文王府中的精血分身，有着奇异的联系。

    相隔不知道多少亿万里的虚空，一条条细细的双螺旋神光漫天飞洒，冲击着乌头精血分身体内的六道螺旋血脉结构。乌头精血分身的气息也在快速的增强，而且因为乌头精血分身本身就是以乌头精血和人族少女孕化而生的关系，他的这尊精血分身力量提升的效率，比本尊还要快、还要惊人。

    短短一年多时间，乌头的精血分身，肉体力量已经提升了数百倍。

    单凭肉体力量，乌头的这具精血分身，就足以和神明境七重天的强者正面对抗。而之前呢，乌头的这具分身，不过是初入神明境一重天的水准罢了。

    “好吧，配合雪原蛮族，摧毁青丘神国，让雪原蛮子，成为这片大地的主人。”乌头的分身，喃喃说出了和他的本尊一般无二的话。

    “不过，公羊氏还是有价值的，在这个过程中，护住公羊氏，很轻松。那些蛮子，不敢违抗诸神的神谕。”乌头咧开嘴，低沉的笑着：“曾经敢于打伤我的那个小子，武王霍雄？我要将你的脑袋，制成酒器。”

    乌头浑身气息奔涌，他所在的温玉云床被他的精血气息一冲，无声无息的化为一缕青烟彻底消泯。

    低沉的喘了一口气，乌头沉声道：“来个活人，有些话，我要给你们公羊氏的人交代交代……嗯，你们这次可要学聪明点，千万不要去战场交战。嚯嚯，会死人的，会死很多很多人。”

    “令狐氏，还有那些幸运儿，你们逃过了决斗战场的决斗，但是这一次，你们逃不掉的。”

    “雪原蛮族，一定会摧毁你们，彻底的毁掉你们。”

    乌头低沉的笑着，他的笑声传出了这座宫殿，震得整个西花园都花容惨淡，无数美轮美奂的花草树木无声无息的炸成了粉碎，化为细细的五彩粉末被风吹起来了老高、老高。

    武国，铁鼎山城，已经从北方返回的巫铁，四平八稳的坐在了王座上。

    面前放着令狐青青的紧急征调文书，巫铁含笑看着措辞严厉的调兵令。

    “我们陛下，是着急了。啧，如果他知道，入侵南方的雪原蛮族，不是一条冰晶驰道，而是十八条冰晶驰道齐头并进，共同向南进发，他会如何想？”

    巫铁笑得很无奈。

    十八条冰晶驰道，单单看到的，每条冰晶驰道上，都有三四百名神明境的老家伙若隐若现。

    这份实力，几乎比得上全盛时期青丘、大魏、大武三国的所有神明境老祖的六成。

    天知道贫瘠的、荒芜的、无什么产出的雪原，怎么能供养、支撑这么多的神明境。

    不过，大概，又和那些诸神分不开关系吧。

    而如今的青丘呢？

    将令狐青青和巫铁手下的神明境老祖加在一起，不过一千人吧。

    这场仗……巫铁想着也有点头晕。

    诸神，是想要彻底掀桌子，把青丘神国打入十八重地狱啊。

    手指轻弹着面前的调兵令，巫铁轻叹了一声：“凤，我们要做好准备。”

    裴凤皱着眉头看着巫铁，她看出了巫铁笑容下隐藏的深深的不安，她沉声道：“什么准备？”

    “令狐青青他们可能全军覆没，最后要依靠我们，和北方那些家伙周旋、拼命的准备。”巫铁轻叹了一声：“本来，还想着休养生息若干年，大家太太平平的过日子呢。”

    “但是，树欲静而风不止，总有人看不得我们过好日子啊。”

    巫铁一挥手，一副三国的山川地理总图就在大殿中冉冉分开，巫铁飞身而起，悬浮在地图上，低头俯瞰了一阵子，然后在三国战场的位置划了一下。

    “我带人去北面增援令狐青青，你，老铁，带着人，在我们武国的最北面，构造一条防线。”

    巫铁沉声道：“不惜成本，不惜代价，构造东西向的，足够坚固的防线。如果北面撑不住，我们就只能靠自己了。”

    “时间，最少也能给你争取三年时间吧？”

    “令狐青青的大军，不会败得太快，我也会全力帮他抵挡那些雪原蛮族。”

    “嗯，就算最终失败，一路舍弃领土，拖延他们进军速度，加上我们的狙击，他们想要从背面侵入到武国边境，最少也要三年。如果令狐青青他们给力一点，怕是七八年都有可能。”

    “七八年时间，希望我们能成长起来。”

    巫铁叹了一口气。

    他掏出了幽若给他的，那份制造天神令的图纸，沉声道：“秘密制造天神令，数量越多越好。实在不行的时候，我想，当那些雪原蛮族突然发现，我们这边冒出来十二万神明境，他们一定会欣喜若狂的吧？”

    裴凤愕然看着巫铁。

    十二万神明境？

    巫铁微笑，十二万追随他来到地面世界的巫族儿郎，如今最弱的都到了胎藏境巅峰境界，距离神明境也不过是一抬脚的事情。

    只要提供足够的资源，他们突破神明境不成把握。

    巫铁只是想要让他们将根基夯实一些，像巫铁这样修炼《元始经》，耗费太大，耗时太久，显然不可能。

    但是每个巫族儿郎都能触碰三五门大道法则，将法体淬炼得更加强大一些，再掌握十几种兵器对应的旁门法则，让根基再雄厚一些，如此踏入神明境，也能比普通神明境强出数倍。

    这当然是最理想的事情。

    可是如果，如果雪原蛮族来得太快，巫铁真个顶不住的时候，就不要怪他作弊了。

    想到得意处，巫铁有点无奈的笑了起来。

    就在这时候，一道遁光闯入了大殿，一名坐镇恶魔巢穴的巫族儿郎大声嚷嚷道：“活见鬼了……梼杌氏、饕餮氏、混沌氏、穷奇氏，四家联手，正在猛攻恶魔巢穴防线。”

    巫铁顿时一呆。

    “啥？四凶联手？他们会这么放心对方么？不怕黑吃黑么？”巫铁恼火的咆哮着。

    “我们在他们当中，看到了羲繇。”报信的巫族大兄一脸的漆黑，咬着牙说道：“这厮，以他伏羲神国皇子的身份，说动了四凶家族联手。”

    巫铁顿时一阵凌乱。

    他无奈的向裴凤摇了摇头：“给陛下一封信，说，咱们解决了恶魔巢穴的事情，才能去增援他了。”