    一旦洛尘灵成帝，那么她说不定会直接带人杀到神城来。

    到时候，谁能拦得住洛尘灵？

    黑尊就算可以拦得住，也未必是洛尘灵的对手，修罗大道虽然强大至极，但黑尊如今才刚踏入修罗大道没多久。洛尘灵的大道暂时不知，不过林墨猜测绝对不会比修罗大道差多少，再加上她乃是重生者，若是前世意识为主导的话，那无疑更恐怖。

    除非，帝尊出手，才可能压得了洛尘灵。

    可神城的帝尊在早年进入修罗域内，已经数十年没有消息传回了，至今是生是死都无人清楚。或许还活着，也可能陨落了。

    林墨不会将希望寄托在一个已经没有消息的帝尊身上。

    “你确定？”林墨回话给林煞。

    “我目前还在核实中，不过可以肯定，这个消息是真的。”林煞说道。

    “我知道了。”林墨点了点头。

    林煞乃是死士，隐匿能力极强，不然也不会在遗族圣城中畅通无阻，自然林煞也擅长情报和探听消息这一块，以身为准帝的林煞探听出来的消息，绝对不会有假。

    一旁的沙罗见到林墨手持传讯石，神色变幻不定后，她没有开口打断，而是静静等待着，一直等到林墨将心神从传讯石收回来。

    “是不是出什么麻烦了？要是有解决不了的麻烦，我可以和你一起解决。”沙罗说道。

    “你我恐怕都很难解决，必须得让修罗大帝等人来做决议。”林墨面露凝重道：“不要吭声，我们返身回修罗帝殿，在外面一句话都不要说。”

    沙罗见林墨这般慎重，不由点了点头。

    很快，二人回到了修罗帝殿。

    “你们怎么又回来了？”黑尊奇怪的传音给林墨。

    你现在好歹也是大帝了，别总躲在角落窥探啊，万一被沙罗发现，你还要不要脸了？

    “大帝，林墨有要事禀报。”林墨正色拱手道。

    “说！”修罗帝殿内传出威严的声音。

    “我得到消息，遗族洛帝后人洛尘灵已经一步入道，并且走出了新大道，很有可能在这两天内成帝。”林墨开口说道，这修罗帝殿内早已被修罗大帝的力量覆盖，所以倒也不怕被人偷听，有谁能在大帝面前偷听？哪怕是其他大帝都做不到。

    一道熟悉的人影横空而出，赫然正是修罗大帝黑尊，此刻的黑尊面露凝重之色。

    “你的消息来源可当真？”黑尊凝视着林墨，这种事可不能随便开玩笑的，可是涉及到整个神城的大事，万一消息来源出错就麻烦了。

    沙罗也面露凝重，她也清楚事情的严重性。

    “我有一个死士准帝手下，擅长隐匿，只要不是大帝的话，很难察觉到此人的存在。他已经通过帝域那条进入遗族圣城的路，潜入遗族圣城内了。就在刚刚，他给我传回了这个消息。”林墨望向黑尊道。

    黑尊见过林煞，自然清楚林煞的隐匿能耐有多强。

    只要不是大帝亲临的话，很难察觉到林煞的存在，所以这种人最擅长潜匿了。只是黑尊没想到，林墨居然会派人潜入遗族圣城。

    “本帝立即传音给岚帝和炎帝，你通知一下兮择和冰武缘他们，让他们来此地，商议要事。”黑尊说道。

    “嗯。”

    林墨点了点头。

    ……

    片刻后，兮择和冰武缘二人赶到了修罗帝殿。

    炎帝和岚帝先后到来，二位大帝显然还在闭关之中，所以后面才来迟了。

    三位大帝，再加林墨、兮择和冰武缘，一共六人而已，除去三位大帝乃是神城上层执掌者外，林墨等人则是代表了神城中层。

    “林墨，你的消息是否属实？”岚帝开口道，她的真实面容始终被天地法则环绕，炎帝也是如此，一直都没展露真实面容。

    “属实。”林墨点了点头。

    “若是如此的话，那我等必不能让洛尘灵突破。她乃是重生者，先前修罗大帝成帝之时，她不入帝境，却已经拥有了可战大帝的能耐。如今，她又一步入道，走出了一条新的大道。若是她是原本的本体意识还好，顶多比一般大帝强罢了。可若是前世意识为主导的话……对我们神城来说可是巨大的威胁……”兮择面露凝重道。

    重生者的修为越强就越可怕，一旦破入帝境的话，一些前世传承的恐怖能耐甚至能够运用出来。到时候，谁还能挡得住洛尘灵？

    “如果消息属实的话，那我等必然要出手，绝不能让她成帝。”岚帝的声调透着凝重，洛尘灵成帝绝对是一大威胁，就像黑尊成帝一样，为了阻止黑尊成帝，遗族甚至耗费巨大代价策反古族印帝，还派出三位大帝，和堪比大帝的洛尘灵出手来阻止。

    和当初的黑尊比起来，洛尘灵不但不弱，甚至还更可怕。

    “要不干脆调集神城诸多人皇和准帝，出手围攻遗族？”炎帝开口了。

    “不行！我们和遗族不一样，神城内肯定会有遗族安插的人手。若是布置这些人皇和准帝的话，肯定会被遗族察觉。到时候，遗族说不定会全力护卫洛尘灵进行突破。”兮择摇了摇头。

    “可不调集人手的话，如何牵制遗族……”炎帝眉头一皱。

    虽然人皇和准帝难以撼动大帝，可数量多了的话，也会给大帝带来麻烦。人数优势在某些情况下，会发挥出极大的优势。

    “这样吧，准帝和人皇这边，由我来准备如何？”林墨对炎帝说道。

    “你的那些人虽强，但似乎并不够多……”炎帝皱了皱眉。林墨那些手下确实不错，可人数太少了，很难对遗族产生冲击。

    “我们的目的是阻止洛尘灵成帝，所以要做的就是杀了她。洛尘灵实力堪比大帝，我等出手对她没任何用处，最终还是得修罗大帝和二位大帝出手才行。人多未必是好事，所以我认为，三位大帝联手，迅速击杀洛尘灵，至于牵制这一块，冰武缘带人杀入遗族外进行潜质。林墨的手下，用来策应最好。”兮择说道。

    “兮择说的有理，就这般决定吧，先确定洛尘灵成帝的位置，还有时间。一旦确定下来，我等立即做准备，务必要阻止她成帝！”岚帝颔首说道。

    随后，林墨三人离开了帝殿。

    因为三位大帝要针对一些细节来进行讨论，林墨三人就算参与进去也没用，毕竟他们不是大帝，无法参与三位大帝的联手。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

