    东越不知名山峰，山尖像是被人刻意削平了，平整无比。

    峰顶一座小木屋，周围用篱笆围成一座偌大院子。

    院子里还有一汪小池塘，池塘里那几只嬉戏的小东西是天星灵鸭吧？

    这种小兽不但肉质肥美，且下的蛋也是灵气十足，煎炒烹炸都异常美味。

    纪清凌望着这充满烟火气的山顶, 心中居然升起一丝丝向往。

    这座山顶是附近最高的山顶，周围并无其他人居住，安静惬意又自由。

    只是靠近山峰时那强大的防御禁制让人无法前进。

    纪清凌只好用神识传音，“立山前辈，晚辈太一门纪清凌，有事特来请教, 望前辈出来一见。”

    半响，山顶小院并无回音传来。

    不在吗？

    纪清凌再次传音，“立山前辈, 晚辈太一门纪清凌，有事特来请教，望前辈出来一见。”

    第二次再无回音之后，纪清凌在周围盘旋了片刻之后离开。

    请个诸葛亮还三顾茅庐呐，大佬都有自己的脾气，何况是求活了几千上万岁的仙人。

    而且也有可能是真的不在。

    ~~~~~~~~

    青云宗坊市的拍卖会和以往一样依然十分热闹，拍卖会周围的大街两边到处都是摆摊的修士，还有想来捡漏的人们。

    纪清凌带着两个徒弟到了拍卖会，直接用侍者带着她们三人去了二楼的一间厢房。

    两个小丫头来过很多次，却是第一次进到楼上的厢房。

    两人趴在窗户边上往下张望，“上面就是并不一样，能将全场看得清清楚楚。”

    “可不，进来就给上灵茶灵果呐，高阶修士的待遇就是不一样。”

    纪清凌好笑, 她以前好像没有这两家伙这样咋咋呼呼。

    “等会看到什么合适的法器，你们一人可挑一件。”

    梁瑜双眼冒发光，“我上辈子是做了什么好事，才能遇上这么好的师父？”

    包娴也笑, “多谢师叔。”

    拍卖会的流程多半是低阶修士可用的法器中挑一件最出彩的开头，然后是普通一些的，再来就是高阶修士用的。

    一直到最后会是一间顶极或者稀少的东西。

    纪清凌拍了两件法宝给两人，一直没再看到满意的，一直到最后一件。

    那位拍卖师举起一张破旧似是用某种兽皮所制成的书籍，“这是当年九州大陆第一符师天启仙君飞升前所留下的，里面是一些仙君修炼时的感悟，还有许多制符之术的记载。”

    他还未报出价格，台下已经有人喊了出来，“天启仙君？是不是真的，那个九阶大符师？”

    “假的吧？从未在九州大陆上听说过天启仙君有留下什么东西？”

    “就是，天启仙君是散修，又未曾收过徒弟，听说当年他飞升之时，他的储物袋都喂了雷劫了！”

    那位金丹期的拍卖师也不恼，“挡雷劫自然是各类高阶法器，这一卷书籍能起到什么用处？

    再说天启仙君选择将他的修炼和制符的心得记录下来, 想来也是打算留给后人学习的。”

    大家一听好像还真是这么个道理。

    一位筑基修士开口问道，“可这也没法证明东西的真假吧？”

    然后周围的其他人都看了他一眼, 看得他莫名其妙。

    一直到台上的拍卖师冷声说道，“想来这位小道友是第一次下山，不知我珍宝阁的名声。”

    旁边也有人说道，“这是最后出场的压轴宝物，把我们一楼修士的家底全部加起来都不一定能买到！”

    那修士意识到自己说错话了忙补救道，“嘿嘿嘿，前辈见谅，我确实是第一次参加拍卖会。”

    这下连纪清凌都忍不住在心中赞这小子一句真是识实务，发现不对劲马上认怂。

    其实珍宝阁的名声那有自己说的那般好，一般这种书籍类的东西对方给他们时，后面大部分都会被封印住，，而且又年代久远，多半也是连蒙带猜的。

    不过天启仙君的制符心得，她自然是感兴趣的了。

    此时楼上有人已经不耐烦了，“这书卷出何出价？”

    那拍卖师笑道，“前辈，此物也是一位化神前辈所有，他不收灵石，只要以物易物。”

    “那那位道友想要什么？”

    “依然是关于制符类的物品，需由那位前辈自己同意，若是前辈有兴趣拍卖会结束之后自会有侍者带前辈去后院。”

    原来要换东西。

    关于制符类的物品，那就可以是高阶符笔或者制符可以用的天材地宝之类的。

    纪清凌对两个徒弟说，“你二人先回去客栈等我，待我办好事自会去找你们。”

    “是，师父。”

    两人走后，纪清凌才出了厢房，对立在门外的待者说道，“可是在后院以物换物？”

    那女子向她行礼，“道君请随我来。”

    二楼直接可通往后院，转了两个弯下楼就被带进了一空屋，“前辈请稍等。”

    纪清凌等了半柱香的时间才被人领到那位化神修士的面前。

    见到对方的瞬间，她心中不由一动，当年的那位拍走地图碎片的化神修士，立山圣君！

    没想到东西是他的。

    几十年不见，他真是一点没变。

    纪清凌在立山圣君面前坐下，那人也抬头看她，“我见过你。”

    ……………

    纪清凌心想，我这么出名吗？

    还是那天她去求见对方的时候，其实这位大佬是在家的？

    接着立山道君就道，“你是圣虚的徒孙。”

    “原来前辈认识我师祖？”

    “恩，不过当年中州那场大比，老夫对你印象深刻。”

    纪清凌一下就想明白了，当年在中州符道大比时，高台上那些人，很多大佬对台下的低阶修士隔绝了自己的气息。

    所以只能他看到台下比试的人和那些看客，而这些人是看不到他的。

    那立山圣君有些惊讶道，“当时就知你天赋异禀，没想到这才几十年的时间，你居然结婴了？你如今是几品符师？”

    等纪清凌拿出五品灵符放在他面前，这老头彻底傻眼了，居然就五品了！

    这！

    这可是比百岁元婴更让人震惊的事了？

    如是老头喃喃的说了一句，“当年天启圣君都不曾有这样厉害！”

