    喻恬听到穆清她们在后愣了愣，随后笑眯眯道：“不了，我和思菲在外面吃了，你们吃吧，吃完饭我再过去。”

    她觉得人太多了可能罗思菲会觉得有些不自在，便打算避开。

    夏锦听到这话知道喻恬的想法，也没有多说什么，便笑眯眯的应了声。

    等夏锦挂掉电话后，孔辛欣凑了过来，好奇的看着夏锦，“恬姐不过来了？”

    “嗯，她和思菲在外面吃饭，等吃过饭了再过来。”夏锦回了句。

    孔辛欣知道喻恬的意思，也怕罗思菲过来看到这么多人会尴尬，于是也没有提这件事，去给沈夫人说了喻恬不过来了之后便少做了点饭。

    穆锦言听到了夏锦和孔辛欣的谈话，只是他在和二姐聊天，并没有听的太清楚。

    只是听到了个什么菲。

    听到这里后穆锦言突然就想到了罗思菲。

    这让他有些意外。

    自己现在好像对罗思菲真的是越来越在意了。

    而且他好像想到罗思菲的时候也越来越多了，真的是太奇怪。

    穆清坐在一旁，看着弟弟突然不说话了，心里不免有些担心，看了他一眼，见他的表情是在想什么人后，于是轻咳了一声，打断了穆锦言的思绪。

    穆锦言这才回过神来，看着身边的姐姐，冲着穆清笑了笑。

    穆清看到他的笑容后有些说不上来的心疼，但是她也不知道自己到底是在心疼什么，于是和穆锦言闲聊起来。

    “锦言啊，大姐给你介绍了个女孩子认识，你为什么不去见啊。”穆清笑眯眯聊着。

    “不想见。”穆锦言不太喜欢警察，他和大姐在一起的时候经常就会有种被大姐盘问的感觉。

    他不想找个女朋友以后也过这样的日子。

    等大姐找了男朋友嫁出去以后他就解脱了，要是再有个女朋友像大姐一样管着自己。

    穆锦言都不敢想下去了！

    于是冲着穆清又道：“姐啊，我现在真的不着急谈恋爱，缘分到了自然就来了，这个着急没有用的，催也没有用。”

    “你看别人一对对的就不羡慕吗？一直单身我们也跟着操心，再说你也不小了，怎么都不知道谈恋爱呢！”穆清有些愁，看了穆锦言一眼。

    穆锦言听到二姐的话，连忙拉出大姐来当挡箭牌。

    “大姐还没有嫁出去，我怎么能够先嫁出去呢！二姐你说是吧，再说我也不着急，再等等！”说起来最近遇到的女人也不少，但是真没有几个让他觉得心动和喜欢的。

    除了那个……罗思菲。

    不过穆锦言不知道是不是因为自己一次给了罗思菲的缘故，他对罗思菲是存着一种奇怪的情愫的。

    后来又遇到，看到罗思菲难过的样子，他的心里也会隐隐的有些不舒服。

    可是又说不上来这不舒服到底是怎么回事。

    从那天之后罗思菲就再也没有联系过他，穆锦言也不知道自己该怎么去联系她。

    想要找她也根本没有理由找她。

    所以穆锦言只能让自己忙起来，尽量的不去想她。

    可是穆清和穆胜楠非要给他介绍对象，他是连拒绝都没有办法拒绝，真的太心累了。

    “什么介绍对象啊，我们锦言还缺对象吗。”孔辛欣听到穆清的话，忍不住笑着打趣穆锦言。

    穆锦言这才将视线看向孔辛欣和夏锦，有些难为情。

    见穆锦言害羞的样子，夏锦忍不住笑道：“这有什么好害羞的，要是合适的可以交往看看的。”

    她笑眯眯的安慰着穆锦言。

    穆锦言听到夏锦的话，皱了皱眉头，“姐，我现在还不着急谈恋爱，等等的吧。”

    他也不知道，自己说这话以后打脸会来的如此之快！

    “等等，你等得及吗？”穆清调侃着穆锦言。

    穆锦言一开始没反应过来，等她反应过来姐姐的话是什么意思后，脸色唰的一下子涨红，有些窘迫。

    “姐，我不是，当时发生的事情真的是个误会！”穆锦言冲着穆清解释着。

    穆清见弟弟的样子忍不住笑起来，“好好好，我懂我懂。”可是穆清笑成这个样子，哪里是懂的意思，分明还是在笑话他。

    想到这里，穆锦言有些无奈。

    他是服了这些女人了。

    于是，穆锦言果断溜到了夏锦的身边，冲着夏锦笑眯眯道：“小锦姐，你肯定不会说我这些事情了吧。”

    夏锦看着他的样子，嘴角忍不住勾起。

    “我想八卦八卦。”夏锦一开口，穆锦言是彻底的无语了，无奈的看着夏锦，最终还是忍不住冲着夏锦笑了笑。

    夏锦看着他这么宠溺的笑容后，嘴角微微扬起，眼底满是笑意。

    “行了，行了，不八卦你了，我们锦言这么帅还这么优秀，以后肯定是不会缺女朋友的。”她也只是逗逗他。

    穆锦言不愿意说的，她们都不会去勉强他追问他的。

    穆锦言知道夏锦不会问自己不想回答的问题，于是冲着夏锦笑了笑，眼里满是温柔。

    餐厅。

    喻恬和罗思菲正吃着饭，突然有人走了过来。

    看到来人，罗思菲的脸色唰的一下子难看到了极点。

    那男人好像是在这边应酬，喝的醉醺醺的，看到罗思菲后直接就冲着罗思菲冲了上去。

    “罗思菲，你这个死丫头，不接我电话，去也找不到你人，你是想翻了天了！”男人说着，抬手就要冲罗思菲打上去。

    罗思菲没想到会在这里遇见他，目光里满是恐惧。

    就在男人的手快要落在罗思菲脸上的时候，喻恬站起来，一把抓住了他的手腕，冲着他冷冷道：“你谁啊！”

    “我是她老子，你是谁啊，滚开！”

    男人扫了一眼喻恬，冲着喻恬冷冷开口。

    喻恬有些不爽，打量着男人，冲着男人冷冷道：“哦，是么？思菲，他是你爸爸？”

    “生理上的父亲而已，我和他没有任何关系。”罗思菲本来有些害怕的，但是看着喻恬在，又莫名的安心了，鼓足勇气，冲着喻恬开口。

    那男人听到罗思菲的话，直接冲着罗思菲怒骂道：“死丫头，你再给我说一遍！你妈死了，我就是你的监护人，你还敢不回家！信不信我把你给绑回去！”

