    第122章 三大阴帅

    他二话不说，连忙冲到147号。

    此时冯一洵正在和黄启彬，鲁明，姚福丰斗牛。

    邢凯是道门中人，清规森严，不能耍钱。

    冯一洵想感受一下。

    刘明最喜欢的东西，究竟是哪里有意思。

    打印机的吱吱声不断，快递单厚厚一叠，堆的掉在了地上。

    姚福丰生怕耽误了生意，多次想提出去打包。

    可看冯一洵那面无表情的架势，又不敢说。

    幸运的姚福丰一杀三，赢了怕是得有五十多万。

    再多赢一些，抵押贷都能一次性还清了。

    可他却一点都高兴不起来。

    所有员工中，因为岗位问题，自己和刘明是最亲近的。

    刘明不止一次的说过，他从不想大富大贵，只想过太平安稳的日子。

    现在回想起来。

    恐怕当时的刘明已经债台高筑，欠了一屁股的债了。

    “牛三，通杀。”姚福丰叹了口气。

    “冯大人，大事不好了！”土地公匆忙赶来。

    冯一洵皱眉问道：“还有什么大事？”

    “我给您兄弟烧的那两个纸扎护卫，没了！”土地公急赤白脸道。

    “什么意思？”

    “肯定是遇到了危险，被人给毁了！”

    “我操！”冯一洵一脚踢翻了吃饭桌。

    “老鲁，凯子，抄家伙！”

    冯一洵单手打开一道冥途。

    空间大门内一片漆黑，不断有阴风夹杂着哭嚎声吹来。

    鲁明和邢凯对视一眼。

    邢凯疑惑道：“这，这是要闯地府？”

    虞姬立马摘下耳机：“恩公！我也去。”

    她做梦都想要入地府，寻找自己的夫君。

    现在机会来了，她哪能错过。

    “好！”冯一洵开始检查装备，清点着子弹数量。

    土地公都急疯了：“冯大人！使不得，万万使不得呀！”

    “没有地府传召，摆渡人擅入地府，属于擅离职守！”

    “要革职的！”

    范嫣红连忙跑了过来。

    “一洵你这是干什么呀，别冲动啊。”

    “虞姐姐也不能入地府，这样会害了她的。”

    “我想办法，我来想办法好不好？”

    “交给我肯定没问题的！”

    冯一洵迅速冷静了下来。

    自己在凡间牛逼轰轰，在地府却连个屁都不是。

    范嫣红出手，总比自己这个没头的苍蝇效率高。

    “我们现在得找到刘明，他有危险！”

    “好的好的，交给我，你快坐下来，王阿姨，给一洵泡杯茶。”

    范嫣红急忙走了出去，拿起手机，直接打给了谢必安。

    电话很快被接通。

    一阵咆哮传来，范嫣红连忙将手机拿开耳边。

    “你个死丫头还知道给我打电话？！”

    “啊？！”

    “老子打了你几百个电话，你咋一个都不接？！”

    “现在又在哪儿捅了娄子？！知道找我了？！”

    “啊？！”

    待到咆哮平息。

    范嫣红好声好气道：“白叔叔您真聪明，嫣红有事求您。”

    “本人已死，有事烧纸。”

    紧接着手机传来了一阵盲音。

    范嫣红知道谢必安生自己的气，只好又打一个过去。

    依旧是秒接。

    “说吧，又有啥幺蛾子了。”谢必安的语气明显好了很多。

    “白叔叔，我有一个叫刘明的朋友死了。”

    “他现在应该还在黄泉路上。”

    “可我们给他烧的纸扎护卫忽然消失了。”

    “所以他现在有危险。”

    “您能不能帮我找找他，并加以保护呢？”

    谢必安的眉头瞬间皱了起来。

    刘明？

    不就是牛头大张旗鼓在找的那个人吗？

    为此还不惜派出牛家军铁骑，封锁了黄泉路的全部路段。

    “他真的只是你的朋友？”谢必安问道。

    “是呀，你帮帮我啦，我都快急死了。”

    “知道了。”谢必安直接将电话挂断。

    拿起内线电话：“来一下。”

    很快，一名身材魁梧的男人走了进来。

    “老板，有什么指示？”

    “领白家军三千铁骑，赶往黄泉路。”

    “找到一个叫刘明的苏城人，把他带到我这里。”

    “他若是掉了一根头发，我唯你是问！”

    男人身子一挺：“是！”

    离开办公室。

    男人嘀咕着：刘明……咋又是刘明，啥人啊，搞得两大阴帅都在找。

    办公室内。

    谢必安低头沉思着。

    之所以这么做，既不是给范嫣红面子，也不是他无脑暴脾气。

    牛头花这么大代价都要找到这个刘明。

    此人除了是范嫣红朋友之外。

    必定还有其他的重要身份！

    电话响起，谢必安直接接通。

    “老白，又抽什么风？跑去找牛头干仗？”范无救问道。

    谢必安便说出了事情经过。

    “胡闹！嫣红一个电话，你连白家军都出动了？”

    “她让你去围攻阎王殿，你去不去？”

    谢必安眉头紧锁着：“事情没有这么简单。”

    “嫣红的那个朋友，叫刘明，牛头也在寻找此人。”

    “这件事，不仅是你俩之间的掰腕子。”

    “我们现在要做的，就是和牛头抢时间。”

    范无救意识到了事情的严重性，沉吟了一阵后。

    “你认为，这个刘明是什么人？”

    “我不知道，但绝对不是什么等闲之辈。”

    “嫣红在凡间只有一个叫冯一洵的摆渡人朋友。”

    “现在又冒出个刘明，也是苏城的。”

    “应该和冯一洵也是朋友。”

    “但牛头如此大费周章，难道仅仅是为了杀掉冯一洵的朋友泄愤？”

    “事出反常必有妖。”

    “刘明的真实身份，只有等我们找到刘明后。”

    “再看牛头怎么出招，就能知道了。”

    “现在你打算怎么做？”

    范无救无奈道：“还能怎么做？出动黑家军，和牛头抢时间呗。”

    光靠谢必安一人的力量，顶多和牛头分庭抗礼。

    一旦刘明现身，将不知道要发生怎样的事情。

    可如果黑家军也介入黄泉路，那便有了绝对的优势。

    哪怕要打，要抢人，咱也不会输。

    “算了，这样动作太大了，要考虑正治影响啊。”

    范无有些不以为然。

    “搞演习哪有什么动作大不大的？”

    “加强阴兵的业务熟练度，提高忧患意识，迫在眉睫啊。”

    有意思的一幕发生了。

    由于黄泉路的任意一个点，都有可能成为刘明冥途的出口。

    所以每相隔500米，就能看到三名骑兵。

    他们分别归三名不同的阴帅所领导。

    黑白无常的人不用多说，那是兄弟单位，一家亲。

    等的无聊了，出言怼牛家人一句啥的。

    牛家人也只好受着。

    不然咋整？

    还嘴？

    拉倒吧。

    黑家军素质过硬，属于有教养的。

    白家军可不这样，他们都是冥兵部著名的痞子。

    上梁不正下梁歪。

    一言不合动手打你，你还无处说理去。

    一旦出了事，白无常是出了名的护犊子。

    打你算你活该。

    至于牛头。

    那都不用问。

    四个字。

    壮士断腕。

    多少次为了明哲保身，而撇清关系。

    十大阴帅麾下，只有牛头帐下“个人行为”最多。

    然而，谁也没有想到，三大阴帅急忙要找的人。

    此刻却在金鸡山的酒楼雅间里，输了个精光。

    ……

    和外面不同。

    雅间面积很大。

    十张桌子围成一圈。

    可以喝着茶，吃着点心，观看斗鸡过程。

    刘明愤怒的掀翻了茶桌。

    指着中年人的鼻子骂道：“操你妈的坑我！”

    中年人冷哼了一声。

    “这位老板，你自己眼神不好，押错了注。”

    “又或者是运气差了点，就来怪我吗？”

    “怎么？你还想打我不成？”

    此言一出。

    中年人身边的两个汉子上前一步，撩起袖管，虎视眈眈。

    (本章完)

