    虽然心里面感慨着乔英子小姐姐的生活不易，但是李林并不准备真的动手改变些什么。

    人家母女二人现在相处的好好地，自己这个外人突然横插一杠子那叫什么事儿？至于说这样会不会导致最后乔英子如同原剧情中一样患上抑郁症？

    这个码，有道是冰冻三尺，非一日之寒。乔英子最终会患上抑郁症，究其根本原因来说还是她所处的那个别扭的家庭造成的。

    当然，这其中大部分的锅固然要甩到宋倩身上，她过于畸形且极端的母爱是导致乔英子最终抑郁的根本原因，这一点完全无从反驳。

    不过乔英子自身的原因也是一个不能忽视的因素。

    毕竟全世界家庭环境类似乔英子那种情况的年轻人为数可不少，如果具体到我大明数量就更加可观了。

    怎么别人大多数都没问题，唯独到了她乔英子那里就有问题了呢？

    这其中，跟个人体质，或者说基因遗传行肯定有很大的关系。不过乔英子本身脆弱的自我心理调节能力与情绪管理能力上的低下，也是一个不能忽视的重要因素。

    然而虽然李林有心插上一手，想要给乔英子松松绑，好让她健健康康的成长，做一个活泼开朗，快乐自信的女孩（人）。

    不过就她家那别扭至极且让人无语的复杂情况，李林强行插入进去也只能是碰上个一鼻子灰的下场。

    所以说，具体究竟该如何做才好，李林还得好好合计一下。而在此之前，乔英子的生活就只能先暂时维持原样了。

    就这样，心中默默对乔英子念着抱歉，李林带着自己新晋的两位保镖走进了阳光娱乐公司的大门。

    “李总您好！”

    刚刚走进一楼大厅，前台小姐立刻从问询台后起身向李林恭恭敬敬的问好。不仅如此，听到前台小姐的话后，此时还在一楼大厅的七八个公司员工都赶忙站住脚步，并向李林问好。

    一时间，“李总好”三个字简直响成一片。

    嗯，看来自己之前杀鸡骇猴的效果非常喜人啊！心中如此感慨着，李林不由决定进一步加大自己准备收拾的那些不听话的“鸡”以及“猴子”的名单。

    毕竟不管怎么说，为了更好的掌控公司，更为了能让自己的意志完全的在子公司中畅行无阻，必要的大换血是非常必须的事情。

    哪怕确实有人拼命向自己表忠心，愿意投靠自己。但是李林这边现如今行市已经彻底变了，可不是随随便便什么阿猫阿狗都收留的，哪怕这阿猫阿狗曾经在公司中位高权重也不行。

    除了那些绝对忠心和完全中立的人之外，只有既向自己表明了中心，个人能力也非常出色的那些人才能被自己收归己用。

    余下之人，都看程帆扬程总的审计团队的工作成果来决定命运吧。

    反正按照李林的设想，审计工作彻底完成之后，李林就可以根据审计出来的结果对公司管理层进行不打麻药式的破坏性开膛皮肚了。

    那些人可以留下，那些人需要降级，那些人能够众人，那些人直接送到号子里和张星峰那个死有余辜的倒霉蛋作伴儿……

    当然，管理层中肯定会有一大群贪污受贿的家伙们存在，且他们的数量可能占据了管理层的五分之四甚至更多。

    以后这种事儿会如何李林不好说，但在不远的将来，等程帆扬的非凡会计师事务所审计小组完成工作之后，李林完全可以拿着程帆扬交给自己的审计报告按图索骥，一个个的把这些社会渣滓都抓个干干净净！

    其中吃相不太难看的，自己把赃款吐出来就可以走人。至于那些吃相难看的巨贪，呵呵……号子才是他们今后永远的家啊。

    当然，这些话李林谁都没说，就算是邱冬娜这个枕边人也完全不知道。毕竟兹事体大，这个秘密还是由李林保守到最后好了。

    免得提前走漏了风声，节外生枝反而不美。

    其实在公司内一路走来，不单单是一楼前台的那一波人向自己恭敬的“热情”问好。在电梯里，早走廊中，沿途经过的部门或办公室内，凡是李林碰到的人无不向自己表示问候。这其中，甚至还包括在公司里进行清洁工作的清洁工。

    啧啧，看来自己这下子，还真的是凶名在外了呢。不过也好，反正这本来就是自己的计划。

    毕竟比起让人发自内心的爱戴，源自灵魂深处的战栗恐惧，对自己会更为有利。特别是具体在工作上面。

    这一点，已经属于挂路灯杆一员的李林，可是有着非常清醒的认识。

    然而当李林走到已经被自己亲自指定为审计小组办公用地之一的前公司总经理办公室的门口时，却听到门内传来了一阵女生之间的争吵声。

    有些好奇的李林轻轻推开了房门，在不惊动里面人的情况下，就在门口慢慢的向内张望，顺便仔细倾听了一会儿里面人的争吵。

    嗯，说是争吵其实很不严谨。严格意义上将，小女生之间的相互斗嘴或许会更加贴切一些吧。

    办公室内斗嘴的两方，其实自己就是李林最最贴心的小秘书邱冬娜。而另一方，则是一位染着淡酒红色长直发的白皙美女。

    她应该叫李楚宁，一个有亲人家的大小姐，同时也是邱冬娜大学时候的同班同学。至于现在吗，已经是非凡会计师事务所的新员工，并且就在这次程帆扬程总带队的审计小组里面。

    不过李楚宁和邱冬娜的关系相当不好。至于原因嘛，李林觉得根源上应该是李楚宁大学时候喜欢的男生，完全无视她做了邱冬娜的舔狗，最后被邱冬娜一脚蹬掉。

    除此以外，由于大学时候奖学金的问题，邱冬娜和同学们抱怨过这位大小姐的人品问题。其实最开始话题是其他人挑起来的，邱冬娜也只是傻傻的附和了两句而已。

    然而偏偏邱冬娜点子够背，就在她附和的时候刚巧被李楚宁断章取义的听了个正着。

    这下好了，又是爱而不得的情债，又是背后中伤的恶语，李楚宁直接就把邱冬娜当成了一坨臭狗屎，还是非常非常讨厌的臭狗屎。

    可笑的是，懵懵懂懂的邱冬娜根本就不清楚自己为什么会被李楚宁这个没啥交集的大小姐讨厌和针对，而且还是从大学到现在的好几年。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，真是典型的死也没死个命吧啊！悲剧，真是悲剧啊！

    至于说这些事情李林究竟是如何得知的？这还用说吗，李林可是“先知先觉”的大先知啊！上辈子看电视剧，这些都是狗导演用镜头语言清清楚楚交代的事情啊。

    别看李楚宁只是个小配角，但这个角色她长得足够漂亮啊，非常的吸引当时的李林的注意力。再加上那种面冷内热的刀子嘴豆腐心性格，她可是很讨上辈子李林喜欢的呢。

    不过喜欢也仅仅是喜欢，李林可没有任何主动出击意思。一来是李楚宁上辈子咖位不够，很难触发李林深入骨子里的那种收集癖。

    另一方面嘛，现在李林家里已经有了辣么多的飘飘彩旗，还有许多亟待攻略的漂亮花朵。李楚宁这种，先往后靠边儿满满排号吧，如无特殊情况，几年内估计李林都吃不到嘴。

    至于什么是特殊情况？唔……李楚宁疯狂倒追自己，以不容拒绝的方式强行把自己推到，然后嘿呦嘿呦嘿呦呵……

    嗯，这就算是非常非常特殊的特殊情况。毕竟众所周知，李林有疾，李林好色嘛。

    说实话，不丢人！

    ……

    门口的李林，看到了李楚宁之后，脑子里瞎胡乱转个不停的同时，房间内的争执还在继续。

    李楚宁看着大大咧咧坐在办公室内老板椅上的邱冬娜，脸上带着又气又笑的表情，出言讽刺道：“哎呦呦，某些人看来真的是小人得志了呢。这一傍上了大老板，立刻就露出自己的本来面目了呢。哼哼，邱总现在的日子看样子过得很滋润呐。”

    和李楚宁斗了好几年得嘴，已经积累了足够丰富的战斗经验的邱冬娜嘴角一挑，满脸笑意的说道：“谁说不是呢。虽然邱总什么的谈不上，但咱好歹也是跟着老大混的唯一秘书嘛。有时候像这样的老板椅，还是很可以坐一坐的嘛。”

    “对了楚宁，你要不要也做一下啊？这个座椅可是又大又软又舒服呢！放心吧，就算被老大发现了，我也会帮你说话的。唔，说什么呢？对了！就说楚宁你很好奇这张椅子，我特地让你坐上去体验一下的，如何，老同学够意思吧！”

    “呵呵！”

    脸上带着冷笑，李楚宁对眼前这个没脸没皮的女人已经彻底无语了。不过从大学至今常常和邱冬娜斗嘴，而且总是以失败告终的李楚宁也有着丰富的失利经验。如何应对眼前得意洋洋的邱冬娜，李楚宁也是有经验的！

    “哼╭(╯^╰)╮，邱冬娜呀邱冬娜，别怪我这个老同学没有提醒过你啊。这以色侍人最后大多可都没有什么好下场。两个人在一起，其实最讲究的就是门当户对。如果自以为靠着自己的小小手段就能越过门第之别强行上位的话，最后吃瘪的肯定会是自己哦。”

    “你——！”

    邱冬娜这下子直接就破防了。没办法李楚宁的这番话实在是太过夺笋了，几乎就是明着说邱冬娜你就是个卑鄙阴险的小三儿！

    其实类似说邱冬娜用卑鄙手段勾引男人的话，以前李楚宁也用过不少次。那时候邱冬娜也从不生气，反而大大咧咧的和李楚宁开片儿互怼，并常常处于上风。

    但是这次，邱冬娜却真的怒了(－＂－怒)，而且还是无话可说的那种。因为邱冬娜清楚，李楚宁这次说的完全是事实。

    虽然在自己是不是小三儿这个问题上，或许还有些出入。毕竟邱冬娜觉得自己大概率会是小七或小八。

    但对于自己这个有失体面的身份，邱冬娜感觉自己真的无话可说。

    啊啊啊啊啊啊啊啊！都怨李林那个花心大萝卜！可恶啊！(〃＞皿＜＝)，你这个坏家伙干嘛招惹那么多的女人啊！真是可恶！

    门口，看到邱冬娜即将炸刺，李林知道自己必须要出手了。虽然两个年轻美女相互攻歼吵架确实很有意思，但邱冬娜被对方整破防的现在，自己还是得赶快入场拉架的。

    “哟，你们两个在说什么的，争论的这么激烈。离得那么远，我在走廊上都能听见声儿了。说来给我听听，我帮你们参谋参谋。”

    用力把微开着的大门打开，发出的声响吸引了屋内的两人。李林一边微笑着说道，一边向办公室内走去。

    至于李林身后，新任的两位保镖一左一右的跟在李林的身后。

    “李总您好！”

    李楚宁赶忙向李林问好。毕竟这位的势力之大，资本之雄厚，李楚宁早就从自家帆扬总那里，还有家里的长辈那儿打听清楚了。

    怎么说呢，以李林的资本体量，如果李楚宁真的得罪了对方而对方要报复她家里的生意，那基本上除了硬挺着等死或者灰溜溜的变卖家产跑路之外，也没啥别的路子可走。

    没办法，晟煊集团在松江府商界的地位，就是这么不讲道理。

    “嗯，你好。是叫李楚宁吧，我在你们帆扬总旁边看到过你。听说你是娜娜的同学和实习期公司的同事。怎么，过来这边是找她玩儿的吗？”

    李林微笑着问道，并且一本正经的胡说八道，顺便给李楚宁和邱冬娜递个下楼的梯子，省的两人下不来台。

    “是的李总，我就是想过来看看冬娜，毕竟从上一家实习公司一别几个月，这还是第一次见面呢。”

    李楚宁笑了笑，连忙顺着李林的话往下说。随后又看了一眼气呼呼坐在椅子上的邱冬娜，赶忙说道：“李总，审计小组那边还有事儿，我得过去忙了，再见。”

    “好，你去忙吧，有时间可以多过来串串门，毕竟你是娜娜的好同学吗。”

    “……好的，李总，再见。”

    李楚宁走后，李林看着气呼呼撇过脑袋不看自己的邱冬娜，刚准备上前安慰时，手机电话突然响了起来。

    拿起一看，来电人竟然是老王。接通后，对面的第一句话便是：“老板，你让我查的那个灯塔国富商宋宁宇情况我已经完全调查清楚了，我已经把资料发到了你的邮箱里。”

    很好！姓宋的人渣，看你这回还能往哪里跑！

    收拾人渣，从我做起！我李某人，义不容辞！哼╭(╯^╰)╮！

