    “能不能，换一种方式？”

    愤怒过后的梵泪熄轻轻出声，看着风无相，道：“比如我可以在事成之后，封你为王，到时候你在中山国，就是一人之下，万人之上，多少女人任你挑。”

    风无相摇头道：“其他的我都看不上，我就喜欢长公主，玩弄你是我最大的乐趣。”

    “你...放肆！”

    梵泪熄身上散发着灰光，指尖寒意缭绕，似乎一抬手就要致风无相于死地。

    风无相当然不惧，轻轻笑道：“你又不是没陪我睡过，犯不着这样吧？和和气气玩一玩，咱们各取所需，岂不美哉？”

    梵泪熄寒声道：“你别以为我不知道你在想什么，你要的绝不只是我的身体，你还想要我的心，我的一切。”

    风无相道：“但这次却只是身体，你修炼了《葬命神箓》，对自己的心境控制，应该很有信心吧？怕了？怕自己会喜欢上我？”

    “绝无可能！”

    梵泪熄道：“我梵泪熄堂堂一国公主，中山国未来的储君，岂会看得上你这种无耻小人。”

    风无相乐了，摆手道：“别耍嘴皮子了，恰好这一次你只能指望我这个无耻小人，现在全城污染，除了我之外，没有任何人可以帮你。”

    梵泪熄冷冷道：“这么多名门大派的核心弟子和长老在此，我只要把消息放出去，那些门派高人自然会带着各自的底蕴，前来救援。”

    风无相道：“所以现在有谁听你的？你手下哪一个人没被污染呢？况且即使消息传出去了，也来不及了。”

    “慈心慈戒慈慧三位大师都被污染了，这说明什么？说明那个存在将要收网了，很可能就是今晚。”

    “如果你不是走投无路了，是不会来找我帮忙的。”

    说到这里，风无相眯眼道：“因为你是个聪明人，你很清楚你找我帮忙，需要付出什么。”

    他站了起来，拉起了梵泪熄冰凉的手，笑道：“我亲爱的长公主殿下，该就寝了。”

    梵泪熄死死咬牙，艰难道：“就一次。”

    风无相摇头道：“什么一次，天黑之前绝不结束。”

    梵泪熄脸色一变，大声道：“你疯了？现在还不到中午！”

    风无相道：“都是修者，这点体力还是有的吧？今天我打算尝试更多的花样呢。”

    他说着话，一把将梵泪熄抱起，大步朝床走去。

    梵泪熄深深吸了口气，闭上了眼，道：“我就当被狗咬了。”

    “我不在意。”

    风无相大笑出声。

    片刻之后，寝宫内传来了难言的哀嚎声，夹杂着痛苦，也夹杂着兴奋，又羞耻，也有快意。

    各种声音，一直持续到天黑。

    风无相轻轻抚摸着梵泪熄的黑发，低声道：“长公主殿下，事实上你并没有那么反感嘛。”

    梵泪熄的头靠在他的胸膛上，疲倦无比，呢喃道：“不是反感，是恨，恨不得杀了你。”

    风无相笑道：“你是聪明人，你当然知道我不是那么好杀的，毕竟你猜得出我有秘密。”

    “是。”

    梵泪熄道：“我不知道你为什么可以免疫污染，为什么可以征服圣龙，你有太多的秘密，我不敢贸然对付你。”

    风无相继续道：“你也没必要对付我，你很清楚，我的心是向着你和中山国的，我们一直是同一个阵营。”

    梵泪熄咬牙道：“可你却太卑鄙，把我当玩物。”

    风无相把她的脸拨了起来，笑道：“玩物？不，是你把自己当玩物。我说我喜欢你，你都是不会信的。”

    梵泪熄道：“喜欢？多么幼稚的情绪，比我们在床上做的事还幼稚。”

    风无相愣道：“此话怎讲？”

    梵泪熄冷笑道：“床上的事，至少有快感，喜欢这种情绪，却只会麻痹人的精神，摧毁人的意志，让人失去理智。”

    “我讨厌失去理智的感觉，讨厌被情绪束缚。”

    风无相摇了摇头，道：“你错了，感情会影响理智没错，但这种影响却并非完全是负面的，你如今不明白，以后会明白的。”

    “少来教育我，你算什么？”

    梵泪熄道：“我的见识、学识、修养、家室、修为，每一样都比你强，还需要你来教我做人？”

    说到这里，她撑起了身体，也不再害羞，当着风无相的面，慢慢穿好衣服。

    然后她淡淡道：“现在你可以说一说，你的计划了吧。”

    风无相道：“事实上你应该判断出来了，那个存在，应该就是今晚收网。”

    梵泪熄点头道：“不错，现在黄昏了，一旦天彻底黑下来，中山王都这些人，残存的理智就会彻底被吞噬，大战也就开始了。”

    “通过这场惨烈的灭城之战，那个存在一定是完成了某种仪式，实现了真正意义上的复活。”

    风无相道：“但我需要时间，要把时间拖到明晚，才能与那个存在一战。”

    梵泪熄皱眉道：“没有人拖得住，我的民心之鼎，在不借助神力的情况下，无法唤醒众人心中的理智。”

    风无相深深吸了口气，道：“恐惧，恐惧会让他们暂时压住负面情绪，坚持过今晚。”

    梵泪熄道：“恐惧？你是说，让明定公子出面，镇住众人？”

    不得不说，这一次你还真猜对了，虽然大哥是废柴，但还真得请他出马，来一招惊天妙手。

    想到这里，风无相穿起衣服，站了起来。

    他捧着梵泪熄余红未消的脸，看着她灰色的眼睛，轻轻道：“咱们这也算是事实夫妻了吧？”

    梵泪熄摇头道：“交易而已，谁都不是真情。”

    风无相道：“你不相信我对你是真的？”

    梵泪熄张了张嘴，最终还是点了点头。

    风无相笑了起来，轻轻叹了口气，道：“你会相信的，我走之后，记得想我。”

    梵泪熄冷哼道：“回个家还这么多戏，滚吧。”

    风无相大笑不已，转头就走。

    他没有犹豫，直接回到明府，一脚踹开了密室的大门。

    明定骇然抬头，脸色苍白无比，大叫道：“别、别过来啊！我真的一滴都没有了。”

    风无相翻了个白眼，道：“大哥是我，你不至于吓成这样吧...”

    “啊，是二弟啊！”

    明定松了口气，随即疑惑道：“你不是说，不来找我了么，让我在这里待两天。”

    风无相道：“情况有变，我是来请你出山的。”

    “啊？”

    明定脸色古怪，诧异道：”请我出山？干啥？”

    风无相笑道：“当然是要你这个神灵之境的天才，镇压住中山王都内，所有的强者咯。”

    明定当即猛退数步，急道：“二弟，万万开不得玩笑，大哥是什么样，你是知道的。”

    风无相走了过去，眯着眼低声道：“有人配合你...”

    他把计划说了出来，软磨硬泡，最终还是拿不下明定。

    明定的头摇得跟拨浪鼓似的，连忙道：“二弟，还是不行，我怕我镇不住场子啊。”

    “反正你说什么，我都不会出去的，我只想在这里混吃等死。”

    风无相微微眯眼，道：“哦，是吗？既然等死，那就在死之前，享受一下吧。”

    说完话，他拍了拍手。

    于是一连二十多个女人全部从门外冲了进来。

    “明定公子，原来你在这里啊！”

    “想得奴家好苦啊，今晚一定要玩个畅快。”

    “我要喝神血。”

    “我要延年益寿，永葆青春。”

    明定的脸色已然煞白。

    “让一下让一下，母牛来了。”

    一头大黄牛都到了门口，摇着尾巴，眼睛一眨一眨的。

    明定张大了嘴，终于抱住了风无相的手臂，痛哭道：“二弟，带我走吧，带我走，我什么都愿意干，真的。”

    风无相这才缓缓点头。

