胡铭晨这边前脚才帮了胡铭勇，后脚胡铭晨的表弟江三龙和四舅江玉强就上门来拜访了。
几乎不用想，他们两个一定是江玉彩给叫来的。
想到胡铭晨都很大方的帮了胡铭勇五十万做生意，那么答应江三龙和四舅江玉强的事情也该提上日程来落实了。
“三龙，你什么时候回来的？我怎么不知道，四舅，你在镇南如何？很有收获吧？”胡铭晨给他们二位分别倒了一杯凉茶之后，随口关心问道。
“我已经回来两天了，在镇南四叔那里玩了一下，再一起回来，听说你在家，就来看看你。”江三龙瞟了一眼旁边的江玉彩之后道。
“我其实可以早点回来的，就是等三龙......以前我对电脑那玩意是一窍不通的，接触了之后，觉得也没想象中的那么难，好多东西已经会玩了。”江玉强同样也看了江玉彩一眼，这才回应胡铭晨道。
胡铭晨点了点头，随即问江三龙道：“三龙，你在那边学得如何呢？是不是熟悉里面的流程了？”
“要说学精，那我就是说假话，要真的精通，估计还得学个两年，不过，那里面的所有环节我都干过了，就算是整理仓库，我都干了一个多月。反正，整体的皮毛我是涉及和掌握各大概了的。”江三龙有所保留的道。
“你才一年，能够懂那么多，就算是可以的了，有些干了几年都还掌握不了呢。”江玉彩帮着江三龙道。
江玉彩似乎生怕胡铭晨拿这个来当借口对江三龙发难。
“你能够从仓库整理做起，我还是觉得蛮欣慰的，最底层很多时候会让人瞧不起，但是，它其实是十分重要的。万丈高楼平地起，再大的公司，都是由底层的员工和基础的业务一点点堆砌起来的，只有自己经历过，才不会被忽悠，要是今后公司遇到了困难，自己也才会清楚问题出在哪里。”胡铭晨对江三龙勉励道。
“是的，你说的有道理，所以我还当过业务员，也当过收发员送货员，只是在公司办公室干的时间反而短，再加上文化水平......对于公司的制度和管理，有些欠缺......”江三龙点头说着说着就有点不太敢看胡铭晨。
虽然江玉彩交代过要往好的方面说，可是面对胡铭晨的时候，江三龙却没有了那种一往无前忽悠胡铭晨的底气。
江三龙觉得，对胡铭晨，还是要实事求是的坦诚比较好，有些话，现在说，总比以后说好。如果等遇到困难和问题了，再说自己不精通，那么胡铭晨就会有不好的看法。
“其实，制度和管理，都是面对基层的，只要有利于调动基层的积极性，有利于节约成本，有利于增加业务，那么这样的制度和管理就是好的。很简单，你指定这些的时候，你就想，那些玩意是放在你的身上，学会换位思考，那么，你的制度和管理手段就是积极有效的，就是贴近实际的。反之，那就是纸上谈兵的赵括。”江玉彩的坦诚不仅没有让胡铭晨有想法，反而他很欣赏和喜欢江三龙的态度。
这也就是胡铭晨能够与江三龙走的近，愿意实质性的帮助江三龙的原因。
如果换成江二虎，那家伙一定天花乱坠，说得他就是个天才一样，保管什么问题到了他的手里都能手到擒来。
江二虎就喜欢吹牛，就喜欢吹嘘自己的本事，实际上呢，满桶水不响，半桶水响叮当。他的这个性格，别说胡铭晨不喜，就算是家里面的人，也没几个喜欢的。更别提做生意了，他这个德性投身商场，胡铭晨一丁点都不放心。
“二虎，小晨给你讲的，你要记住，记好，今后要是有不明白的地方，就直接问小晨，他这方面，比你有经验。”江玉彩助攻道。
“大姑，我晓得，我记住了的。”江二虎受教道。
“我答应过你，等你学会那一套了，我就投资给你开公司。正好你来了，我也只有这几天有时间，那么我就可以帮你将这个事落实下来。”一番对话之后，胡铭晨主动涉足正题道。
“我......还是有点没底呢。”江二虎犹豫着道。
“你有什么没底的嘛，你不是都了解和清楚了吗？大小伙子，做事情爽爽快快的，这不是还有小晨给你做后盾的嘛，你怕什么？”江玉彩激动道。
胡铭晨看了江玉彩一眼，他很想说，妈，你到底站哪边的啊？怎么感觉你为了你的侄儿，可能连你的亲儿子都坑呢？
都这节骨眼了，难不成我还会打退堂鼓吗？你这样一昧的不分轻重缓急的帮他，难道就有用？我又不是傻子。
胡铭晨无奈的摇摇头，有一系列的心理活动，可是他一句话都没有说。
江玉彩没啥文化，一心就想着帮后家那边发起来。然而她也不傻，大概能看懂胡铭晨看向她的眼神所代表的含义。所以胡铭晨加装喝水，不去与胡铭晨对视。
今天为了将一些事情敲定下来，江玉彩甚至都没有喊胡建军，就连胡燕蝶都被她给支开了。觉得就只有胡铭晨在的话，她好掌控，因为胡铭晨还算心软，还算听话。
“三龙，其实心里没底，是正常的，每个人在投入一件自己没做过的事情之前，基本上也都会心里没底。这根本不是问题，只要你有心，就可以在实践中一边摸索一边学习，很多情况，讲起来简单，可是要学会，自由自己亲身体验，投入其中，才能真正学到精髓。反正几百万也不够你搞什么大公司，一步一步来，一步一步积累吧。如果干的话，你有想过将公司开在哪里了吗？换言之，你想过你第一部的市场重点了吗？”胡铭晨开导叮嘱一番之后问道。
“他既然是在沿海城市学习的，那应该就......”江玉强插了一句道。
不过他的话还没完全说出来，就被江三龙给打算和否决。
“四叔，不行，沿海城市虽然市场大，可是竞争太激烈，小公司很难存活。再加上我又经验不足，和他们拼，我只会死的快。所以我想，如果我自己干公司的话......我会选择朗州，公司就开在凉城或者镇南。”
“嗯，你继续说，继续，我想听听你的规划设想。”胡铭晨点头鼓励江三龙道。
光江三龙选择避开沿海城市这一点，其实就已经得到胡铭晨的认可了。如果是十年前，那么有几百万在沿海大城市搞个物流公司，大有可为。但是现在，当初的小公司都已经茁壮长大了，江三龙这个时候去与他们拼，确实不智。
“在这边，一方面是本乡本土，对这里的环境相对熟悉，其次呢，就是刚才说的，竞争还不是那么激烈，相对好插手。如果公司开在凉城，那么业务重点就是开辟从市里面到下面几个县城的几条线路。如果开在镇南，重点自然就成了从镇南到周边几个地市的线路，随着西部大开发，随着我们经济的快速成长，不管是市里乃至于县里面，对于物流，尤其是能提供优质服务的物流是很迫切的。而且我们省还有一个实际情况，就是省城镇南对下面的地市是真正的有经济覆盖能力，相应的，下面市里面对区县也有。就我们凉城来说，也许就是市里面对攀云县的影响稍低一些。”
“前期，我也不需要全部靠自己的车队，我也可以同其他小的物流公司合作，互相发挥自己的优势，这样利润虽然会分出一部分，可是，有利于我们的覆盖网络建设。当然了，这是前期，最终我们还是要自己完善自己的独立物流网络，在各个地方要有自己的站点和仓库，还要有自己的队伍。”江三龙继续说道。
“那如果公司设在镇南，你自觉，需要多长时间你能建立起覆盖全省的一个网络，我说的全省，是包含下面的近百个县市。”胡铭晨追问道。
胡铭晨和江三龙谈的这些问题已经有些具体和专业，所以江玉彩和江玉强就完全插不上嘴，他们两个就老老实实的坐在旁边听。
“嗯......两道三年吧。”江三龙沉吟着回答道。
“两年，我给你两年时间，如果两年内，你能覆盖全省，并且要实现盈利。要是你能做到的话，我就给你追加投资，让你走出省，走向全国。我告诉你，我们虽然是从小地方开始，可是，心里面得有一个远景的目标，要有雄心壮志，换言之，就是得有野心，不说走向国际，起码得面向全国，成为一家全国性的企业。”胡铭晨伸出两根手指头在江三龙的眼前晃了晃道。
“那我努力，争取在两年内，达到你的要求。盈利赚钱，那是必须的，要是自己都不能赚钱，走向全国也没什么意思。”江三龙胸腔里冲出一股气豪气，挺胸昂头向胡铭晨保证道。
江三龙没有用“一定”和“打包票”这样的词汇，可是他的决心，胡铭晨还是能清晰感受得到的。
