    匪夷所思的发生，是在零点刚过的时候，当时的白濮是坐在沙发上的，旁边是王赞在紧握着她的手。

    其实在王赞来感觉的话，他现在比白濮可能都要紧张得多了，毕竟对方之前几年里一直都有同样的经历，怎么说也算是有些经验了，但王赞却第一回碰到，所以他的脑袋和脸上都是细细的汗珠，两片嘴唇都有点干裂了，手还不知不觉的就握紧了很多，让白濮的手指都被夹得有点疼了。

    白濮扭过头，轻声和王赞说道：“别太紧张，我现在感觉还是很好的，没什么事你的压力不要太大了”

    就在白濮刚说完，没等王赞开口的时候，她的身上开始出现了剧烈的变化。

    以后多年，不管是王赞还是王惊蛰，吴满弓和唐大他们每每回忆起这一幕的时候，仍然会感觉特别的不可思议，甚至还有惊悚，这是完全超出了人认知的一幕。

    就在这一瞬间，白濮的整个人就发生了翻天覆地的变化，首先是她身上的生机尽失，快速的从体内流转了出去，这个生机指的的就是她的精气神。

    精气神，在道家来讲是支撑一个人身体的重要组成部分，婴幼儿时期，还有七八十岁的老人和常年生病的人，精气神用通俗易懂的话来讲就是不太充足，远比正直壮年时期的人要差了很多，这就好比一瓶水，正常人三十左右的年纪是满瓶的水，另外几种状况就可能是半瓶子或者更少了，所以婴幼儿和老人遭遇疾病的时候更容易死，至于那些常年患病的人，说不上在什么契机的引发下就挺不住了。

    但白濮这种状况绝对是绝无仅有的，她的精气神几乎在不到两分钟的时间内，就从顶峰直接坠入到了谷底，整个人仿佛瞬间就被抽空了一样。

    首先是白濮的头发一下子就掉落了好几把，没掉的也快速的变得枯黄起来，并且瞬间就变成了灰白的颜色，乍一看就跟七八十岁老人的发质一样。

    王赞顿时被吓了一跳，惊愕的呆愣住了，完全都来不及反应了。

    王惊蛰和王仙芝还有王冬至跟唐大见状，到底是年岁在这摆着呢，吃惊归吃惊，四个人的反应还是极快的，快速的站起来走到了白濮的面前。

    王惊蛰拧着眉头说道：“死气尽显，印堂透黑，两盏阳火都快要熄了，如果照这种状况来看的话，她几乎挺不过一天的时间，就得因为被抽没气血而死了。”

    王仙芝当即说道：“问题出现了，根源想不通就暂时别追究了，发现一个问题就解决一个，尽量别让阳火熄了，再锁住她的气血。”

    王惊蛰和王仙芝刚交谈两句，就只见白濮的皮肤迅速变得蜡黄了起来，枯燥的好像在烈日下被暴晒了几天几样，两片嘴唇全都爆皮了还露出了干裂的口子。

    脸上的皮肤也变得没有血色了，一点肉质的感觉都不存在了，肌肤堆积在了一起，整张脸上全都是褶子了。

    王冬至一把抓起她的胳膊，探着白濮的脉搏和心率，说道：“跟常人差了至少一半左右，就这种状况都可以直接被送进ICU去了，而且她血液流动的速度也太慢了。”

    几分钟之前，白濮还是个二十多岁的妙龄少女，天生丽质的不输任何明星，但仅仅就是眨眼的工夫，白濮一下子就从二十多岁老到了八十岁，你只能从她的轮廓中，依稀辨别出她先前的样子，而且还必须得是非常熟悉的人才能看得出来，不然你哪怕是拿着照片来比对都是不管用的。

    王赞此时已经完全都失去了分寸，大脑里面一片空白，除了紧握着对方的手，他几乎已经没有什么能做的了。

    王赞无助的仰头看着王惊蛰和王仙芝，哆嗦了几下嘴唇后，嘴里都没能吭出声来。

    “别太慌张了，最不济人要是彻底不行了，我们还有压箱底的法子可以试试呢”王惊蛰叹了口气，安慰了儿子一句之后，将他的手从白濮的胳膊上拿开，说道：“我们先来锁住她的阳气，避免精气神流逝的太快了”

    这个时候的白濮虽然已经苍老到了极致，但是她的生机还在缓缓的流失着，只不过是速度慢了一些，但要这么下去的话，用不着天亮，人肯定就没救了。

    王赞站到了一旁，王惊蛰拿出三张符纸依次贴在了白濮的印堂还有两间上，这是早都已经准备好了的。

    屋子里面的窗帘全都被拉上后，王冬至在白濮面前点燃了一根红蜡烛，火苗一经烧起之后就迅速变小，最后只剩下了大概指甲盖大小的一簇小火苗，看起来似乎随时都有会被熄灭的可能。

    吴满弓从外面拎进来一只鸡冠子鲜红的公鸡，直接用到就将鸡脖子给割断了，然后把鸡血涂抹在了白濮的手脚心还有脑门上。

    经过一番布置之后，白濮苍老的迹象顿时有点停滞的迹象了，生机也渐渐的不在流失最后被中止住了，身上的三盏阳火尽管还处于仿佛一阵风就能给熄灭了的状态，不过烧得也比较稳了。

    这算是暂时的抑制住了白濮濒临绝境的危机。

    王赞也暂时算是松了口气，这至少还是能有个缓和的机会了。

