    “今儿个是什么日子？家里来了这么多客人，呦，同伟，这俩小姑娘是？”自从退休之后，陈岩石家里已经很久没有这么热闹过了，他很高兴，看着高小琴姐妹问道。

    “家里亲戚收养的孩子，现在放在我那儿读书，这次去京城也带她俩去看看，回来顺便就来您这蹭饭了来呗，您该不会不欢迎吧？”沈隆看到屋里坐着一个四十左右的中年人，旁边还有个三十左右的年轻人。

    看着俩人的架势，应该一个是领导一个是秘书，这位领导看起来还有些面熟，好像在哪儿见过似的，只是沈隆一时有点想不起来。

    “陈爷爷好。”高小琴姐妹提前得了沈隆的吩咐，一进门就给陈岩石鞠躬行礼。

    “欢迎，当然欢迎！多俊的两个姑娘啊。”高小琴姐妹长得确实讨人喜欢，陈岩石一见就觉得喜欢，连忙招呼王馥真给她俩找吃的，“老婆子，再洗点水果给俩孩子吃，你们喜欢吃什么呀？橘子还是苹果？”

    “不用和陈爷爷客气，你俩去帮奶奶洗吧！”沈隆让高小琴姐妹给王馥真帮忙去了，顺便把礼物递给陈岩石和陈海，“猴子让我带给你们的，还有点我在京城买的土特产。”

    这幅不见外的架势让陈岩石很高兴，一看礼物也不是多贵重的东西就收下了，“嗨，你俩记得我就行，还带什么东西啊，这大老远的；家里还有几瓶酒，老婆子现在也不让我喝了，走的时候你带上吧！”

    “来，我给你们介绍下，这是我一战友的侄子，沙瑞金，在XX市担任市高官，小金子，这是陈海在汉东大学的同学，祁同伟，在吕州市公安局当副局长。”把东西交给陈海，陈岩石给他们做了下相互介绍。

    “沙书记您好。”沈隆上前伸出双手和沙瑞金握了下，怪不得觉得眼熟呢，原来是他啊，嗯，他现在比电视剧里年轻不少，难怪自己一时没对上号。

    “小祁同志你好，来，坐下慢慢聊，刚才我可是听陈老说了半天你啊。”沙瑞金笑着说道，他说话的态度表情和李达康、赵立春、高育良、梁群峰这些人又是一个风格，和蔼可亲中带着一丝淡淡的威严，让人觉得既亲切又尊重。

    这么年轻就当上市高官了，比起李达康和高育良都领先了一大步，怪不得日后能空降到汉东接替赵立春当一把手，沈隆坐下说道，“陈老说我什么了？”

    “说你能干，多次立下大功，为了抓捕毒贩敢于冒险，文化水平高，对各种高科技的应用走在了同行的前面。”沙瑞金身子微微前倾，这个动作很容易让人产生好感，尤其是在职位比较高的人和低级别对象谈话的时候，显得不那么高高在上，看来沙瑞金在举止谈话方面专门练过，当然也有可能是在体制内长期工作积累的经验。

    “陈老过奖了，这些事情都是应尽的本分。”沈隆忍不住想起电视剧里沙瑞金和祁同伟的第一次见面来，那时候祁同伟正在帮陈岩石锄地，还被陈岩石在沙瑞金面前讽刺了一番，给沙瑞金留下了很不好的印象。

    现在却是刚好颠倒过来，沙瑞金对他的印象不错，如果将来没有太大的变动，沙瑞金依旧会来汉东省的话，沈隆的日子可就要好过多了。

    “如果每个人都能做好应尽的本分，那世界可就美好多了！”沙瑞金笑了起来，“来，和我说说你那个什么DNA实验室的事情，听陈老说似乎很厉害啊。”

    沙瑞金是市里的一把手，肯定也比较关心本市的治安情况，尤其是这几年，因为国企改革，社会闲散人员逐渐增多，治安情况也有所恶化，刚听了陈海和陈岩石讲了这事儿，沙瑞金就留了心，现在见到正主，自然要询问一二。

    “DNA是指脱氧核糖核酸，基因就是由DNA组成的，每个人的DNA都是不同的……不同于指纹，DNA存在于更多的范畴之内，头发毛囊、血液、带有上皮细胞的唾液等等，许多犯罪分子可能不会在现场留下指纹，但是很难控制不留下这些东西…….”沈隆简单地给沙瑞金介绍了下背景知识。

    “引入DNA检测技术，就意味着可以找到大量以前无法发现的线索，从而减轻破案的难度，更早更准确的抓到犯罪凶手…..”

    “嗯，总设计师说的好啊，科学技术是第一生产力，有了这项技术，破案就变得相对容易了！”沙瑞金点点头，似乎听懂了。

    “那建设这个DNA实验室要花多少钱？需要什么样的专业人才？”他问得很仔细，似乎是打算也给自己辖区内的公安局配上一个。

    “我当时是花了接近两千万，多亏了市里高育良书记的支持才办成，专业技术人员是部里支援的；不过这段时间汉东大学生物系和我们进行合作，一定程度上降低了这些设备的造价，现在再搭建的话，应该用不了这么多钱了。”沈隆介绍道。

    “至于人么，这些技术并不算很难，一般大学生物系的学生经过一段时间的培训就可以上手，您要是有兴趣，可以把人派到吕州来，刚好我们这段时间也在对其他地方的同事进行培训。”这项技术已经渐渐在业内推广开来，经常有人来吕州学习取经。

    要是能利用这个机会和沙瑞金打好关系，虽然眼下看着或许没多大作用，可将来就不一样了。

    “那就麻烦你了！”沙瑞金招呼自己的秘书，“小刘，回头你去趟吕州，从小祁那儿拿些资料回来，我让咱们市公安部门的同志研究研究。”

    “倒也不用这么麻烦，之前我经常给外地的同事发资料，全套的资料就存在邮箱里，您可以留个邮箱，或者我现在找个地方给您打印出来。”沈隆说道。

    “嚯，都用上电脑化办公了！小祁同志你一直走在时代的前列啊。”沙瑞金又笑了，“还好我也没落后太多，小刘，把你的邮箱留给小祁。”

