    “……”

    为什么连我的这个早就遗忘了的愿望，你都能给算出来？

    萧大师，你难道真的是个活神仙吗？

    唐佳凝跌坐在了地上。

    低着头，娇美的脸蛋涨的通红，满脸羞愧，渐渐地，眼泪溢出了眼眶。

    萧羽的话，直击她心底的软肋。

    其实，她一直都在努力克制自己的‘良知’。

    可现在，萧羽现在直接让她破防了。

    “萧大师，我……我……我错了……我再也不干这种事情了，我退出十里桃花！”

    简单的一句承认错误和退出。

    宣告着十里桃花年度巅峰UP主，这个账号的终结。

    萧羽又越过了脸色惨白全身颤抖的刘俊，看向了其他人。

    “那么，你们呢？既然你们那么喜欢钱，就把你们良心的价格，直接报出来，我萧羽，买下了！”

    无论这些成员心里是怎么想的，他们自然不可能在面对镜头和直播间，真的说出价格。

    羞愧的，意识到十里桃花已经完蛋了的，干脆利落的提出了离开，跟唐佳凝做出相同的选择。

    心里对钱有想法的，真想把‘良心卖钱’的，或者还不肯认输的，觉得还有机会的，则是一言不发。

    但无论如何。

    随着一个接一个的宣布脱离。

    十里桃花的团队人数，从10人，锐减到了4人。

    无论这些人是出于羞愧，还是出于理智，或者是见识到了萧羽的恐怖，‘识时务者为俊杰’，萧羽都会放过他们。

    但剩下的4人，想最后捞点钱滚蛋的倒也可以——前提是你得当25仔，做出点贡献。如果还是执迷不悟，死磕到底的人，他会彻底踩死，让其永无翻身。

    线下战斗已经结束。

    接下来，就是线上的决斗了。

    私底下的输赢，对于网友来说，无关痛痒，最后的结果，还得是‘成王败寇’。

    而这，并不完全讲究证据。

    萧羽的证据，不一定就是稳操胜券。

    但很明显，至少也能让他占据绝对的上风！

    毕竟，三观正常，脑子没毛病的人，还是占据大多数的！

    能被刘俊继续忽悠继续欺骗的，不可能是大部分！

    所以萧羽还要找证据，证据越多，越全面，胜算就越大。

    “和雅，走吧，继续采访村民，寻找更多的证据和证人证词，另外……唐佳凝小姐，你愿意跟我一起过来吗？我现在给你个机会，让你重新变成‘从前那个少女’，但你愿意变回去吗？十里桃花没有了，你可以组建十里春花，十里玫瑰，随便什么都好。总之，你愿意吗？”

    “好，我愿意。”

    她不傻。

    哪怕只是为了避免自己被全网血喷，避免身败名裂的结局，她都不得不同意。

    在她心里，面前的男人，没有失败的理由。

    她也不认为萧大师找不到充足的证据，算命简直就是世上最离谱的外挂！

    而且，她还有良心，还没有完全被资本蚕食。

    所以萧羽把她作为突破口，在狠狠的踩了她一脚以后，还想再拉她一把。

    幸亏，她‘抓住’了萧羽的手。

    从污泥之中选择抽身离开。

    在刘俊绝望又极度愤怒的眼神中，萧羽笑呵呵的无视了他，抬脚走人。

    ……

    “ohhhhh！萧大师完胜！”

    “激动人心！！”

    “哈哈，小丑一个！不堪一击！”

    “亏我还担心了那么久，结果随随便便就搞定了。”

    “看似王者，实则青铜。笑死！”

    “在萧大师面前，哪个人不是青铜？也就是青铜123的区别！”

    “哈哈哈哈哈！这就是神和人的区别！！”

    “吹爆萧大师一百万年！！”

    “警告！大家高兴的太早了！！萧大师赢了，这就意味着咱们直播间粉丝要疯狂大涨，然后大家的算命资格，就更难获得了！！你们还在高兴？你们还有空高兴？”

    “卧槽！！！”

    “RNM退钱！！萧大师你不能赢！”

    “刘俊，哥们，你加油啊，踩死萧大师啊！！你可不能认怂啊！！”

    “hhhhh这波反向嘲讽666啊！6的飞起！”

    直播间里，气氛热烈，大家兴奋的仿佛过年了似的。

    紧接着，水友们自发上传网络，分享，转发！

    还有的一些人则迫不及待的发布视频，然后像是不要钱似的，拼命的在那一键三连，刷推荐呢。

    一场网络大战，就此拉开了帷幕……

    十里桃花的粉丝基数大的离谱，一开始网友们自发的刷评论洗地，把萧羽这边的粉丝摁在地上摩擦，各大网络论坛版主，几乎绝大多数都是拥护十里桃花的。

    只要是为萧羽发声的，或者是抨击十里桃花的，无论是贴吧、论坛、新闻论坛评论，总之几乎是除了‘燕京网络直播公司’以外的一切网络渠道，全是删、删、删！！

    刘俊还雇了大量的记者、抢手等编辑煽动性文字，还卖了几十个热搜，全方位无死角的诋毁萧羽以及和雅。

    除了燕京平台，其他任何地方，萧羽或者和雅的粉丝，连说话放证据的机会都不给！

    无论是面对什么样的铁证，网友们全都认定是萧羽在栽赃嫁祸。

    人家就不跟你讲道理，就是仗着人多势众，就是硬喷。

    这感觉就像是书生跟痞子讲道理，根本没用。

    而且现在的问题是，你一个书生要面对十几个，几十个痞子！

    这还没算上水军、媒体、娱乐、明星等‘不相干不知情纯收钱’的外部力量！

    这还怎么玩！

    因此，在最初长达一周的时间里，网络上铺天盖地的全是辱骂萧羽跟和雅的。

    但实际上，这反而大幅度增加了萧羽的粉丝和热度。

    因为很多人都骂到直播间里来，然后就会发现：哦，原来是这样啊！对不起！是我误会了！

    所以，萧羽的粉丝是不减反增，数量急剧增多。

    反观和雅，遭受了极其严重的打击，关注度几乎是一夜暴跌百万，一周暴跌五百万，把她几年的努力付之东流。

    好在她面对掉粉，虽然是心如刀绞，但因为萧羽这边蒸蒸日上，也让她有着十足的希望。

    但是言论这玩意，你是永远禁不完的，禁得了一时，禁不了一世。

    而且花钱买流量买热搜买水军买评论……你也不可能无限制的撒钱。

    因此，在最初最激烈的一周结束过后……大量消停以后。

    来了一波绝地大翻盘，萧羽在时隔一周，暂避锋芒以后，才开始反击！

