    第505章博士小叔，别咬（70）

    那警卫惊悚地摇头，“不了不了！”

    郭伟良心地说：“我觉得变成丧尸挺好的。”

    那警卫：“……真不用了！”

    他也觉得当人挺好的。

    ……

    孔老司令在M市住了差不多三天才离开的。

    期间，他每日都跟着阮绵到处走走，吃美食，看一看M市如今的发展和面貌。

    至于他有没有跟肖庭谈公事，谈了什么，阮绵是没有多问的。

    而老人家也从不在阮绵面前提起这些。

    不仅是肖庭不喜欢别人拿这些事情烦少女,也是孔老司令不愿意打扰少女单纯和乐的生活。

    她这么开心着，才是所有人的福。

    甚至孔老司令都没要求过见孔殊。

    老人家就如来旅游一样，玩得很开心。

    蹲牢房的孔殊默默留下了两根面条泪：爷爷，您还记得自己有个孙子吗？

    不行，要多嗦几口牛肉面才能缓解心里的悲伤。

    啊，这面真筋道，酱牛肉也太好吃了吧？

    讲真，他其实也不太想那么早出去的。

    毕竟M市牢房的伙食水平真踏马太好了，吸溜吸溜~

    上北司令见此，呜呜个不停，因为他不仅没牛肉面吃，啃的窝窝头还又硬又难吃。

    每次看着孔殊那个王八蛋享受美食，上北司令就觉得比对他大刑伺候还痛苦。

    话说什么时候，肖博士才能愿意跟他们谈判呢？

    他真的什么都愿意答应啊！

    求求先给他一口牛肉面吧！

    整个牢房唯一的正常人厉铎：“……”

    这几日，他的伤势虽没好全，但也没第一日那样半死不活了。

    只能说，男主的生命力就是顽强。

    只是，他每日看着这两个蠢货就心肝脾肺肾都疼，“你们能有点志气吗？都是末世的领导者，怎么就如此轻易地屈服肖庭了？”

    没志气的孔殊咬着牛肉，“啊，厉司令要吃牛肉吗？真香！”

    没志气加一的上北司令，“我要我要,呜呜,老孔,给孩子一口吧！”

    厉铎：“……”

    男主咬牙切齿：算了，他跟这两个冥顽不灵的傻逼多说无益。

    肖庭，他是绝不会放过他的。

    厉铎捂着自己的断臂，眼底有扭曲的恨意，更有深深的痛楚。

    绵绵……

    而牢里的一切，阮绵是什么都不知道的，她正在好奇地听着孔老司令跟她说着肖庭的来历呢。

    “我小叔是冰封了上万年的，额……人？”

    上万年前，那不是原始社会吗？

    孔老司令说：“是当时发现你小叔冰棺埋藏之地，科学家勘探土壤得到的结果，那里确实是上万年不曾动过的。”

    阮绵：牛、牛逼了！

    只是上万年就有冰棺吗？

    难道……

    孔老司令印证她的猜测，“你小叔原本应该不属于这个星球的存在。”

    阮绵“啊”了一声。

    “所以丧尸病毒其实是外来星球的入侵病毒吗？”

    “也可以这么说的。”

    “孔爷爷能跟我说说到底是怎么回事吗？”

    “你小叔当年其实是侵略势力发现的，甚至他们还想过利用你小叔身上的病毒研究罪恶武器，好在很快就被我们国家的烈士阻止了。”

    孔老司令缓缓说出当年那段历史，“后来我们接管了那个罪恶实验室，对你小叔的存在也很苦恼，很多人建议尝试毁掉，但也怕引发更可怕的后果。”

    “二十年前，你爷爷成为负责人，他是位非常伟大的科学家，不仅安全地打开了冰棺,还找到了冰棺中那小孩子的力量源泉,他尝试做了分离……”

    “当时我们都做好了若出现问题，就不惜一切代价让整个实验室在一瞬间覆灭，绝不让任何有害的东西泄露出去，却没想到，什么事情都没发生，那孩子还苏醒了过来。”

    “其实，当年对你小叔的去向，大家吵得更厉害，最后还是你爷爷力排众议，保下了他，将他带回了自己家，将他当做自己的孩子去养。”

    而随着肖庭的长大，他表现的高绝智商和卓越能力令他们也有些担忧，好在阮院长将他教导得很好，他并没有半点危害这个世界的倾向。

    “而且我们发现，你小叔除了身上隐藏可怕的能力外，他与人类并没有区别，尤其是对你。”

    再强大的存在，若有了牵挂，就相当于有了约束。

    孔老司令看着眼前的少女，感慨：“所以，绵绵，你和你爷爷是一样伟大的。”

    阮绵愣了许久，呐呐道：“我怎么能跟爷爷相比呢？”

    孔老司令笑着摇头，“你可比你爷爷，也比我们这些老头子能干多了。”

    毕竟她是唯一一个真正驯服了那位神秘的外星来客。

    “至于这场人类灾难，”孔老司令叹息，“终究是我们先打扰了人家的安眠，也是人类自己造的孽。”

    但他希望在他有生之年，能看到灾难结束，让这个世界重新迎来光明和希望。

    原本这一切会是很渺茫的。

    但都因眼前的少女，变得皆有可能了。

    阮绵抿了抿唇，“孔爷爷，我也不喜欢战争的，但我更怕我小叔受到伤害。”

    孔老司令慈爱道：“爷爷明白。”

    “爷爷还是那句话，你和肖庭以后有时间，就来孔爷爷家里做客，爷爷永远欢迎你们。”

    阮绵脸上展开笑颜，“谢谢爷爷。”

    ……

    夜里，少女缠着男人，意外的热情。

    肖庭温柔地轻抚着她的脊背，“我不会离开的。”

    阮绵窝在他怀中，蹭了蹭他的胸膛，“小叔知道了。”

    肖庭温柔地帮她拭去额头的汗珠，“嗯。”

    少女仰起小脑袋，“小叔，那你知道你是来自哪儿的吗？”

    肖庭摇头，“沉睡过久，不记得了。”

    记得也无所谓，终归他是不可能回去的。

    所以，他笑着地安抚少女，“你无需担心的。”

    阮绵摇摇头，“我不是担心小叔会抛弃我的。”

    她只是……怕他突然身不由己地离开，就如同他原本不应该出现在这个星球一样。

    像剧本里，是否因为他不属于这个世界，所以才会遭受那般命运呢？

    肖庭亲了亲少女的眉心，“不会的。”

    (本章完)

