    陆宇眨巴眨巴眼睛。

    这么可爱的唐校长，实在很难让人拒绝。

    但是他对华清学院，实在没有什么想法。

    “唐校长，你是大师级训练家，来参加市锦标赛，实属是欺负人了。”陆宇吐槽。

    他实在不想应下唐念的无理要求。

    唐念是大师级训练级，手中还有个王牌三首恶龙，达到了天王级，能跟林溪的烈咬陆鲨来回打几十个回合。

    这种级别的实力，来市锦标赛比赛，那不就是欺负人吗？

    唐念吐了吐舌头。

    “我也不想，但是也没办法，没有市锦标赛的资历，参加不了平盟赛，再怎么说，我也才16岁！”说到年龄，唐念把语句咬重了很多。

    似乎是在故意强调。

    陆宇突然有种不好的预感，他回头。

    果然看见了林溪。

    “林天王……你怎么下来了？”陆宇尴尬的招了招手，妄图挡住唐念。

    可谁知，唐念自己站了出来。

    她满面春风的看向林溪。

    “这不是我们平盟的冠军吗？怎么？过来当观众？怎么不一起来参加市锦标赛啊？”唐念眨巴眨巴眼睛，突然又一副恍然大悟的样子。

    “哦，我怎么忘记了，林天王今年……有24了吧，那确实，年纪有些大了。”

    唐念暗戳戳的戳着林溪年龄的事情，让她挑了挑眉。

    不管是什么年龄段的女人，都不希望自己的年龄成为诟病。

    “确实不需要，早在八年前，我就拿下了市锦标赛的冠军，市锦标赛有个规定，冠军不得二次参赛。”林溪淡淡的说道。

    “也不清楚某些人，拿着唐老师的精灵，能不能拿下市锦标赛的冠军。”

    “你——！”唐念瞬间火了。

    这几句话，正好戳到了唐念的痛处。

    她虽然也是大师级训练家，但是她这个大师级的水分，实在是太严重了。

    手上的精灵，几乎全是唐父的。

    要说起她自己的实力，根本就不够格成为大师级训练家。

    她也最讨厌别人提起这一点。

    唐念气的牙痒痒，跺了跺脚。

    这个林溪，每次说话，都特别气人。

    “陆宇才不会看上你这种自视甚高的女人！”她大叫了一声，转身离去。

    陆宇笑了笑，唐念这完全就是小孩子行为。

    明知道自己吵不过林溪，非要凑上来跟林溪闹，还要刻意刺激林溪。

    明显还没有长大，什么事情都要论个输赢。

    包括想让他去华清学院这件事，也是一样。

    如果林溪不在意他的话，恐怕唐念就不会这么执着了。

    不过唐念确实年纪不大，才16岁。

    陆宇饶有兴致的看着唐念消失的方向，突然觉得这个小姑娘生气的样子，还挺可爱的。

    林溪顺着陆宇的眼神，望向唐念。

    看着陆宇半天没有抽回视线，忍不住皱眉。

    还是沈长清及时发现林溪的神态，拉了陆宇一下，他才回过神来。

    不过陆宇并不明白沈长清的意思。

    以为他想上去作者，笑了两声，一起回到了VIP席。

    ……

    市锦标赛的开幕仪式开始了。

    比起区锦标赛，市锦标赛的开幕仪式更加隆重，请了平盟许多有名的协调训练家。

    陆宇从来没有参观过华丽大赛，之前只在动漫里看过。

    那个时候看瑟妹参加华丽大赛的时候，就很好奇，为什么攻击技能，能表演的那么绚烂夺目，现在算是真的见识到了。

    他看的入迷，没注意到身边的林溪，正在玩手机。

    她看了一眼陆宇，给黑脸散人发了一条消息。

    这个时候，陆宇的手机震动了一下。

    不过他没管。

    这么多有名的协调训练家同时出席，同时表演，这种场面可不多见到，这种时候，哪里有心情看手机。

    不过陆宇的手机震动，却让林溪挑了挑眉。

    巧合？

    她低下头，又给黑脸散人发了一条。

    陆宇的手机又震动了一下。

    林溪眯着眼睛，深吸了一口气。

    同时两次巧合，有可能吗？

    林溪又发了一条消息，想要验证自己的想法。

    “叮咚~”

    陆宇的手机再次响了起来。

    这下，林溪终于证实了。

    她深吸了一口气，死死的盯着陆宇。

    她的直觉果然没错，陆宇就是黑脸散人！

    林溪又发了一条，没有任何意外，陆宇的手机又响了一下。

    这下，再也不需要任何试探了。

    陆宇就是黑脸散人。

    这小子，居然敢这么骗她，还敢整她？

    他简直把它骗的团团转！

    她记得最开始，薛平他们在饭店讨论到黑脸散人的时候，这个家伙还发表过看法。

    一本正经的谈论着黑脸散人，还说自己不太了解。

    还有一次，她问陆宇，黑脸散人到底是个什么人。

    这家伙居然说，黑脸散人长得挺帅的。

    到底是有多厚颜无耻，才能说出这种话？

    虽然陆宇确实长得不错。

    可是林溪想起和黑脸散人的对战，简直越想越气。

    火毒阵容，鸟蛋花机沼钢、还有前几天的钢铠鸦。

    简直把林溪恶心的都睡不着觉。

    这个陆宇，居然敢这么戏耍她！

    林溪死死的盯着陆宇，心中仿佛翻起海啸。

    生气自然是有的，但同时又有些庆幸，陆宇和黑脸散人是同一个人。

    这些情绪，让林溪的心脏砰砰的跳了起来。

    不知道这份激动，是因为她猜对了，还是因为别的，林溪有些兴奋。

    这种奇妙的感情交织，以前从来没有过。

    但是她可以确定的是，她绝对不能就这么放过陆宇。

    不管怎么样，她一定要好好的教训这个家伙一顿！

    否则以后在陆宇面前，怎么站稳脚跟？

    收起手机，开幕式结束了。

    陆宇满脸笑意。

    不愧是协调训练家，一个个长得可真好看啊。

    “是不是厉害的协调训练家颜值都很高？”

    想想小光、小瑶、瑟妹，甚至武藏都很不错呢。

    “毕竟美丽也是华丽大赛的评分标准，协调训练家长得好看应该是基础吧。”薛平摸着下巴，也觉得台下的妹妹们很好看。

    可以考虑等下去要个微信。

    “我觉得那个穿粉红色衣服的不错，女孩子穿粉红色，还是很甜美的。”陆宇指着台下，开口说道。

    林溪眼神有些怪异。

    看了一下自己身上的装束，又看了一下台下的协调训练家。

    协调训练家应该挺好考吧？

