    

    然而下一秒，宣奘背后幽幽响起一个声音，瞬间唤起了宣奘这个偷偷摸摸尾随者的自觉。

    “大哥三哥、大姐三姐小妹？你们怎么都在这里？”

    宣奘大惊之下直接一个猛男暴跳，差一点就扑上了宣奜。

    在看到一脸不明所以的宣奥后，宣奘张口就骂，但一张嘴张得要吞天，却只闻气音不闻声：

    “宣奥！你是属猫的吗！怎么走路都没有声音啊！”

    宣奥无奈地耸耸肩，委屈道：“我走的很大声了，你们实在是太专注了……

    你们一个个都扒着墙角做什么呢？”

    宣奘又要冲口而出，被一旁的婉妘四两拨千斤，冷而语速快地用一句话就总结了全局。

    “宣契跟踪镇东守寡的姑娘，我们在逮他。”

    宣奥大吃一惊正要再问，宣奘正要再答，婉妘又把答案直接扔了出来。

    “他披着仙女皮跟踪，为什么这么无耻不知道。”

    宣奘一口气差点憋背过去，不过没有宣奘气壮山河的声音，一行人总算没暴露。

    然而宣奘的卖队友行为被阻止了，但总有人是要卖的。

    “什么！！！跟踪！”

    宣奥瞪圆了双眼惊呼，整条街都在朝这个墙角瞩目。

    “二哥怎么会做这种事情！不行，我要去当面问问二哥！”

    喊完后，一向以文弱乖巧著称的宣奥当即一撸袖子就要冲出去，下一秒就被宣奘用胳膊从身后一把卡住脖子往后拖了进去，又被婉嫦填鸭一般捂住了嘴。

    婉妍急急道：“四哥你小点声！咱们先跟着二哥，等到没人的地方再和他算账！”

    身后的一群人闹成一团，好在还有宣奜一直坚持不懈扒在墙边，做唯一一个正经的尾随者，此时急急道：“他们走了，咱们快跟上！”

    “真无聊……”婉妘翻个白眼，立刻身先士卒地跟了上去。

    “我们真的要这样做吗……”跟在哥哥身后，猫着腰从一个小摊旁边溜过去时，宣奥发出了内心本能的疑惑。

    “古有云，君子坦荡荡，言为世范，行为士则。我们这行为也太不端正了……”

    未来的大夫子摆了摆手示意他小点声，脸不红心不跳道：

    “大丈夫行事，论是非，不论利害。我们这不是在跟踪尾随，而是舍弃个人得失，以拯救一迷途少年。”

    边说宣奜边转过身对宣奥摆摆手，一脸正色道：“四弟你腰再低下去些，如果被人发现了，那我们的失就更大了。”

    于是兄弟姐妹六个就这么一路做贼、一路给自己的行为找出些正当性，一直跟到了镇东一座小院落之前。

    婉妘看了一眼那院落，登时触电般把目光弹开了，嫌恶道：“天啊，这房子好坚强，怎么能顶着这么荒谬的样子存在于世。”

    不论婉妘怎么嫌弃，姑娘还是熟练地摸索到了门边，仙女早已在她身后不远处，伸出手小心翼翼地帮她把门推开一个小小的弧度，让她能更轻松地推开门。

    这一切，一点声音都没有，就是一缕风都没有留下。

