
　　第37章闹事

　　两个壮汉一前一后地走进大殿，他们手上抬着一个巨大的木盘，盘子上扣着一个高耸的竹箕盖子。

　　刘金乐呵呵地跟在旁边走。

　　盘子里不知装的是什么食物，香气四溢，惹的众人探首望之。

　　阿虎立刻就闻出来了，是肉！

　　他捂住鼻子刚往后退一步，刘金迫不及待地就揭开盖子，然后高喊一声：“烤全羊来啦！”23sk.Com

　　“呕！”

　　阿虎感觉到一阵强烈反胃，跟着就蹲在地上呕吐起来。

　　没一会儿他就把早上吃的东西全吐了个精光，接着又开始吐苦胆水。

　　洛紫烟急忙从台阶上跑下来，轻拍阿虎的后背，“虎大侠，你怎么了？”

　　阿虎眼里含泪，嘴里犯酸，没有力气说话，只好指了指那盘子里的烤全羊，做了一个退后的姿势。

　　洛紫烟立刻对刘金喝到：“把烤全羊撤了！”

　　“是是是！”刘金急忙招呼两名壮汉把烤全羊抬了回去。

　　但那那股羊膻味儿太过浓郁，短时间内没法完全消散，阿虎仍然缓不过来，蹲在地上吐完口水又开始干呕。

　　辰星站起来说了一句：“大小姐，给虎哥喝点水吧！”

　　“水，这里有水！”刘彪转身拿起餐桌上的水壶递给洛紫烟。

　　等阿虎稍微缓过来时，洛紫烟倒了一杯水递给阿虎，“虎大侠，喝点水吧。”

　　阿虎此时已经吐的头皮发麻，两眼发昏，他随手拿起洛紫烟递过来的水杯一饮而尽。

　　“好辣啊！”他惊叫着跳了起来，神智立刻恢复了八成，“这是，酒？！”

　　洛紫烟打开水壶喝了一口，眉头一皱，恶狠狠地对刘彪吼道：“你这个蠢货！怎么拿酒给我！”

　　说完，她撸起袖子就要朝刘彪脸上扇去。

　　阿虎立刻拦住洛紫烟，“洛姑娘，没事，这酒辣是辣，但也把我辣醒了，我现在没那么难受了。”

　　刘彪抱着头讪讪地道：“大小姐，你看，虎大侠都说没事儿……”

　　“算你走运！”洛紫烟瞪了刘彪一眼，接着转身对阿虎问道：“虎大侠，你确定没事儿了吧？”

　　阿虎看着满地狼藉，不好意思地道：“洛姑娘，我闻不得肉腥味儿，今天这个宴会我就不参加了。”

　　“别啊！”洛紫烟急忙挽着阿虎的胳膊，娇声说道：“虎大侠，你不喜欢肉那我们就不吃肉，你别走啊！”

　　刘金顿时傻了眼，“大小姐，厨房准备的全是肉啊，不吃肉我们吃什么？”

　　洛紫烟不耐烦地道：“不是还有虎大侠送来的馒头嘛，还不快给大伙儿呈上来！”

　　“是，是！”刘金转身对侧门喊了一声：“把馒头呈上来！”

　　阿虎一听吃馒头，顿时又高兴起来，“吃馒头好，我最喜欢吃馒头了。”

　　“虎大侠，请上座。”说着，洛紫烟扶着阿虎的胳膊就往台阶上走。

　　不一会儿，下人收拾好地面，每个人的餐桌上都摆上了两三个馒头，大家大眼瞪小眼，无人有动作。

　　洛紫烟坐在宝座上眉毛抽动一下，不怒自威，“你们吃啊！”

　　堂下顿时叫嚷开来。

　　“来来来！”

　　“喝酒，干杯！”

　　“干了这个馒头！”

　　洛紫烟递了一个馒头给阿虎，“虎大侠，请。”

　　阿虎摆摆手道：“洛姑娘，我刚吐过有点不舒服，等我缓一下，你先吃吧。”

　　“好。”洛紫烟扯下一瓣馒头放入嘴里，笑得满脸桃花，“虎大侠，我也是最喜欢吃馒头了！”

　　“你喜欢就好。”阿虎摸了摸虎头傻笑道。

　　笑着笑着，阿虎发现自己的身体越来越热，眼前的洛紫烟也从一个变成了两个。

　　他缓缓地站起来，感觉脑袋晕乎乎的，身体轻飘飘的，好像能飞起来一样。

　　这奇怪的感觉是怎么回事？

　　阿虎按了按太阳穴，然后甩了甩脑袋想让自己恢复正常。

　　洛紫烟站起来扶着阿虎的胳膊，关切地问道：“虎大侠，你怎么了？又不舒服了吗？”

　　“没事，我可能是吐晕了。”阿虎闭着眼睛说道。

　　就在这时，一名守卫急匆匆地跑进大殿内大喊道：“大小姐！不好了！乞丐联盟的人来闹事啦！”

　　阿虎一睁眼，乞丐联盟？！

　　难道是夜来风？！

　　难道夜来风来芳华殿找大猫的？！

　　阿虎瞬间清醒许多，转头对洛紫烟说道：“洛姑娘，我出去看看。”

　　“那怎么行，虎大侠你是贵客，别让几个叫花子搅了你的雅兴。”

　　洛紫烟向前走了两步，对下面吩咐道：“刘彪，你带几个人出去看看！”

　　“是，大小姐！”刘彪喊上周围的几个壮汉，扛着狼牙棒大摇大摆地往殿外走去。

　　阿虎思来想去仍是不放心，跟着就往台阶下面跑，“洛姑娘，我去看看就回！”

　　洛紫烟正要追出去，刘金跑上前在她耳边嘀咕几句，她娇羞一笑，对着门口喊了一句：“虎大侠，早去早回啊！”

　　语毕，她回到宝座上，一脸开心地吃起馒头来。

　　辰星对刘金招了招手，好奇地问道：“金哥，你跟大小姐说了什么她这么高兴？”

　　刘金嘿嘿一笑：“我跟大小姐说虎大侠单手就能举起斩马刀，是我们芳华殿下任殿主的不二人选，现在让虎大侠出面摆平那群乞丐，不正是立威的大好时机嘛！”

　　辰星竖起大拇指赞叹道：“厉害啊，金哥，这都让你想到了。”

　　刘金得意地道：“那是，你金哥功夫不怎么样，脑瓜子还是很灵活的。”

　　“可是……”辰星靠在刘金耳边说了一句：“金哥，虎哥是个很单纯的人，他未必理得清乞丐联盟和芳华殿之间的纠纷，你，懂我意思吧？”

　　回忆过往，刘金摸着下巴说道：“辰星，你说的有道理，是彪哥先惹乞丐联盟，搞不好虎大侠最后还要帮着那群叫花子揍彪哥！”

　　“嗯嗯！”辰星赞同地点点头。

　　“不行，我得跟出去看看。”说完，刘金加快脚步往门口跑去。

　　一走出芳华殿大门，外面黑压压的全是人！

　　不仅有一大群乞丐，还有其他门派的人，他们分成几个方阵站在芳华殿面前，把大门围了个水泄不通。

　　刘金被吓得两腿发软，连滚带爬地跑回了大殿。

　　??青叶：哈哈哈，终究还是吃馒头~

　　?洛紫烟：信不信我折了你的手让你再也码不了字？！

　　?青叶（哭跪）：女侠饶命啊，真的是剧情需要啊！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第37章 闹事免费阅读。https://xs.23sk.com 