    

    将兽孩埋好之后，南宫依才想起来，自己哥哥还不知道啥情况，于是赶紧飞奔回了玉翠楼，看到南宫傲正坐在大厅里发呆。

    悬着的心，一下子就踏实下来，她走到南宫傲面前, 照着他的头就是一下：“你既然回来了，干嘛不去找我们！”

    “我是想找来着，可是只要我一靠近门口，就被弹回到这里……没办法咯，只好在这里等你们回来……”南宫傲一脸委屈加无奈。

    “……算了……你没出事就好……”南宫依本来提了一口气，还想骂他两句的, 但是想想还是算了，这种人就算说了，也不会往脑子里记得，还是他高兴就好，只要别惹麻烦，怎么都行了。

    “对了，老狐狸，你怎么就把那个娃儿给这么一个十恶不赦的屠夫了？”南宫依好奇的看着老狐狸。

    “你们有所不知，那娃儿，其实是屠夫杀害的一对恶人的后代……”老狐狸完全无视大家诧异的目光，自说自话的，开始讲屠夫与兽孩的故事。

    在老狐狸的严重，李屠户并不是那么十恶不赦的坏人。

    他只是长相丑陋，一脸凶相罢了。

    表面职业是个屠夫，私下也接一些杀人越活的脏活。

    并且毁尸灭迹的办法就是把人吃掉，剩下的残渣就丢到森林里，喂给那些食肉动物们……

    老狐狸因为年迈，狩猎困难，经常得到李屠户的恩惠, 所以本能的，它认为, 这個李屠户，也会照顾那些对他没有威胁的婴孩。

    某天李屠户干完“脏活”之后，就离开了，并不知道，他杀的这对夫妻，已经育有一个小婴孩。

    当天夜里，野兽听到了婴儿的啼哭，循声而来。

    老狐狸不知怎的，突然母性大发，在兽群到来之前，救走了婴孩。

    为了止住婴孩的哭泣，老狐狸就亲自喂养了几天。

    但是它知道这并不是长久之计，于是她就把这个婴孩送到了李屠户面前……

    然而老狐狸却忘记一件事情，一旦吃过野兽奶水的婴孩，就带有了野性，稍不注意，就会攻击比自己幼小的生物……

    并且李屠户还经常喂给婴孩人肉, 所以这个婴孩比一般的兽孩, 性情更加凶猛。

    再后来，李屠户觉得婴孩的这种野性是一种病状，于是带他求医问药，却没想到，自己却被自己养大的婴孩要死不说，尸首也被玉翠楼里的人随意丢弃到枯井之中。

    而逃跑的婴孩，并没有意识到自己咬死的人，就是养父，他回到之前和李屠户一起住着的小院里，等着李屠户回家。

    饿了就吃厨房中剩下的那些残彘，因为怕李屠户回来看不到自己，也就待在桃花树下不敢动。

    结果吃的多，运动少，久而久之，胃就撑爆，到死都没等来李屠户……

    听完老狐狸讲的故事，南宫依他们几个一语不发，真是个悲伤又残酷的故事。

    虽然是个恶人，却还心有余善。

    虽然过着艰苦的日子，却还希望和自己毫无血缘关系的孩子，能过的比自己好。

    和前两个房间里的幻境里的那些人相比，李屠户是个本不该下地狱，却一定要在地狱里饱受煎熬的人。        

