    在众人期待的目光中。

    夏凉缓缓打开。

    里面是一条项链。

    项链由铂金打造的，在项链上一只张开翅膀的天使。

    上面镶这大大小小数十颗砖石。

    然而这些都不是关键。

    在项链的中央，天使怀抱的位置。

    是一颗黄色的宝石。

    在灯光的照射下犹如天空中的星辰一样闪亮。

    “哇～太浪漫了！”

    在场的女人都忍不住发出了尖叫。

    一个个脸色通红，巴不得取代周若。

    就如同男人喜欢车一样，女人也对这种亮闪闪的东西充满了喜爱。

    虽然他们都买不起。

    可是对于价格都是了然于胸。

    各种杂志上都看到不少。

    如果是真的话。

    那夏凉送给周若的这一根不低于二十块！

    至于会不会是假的。

    四人压根不回去考虑。

    夏凉这种身价可能送假的吗？

    这或许就是一种可笑。

    一个穷人花费自己全身家当。

    去买一件奢饰品送人的时候，对方都会怀疑是不是假的，或者高仿。

    甚至拿到装柜去看。

    如果换成夏凉。

    那又会变得不一样，甚至就算夏凉送的这颗宝石是假的，众人也都会把它当成真的。

    “来，我帮你带上。”

    夏凉温柔的看着周若。

    “嗯。”

    周若轻轻的点了点头。

    夏凉将其带在了周若的脖子上。

    “这颗项链叫天使之翼，以后我会像天使一样守护在你身边。”

    “哦～”

    啪啪啪啪～

    夏凉说完，传来了几人的打趣的羡慕声。

    在一片鼓掌声中。

    周若感觉，自己是这个世界最幸福的女人。

    要知道自己只不过是一个情人而已，摸着项链？

    周若十分感动。

    就在众人以为这就完了的时候。

    夏凉竖起了第二根指头。

    “接下来是第二个。”

    说完夏凉顿时吸引了众人的目光。

    不知道夏凉要做什么。

    只见夏凉先将手机拿了出来。

    翻到那天偷拍周若时候的那张照片。

    “啪～”

    夏凉打了个响指。

    服务员将夏凉之前作画的画板拿了出来。

    在众人疑惑的目光下，夏凉凉走到画板前。

    “这是我为你准备的第二个礼物，你最美的样子。”

    说完夏凉站在众人面前。

    将手机对准了众人。

    “看好了！”

    说完夏凉手指突然滑动手机。

    屏幕陡然变黑。

    就在众人一头雾水的时候。

    夏凉手轻轻一指。

    天空中突然凭空出现了一张画布。

    “嘶！”

    所有人都瞪大了眼睛。

    之前他们都被宝石吸引了注意力，并没有太过在意夏凉的“魔术表演”。

    可这一次她们的的确确被夏凉的魔术给震惊了。

    “这怎么做到的？”

    “我是在做梦吧？”

    “周若！你男朋友是魔法师吧？”

    几人无一不发出惊叹。

    就连玉樱都震惊的无以复加。

    她看过那副画，原本以为是一个有心的礼物。

    没想到居然开场弄得这么魔幻，这简直是让人嫉妒的发狂。

    画布在众人的目光中缓缓落下。

    夏凉悄悄用灵力控制着，同时手隔空捏着。

    仿佛是在捏着画布，虽然事实就是这样。

    可在众人的目光中，夏凉就这样隔空将画布挂在了画板上。

    做完这一切，夏凉才再度露出了一个笑容。

    “这是我的第二个礼物，我亲手为你画的，最美的样子。”

    只见画布上。

    就是刚刚夏凉展现偷拍周若得照片。

    最让人震惊的就是，这副画是用周若的名字一个一个拼接的。

    看着这幅巨作所有人都被震惊的语无伦次。

    “这……”

    “太夸张了吧？”

    “小若，你也太幸福了吧？”

    相比三人的羡慕。

    玉樱则是头死死的低着。

    生怕众人看见她那张有些狰狞的脸。

    凭什么？凭什么她能找到这样一个好男人？

    凭什么？

    她不就比我漂亮一点吗？

    玉樱心中如同蛇蝎撕咬，嫉妒之色丝毫不掩饰。

    不过好在没有人在意她。

    所有人都在惊叹于夏凉的用心。

    终于在欣赏了足足十分钟。

    众人这才恢复了平静。

    初夏看向了夏凉。

    “我说夏帅哥，应该没有了吧？”

    一旁的魏薇也捂住心脏。

    “再来我可就受不了了。”

    闻言夏凉却突然一笑。

    “你们怎么知道还有？”

    “啊？”

    “什么？”

    “还有礼物？”

    众人原本只不过随口一问。

    哪知道夏凉居然还有。

    夏凉对着众人招了招手。

    “这个礼物，大家得出门再能看到。”

    说着带着众人来到了门外。

    天空中明月高悬，天空中四处都是亮闪闪的星星。

    众人疑惑的看向四周。

    初夏捂着心脏夸张的说道。

    “夏帅哥，求求你别再吓我们了，心脏受不了。”

    “是呀！”

    其他两人也同意的点了点头。

    夏凉也不说话，只是淡淡的看向天空。

    众人见状，也纷纷看了过去。

    乘着这个机会，夏凉拨打了一个手机号码。

    与此同时。

    幽兰小区外。

    接到夏凉电话的保安队长身体一震。

    发生说道。

    “可以开始了！点火！”

    闻言在场的十多人纷纷点火。

    价值几块钱的烟花早就被他们把导火线接长连在了一起。

    幽兰小区内。

    原本眺望远方的夏凉突然收回了目光。

    转身对着众人。

    双手突然张开。

    “小若这就是我为你准备的第三个礼物！”

    话音刚落下。

    嗖嗖嗖～

    一阵阵破空声响起。

    烟花升入天空中。

    嘭！嘭！嘭！

    随着烟花爆炸，将整个地面照射得五光十色的。

    “哇……”

    在场的除了周若，所有人无一不看向天空。

    眼中充满了渴望。

    心中都有一个想法。

    要是能有一个人为我放一场烟花就好了。

    烟花一直在绽放，足足持续的二十分钟。

    别说是周若几人，在幽兰小区附近，只要能看到烟花绽放的人。

    无一不看着这绚丽的烟火。

    没有一个人觉得腻。

    终于当烟火接近尾声，众人以为都要结束的时候。

    夏凉突然窜了出去。

    在他手中陡然多了一个烟火。

    这自然是系统奖励的特殊烟火。

    随着夏凉点燃。

    嗖～

    一阵比之前大的多的破空声响起。

    这一颗烟花如同火箭一般，冲入天空中。足足十秒。

