    “宋大人，今日审的是什么案子？竟然如此劳师动众？”

    侯君集对重新坐回案几后面的宋丁问道。

    “呵呵”

    宋丁苦笑一声，说道：“事情是这样的…………”

    宋丁将案件的始末给侯君集大概讲述了一，最后说道：“如今人证物证已经齐全，刘南昌、张卜仁和宋玉林已经招供了。”

    “将军，我们冤枉呀！”

    宋丁刚刚说完，刘南昌便哭丧着脸道：“这宋丁纯属污蔑，他滥用私刑，屈打成招啊！”

    “哦？”

    闻言，侯君集皱眉道：“竟然还有此事？”

    “刘员外，你对本将军说说，宋大人是如何屈打成招的？”

    “刘南昌，你可不要信口雌黄！”

    不等刘南昌开口，宋丁就警告道。

    看到宋丁的样子，李峰与秦琼一阵无语，这特么的是猪队友吗？

    人家还没说什么呢，你就跳出来了，这不是亲手将自己的把柄送到人家手中吗？

    果然不出李峰与秦琼的预料，就在宋丁的声音刚刚落下，侯君集便对宋丁冷声道：“宋大人，本将可以认为你这是在威胁吗？”

    闻言，宋丁顿时一愣，忙道不敢。

    侯君集冷哼一声，示意刘南昌说下去。

    刘南昌不敢怠慢，强忍着屁股上钻心的疼痛，说道：“侯将军，这宋丁大人不知从哪里找来一个不学无术的赌徒，让他污蔑我们给王家庄村民投毒。”

    “见老夫不承认，他便对老夫动刑，你看看…………”

    刘南昌说着竟然不要脸的脱下了自己的裤子，顿时一个血肉模糊的屁股出现在众人的眼中。

    对于刘南昌的举动众人都无语了，这老家伙还真是不要脸，竟然当众脱裤子。

    尤其是侯君集，脸上更是火辣辣的，自己怎么摊上这么一个老丈人，还真特么的令自己难堪。

    “好了好了，本将军知道了，你先把裤子提上来吧！”

    刘南昌一边提着裤子，一遍痛哭流涕：“侯将军，你可要为老夫做主呀！”

    侯君集斜视宋丁，冷声道：“宋大人，你还有何话可说？”

    宋丁知道自己无论如何都是逃不过了，与其在秦琼与侯君集中间和稀泥，还不如选一方站队。

    他与三大家族不对付，想站在侯君集一方是不可能了，唯有赌秦琼这方。

    打定了主意，宋丁便神色郑重道：“侯将军，下官乃是长武县县令，审理案情是下官份内之事，这刘南昌与张卜仁以及宋玉林为了大青山铁矿，给王家庄投毒，罔顾四百多口人性命，人证物证齐全。”

    接着宋丁对师爷命令道：“师爷，让他们签字画押！”

    师爷犹豫了一下，拿着供词便来到刘南昌面前。

    “哼！”

    侯君集冷哼一声，豁然起身道：“宋大人，你好大的胆子，本将军在此，你还敢如此胆大妄为？”

    侯君集虎目圆睁，眼中闪过一丝丝杀气，看的宋丁一阵发寒，不过宋丁也有傲气，既然他已经选择了站队，就算是死也要咬着牙强撑下去。

    “侯将军，你管的未免也太宽了！”

    就在这时，秦琼突然开口了。

    “这审理案情本来就是县令大人的职责，你如此横加阻拦，难道真如他们所说的，你就是幕后指使？”

    此时的秦琼也不再是睡眼惺忪的模样，反而是坐起身，与侯君集对视着。

    “秦琼，你这是什么意思？”

    侯君集愤怒的瞪着秦琼，咬牙切齿道。

    “字面意思！”

    秦琼淡漠道：“王家庄投毒，是李神医所救，投毒的凶手也是李神医查出来的。”

    “难道你觉得李神医会冤枉刘南昌他们吗？”

    “李神医？”

    此时侯君集才注意到了秦琼旁边的李峰，难怪他总觉得此人面熟，原来是他。

    当日李峰在甘露殿救治秦琼之时，侯君集也在，他是见过李峰一面的。

    “宋大人，该怎么办就怎么办，有本将军为你做主！”

    秦琼对宋丁说道。

    “好，师爷让他们签字画押！”

    闻言，宋丁顿时大喜过望，继续命令师爷。

    “我看你们谁敢？”

    侯君集顿时大怒，紧接着大量玄甲军涌入大堂。

    “侯君集，你敢擅自调动玄甲军，难道不怕陛下降罪吗？”

    秦琼认出了这些兵卒，正是右武卫大军，竟然有两千之众。

    秦琼倒不是怕这些玄甲军，只是他不想内斗而已。

    “哈哈哈哈哈”

    侯君集大笑几声，脸色狰狞道：“秦琼，实话告诉你，刘南昌是本将军的岳丈，他的命本将军保定了，谁敢动他，本将军就先要他的命，就算陛下知道了也不会责怪本将军。”

    “房大人到！”

    就在这时，一个声音响起，紧接着玄甲军纷纷让开一条路，身穿便装，面色威严的房玄龄便走进了大堂。

    “见过房大人！”

    看到房玄龄到来，众人顿时一怔，紧接着秦琼、侯君集、宋丁等人全部上前行礼。

    李峰站在人群后面，撇了撇嘴，这糟老头子怎么现在才来？

    他早就待的不耐烦了，如果不是不想出风头，他早就一巴掌拍死侯君集那老小子了。

    房玄龄冷冷地扫视了众人一眼，眉头微皱。

    “陛下口谕！”

    闻言，除李峰外所有人全部跪倒在地，等待着房玄龄宣读陛下口谕。

    现场唯有李峰与房玄龄站在那里，显得异常突兀。

    房玄龄瞪了李峰一眼，嘴巴微张。

    李峰哪里会不知道房玄龄的意思，虽然有些不情愿，还是乖乖的跪了下去。

    这糟老头子，来就来呗，还带什么口谕，这不是没事找事吗？

    幸好房玄龄不知道李峰的想法，否则一定会吐血三升。

    我老家伙紧赶慢赶来帮忙，竟然还没落下好，真是欠你的。

    看到所有人全部跪倒在地，房玄龄才缓缓说道。

    “陛下口谕，秦琼、侯君集擅自调动军队，着立即返回，等候处置，另外由李峰全权审理长武县王家庄投毒一案。”

    听到这个口谕，众人顿时面面相觑。

    这是什么口谕？

    秦琼与侯君集擅自调动军队还说得过去，只是为何要让李峰一个三等临安县候来审理案子？

    这不合理，完全颠覆了他们的认知。

    “房大人，您是不是听错了？”

    侯君集看着房玄龄，质问道。

    “侯将军，你是在怀疑本官假传圣旨吗？”

    房玄龄冷冷地看着侯君集。

