
楚昀起来时，已经日上三竿。

才打开房门，就看到宋玉莲正拿着扫把在院子里清扫。

“玉莲姑娘起的早啊。”楚昀招呼了一声，“昨夜睡的可好？”

宋玉莲点了点头，实际上昨夜里因为心中激动，反倒睡的时间并不怎么长，一大早便起来忙活。

“馨儿那丫头呢，怎么没看到她。”

“她去前院了，今日也来了不少香客。”

楚昀伸了个懒腰，活动了下筋骨，便开始洗漱，玉莲早已为他备好了水。

看着玉莲忙碌的身影，又想想在道观里招待香客的小丫头，一个在前一个在后，楚昀突然感觉，自己好像才是那个最多余的人……

回到房中，只见桌案上摆着一盘鲜红的果子，楚昀叫不出名字，一个个水灵灵的，看了便让人口齿生津。

将玉莲喊了过来，楚昀好奇道：“这是什么？”

“是馨儿妹妹端过来的，一早奴家就看到她站在院中，没一会有几只小雀衔来几枝树枝，这果子就是那树枝上的。”

楚昀不觉惊奇，这丫头，什么时候又跟鸟雀玩起来了。

玉莲犹豫了片刻，夸赞道：“小道长，馨儿妹妹……她好像真的有灵气来着，那些雀儿一点都不怕她，还站在她肩头叽叽喳喳，不过看到奴家走近，就飞走了。”

虽然心中好奇，但一想到她是这位小道长的妹子，好像一切又都不那么奇怪了。

楚昀闻言笑了笑，这话倒是不假，若是没有灵气，也就化不了形了。

他顺手捏起一颗塞到口中，又端起盘子递给玉莲：“你尝过了没有？”

“这是留给小道长的，奴家怎么敢动。”

楚昀一猜便知，一定是那丫头给玉莲的，玉莲不敢动，留给了自己。

“都是自己人，何必这么客气，反倒让我觉得自己有些唐突了。”楚昀又往嘴里塞了两枚，轻笑一声道。

宋玉莲脸色微红：“才没有的事……”

听着那句“自己人”，总觉得心中比吃了那果子都甜。

“小娘子……额，玉莲你就在后院歇息，我去前面看看舍妹。”

留下了一句话，楚昀就出了院门赶到前院的大殿。

远远地就看到小丫头一脸嬉笑地站在那，不是招呼着上山的香客，跟个小吉祥物一样。

见到楚昀，忙娇笑着跑了过来。

楚昀毫不吝啬地夸了她两句，并许诺晚上单独为她整上一只卤鸡，听得小姑娘眉开眼笑。

不少香客看到几日不见的楚昀忽然现身，纷纷来同他招呼，恨不得把他围做一团。

楚昀苦笑着应对着香客的热情，好一会才得以脱身，一抬眼，在众人中，忽然瞥到一个熟悉的身影。

“婵儿姑娘？”

见是楚昀，婵儿眼神顿时亮起，下意识地瞥了瞥身边的人，走了过来。

“婵儿姑娘可是稀客啊，怎么想起来我这小小道观。”

婵儿腼腆一笑：“人家可不是稀客哩！”

她前两日就来过午阳观，说是来为小娘子祈福，但心底总是想再与那位小道长见上一面，可除了一个娇俏的小姑娘外，并未见到楚昀的身影。

所以有些失望的走了，今日又找了来。

“婵儿姑娘是为贵府的小娘子祈福来了么？”

婵儿点了点头，又摇了摇头：“小道长，人家来是专门寻你哩！”

“寻我？”

楚昀也看了眼周围，见香客来往，不是说话的地方，便带她到了偏殿，请她入了座。

“莫不是小娘子的病没有好转的迹象？”他明知故问道。

婵儿点了点头：“小娘子头疼的愈发厉害了，老爷又不在，老夫人特意从玉京请来了人帮小姐看病，又写了药方，虽然暂时有所减缓，但那老医官说终究难根治……”

楚昀皱了皱眉，心中困惑那妖僧也不知从哪得来的古怪东西，竟然这么棘手。

婵儿打量了一眼周围，问道：“对了小道长，人家看官府张贴的那个告示里说，为临安城除妖的灵运道长也在你们午阳观，可人家昨日里也来过，怎么没看到？他是你师父么？”

“额……你是问灵运道长？”楚昀面色古怪，“是要找他看病么？”

“我家小娘子迟迟不见好转，人家也是没有办法，所以想着或许灵运道长能帮忙……”婵儿面带歉意地看了楚昀一眼，“不是人家不信你哩，只是我家小娘子的病着实有些难缠，怕小道长你……”

她有些不好意思说下去。

“哦，这样啊……那真是不巧，小道我就是告示中提到的那个灵运道长。”

“你就是？！”

“不行么？”

婵儿愣了片刻才反应过来，忙摆手道：“不是不是，看来是人家误会了，没想到小道长年纪轻轻，竟然这么厉害哩……”

“不敢当，婵儿姑娘，咱们还是说贵府小娘子的事吧。”

“哦哦，老妇人请来诸多医官都束手无策，所以人家想着或许你有办法……本来是打算告诉老夫人的，但是小娘子不让，而且她也不相信你们这些……外人，不让我来，我心中着急，只好借着买药的借口偷偷跑到这里来的。”

楚昀倒也能理解，虽自己这午阳观小有名气，但若说来求个符许个愿，自然会来，但得了病，只怕不到药石无医的地步，是断不会想到求仙问佛的地步。

谁家有个病啊灾啊的，自然是先去求医问药。

楚昀面露难色：“不瞒婵儿姑娘你说，非是在下夸口，在下也曾为人治过不少疑难杂症，医术还是可以的，贵府小娘子的病，虽然在下还未诊断，但一个头疼，还不至于药石无医的地步，想来有的是办法，最多是费些功夫，只是既然她不愿意见面，那小道又怎好厚着脸皮登门打扰？”

楚昀这次的确是是吹牛了，他倒是见过清元老道为人医治疑难杂症，只是他自己还没真正上手过，之所以这么肯定，是他已经让白毛鼠帮忙打听了事情的前因后果，知道那和尚手中有解药。

如何医治，就变得很简单了，只要楚昀出手从那和尚手中拿到解药，根本不需要他自己再多花费什么心思。

如今唯一的问题是，自己不境不能透露此事，还要想办法亲自去见上一面，至少，也要让对方知道这病自己可是废了很大的功夫。

要不然……还怎么开口要钱呢。

婵儿听他话的意思很明显是，忙道：“这么说，小道长真的有办法了？”

她迟疑了一下，道：“若是这样的话……那人家倒是不妨去禀告老夫人，想必她一定会同意的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="70249804"  chaptername="第三十八章  婵儿姑娘到来">加入书签</a>
</div>
