    “效果应该是一样的，但方法确实是改良了。比起我现在用的方法要简便了不少。不过……”

    叶星辰说了一半就停住了。

    如果给我足够的时间和实验材料，这种方法我应该也能研究出来。

    叶星辰有些不服气地想着。

    她甚至觉得改良这种方法的人在技术水平上并不比自己高出多少，甚至未必有自己的水平高。

    不过她不敢提出来。因为她不知道这种方法是不是老大想出来的，虽然她觉得出自老大之手的可能性不大。

    “好了，现在就开始制作药剂吧，在我回来之前务必将药剂制作完成。”

    许霆说着向营地门口走去。

    门外的幸存者有不少已经回到了营地，但还是有一些人围在卡车附近。

    何宽和几名强化人持枪守在卡车旁，不允许任何幸存者接近。

    “老大。”

    看到许霆走来，何宽三人赶紧迎了上去。

    “让这些人都回到营地。”

    许霆对身后的冯琛说道。

    “是。”

    冯琛赶紧答道，随后带着手下将幸存者赶进营地。

    “今天晚上九点，随我出去狩猎。”

    许霆对三人说道。

    晚上九点！

    三人倒吸一口冷气。

    “现在去吃东西，然后休息一下吧。”

    许霆向他们摆了摆手，便接着向卡车走去。

    收音机已经被冯琛关掉了，此时他正和周师傅一起接着改装车辆。

    “收音机是你修好的？”

    许霆问向冯琛。

    冯琛骄傲地点了点头。

    “不错，你可以留下来了。”

    这个能让叶星辰看中的青年果然不错，后面他能发挥的价值并不会比周师傅小。

    “多谢许霆大人！”

    冯琛激动地向许霆深鞠一躬。

    “你不打算等着跟前来救援的军队一起走吗？”

    许霆看到冯琛一脸的激动和欣喜，问道。

    “我觉得这个世道只有跟着强者才能活下去，并且我相信星辰学姐的选择。”

    冯琛说道。

    “周师傅，你呢，你有什么打算？”

    许霆又问向周泉。

    “许……许霆大人，我也跟着您！如果不是您，我们一家说不定都饿死在营地上了。我知道您以后肯定还会用得着我，我会一直跟着您，报答您的救命之恩。”

    许霆点了点头。

    ……

    九点整，许霆带着孙静姝三人离开了地下酒窖，走入了夜色之中。

    今夜的天空挂着一弯残月，对于几人来说这点光已经足够了，和白天并没有任何分别。

    三人沿着街道走在残破不堪的城市里。

    这里已经离营地很远了，是一片居民区。

    不远处还不时传来丧尸的嘶吼。

    丧尸在白天的阳光下，各项机能都会受到很大限制。现在的丧尸在白天最多也就能发挥出一半的实力。

    因此，末世纪元的夜晚才是最恐怖的。

    这一点，几人都心知肚明。

    “紧张吗？”

    许霆看向神色紧绷的三人，淡淡一笑。

    那还用说吗？

    这是他们第一次在夜晚外出。

    除了许霆问出的这句话，没有人发出一声。气氛显得格外的压抑。

    除了许霆，每个人的手心里都满是汗水。

    “你们现在的实力都很强。白天或许已经无法给你们带来压力了。”

    许霆接着说道，“而只有在面临死亡的压力之下才能发掘出你们身上的每一分潜力。”

    “我就是想要你们将自己的能力开发到极致。”

    许霆说着，拿出了一把枪！

    “老大……不要……”

    “砰！砰！砰！”

    孙静姝低声哀鸣了一声，但随即就听到了三声枪响！

    许霆朝天上开了三枪。

    这三声枪响就像是掉入了热油里的火星，瞬间将整个寂静的黑夜全部引燃！

    “吼！吼！吼！”

    “嗷嗷嗷！”

    无数的丧尸们怒吼着，嘶叫着从四面八方涌来。

    快！

    速度好快！

    这真的是白天那些他们可以随意屠戮的丧尸吗？

    怎么可能这么快！

    他们的移动速度比白天快了不止一个档次。

    数不清的丧尸像潮水一样向着四人奔涌而来。

    “纵情杀戮吧！”

    “享受这种处于危险的美妙吧！”

    “在危险中挖掘自己的潜力，将自己的能力开发到极致！”

    许霆说着一跃而起，跳上了一根路灯杆，借力一跃，站在了一栋住宅楼六层的空调外机上，随后再次跃起。

    几个起落，许霆已经站在了十几层高的住宅楼楼顶。

    而这时大群的丧尸已然临近。

    三声枪响，将众人近乎逼上绝路，然后自己跑了。

    孙静姝险些破口骂出声来，但终是不敢。

    她知道许霆的用意，但这……这也太狠了！也太疯狂了！

    看着临近的丧尸大军，孙静姝无暇再去想别的，两把惨绿的臂刀和肘部长长的骨刺都伸了出来。

    何宽抽出了惯用的臂刀，红紫双瞳紧紧地盯着快要临近的丧尸。

    而赵思瑶神色冰冷，早已拈弓搭箭，开始了杀戮。

    她的箭尖上似乎被她附上了寒气，中箭的丧尸都结满寒霜，像冰雕一样直直地倒在地上。

    “杀！”

    孙静姝咆哮一声，冲向了丧尸群。

    何宽看向另一个方向临近的大量丧尸，一股强猛的精神威压直接释放出来，狠狠地压向丧尸群。

    冲在最前面的六只丧尸突然一顿，倒在了地上！

    而后，它们竟然爬了起来，开始撕咬身边的丧尸！

    精神控制！

    在楼顶的许霆眼前一亮。

    何宽的能力居然也同统帅级别的怪物威压一样，可以控制低等级的丧尸和怪物。

    但似乎能控制的丧尸数量有限，并且这股威压并不会让低等级的丧尸和怪物产生恐惧和臣服感。

    何宽操控着六只丧尸在怪物群中左突右杀，而他的本人也拿着臂刀不停地斩杀着丧尸。

    他料敌机先的能力在此时发挥出了巨大作用。

    而赵思瑶那边，一根箭矢往往穿过两只甚至三只丧尸，并且箭矢上被她不时地附上寒冰能力，将她身前那条路上的怪物始终压制在十几米远的地方。

    三个都暂时挡住了各自方向上的丧尸。其中以孙静姝的打法最为狂野血腥，而何宽那边则看起来最从容。

    不过，丧尸实在是太多了。

    十分钟。

    二十分钟。

    一上来就拼尽全力的三人足足杀了二十多分钟，死掉的丧尸尸体已经堆成了小山。

    但依旧还有不知多少丧尸在嚎叫着冲过来！

    这些丧尸的战斗力远远超过白天，每一只丧尸都需要费出比白天多几倍的体力来拼杀。

    众人的攻势明显缓了下来，大家的体力开始剧烈消耗。

    孙静姝的身上已经出现了好几处伤口，并且速度也慢了不少。

    何宽现在只控制三只丧尸帮助自己作战，六只丧尸对他的精神力消耗实在是太大了。

    而赵思瑶那边，丧尸早就已经攻到了她的身前。

    她将弓箭背在身后，右手中抓着一把寒气凝成的利刃，大肆拼杀着。她的身上也有了不少伤口。

    “几个方向的丧尸都还有很多！至少还有一小半！”

    何宽焦急地说道。

    “必须改变一下策略了，不能再这么硬干！不然大家都会死在这！”

