    叶楠却佷满意，这样她就不是嫁进了闫家，而是娶了闫伯川。

    想想就很开心。

    许卿觉得这个根本没差别，不管是嫁人还是入赘，现在都是一回事，反正她都这么大了，又是跟着许丛光姓、

    要说传宗接代，到她这里就乱了套。

    不过他们高兴就好，愿意怎么样就怎么样吧。

    婚礼本来说要定在十一，叶楠却说再等等。

    许卿就挺纳闷：“为什么还要等等，十一不是挺好的，很多人都选这个日子结婚。”

    闫伯川含笑看着叶楠：“因为曾经我答应过你妈，会在元旦的时候娶她，所以我们还是元旦结婚，虽然隔了二十多年，但我们还是等到了。”

    许卿没想到两人还挺浪漫，笑起来：“也行，只要你们高兴就好。”

    要是元旦，时间还早，许卿还是决定把院子收拾一下，到时候可以搬过去住，还是宽敞一些。

    去市场找了几个泥瓦匠，告诉他们应该怎么干，就放心地把工作交给他们。

    闫伯川闲着没事就过去看看，没事也指挥一下。

    许卿最近也忙，生意逐步正规，所以要完善的东西也很多，还有公司的管理制度。

    这个时候，许卿就觉得人手都不够用了。

    秦霏就好奇：“要不找点熟悉的人呢？”

    许卿叹口气：“小婶，要想工资正规，就不能用熟悉的人，到时候不好管理，要不我都想让秦苗苗过来呢。”

    秦霏想想也是，她对管理一窍不通，所以也不知道该怎么管理。

    不过琢磨了一番，还是跟许卿提议：“我觉得是不是应该找几个退伍军人，负责厂子的安保工作，要是有人来闹事，岂不是挺麻烦的？”

    许卿想想有道理：“到时候让小叔和周晋南帮我们找一下。”

    这样也算是解决一部分退伍军人就业问题。

    让许卿还惦记一件事，就是这两年股票会悄悄进入国内市场，不知道庞振华会不会动这个。

    她还要关注着，等到时候再给庞振华提醒一下，一定不能再走了上一世的老路。

    毕竟这一世，还有妻子孩子，他总要多一些顾忌吧？

    许卿想想叹口气，还是有些头疼。

    秦霏见许卿聊得好好的，突然唉声叹气，有些好奇：“怎么了？厂子不是一切都很顺利？我这边实验室也没问题。”

    许卿摇头：“不是，我就是想一些其他的事情，操心的命。”

    秦霏笑起来，起身站起来：“好了，不要想了，我们去吃点东西，顺便给孩子们买点衣服。都放暑假了，也没带他们出去玩呢。”

    许卿想想也是，放暑假了，应该带孩子们出去转转。

    晚上回去跟周晋南商量，等他休息时，他们一起带孩子们去公园里划船。

    大宝对出去玩兴趣不大，他更想留下姥姥身边，当个小学徒。

    让许卿意外的是，小宝也不愿意出去。

    许卿有些惊讶：“小宝不想跟爸爸妈妈一起去看电影，然后去公园划船吗？”

    小宝摇头，抿了抿嘴角，鼓着腮帮子很不开心地说：“白狼都快走不动路了，我们出去玩，又不能带白狼，我还是在家多陪陪它吧。”

    许卿哭笑不得：“白狼不是走不动，是它现在上了年纪，懒得走路，每天就想趴着晒太阳，这是白狼的老年生活。”

    小宝不信：“哥哥说狗狗到了年纪都会死掉，是自然规律。”

    说着都要哭起来。

    许卿扭头看大宝：“你给小宝说这个了？”

    大宝点点头：“是我们看书的时候，我给他讲的，我不是说的白狼。”

    许卿摸了摸小宝的脑袋：“你看你想多了，白狼肯定没事的，陪着你长大没问题，以后妈妈会给白狼定期检查身体，还给它做好吃容易消化的，让它也看着我们小宝长大。”

    小宝抹了下眼泪，就是很难过：“妈妈，要是白狼死了，我也不想活了。”

    许卿一下捂住小宝的嘴：“你这孩子，胡说八道什么呢。”

    叶楠哭笑不得：“小宝就是中午的评书听多了，学会上面的寻死觅活，好了，谁再哭鸡腿没了啊。”

    小宝立马一抹眼泪，跑着去饭桌前等着吃鸡腿。

    不过最终也没出去完成，小宝不肯离开白狼，总觉得他一走白狼就会死掉。

    许卿就觉得他们早晚都要面对白狼离开的这一天，想想心里也难受，白狼就是家里的一分子，要是真走了，他们一家人都要很久才能缓过来。

    等睡觉的时候跟周晋南商量：“有什么办法能让白狼多活几年？”

    周晋南也没有办法：“看它现在的情况，再活两三年的样子。”

    许卿就挺难受：“那怎么办？”

    周晋南虽然也舍不得，但要理智很多：“要不再找一个和白狼一样的狗回来？”

    许卿摇头：“那不行，就算再像，那也不是白狼。”

    她只要一想到白狼没了，小宝难受的模样，就有些受不了：“算了，不想了，等到那一天再说。”

    转眼暑假过完，小宝成了二年级的小学生，而大宝则成了最小的初中生，还有些奶萌地站在初中生的队伍里。

    邻居们都知道，开药铺的周家有一对双胞胎儿子，一个是天才，小小年纪就上了初中，还有一个是小笨蛋。

    这话让叶楠听见，就跟邻居干了好几次仗。

    许卿知道后直乐：“妈，犯不着，让他们议论去，我们只要不比较就行，看我们小宝，不也挺快乐的长大了。”

    她对小宝的要求真不高，只要三观正，能找一份工作就行。

    反过来劝着叶楠：“你最近要火气小一些，安静地等着当个新娘子好了。”

    说到结婚，叶楠有一件事没想明白：“你爷爷昨天去店里找我，让我周日去他那边一趟，他找我干什么？这个老头不会又不同意我和你爸的婚事吧？”

