    漫天星屑火焰，转瞬间就被阿帕的水箭全部点灭。

    而由此产生的高温蒸汽，在天空中弥漫成雾，甚至逼得朱雀都不敢轻易下降高度。

    正如它所散发出来的火焰并非凡火，阿帕所凝聚出来的水箭也同样不是凡水，而是由灵气凝聚而成的灵水，是属于术法的力量。所以这两种并不属于凡间事物的水与火在彼此碰撞之后所产生的高温蒸汽区域，自然也就同样不是朱雀能够轻松穿越的区域——或许当它蜕变为真正的朱雀时，就能够穿越这种高温区域，无惧蒸汽烫伤。

    但是此刻，只是伪朱雀的小红，便只能在高空中盘旋，无法降落。

    “传闻魏小姐有三只灵兽，分别取名小青、小白、小红，象征着青龙、白虎、朱雀三圣兽。”阿帕轻轻的挥了挥手，甩掉了右手上的水珠，面带笑意的说道，“如今嘛……白虎重创，朱雀也被驱逐，你也就只剩一条青龙了吧？……哦，不好意思，说错了，是一条青蛇吧。”

    阿帕的脸上，满是狰狞恶意的笑容。

    魏莹没有开口，只是神色凝重的望着对方。

    她能够感受的到，阿帕那丝毫没有掩饰的杀意。

    做了一个深呼吸，魏莹的神色也渐渐变得平静下来。

    她很清楚，既然眼前这名妖族铁了心的想要将自己和苏安然都在这里杀死，那么他就不会顾忌太一谷的名声，也不会在意自身氏族的问题。所以想要以太一谷作为威慑的话，于对方而言根本就不存在任何意义，反而还会被人嗤笑。

    尽管魏莹早就知道，玄界不可能放任太一谷这么一直壮大下去，这种顾忌迟早有一天会变成压垮骆驼的最后一根稻草。

    只是她没有想到，这一天会来得这么快。

    不……

    魏莹神色变得认真严肃起来。

    其实她们早就应该想到的，只是一直以来过得顺风顺水，以至于忽略了这其中最为关键的一点。

    老三突破到地仙境了。

    在这之前，太一谷除了一个谷主黄梓之外，门下其他弟子的实力都只有凝魂境和本命境，虽说横压了整个玄界所有这两个境界的修士，但在许多宗门眼里，这就跟小孩子过家家一样，只是小打小闹而已。而且因为黄梓的耳提面命，所以很多大型秘境，太一谷从来就不会去参与。

    可随着唐诗韵的境界突破，这就意味着，日后太一谷在这些大型秘境的竞争上，也拥有了足够的话语权。

    这无疑是动了很多人的蛋糕——不仅仅是人族，妖族也同样在列。

    此时此刻，魏莹总算明白，为什么黄梓之前要让她们压制自身的境界修为，尽可能的把自身的根基底蕴修炼稳固后，再去尝试着踏入地仙境。

    以前的时候，只以为是黄梓不想让她们根基不稳。

    如今方明白，这是一个信号。

    一个太一谷已经做好准备，要跟其他宗门开始竞争秘境资源的信号了。

    想明白这一点，魏莹的内心已经不再存有任何侥幸的念头。

    “走！”

    魏莹低吼一声，然后整个人竟是不退反进的朝着阿帕冲了过去。

    “找到老五和老九，告诉她们，妖盟的真正指挥者不是敖蛮！”

    敖蛮，虽是碧海氏族的七王子，但就以他的身份而言，是做不到让阿帕毫不顾忌的出手，因为一直以来，不管是妖族还是人族，之所以没有对太一谷的弟子以大欺小，就是深怕黄梓不顾身份的强行出手。

    这一点，也是玄界一条默认的规矩。

    下位者除非是对上位者进行挑衅，否则的话上位者是不能轻易对下位者出手的。

    如若不然的话，整个玄界早就乱套了，哪还会有其他实力低微的修士的发展空间？

    当然，这个默认的潜规则也并非是绝对。

    那些没什么背景身份的小门小派，就算是被人欺辱了，也只能自己默默承受。

    毕竟没有人会去替他们出头。

    可太一谷并非如此。

    黄梓的实力之强横，绝对能够在玄界排得上号。

    所以阿帕的对手，只会是王元姬、宋娜娜这样的凝魂境修士，而非魏莹、苏安然这样的本命境。

    但现在，阿帕完全不顾自身与魏莹之间的差距，一副就是要置对方于死地的态度，丝毫不怕黄梓秋后算账，这样的状况可不是一个敖蛮能够命令得了的。

    所以在这背后，必然会有一个比敖蛮身份更高的人。

    “你真聪明。”阿帕看着朝着冲了过来的魏莹，轻声笑道，“不过你的表现越是如此优秀，我就越不可能让你们活着离开。”

    “说得好像我不表现得这么优秀，你就会让我们活着离开一样。”魏莹冷笑一声，直接开口讥讽道。

    “也是。”阿帕笑了笑。

    然后下一刻，只见阿帕抬手轻轻一举：“起。”

    在他身后的那个湖泊，陡然升起了一道宽十数米、高数米的巨大水幕。

    “你们不应该躲到这里来的。”阿帕摇了摇头，脸上带着几分戏虐，“如果换一个地方，我或许没那么容易对付你们，但是在这里，就算是王元姬和宋娜娜来了，也不一定会是我的对手。”

    “呵。”魏莹面露不屑之色，“也就她们两人不在的情况下，你才敢在这里大放厥词了。……你敢当着她们的面说这话？”

    “我当然敢了。”阿帕笑道，“只不过，你这辈子是没机会见到了。”

    举起的右手，猛然挥落，带着阿帕癫狂而又显得格外猖狂得意的笑声：“落！”

    水幕转瞬间便化作了海啸，朝着这片树林猛然冲落。

    巨大的高度差所形成的水流冲击，其破坏力有多么可怕，不管是苏安然还是魏莹，两人都非常的清楚——距离湖泊最近的那一排树木，顷刻间就被这些水流冲击得连根拔起，然后又顺着海啸冲刷的力道，宛如攻城锤般的向前冲了过去，然后撞倒了更多的树木，将整片水域都化作了死亡区域。

    魏莹和苏安然，都如同阿帕一样，迅速升空悬浮起来。

    海啸的冲击有多可怕，苏安然和魏莹不会不知道，毕竟他们之前所在的世界，可跟玄界以及王元姬的世界不同，他们是见识过这种大自然力量的可怕程度，因此自然也知道该如何避免被卷入到海水的暗流之中。

    如阿帕这种引发湖水形成类似于海啸的手段，对付本命境以下的修士那绝对是绰绰有余。

    但用来对付本命境的修士，那就显然有些不够看了——毕竟本命境修士，都已经掌握了滞空能力，根本就无惧海啸所引起的冲击，自然也不会被卷入到海水的暗流里。

    魏莹的眉头微皱。

    她都知道这种海啸不可能对他们形成任何威胁，阿帕不可能不知道。

    彼此四目相视，然后魏莹就看到了阿帕的嘴角扬起，露出一个让人觉得满是恶意的嘲弄笑容：“禁空。”

    伴随着阿帕的话语落下。

    有那么一瞬间，魏莹仿佛听到了整个世界都在悸动的声音。

    但是下一刻，突然传来的失重感，让魏莹的瞳孔猛然一缩。

    她居然从高空中掉落了！

    而且不止是她，苏安然以及阿帕自身也同样都从空中掉落下去。

    可是下面是什么地方？

    那是海啸正在肆虐的水泽！

    现在这片区域，因为暗流的涌动，被冲撞折断的树木就在水泽里浮沉着，宛如攻城车般横冲直撞。就算他们是修士，可在这种冲撞力度下，也无法保证自身的安全。

    更何况，不管是魏莹还是苏安然，可都不是武修那些练家子，他们的身体强度可没有那么坚固！

    “水泽！”下落中的阿帕，猛然再度举起双手。

    只见冲刷中的湖水，仿佛被某种奇特的力量所牵引一般，竟是开始变得激荡起来，就如同暴风雨下的大海那般，海浪不断的翻涌着，似乎周围多出了一个屏障界限，限制住了这片水域的扩散——因为海啸的冲刷，巨大的冲击力此时并未全部消退，可是碰撞到了某种不可明说的边界线，于是冲刷出去的海水瞬间开始倒流，立即形成了第二道冲击力。

    之后，第二道冲击力与第一道冲击力相互碰撞到一起，整个水域瞬间激荡出更多的暗流。

    魏莹立即就明白了。

    这就是阿帕的领域能力！

    限制住海水的范围，然后在领域的范围内形成复杂的暗流和强烈的水域冲击力。而通过限制住飞行能力，迫使领域内的所有人都只能落到这片水域内，如此一来就等于是要强行接受这片水域的暗流冲刷。

    虽然这个领域的禁空限制是不分敌我。

    可问题是，阿帕是水泽生物，他本身就无惧海水的影响。而且最重要的一点是，他的术法能力还是与水有关，再加上自身所处于领域之内，阿帕完完全全就是立于一个不败之地——这片水泽的暗流会对魏莹和苏安然造成巨大的影响和危害，但却绝对不会对阿帕产生任何影响效果。

    此时此刻，魏莹终于知道，为什么之前阿帕会说他们选错地方了。

    如果没有这个湖泊，如果没有这些湖水，那么就算阿帕是镇域境强者，他的领域能力也不会强到哪去。可借助了湖泊里的湖水所形成的效果加成后，他的这个领域所形成的威力就会翻倍的增长，变得极为可怕。

    也难怪他敢口出狂言到认为王元姬和宋娜娜在这里，也不会是他的对手。

    “师姐！”

    噗通一声，苏安然已经掉进水里。

    “我没事，别理……咕嘟嘟……”

    魏莹知道，自己这位小师弟怕是已经沉江了。

    但是她没有回头去看，因为此时她也已经有些自身难保。

    现在阿帕所有的注意力全部都集中在自己的身上，本来境界修为就不如对方，若是在这个时候再度分心的话，那么她恐怕就会被当场击杀了。

    而一旦她死了的话，只怕苏安然也很难逃脱对方的追杀。

    “小黑！”

    在落水的瞬间，魏莹终于忍不住将玄武放了出来。

    下一刻。

    一道强光闪耀而起，一只体型庞大的乌龟顿时就出现在魏莹的脚下。

    不同于魏莹从小驯养起来的另外三只灵兽。

    被她取名为小黑的这只灵兽，是真正有着玄武血脉的灵兽，是魏莹通过多方途径打听，才知晓了其下落——事实上，玄武所躲藏的地方，就连兽神宗都不知道自家秘境内居然藏有这么一只灵兽，所以才让魏莹轻易得手。

    但也正因为如此，所以这头拥有玄武血脉的灵兽，本身就桀骜不驯。

    哪怕被魏莹抓住了这么久，已经经过一段时间的驯化，但她对于魏莹这位主人依旧相当的排斥，这也是魏莹为什么一开始并不愿意将玄武放出来的原因，毕竟现在的她，还没能完全让这头灵兽听命于自己。

    只是，眼下情况之危急，也已经让魏莹顾不了那么多了。

    当玄武幼崽出现的这一刻，它那庞大的体型直接沉进湖水里，激起了一片水浪。

    不过也幸好它的体型足够庞大，所以当它落水之后，竟是将周围的一切暗流全部镇压，让这片水泽的危险性大大降低。

    毕竟，这头玄武幼崽光是体格规模就有近十米的长度，以及超过五米的高度，整体看起来像是乌龟，但是却有一条长度几乎是在体长两倍以上的尾巴。

    这条尾巴长有蛇吻，看起来如同一条灵活的蛟蛇，只不过缺少了一对眼睛。

    玄武蜕变成长的方式，与魏莹另外三只御兽不同。

    因为它是真正的灵兽，是世上仅存的唯一一只玄武幼崽，所以它的进化成长方式自然不像魏莹以普通野兽那般自己培育出来的一样，想要让它成长的唯一方式，就是助其开眼。

    一旦玄武幼崽的那条蛇尾，能够开眼的话，那么它就会告别幼年期。

    按照正常成长速度，想要自然开眼的话，起码还得再过千年以上的光景。

    不过作为御兽师，魏莹也有其他手段可以帮助这头玄武幼崽快速成长。

    “配合我，给我镇压这片水域，我就帮你开眼！”深吸了一口气，魏莹以御兽师独有的手段，快速和玄武幼崽沟通起来。