    只是……

    真要离开江小白，咚咚还舍不得。

    咚咚还是很依恋江小白的，毕竟是江小白给它开的智，况且她身上的灵气也让它很舒服，心中隐隐知道在她身边会受益更多。

    如果这次跟江小白分开，下次想要见到她还不知道要什么时候了。

    “那你再想想吧，明天晚上再做最终决定。”江小白说道。

    狗子叫了一声，就钻窝里了。

    晚上睡觉时，睡梦中的江小白再次感觉到了房间里的动静。

    她听到了房门开的声音，如果不是那声很小的咯吱声，她几乎察觉不出来，因为咚咚走路之时是没有声音的。

    江小白打开了床头灯，看了一眼，门已经关上了，狗窝是空的。

    她不禁皱了下眉。

    狗子的这个毛病可不好啊，白天随便出门也就算了，这大晚上的怎么还跑的这么勤？

    有心想等它回来后教训它一顿，但江小白睡意还未退，坐了一会儿就又困了，只得继续去睡。

    等明天早上再教训它！

    “咚咚，你过来。”

    第二天一早，江小白醒来后就把咚咚给叫过来了。

    咚咚已经醒了，正在窝里玩小熊，这边扒拉一下，那边推一下，偶尔还凑过去咬一口。

    也得亏这个小熊质量好，不然早被它咬成筛子了。

    “汪？”

    咚咚叼着小熊过来了，凑到江小白床边疑惑的看着她。

    江小白下床，“你怎么天天晚上都要出去，大半夜的你出来干什么？”

    狗子眼神闪了闪，有些心虚的挪开了目光。

    这个表情……

    “你是不是干什么坏事了？”江小白沉下脸。

    狗子忙摇头。

    江小白面露狐疑。

    虽然她能大概看懂狗子的意思，但毕竟不能用语言直接交流，她也不懂兽语，所以有时候还是挺费劲的，就像现在这样。

    瞅了半晌，也不知道狗子想要表达什么。

    大概是看到江小白长久不说话，狗子有点慌了，想了想，就叫了一声，朝着窝边慢腾腾走去。

    它的这个表情颇有些英勇就义时的悲壮。

    江小白看它，“怎么了？”

    “汪汪！”

    它抬了抬前腿，指指狗窝。

    这什么意思？

    江小白茫然的走过去，来到跟前，朝着里头看了看。

    它的这个窝很大，而且很柔软，大到它能在里头翻滚。

    “你想说什么？你的窝挺好的啊。”江小白不明白的问。

    咚咚看她不懂，就急了，自己跳到了窝里，然后开始扒拉。

    叮叮铛铛的声音传来。

    江小白蓦的睁大了眼睛。

    咚咚的窝里竟然另有乾坤，它在缝隙里藏了很多东西，此时一扒，那些东西就滚出了窝，纷纷掉落在了地板上，发出了很轻脆的声音。

    东西有些复杂，什么手链、项链、戒指，还有宝石……

    江小白第一反应就是这些是塑料制的假东西，但当她仔细一看后就发现了不对劲。

    她弯腰从中拿起了两条项链，一条是珍珠的，颗颗浑圆，另外一条是钻石的。

    绝对是真品。

    “你去哪偷来的？”

    江小白沉声看着咚咚，眼里泛起了冷光。

    就它窝里的这些东西都有十几件了，加起来的价值简直不敢想像！

    江小白此时已经有些后悔了，早知道给它开了智后它会去偷东西，那她说什么也不会那么做。

    “汪汪！”

    江小白的话显然是刺激到了咚咚，它大声的叫着，全是急切的慌乱，还有委屈。

    “你说不是你偷的？那你是从哪里弄的？”

    江小白皱眉。

    不是偷的，那能是怎么得来的？

    咚咚这次没有叫，它指了指门，然后就去开门了。

    江小白这回知道它的意思了，“行，等我换个衣服就跟你去。”

    她快速的洗漱了一下，然后就换上了外出的衣服，跟在咚咚身后出了门。

    “小姐要出去？”

    郑婶正在做饭，看到她后就问了一句。

    现在还是大清早，江家人都还没下来。

    “嗯，我带着它出去转转。”江小白说道，“我爸妈吃饭时要是我没回来，就让他们不用等我了。”

    “好的，那我在锅里给你留着。”

    出了门，咚咚跑到前面，江小白走在后面。可能是怕江小白跟不上，咚咚还知道走一会就停下来等等她。

    现在时间很早，除了极少数晨跑的人外，几乎一个人也看不到。

    咚咚对这个小区很熟，左拐右拐的，然后就停留在了一栋别墅前。

    这个别墅看着有点旧旧的，这个旧不是指房子旧，而是房子的主人没有打扫清洁维护，看着就有一种落魄的感觉，像是无人居住似的。

    咚咚跑到了别墅的侧面，然后就开始指了。

    别墅是有院子的，四周都种有常青的植物，但看得出来养的不太精心，长的虽然茂盛了，但却没有型。

    咚咚指的地方就是花园的侧面，有不少绿植在。

    江小白一开始没有看出什么，但是走近一看，就有了发现。

    地上的土好像有被刨开的痕迹。

    “你扒开我看看。”

    江小白小声说着，说话的时候就朝着四周看了看。

    没有人。

    咚咚听到吩咐就开始吭哧吭哧干活了，它的爪子刨起土来很快，不一会儿就有一抹黑色的布映入到了江小白的眼帘中。

    江小白眉头一动，“停下，别刨了，赶紧埋上，恢复如初。”

    咚咚懵了一下，然后就乖乖听话的恢复原状了。

    “走，回家。”

    江小白小声的说了一句就快步往回走，咚咚不明所以，但也跟在她的身后。

    “……丢了好多东西呢，说来也是奇怪，咱们这样的小区怎么会进贼呢？”

    江小白回到家时江母正在跟江父说话。

    江小白脚步一顿，“妈，你们在说什么？”

    “小白晨跑回来啦？我们正在说小区里失窃的事呢。”

    江母招呼江小白坐下，然后就让郑婶去给江小白盛饭了，“你还没有听说这事吧，很多家都丢东西了，什么珠宝首饰的，也不知道是谁做的，幸好咱们家没有少什么。”

    江小白神色中流露出了一丝异样，“是什么时候的事？”

    ————

    月末求月票呀，目前在女频月票榜排在第54名（不是起点的排名，是在全阅文的女频榜），到前50名才会增加比较多的书评活动资金以及作品星耀值，所以要倚仗大家啦！

