
　　“唔！”梅林目送着伏提庚逃离卡美洛，却并没有进行追击，反倒像是自言自语地说道：“这位卑王的实力，倒是强得不可思议啊。你说是不是，摩根王女？”23sk.Com

　　一道身着黑衣的女子，不知什么时候悄然出现在了巨石旁边。摩根忌惮地看了梅林一眼，对其发出了质问：“既然你能击败伏提庚，为什么不追上去将他击毙？”

　　“哎呀，在吟游诗人唱诵得故事里，都是由勇士讨伐来魔王，你见过哪个指点勇士的贤者，会去做讨伐魔王的工作？”梅林轻松欢快地反问。

　　“贤者只需要指点勇士获得力量，向前奋进就足够了，‘魔王’自会由‘勇士’去讨伐！”

　　面对梅林的回答，摩根把目光转向石中剑身，意有所指地冷笑说：“希望那位‘勇者’，能如你所说的那样，将‘魔王’讨伐了。要是他没那个本事，我看他还是乖乖地从哪里来，就回到哪里去！”

　　说完，摩根从石中剑上收回目光，然后头也不回地转身离去。

　　梅林看着摩根离去的背影，嘴角的笑容没有丝毫改变，“魔王必然会被讨伐，勇者终将胜利，这是‘勇者故事’既定的结局，没有人能改变！”

　　摩根听到了梅林的话，但她离去的身影却毫不停顿，直到完全没入深沉的夜色中消失不见。

　　梅林抬头看了看天空上的残月，挥手撤去了伏提庚早就布置好的魔术结界，然后才慢悠悠地离开了。

　　梅林离开后，放置石中剑的广场恢复了宁静，一夜就这么悄悄过去了。

　　第二天一早，亚瑟和凯起床后，又来到放置石中剑的地方。今天和昨天不同，今天想来拔剑的人又少了许多。

　　他们和旁边的人打探了一下，这才知道，原来当大家发现谁都拔不出石中剑后，便相约去另一个地方比武去了，所以来这里围观的人才会这么少。

　　看着三三两两的人，凯低声询问亚瑟：“阿托利斯，你今天要上去拔剑吗？”

　　“嗯！”

　　看着寥寥几个上去拔剑的人，亚瑟走上前去。登上巨石，亚瑟的目光微垂下，看着身前不远处的石中剑。

　　正在这时，不知从哪里传来了一阵声音。

　　“拔出此剑，你要背负起整个不列颠的命运！

　　哪怕将来遭遇背叛，遭遇指责，也将遭遇凄惨的结局。这样，你还愿意拔起此剑吗？”

　　随着那道莫名的声音，亚瑟的眼前浮现出了一幕幕幻觉：有妻子背叛丈夫，有属下指责他，有属下掀起叛乱，有自己最终死亡，还有最后整个不列颠王国的分崩离析地毁灭。

　　亚瑟看着这一幕幕的幻景，手中握紧了石中剑的剑柄，坚定地回答道：“我拔出此剑，不为做王，也不为荣耀，只为背负起自己的责任，延续人们的幸福！”

　　话音落下，亚瑟手上一用力，拔出了插在巨石上的石中剑。

　　“石中剑拔出来了？”底下所有人都怔怔地看着这一幕，深深地感觉到不可思议。

　　好半晌之后，当他们意识到从来没有人能拔起的石中剑，被一个陌生青年给拔了出来，所有人都觉得自己眼花了。

　　不敢置信地揉了揉眼睛再去看，也就是刚才的那一幕。

　　“有人拔出石中剑了！”不知是谁，大吼了一声，所有人都不禁为之哗然。消息很快就传了出去，附近的人纷纷赶来观看。

　　站在巨石上的亚瑟，大大方方地将石中剑举了起来，让大家观看着手里的石中剑。

　　许多得到消息的人，都来围观拔出选王之剑的人。也有贵族并不相信亚瑟能拔出石中剑：“这怎么可能，从来没有人能拔出石中剑，肯定是你作弊了。或者是其他人的拔剑举动，导致石中剑松动，才让你这小子给幸运地拔了出来！”

　　“是啊，是啊！”一些拔剑失败的人，听到这话后，顿时纷纷附和起来。

　　也有人听到前面的话，起了歪心思：“这次拔剑不算，你只是一个名不见经传的毛小子而已，怎么有资格成为王呢？你要乖乖把石中剑交出来，让有威望和资格的人称成为王！”

　　站在巨石上，俯视着下面的各种神态，亚瑟地心中反倒莫名升起一股可笑的感觉：“原本的阿尔托莉雅，就是在为这种人奋斗的吗？”

　　不过，当他抬眼看到更远处，那些平民们投来的期盼目光时，亚瑟心里忽然又有了一丝决心：“不，这些人确实是不值得奋斗，可那些更多得平民百姓，却仍是全心的信任着我。

　　我无需为那些不值得的人而惋叹，我只需要让那些仍然憧憬着幸福的人，能够平安幸福的生活下去就足够了！”

　　忽然间，亚瑟有些明白了，但是阿尔托莉雅拔出石中剑时的心态。而在这一刻，他也暗暗下定了决心！

　　围在巨石下的人越来越多，很多人不甘心被亚瑟拔出了石中剑，这些人则拼命鼓动这旁人，想要联合起来威逼亚瑟，让他交出石中剑。

　　正在这时，梅林带着一众大臣，从远处走了过来。

　　“是梅林，梅林大法师来了！”有人眼尖的看到梅林的身影，立刻大声喊道。

　　话音刚落，围着巨石的人群，唰的一下散开了一条通道。

　　梅林带着大臣，来到巨石跟前站定。梅林这时笑眯眯地说道：“刚才我听到有人说，不相信这位拔出了石中剑，不如让他把石中剑插回去，让其他人再拔一次怎么样？”

　　听到这话，原本还有些心虚起来的贵族门，立刻同意了梅林的办法。

　　其实，这些人的心思很好猜。

　　他们本来还以为石中剑是长在了巨石上，眼看着没人能拔得出来，这些人已经放弃了尝试。可是当看到有人把石中剑拔了出来，那就证明石中剑并不是长在了巨石上，既然有人拔出来了，那么再插回去的话，下一次肯定能很轻松地就再此拔出来。

　　这就像是钉入木头的钉子，最初钉进去的时候肯定很难拔出来，但是把钉子按照原本的孔洞再度钉回去后，想要再拔出来就会容易很多了。

　　亚瑟对此也无所谓，反手把石中剑插回巨石，然后让开了位置。那些不服气亚瑟的人，一个个登上巨石，再度开始尝试拔起石中剑。

　　但是，这一次的尝试，让在场所有人都失望了——没有任何人能把石中剑从巨石上拔出！

　　等到亚瑟重新登上巨石，拔出石中剑后，众人还是无法接受这个结果。

　　为什么会这样？

　　不仅是那些贵族们失望，就连那些怀抱野心的人，也都对这样的结果无法接受。

　　目光扫过这些人脸上失望的神色，梅林这才笑眯眯地对在场众人说道：“这柄石中剑，是我特地请湖之仙女打造的选王之剑。

　　想要拔起这柄选王之剑，必须要具有背负起整个不列颠人民一切的决心。如果你们怀抱着谋夺权利和荣耀的异样想法，必然是不被选王之剑认可，所以你们才无法拔出石中剑啊！”

　　听到梅林的解释，所有人都不禁恍然。

　　说到这里，梅林又丢出了一个‘炸弹’：“而且，这位拔出石中剑的青年，可不是什么平民百姓，他可是尤瑟王的孩子，继承了尤瑟王的血脉，更是不列颠的红龙，成为尤瑟王的继承人，更是合理合法！”

　　这个消息，把所有人都‘炸’得晕晕乎乎的。隐藏在人群中的摩根勒菲，看着站在巨石上的亚瑟，眼中闪过一丝寒光。

　　在场的贵族听到梅林的话之后，哪怕再怎么不甘心，只能捏着鼻子忍了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百一十五章 选王之剑免费阅读。https://xs.23sk.com 