    过了不知道多久，终于听到手机叮的一声，信息进来了。苏慕婉颤抖着手，拿起手机，是私家侦探的信息，而且是犹如一盆冷水，彻底浇熄了她心中那一簇执着而微弱的火苗。

    私家侦探发来的信息上面清晰地显示着，温倩怡乘坐澳洲航空的航班，在今天中午的12点到达北京浦东国际机场，携带儿童一名，登记姓名是温旭。

    原来，真的是这样，倩怡从澳大利亚回来了，所以卓越才迫不及待地要赶去看她，所以什么都不敢跟自己说。

    苏慕婉再不愿意相信、再不敢相信、自欺欺人不想去面对，也不得不去面对现实，原来到底，卓越一心一意，还是在倩怡身上。

    手指无力地松开，苏慕婉觉得自己是真的累了，连手机都握不住，听见它啪一声掉了下来。她也不想去捡，也许这世界上，根本没有什么握得住的东西，爱情更是如此，难怪有人说爱情像指间的沙子，握得越紧，流失的越快。

    终于还是要失去了是吗？早该想到的，也许这一段时间的感情，本来就只是老天借给她的，最终还是要收回去，甚至于根本就是从倩怡那里偷来的。苏慕婉悲哀地想着，早知道最终是这样，还不如不去想不去怀疑，痛痛快快地挥霍完这段时光，以后回想的时候，只有甜蜜，没有猜忌，没有担心。

    眼泪再一次蓄满，苏慕婉已经完全不知道怎么办好了，她脚踩着油门，却根本不知道自己要去哪里，甚至于泪水模糊了视线，让她看不清前方。

    就在苏慕婉开着车游荡的时候，卓越也已经在高速上了。不同于苏慕婉的伤心盲目，他是很明确地知道自己要去哪里、要做什么。

    一路行驶着，离目的地越来越近，回忆也越来越清晰，那时候第一次，两个人准备结婚的时候，温倩怡父母还不知道他并不是小旭的父亲，埋怨过他，也生过他的气，可是最终还是对于倩怡和小旭的感情战胜了一切，他们最终还是欢喜地准备一场朴实的婚礼。温倩怡的母亲是那么的慈祥，就跟自己的母亲一样，卓越母亲过世几年了，所以当时真的是觉得特别亲切，真的就像是一家人一样，是他最想要的那种家。

    可是最终，他还是一而再再而三地伤害到了老人，婚礼前失踪，已经让重视面子的老两口颜面全无，他到现在都还记得当时温倩怡的母亲愤怒地打他那一巴掌，甚至于似乎还能隐隐感受到那种疼痛，但是他知道，老人的心，比这更疼。谁会愿意面对这样的事情？结婚的当天新郎没有了，这比直接打他们的脸都难受。

    但是最终，二老还是包容了他们，成全了他们的爱情，重新接纳了他，那时候卓越真的以为，以后这就是他的一个家，他们会是一辈子的家人，以后的每个中秋、除夕这样的节日，都会是他们一起，还有自己的父亲，所有人这样其乐融融地在一起。

    可是现实永远是那么的无情，随着他和倩怡婚姻的破灭，所有当初美好的梦想全部被粉碎。他自己甚至于到现在想起来，还会有隐隐的痛，即使会想起，也是逼着自己不要去想，可怜的两老，是如何面对这一切。倩怡的命运实在是太多舛了，而作为父母，就更可怜了，因为子女身上所承受的痛苦，总是会放大十倍百倍地投射到他们身上。

    想到当初告别的那一晚，卓越仿佛又听到了心碎裂的声音。对于他来说，他还可以爱上苏慕婉，可以用时间去磨平伤痕，去慢慢的忘记温倩怡。可是对于温倩怡的父母来说，难道要去忘掉自己唯一的女儿和外孙？难道血缘和亲情也是时间可以磨平的？更何况，他们已经年迈，却无人照顾……这才是最残酷的现实。卓越是到现在才知道，当初他们的错误，到底伤害了多少人。

    可是如果让他选择，从头开始来一遍，哪怕知道会受伤，他还是会义无反顾地选择温倩怡，那是他再疼都不会后悔的选择，他今生无悔的挚爱。只是他希望，他们可以更早地遇见，最好是在黄凯之前，这样他可以保护好倩怡，不受任何的伤害，也不会遇到父亲的阻拦，更不会让两个老人落得晚景凄凉。还有小旭，就会是他的亲生儿子，没有隔膜，没有误会，没有那些伤人如刀的话……

    车窗外风吹进来，拂动脸上一阵阵发扬，卓越才发觉自己不知不觉竟然流泪了。这才是现实，他已经爱上了苏慕婉，彻底放弃了温倩怡，唯一能做的也就只能是这样偶尔地鼓起勇气，来看望一下两个老人。

    车子下了高速，转入县城的国道，然后是熟悉的街道，依旧是往日的模样，并没有丝毫的变化，除了季节和道旁的人。尽管在这里实际上呆了加在一起也就差不多一个月的时间，但是卓越却觉得，一切的风景，都像是刻在骨头里，甚至于他闭着眼睛都不会走错路。

    只是离温倩怡家越近，卓越的一颗心也就越来越不受控制，跳的越剧烈。眼看着小区近在眼前，卓越几乎握不住方向盘了。卓越知道，这就是所谓的近乡情怯——能不怯吗？这里在某种意义上，就是他感情的归属，是他曾经的另一个家乡。他并没有奢求会遇到温倩怡，可是眼前的一切景象，一草一木，都在唤醒着曾经的记忆，而且都与温倩怡有关。毕竟这是他们享受过爱情和家庭甜蜜的地方，也是温倩怡成长的地方。他们在石椅上聊天晒太阳，憧憬着美好的未来，还有滑滑梯和游乐设施，他带着小旭在那里玩过，倩怡小时候也玩过……卓越贪婪地看着这一切，好像每一个景象，都有着曾经的影子，空气里还弥漫着幸福的味道。

    卓越把车子在小区门口停下，拎着东西慢慢地往里走，他想多看一会，多想念一会，同时也是不知道怎么样去面对，他很想念二老，可是真正见了面要如何说，说什么？要如何面对他们伤心欲绝的样子？要怎么样告诉他们，因为他的无能为力，他再一次失去了倩怡，还连累了他们与女儿和外孙分离，天各一方？第一次婚礼前失踪，就已经把他们伤的够彻底了，这一次的离婚，直接导致了倩怡的离开，二老现在一定恨死他了。卓越不怕他们恨自己，甚至于打自己骂自己，他都能够承受，可是一想到他们所承受的伤心，卓越就觉得步履沉重。他只能一步步慢慢走着。

    温倩怡家楼下的水泥路，旁边的石椅还在，只是上面坐着的再也不是他和倩怡，而是两三个老人，闲坐着聊天，看见卓越提着大包小包的东西，几个老人挥着蒲扇说道：“又是过节来走亲戚送礼的。”

    “是啊，眼看着到中秋跟前了，不都是赶这两天送礼么？你没看见老周家闺女，前天来看她爸妈，拉了一车的东西，又是酒又是脑白金，烟都是几百块钱一条的。”

    “老周家有福气，闺女有本事又孝顺，听说在市里头开超市，一年少说几十万，人家也愿意孝敬爸妈，带这么多东西过来看父母，落得实惠，一家脸上也都有光。”

    有一个老人摇着头说道：“什么有福无福，年纪大了，儿女在身边就是福。老王家闺女倒是有本事，听说是在北京当大律师，现在直接呢？听说是出国了，电视上天天放的，好多养羊的，哦那个澳大利亚，反正是出国了，有什么用？以后要是不回来，老两口热了冷了都没人问，年纪再大点，就更受罪了。”

    卓越当时就迈不动步子了，老王家闺女，在北京当大律师，去澳大利亚。这一切的关键词，说的除了倩怡，还能有谁？

    老式的小区，很多住的都是以前的同事朋友，互相都认识，谁家的事情也瞒不过谁，再加上每天闲着没事做，也就是能聊聊天打发时间。

    几个老人年纪大了，没注意卓越在旁边远远地听着，反正他们除了闲聊，也没有别的事情，还在起劲地说着：“老王家也是命苦，就一个闺女，也是不孝顺。年纪轻轻还没结婚，先把孩子怀上了，结果结个婚，男人没等办酒席走掉了。这叫什么事啊？不是听他们都在讲，后来还是结婚又离掉了，谁也不知道怎么回事，反正估计是过的不好，要是好的话，怎么不声不响的走掉去那么远？爸妈都不要了。你们看老王家现在天天两个连门都不出，要是闺女过的好，能至于这样么？”

    另一个老人也探过头来说着：“谁愿意给别人养儿子？老王家闺女这样的，怕是再难找对象了。她不走远点，留在家里能怎么办？”

    “都别说了，老王一家也是厚道人，这些都是人家的事情，谁能说得清？替人家操那个心干什么？血压血糖上去了，还让人给你买药？”

    “就是，别说这样的，谁摊上这样的事情，心里头能好受？再说都是老邻居，自个也都是这么大年纪了，谁知道哪天自己身上就出什么事，别净说人家了。”

    “这不就是闲着拉呱嘛，随便说两句。马上过节了，你们过节的东西都买齐了吗？”先前提起话头的老人说着，摇着蒲扇换了话题：“哎，你们这两天可看到吗？县政府旁边那道街，十字路口那边开了个店，说是超市，不过就光卖水果蔬菜还有肉啥的，就跟菜市场差不多，听讲明天开业，我看他们发的宣传单，东西真便宜。”

    “那明天一起看看去，正好过节都回来家，多买点也吃得完，吃不完让他们打包回去放冰箱。”

