    任索无奈地看了一眼身上挂着的小玖和林羡鱼，感觉自己简直是被太行山和王屋山压着。

    小玖直接将他身体当床睡了，林羡鱼脑袋枕着他胸膛呼呼大睡，口水都打湿了他的短袖睡衣。

    他还打算过一会儿悄悄溜走，没想到刚过了几分钟，林羡鱼和小玖就爬上来了。

    这两丫头的睡姿，真是不敢恭维。

    这个情况，别说走，动都动不了，任索能顶得住，已经是四转修士身体素质好的缘故。

    不过，任索也终于有时间打游戏。

    任索拿起床头柜的手机，戴上无线耳机，进入《明日之劫》，首先是看看新获得两位伙伴——

    「佐仓杏子，先锋修士，近战位，布置费用10点」

    「攻击：强，防御：中等，攻击范围：2格」

    「特性·胧里月十一式：每击杀一个敌人，获得一个施法点数（七转后强化）」

    「第二特性：（八转后激活）」

    「合道法术·誓约胜利：攻击力增加30%，攻击速度增加30%，可以拦截一个敌人」

    「信赖度：0%」

    「合道等级：四转0%」

    ---

    「水桥麻美，聚能修士，远战位，布置费用15点」

    「攻击：强，防御：弱，攻击范围：4格」

    「特性·流星一条：每次攻击有10%几率触发致死攻击，造成220%伤害（七转后强化）」

    「第二特性：（八转后激活）」

    「合道法术·万物连接：接下来三次攻击必定触发流星一条，若敌人被枪天下一拦截，造成伤害额外增加50%。」

    「信赖度：0%」

    「合道等级：四转0%」

    作为八转未来修士，这两位新伙伴的面板都非常不错。

    跟防御型先锋龙王赵火相比，佐仓杏子更接近于输出型先锋，发动技能后输出更是飙升，大大弥补近战输出不足的问题。

    而水桥麻美则是爆发型远战位，强大的三连双倍暴击，无论用来对抗BoSS还是用来紧急支援，都非常实用。

    总体而言，任索对她们都很满意。

    并且他也趁这个机会确定，七转修士只有一个特性，八转修士有两个，九转修士有三个。

    那么……

    抽了一颗，现在任索还有两颗仙源石。

    就算他需要留着一颗仙源石以备不需，但至少还能再来一次千连寻访。

    然而东京卡池「少女的宿命」已经触发了首抽奖励，任索再抽也只能保底七转。

    若是为了利益最大化，任索的最好选择，自然是继续等，直到去其他地方触发新的卡池，再进行抽卡，那就稳稳能再抽到八转未来修士了。

    反正这个游戏没有时间限制，任索就算花一年时间来抽卡都没关系。

    但想是这么想，任索还是心痒痒。

    反正他现在已经有龙王赵火、小孟、任青青、佐仓杏子、水桥麻美五个精英角色，应该足以通关第二章了吧？

    多一个七转角色，少一个七转角色，似乎也没太大影响吧？

    这般想着，任索点来点去，观察基地里的孩子们，想看看赵火现在穿水手服还是公主裙，忽然瞄到基地里有一处泛着绿光的地面。

    任索愣了三秒，才意识到那是「可建筑」的标识。

    「是否消耗一枚仙源石修建未来通讯所？」

    任索继续浏览基地，发现就只有修建「未来通讯所」的建筑选项。至于「未来通讯所」有什么用，没有写，建了才知道。

    几乎没多考虑，任索就果断选择修建。

    任索不信这个游戏会有无用的设定，而且这个「未来通讯所」建在基地里，明显跟修士军团养成有关，越早修建，获益越大。

    最重要的是他恰好有一枚仙源石不知道如何消费，就算亏了这一枚，他还有一枚备用的仙源石，不慌！

    画面里，一座神秘的黑色尖塔拔地而起！

    「未来通讯所修建成功。」

    任索点进去一看，发现尖塔内部空无一物，塔内中空，塔中央有一张椅子。

    无上至尊过去坐下，黑色尖塔内部忽然泛起光怪陆离的流光，金色的乱流席卷无上至尊，整个尖塔仿佛化为金色瀑布。

    「是否发动未来通讯？注意，每一章仅能发动一次，通讯目标随机。」

    未来通讯？

    这功能，听起来好像有点意思啊。

    任索选择发动未来通讯，金色瀑布忽然加大速度旋转。很快，一个人影从金色瀑布里浮现，她还没出现，勾魂夺魄的婉转声音就已经率先响起：

    「死鬼，终于肯来找我啦！？」

    任索听得身体一抖，这声线和话语差别有点大啊！

    无上至尊：「我只是因为要拯救世界才没来找你，其实我天天都有想你的。」

    「哼，男人的嘴，骗人的鬼。」

    金瀑如帘打开，一位穿着亮晶晶背心马甲，红边短裙高筒靴，配上过膝袜露出一丝绝对领域的靓丽黑发美少女走了出来。

    她走到无上至尊面前坐下，一张单人沙发悄然生成被她坐着，一切都自然而然，仿佛她才是这里的掌控者。

    她一双美眸直勾勾地盯着无上至尊，嘟着嘴说道：「说好要来听我演唱会，你也没来！我特意为你写了首新歌！你都不来，你根本不知道自己错过了什么！」

    无上至尊：「忙着拯救世界嘛……而且你年年都写新歌……」

    「骗人，你那时候明明在月球基地里很闲！」她贝齿轻咬，风情万种地说道：「你自己说，你多久没来找我了？」

    屏幕外的任索都看得心旌摇荡，然而无上至尊果然是无上至尊，老神在在地说道：「哎，我觉得也不是很久，也就几个小时吧？」

    她气得脸都红了：「是三十四天十三小时二十六分！」

    无上至尊：「有这么久吗？可能是因为没有你的时间不值得记忆，本尊的脑海里全是和你的回忆，一旦回望，就只能看见三十四天前的你。」

    任索看得大开眼界，恨不得拿出笔记本记下来。

    有点厉害啊！

    不愧是我钦定的无上至尊！

    效果非常明显，虽然美少女似乎也经常听这类情话，所以并没有多激动，但至少没再生气了。

    无上至尊终于进入正题：「本尊现在是在1999年通过未来通讯联系上你，银河歌姬，本尊需要你的力量。」

    「还说想我，你明明是为了任务才联络我的吧！」银河歌姬马上洞悉了真相：「未来通讯根本无法指定联络对象！」

    「没错，未来通讯的对象是随机的。」无上至尊点点头：「所以正是本尊对你的思念穿越时空，所以才能第一个联系上你啊。」

    穿越时空想念你！

    银河歌姬眨眨眼睛，身体姿势忽然拘谨起来，脑袋微微歪8°，瞪大的眼睛微微眯起一点点，目光流转间露出一抹羞意，双腿夹紧不留缝隙。仅仅是些许调整，银河歌姬就散发出令人无法移开眼睛的销魂魅力，背后的金瀑也成为了她的背景板。

    「……你要我怎么帮你？」

    居然这都被无上至尊蒙混过去了？

    无上至尊：「在未来通讯的时候，你的一切行动都能影响1999年的命运。你想做什么，就做什么，命运之河已经在你脚下。」

    银河歌姬站起来：「那我唱歌吧，刚好，我的新歌你还没听过。」

    银河歌姬直接清唱起来，本来对此不甚在意的任索，在歌声响起的瞬间，整个人就直接懵住了！

    哪怕戴着垃圾无线耳机，但婉转的歌声和动人的旋律依然穿透任索的耳膜，直达任索的思维，铭刻任索的灵魂！

    恐怖如斯！

    唱到后面，任索甚至忍不住哼唱起来。当银河歌姬停下的时候，他心里产生巨大的不舍，希望银河歌姬能再来一首！

    然而无上至尊极其不适时宜地说道：「嗯，这样就可以了，你可以回去了，拜拜！」

    银河歌姬叉腰不爽地说道：「赶我走啊？」

    无上至尊：「不是，只是通话费很贵，本尊这边要挂了……」

    「行，我走。」银河歌姬说道：「但我帮了你这次，你怎么报答我？我跟天女主宰不一样，不要你什么功勋。」

    无上至尊：「那你想怎样？」

    「我想唱歌。」

    银河歌姬转身走进金瀑里，侧过脑袋瞥了无上至尊，轻点红唇，目光流转间，尽是媚意：「死鬼，快点回来，到时候我要好好唱那首专属于你的，只有你能听的歌……我要连唱七夜的哦。」

    金瀑散去，未来通讯结束，任索眨了眨眼睛。

    什么意思？

    银河歌姬这么喜欢唱歌的吗？

    这代价听起来好轻松啊，白送的吧，只是连唱七夜……嗓子不会有事吗？

    任索没想明白也不再思索，浏览这次未来通讯的成果，瞬间激动起来！

    「银河歌姬的强运：1999年的命运获得银河歌姬的强运加成，本章的公开招募将出现稀有未来回响标签，通过稀有标签寻找将必定得到高专修士。」

    任索马上转到「公开招募」界面，发现招募界面里的8个「未来回响」标签里，有几个被替换成稀有标签！

    蓝色标签（必出六转修士）：「近战位」、「远战位」

    紫色标签（必出七转修士）：「支援」

    花一颗仙源石建立「未来通讯所」，值！

    光是这次公开招募能出七转修士，任索那颗仙源石就已经不亏了！

    而且，假如每一章的通讯都能让公开招募出紫色标签，那任索就等于一直白嫖七转修士，未来收益源源不断！

    任索果断选择「支援」标签，选择招募！

    「成功招募到9999人四转修士！」

    任索心里那一点点小期待瞬间破灭：他以为寻访千连能出一个七转，公开万连至少能出两三个七转吧？

    结果居然9999人都是炮灰四转……

    虽然自己也是四转修士，但任索已经看不起这些在2049年的四转未来修士了。这也很正常，就像30年前万中无一的万元户，多半也看不起30年后遍地都是的万元户了……

    「寻访到七转修士！」

    「奋斗真的只是因为，好吃的很贵，远方很远，喜欢的人，很优秀。」

    「七转修士，残兵之护·孙淑，追逐而来。」

    「孙淑，治疗修士，远战位，布置费用18点」

    「治疗力：中等，防御：中等，攻击范围：4格」

    「特性·残存亦末路：同时治疗三个己方军团（七转后强化）」

    「合道法术·兵败如山倒：凝聚出一杆残兵旗帜，残兵旗帜持续期间，孙淑攻击范围内的所有军团自动疗伤。所有残兵修士获得的治疗效果增加200%。」

    「信赖度：0%」

    「合道等级：四转0%」

    任索先是愣了一下，然后……忍不住由衷地为赵火担心起来。

    他忽然想起，任奈瑟视频里介绍修士军团的时候，是连着他们的称号一起介绍的。

    所以全球人类都知道1999年初战的两大修士军团团长分别是残兵之首·龙王赵火，和残兵之眼·小孟。

    虽然没人知道残兵是什么意思，但大家都知道这两人关系密切。

    在玄国网络里，更是有人爆出赵火和小孟是情侣了。不知道多少单身狗因此吃柠檬，毕竟视频里的赵火英俊帅气高大，小孟美丽动人，可谓是天造地设的完美情侣。

    并且按照视频里的介绍，大家都知道他们的状态是2049年的状态，所以这对情侣不仅在2049年依然青春永驻，而且依然相亲相爱，厮守一生！

    经过时间验证、符合世俗认可、条件完美无缺的模范情侣，谁不羡慕，谁不柠檬？

    而所谓的「残兵」，更是被人解读出是情侣组合的名字！

    而就在大家纷纷为他们的恋情送上祝福和嫉妒之时，如果在第二个视频里，出现了「残兵之护·孙淑」……

    全球观看。

    万众期待。

    翘首而盼。

    那赵火就真的要火了！

    光是想想，任索都忍不住期待起来了啊！

    到时候如果再抽出樊大小姐，怕不是视频爆炸！

    等等，任索你不能这样，赵火怎么说好歹也是你朋友啊！

    虽然是为了拯救世界，虽然孙淑是你现在唯一的治疗修士，虽然残兵修士之间会形成羁绊配合，虽然他们引起的轰动越大就能获得更强的「未来回响」加成……

    但是……

    没有但是！

    无论任索怎么想，他好像也只有加大力度迫害赵火这个选项！

    毕竟搞事事小，拯救太阳系失败事大啊！

    而且孙淑、小孟、樊大小姐她们现在还没修炼，所以舆论烧不到她们身上，唯一有麻烦的可能也就只有……天莲学院的赵火老师了。

    想明白这点，任索心里最后一丝顾虑也烟消云散了。

    “大哥哥，你唱歌？”

    这时候小玖忽然晃了晃脑袋，有些不满地看着任索，小声说道。

    任索愣了一下，才意识到他刚才无意识哼唱银河歌姬那首歌。银河歌姬的歌声太洗脑了，以至于他脑海里一直循环播放。

    “抱歉抱歉，”任索看了一眼林羡鱼，这丫头睡得跟猪一样根本醒不来：“大哥哥不会再唱了。”

    “嗯。”小玖点点头，忽然眨了眨亮闪闪的大眼睛：“大哥哥，你刚才的歌还挺好听的。”

    “是吗？我也觉得很好听。”

    “下次小玖唱给你听。”

    “好，我很期待哦。”任索鼓励一句，看见小玖依然挂在他身上睡觉，丝毫没有下来的想法，只好继续保持这个姿势玩手机。

    看着画面里的残兵三人组，任索微微叹了口气。

    赵火，当初你跟我一样走上这条修罗之路，就已经做好对抗现实重力的准备了吧？

    你喊我一声索哥，那索哥就帮你将所有麻烦事聚在一起！

    只要你能跨过这次考验，在全球人类的见证下战胜世俗的束缚，那就从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，成为全球男人羡慕的人生赢家。

    等等，你在2049年依然能成立残兵组合，还成为九转修士，那就说明你成功了哦？

    啧，你居然还真的成功了。

    那我就不客气了！

    任索，为龙王开路！