    从表情上看，苏轼此时的面色是放松的，就差当即表扬李逵一句：“有人杰在，老夫无忧矣！”

     可惜，这话怎么也说不出口啊！

     因为一旦说出口了，就表示他对义仓发生的贪腐束手无策。明眼人都看出来了，义仓内养了一群蠹虫，怎么可能一仓的粮食都是霉变的粮食？

     这不是侮辱人的智商吗？

     苏轼从紧张的情绪中彻底缓和了过来，换了一个相对轻松的坐姿，情绪也高涨了起来。他原先大概以为，已经是死无对证的案子，还有转机的机会，这让他就有种天下尽在掌握的安然：“人杰，你快说说，从哪里收罗这些蠹虫的罪证？”

     文学家，在遇事的时候，隐藏在身体内的丰富情感，会如同涌泉一般，突突的往外冒。一对因为长年熬夜，加上酗酒，放纵，如同食铁兽般萌宠的黑眼圈，傻傻发愣。

     最多也就是哀叹一句：“我不杀伯仁，伯仁却因我而死。！”

     面对也阴谋，他们毫无办法。

     面对丑恶的官场贪腐，他们也没有办法。

     面对穷凶极恶的外敌，他们更没有办法。

     苏轼也是这样的人，他博学善文，但面对具体事务，总是毫无头绪。就算是看出了问题，也找不到解决问题的办法。

     当然，这不是他们笨，而是因为文士都有一条道德底线，他们不会过度的猜测人性的恶的一面，反而会颂扬人性之美。这关乎到他们生命的意义，人生信仰。一旦他们连这点底线都不要了，那么他们就从一个文士，变成了彻头彻尾的佞臣。

     在说办法之前，李逵先要问清楚：“师祖，你是怀疑仓监已经出问题了是吗？”

     苏轼歪着脑袋想了想，不是怀疑啊！是肯定出问题了。于是，他点头道：“没错。”

     他没有解决的办法惩办管理义仓的仓监的贪墨，这不才让儿子代劳。儿子也没有有效的办法，出于有枣没枣打一杆子的心思，才招来了李逵。

     当李逵告诉他，有办法的时候，他有种人生走在阳光下的温煦舒缓。苏轼自信满满的认为，在他宦官生涯的末期，终于要办成一件影响他人生的大事。

     可李逵这小子太墨迹，这也问，那也问。

     不会这小子也没有办法，来消遣老夫吧？

     苏轼眯起眼睛，威慑力全无，要是章惇这样，恐怕早就有人发抖颤栗，说不成一句完整的囫囵话了。可苏轼不一样，他宛若一个患有眼疾的老夫子，装出凝重的样子，试图用目光来给人压力，却露出毫无伤害性的表情。

     “义仓，也叫常平仓，是朝廷体恤百姓的义举，也是灾荒之年本地百姓救命的依靠，不容有失。任何可能出现的舞弊贪墨，在平时看不出来，也无碍大事。可一旦在灾荒之年，就是要命的大事，容不得一丝一毫的轻视。”

     在李逵如同豹子狩猎一般的眼神之下，苏轼终于心虚了起来，摊开双手道：“我怀疑有什么用，没有证据啊！”

     “师祖，这也是我要说的，办法是有，可是比较极端。因为义仓被毁，账目就算是出现问题，因为没有了实物佐证，我们一点办法都没有。既不能给可能贪墨的官吏定罪，更不能追缴这些人贪墨的财富。所以，认定他们犯罪了，很重要。因为不管从账簿还是义仓的粮食入手查账，都没有办法定他们的罪。即便我们明知道他们肯定中饱私囊了，也束手无策。”

     李逵铮铮有词的表现着自己的立场。

     在一旁安静的听着，似乎永远没有机会插话的高俅却抬手道：“学士，我认为仓监出问题了，就拿响水河的义仓来说，管理义仓的是贾员外，同时也是义仓的仓监。”

     “员外？一个不入流的小吏也敢称员外？”

     苏过不解道。

     邱掌柜作为被专业人士开口解答道：“称呼他为员外，不是说他身份有多高，而是代表他拥有足够的钱财，有铺子，是不折不扣的乡绅。”

     作为专业人士，邱掌柜是很清楚这样的账是查不出问题的，连盘查的实物都没有，还怎么查账？

     就算是账本漏洞百出，也无济于事。

     他很赞同李逵的说法：“学士，三公子，李公子说的没错，账目即便混乱，也查不出结果。”

     “这可如何是好？”苏轼整张脸都垮了下去，随即不甘道：“可是人杰刚才说有办法的啊！”

     李逵解释道：“师祖，我说的有办法就是认定他们监守自盗，然后封查他们的资产，包括房屋，田产，还有谱子，银钱。这是第一步。其次，就是将他们没有担任义仓仓监之前的资产进行对比，比如说，这段时间内，仓监家里每年都会增加一百亩土地，而这些土地的价值多少，如果他们贪墨了，那么肯定有大笔的财产说不出来路。”

     “然后呢？”

     苏轼觉得这个办法有点莽，这么一来，岂不是显不出他的手段？

     “一仓的粮食，并不是小数目，而且我怀疑他们每年都在这么做，那多出来的财富就比较客观了。对了，您老发现周围有土匪什么的吗？”

     李逵觉得这个办法简单是简单了一些，加上极其粗暴，但是胜在根本就不需要花多少精力。

     苏轼皱眉道：“你不会是想要攀污他们吧？”

     “师祖，衙门胥吏而已，死就死了。再说了，衙门的胥吏有那几个行事正派的？不算冤枉了他们，就算是冤枉了人，认倒霉不就完了吗？”

     李逵道：“不仅如此，衙门胥吏不勾结贼人，也少见的很。”

     苏轼有点为难，按照李逵这架势下去，就是将仓监的罪往打了说，然后动用官府的威严，气势就是大刑伺候，直到仓监屈打成招。而招供的方面只能是他们私下里收买义仓苏储备粮，用来谋私利了。

     李云原本只能站着听，可这时候也忍不住开口了：“师祖，李逵说的没错，胥吏好人少，坏人多。”他爹原本就是胥吏中的一员，可自从李清辞去了捕头的营生之后，衙门里的人也时不时的来打秋风，李云也是一肚子气，早就没有胥吏子弟的自豪感。

     苏轼为难的踌躇起来，原以为李逵有什么好办法，可李逵的办法有点彪，一个不好，他不仅没能惩办犯事小吏，连带着自己坐实了昏官的名头。

     甚至一不小心，还会变成‘狗官’，得不偿失。

     苏轼忧心不已，哀叹道；“难道就没有一个可行的好办法，找出他们犯罪的证据？”

     “证据？莫须有，只要认定这人犯罪了，先抓了再说。”李逵苦心婆心道：“真要实据，想要找出来，除非他们内讧，但寻常时候不可能发生。师祖，这办法虽然粗暴了一些，但见效快。再说了，我们可以一边将人押入大牢之中，一边调查。真要是弄错了，或是找不到证据。把人放了不就完了吗？”李逵不觉得自己的办法不好，因为他不喜欢麻烦。

     先把人抓起来，然后大刑伺候。最后要是没有证据证明仓监无错，再放人。多简单。抓人，没有铁证之前，别整死他；等到有了铁证如山的证据，再弄死他，当官也不难。

     李逵甚至还暗示苏轼：“师祖，你不用担心，就让我和李云去办，就算是他们真的勾结了山贼，到时候引来强人，我们也不用担心。再说了，勾结山贼不过是没有根据的怀疑。粮仓这多粮食，他们想要发财，只能从颖州百姓身上盘剥。”

     高俅紧张的环顾左右，心中暗忖：这要是被李逵说中了，岂不是到头来爷们要顶到人前。看看这一家子，老的老，小的小，还有弱女子若干。他可不清楚李逵到底有何手段，敢如此口出狂言。但他固执的认为，苏家在他高俅的保护之下。

     毕竟高俅出身军户，在棍棒上的手段可一点也不弱。但一想起强人，山贼，这是他能对付的吗？一时间，高俅心虚不已。

     苏轼想了想，最终决定：“既然麻烦，就肯定有办法，我要麻烦的办法！”

     李逵张了张嘴，他倒是不在乎这些，主要是他想到的办法，耗时费力且不说，还不见得最终能将贪墨小吏绳之以法。

     李逵叹气道：“师祖，您老就不再考虑考虑？很简单的，本来仓监监管不力，导致义仓尽毁，将他押入大牢也不算什么大问题。上刑也说的过去。”

     “再说了，这么做的办法好处很多，最终很可能顶罪的就是被抓的那个人。义仓贪墨，牵扯的人太多了，有仓监，有管库的兵丁，还有粮商等等，数十人，甚至上百人参与其中。真要是查了出来，到头来也不好处理。总不能将所有有联系的人都一网打尽吧？再说了，大牢里也放不下这么多人。还不如杀个领头的贼首，多痛快！之后将贼首的家产查抄，抵了义仓的损失，或许还能富裕。”

     李逵巴拉巴拉的说着，他的道德水平不高，连带着高俅和李云都是一路货色，也听地挺有道理。

     高俅扭脸觉得李逵的办法可行，却看到苏轼一张脸像是抹了锅底灰似的黑黢黢的难看。

     顿时吓地不敢开口了。

     苏轼心里这个叫气啊！他告诉自己就不该找李逵这小子，本来嘛，他都五十多了，去找一个十四岁的熊孩子问如何惩办手底下小吏贪墨的问题，这不是犯傻，是什么？

     他生气的原因不在这里，而是因为李逵这厮的道德水准有点不符合他对门下的要求。

     苏轼很自负，也是绝顶聪明的人。

     他不会认为李逵看似莽撞，且毫无底线的行为真的无法解决自己的困境。

     换个人，比如章惇，说不定就按照李逵说的办法去做了。甚至不用李逵提醒，章惇就用这办法去祸害叫贾道全的那个仓监了。

     可问题是，读书人怎么能如此不择手段？

     苏轼气地发抖，指着李逵怒道：“你这是草菅人命！”

     正说到高兴处呢？

     突然被苏轼指着鼻子质问，李逵有点发愣，随即才明白，苏轼应该是要坚守读书人的底线，更贴切的说，是读书人的迂腐。

     他也是无可奈何，沮丧道：“师祖，您不是刚才说怀疑贾仓监可能监守自盗了吗？”

     “没有证据，仅是怀疑。”

     “没有证据，就不能抓人？”

     “自然不能。”

     苏轼想到‘乌台诗案’眼圈都红了，他差点被一个莫须有的罪名给害死。对变法不满的官员多了去了，发牢骚的也大有人在，为什么最后受伤的是自己？连带着亲弟弟，一群弟子，朋友，都被他连累了。

     

    想到李逵也是这等糊涂蛋，苏轼就气不打一处来，好在苏轼生气归生气，但他没有动手打人的习惯。

     愣是指着李逵良久，才咬着牙说道：“李逵，我知道你有办法，但是没有证据就抓人，肯定不行。你要是不想出个可行的办法，老夫……老夫，天天在你面前，督促你的学业。”

     有没有搞错？

     为什么苏门的老师都是这副样子？

     李逵无辜的看向了苏过，这位也在想李逵的话。听着很有道理，也很容易蛊惑人，但却有种违背仁人君子的准行。

     李逵反驳道：“师祖，孔夫子他老人家杀少正卯也是用的这个办法啊！再说了，少正卯不过是传播学说蛊惑人而已，我们这是代表正义惩办贪墨之人。”

     “我说不行，就是不行。此事断无商量的可能。”苏轼缓了缓口气道：“李逵，你要知道，君子之行，不能松懈。勿以善小而不为，勿以恶小而为之。这个口子是不能开的，修行严于律己，方能正气凛然于胸。”

     苏轼是不可能说出求李逵的话，这有悖于他的尊严。但语气近乎哀求，李逵也是没办法了，只能叹气道：“师祖，既然你都这么说来，逵只能尽力为之。不过这个办法效果很慢，我们先要通过账本，找出义仓粮食的平仓买卖进出规律，并且联系颖州当地米价的变化，然后寻找之间的关联点。找出和义仓粮食贪腐相关的米商，通过牌价变化，寻找他们最近可能出货的时间点。”

     “然后通过时间点，来控制颖州的粮食数量，包括现在完好的两个义仓将要看管起来。等待他们出手的时机，在关键的时候，用商业手段击败他们。将他们贪腐的粮食吐出来。但也仅此而已，想要整死他们就没希望了。”

     苏轼认真听着，很憋屈的是，他有种听天书的感觉。

     办法和步骤不难，但是怎么找？

     对于自己搞不定的事，他只能让李逵代劳，大手一挥：“人杰，我会盯着你的。”