    当下，秦羽拔毛的工艺基本上快要结束了。

    现在正在进行收尾工程。

    羽族羽皇基本上被薅秃了……

    差不多能够看到里面白嫩的翅翼了。

    羽族羽皇一张脸一直就是涨红状态，反正自始至终就没变幻了，目光闪烁，呼吸声急促，整个人莫名地有一种高冷感。

    被强行薅羽毛薅了这么久，已经麻木了。

    不远处的羽族长老羽臣颤颤巍巍地苟在角落里，也不敢说话，不敢上去救援，他怕自己也是这个下场。

    太难了……

    哎……

    自己此番看到了羽皇冕下这么窘迫的样子，羽皇冕下回去之后会不会锤死他？

    要不然借着要照顾太子殿下的名义干脆留在这里算了。

    羽族长老羽岁的心情很糟糕。

    纷乱，就是难受啊……

    一波逐渐起飞中。

    思绪变幻不断，意念躁动不安。

    一切全都在躁动中。

    “嗯……”

    “差不多了。”

    “完美。”

    “下次你若是羽毛长齐整了，还可以过来找我。”

    “这个能抵你一条命。”

    秦羽嘴角微微上扬，随即看向羽皇那张高贵冷漠的脸庞，深以为然道。

    “你…不杀我？”

    “你现在不杀我，将来我必杀你！”

    “现在是你最后的机会。”

    “否则你必后悔！”

    “凡是触碰过我的翅翼而不迎娶我的，都得死。”

    羽皇冷漠之音传来。

    秦羽一脸懒散……

    “我说了，下次等羽毛长齐整了再过来。”

    “不然没啥意思。”

    秦羽打了个哈欠，显得有些困倦了。

    “你娶我么？”

    羽皇一言出，声音很小。

    “噗……”

    “咳…咳咳咳……”

    秦羽正在打着哈欠的身体疯狂震颤……

    妈了个巴子的……

    别吓唬劳资好不好？

    我特么……

    这话问的，合适么？

    你女儿羽蓝汐都那么大了……

    还想要老牛吃嫩草？

    虽然你这长得还行，身材不错，颜值也还可以，浑身上下那股冷艳高贵感是所有男人的梦中所求。

    但是…但是那又如何呢？

    就这样的？玩呢？玩啥？有什么好玩的？

    咱们这心里面难道还没点数了么？

    懂的都懂，就这样了。

    “你别想太多了……”

    “我们不合适。”

    秦羽大手一挥，断然拒绝道。

    这个软饭他不想吃！

    “哦……”

    “我知道了。”

    羽皇将目光微微下沉，显得有些失落……

    “是因为蓝汐么？”

    “你喜欢她对不对？”

    “所以…你不想对我怎样？”

    羽皇突然又来了一句。

    “你们男人那点心思，我还不知道么？”

    “若是我和蓝汐一起呢？”

    羽皇继续说道，言语中，透着一丝娇柔。

    秦羽麻了……

    真的麻了……

    仙界的人都这么奔放的么？

    我特么……

    我是真的受不了了。

    “我不是那种人……”

    “这事…以后再说。”

    秦羽挥挥手，只想着这点事赶紧结束吧，真的快要撑不住了。

    这脑瓜子一直跟着震颤，诸多言语全面静默，都不知道应该说些什么了。

    太难了。

    “嗯！好！你想清楚了，来找我。”

    “只有这个方式，能够化解我们之间的恩怨。”

    “否则按照我们羽族的规矩，我们就是生死仇敌……”

    羽皇舔了舔红唇凑到秦羽耳边，随即轻声呢喃道。

    此音，如同魔音般在秦羽耳中疯狂旋转……

    还好秦羽意志力坚强，否则还真着了她的道。

    秦羽本以为这已经结束了……

    骤然间，在他身边突然卷起了一个帐篷，然后将秦羽和羽皇都罩在了一起。

    紧跟着，羽皇舔着嘴唇走了过来，然后对准了秦羽的胸口恶狠狠地咬了下去……

    “啊……”

    秦羽嘴角一抽，额头上黑线密布……

    我特么……

    此刻秦羽胸前留下了一排牙印。

    “先留个记号，我走了。”

    羽皇耸耸肩，没有继续开腔了，只是深深地看了秦羽一眼，随即直接走开了。

    也不知道她此刻心中到底在想些什么。

    临走之前，顺便将那个羽族长老羽臣给提溜走了。

    羽臣感触良深，他不想离开啊，别扯着我，我太难了。

    一场闹剧，就以这种方式收场了……

    一众吃瓜群众们感觉瓜还没吃饱，一个个手持着鸿蒙手机不停地怼着秦羽拍照。

    秦羽也相当无奈。

    现在这些人鸿蒙手机已经不离手了。

    走路吃饭不用说了，哪怕是睡觉的时候，也要抱着这玩意儿才能睡得着。

    “店主好强，店主，你怎么做到这么强的？店主教教我？”

    “店主，你过来，和我们说说呗……”

    “店主，你这到底怎么做到的？”

    “店主，你真实到底啥境界啊……”

    “店主，羽皇的羽毛什么质感？”

    “店主，刚才在帐篷里面发生了什么？”

    “店主你为何会发出惨叫声？”

    “店主，刚才到底发生了什么？我们很是好奇啊……”

    “店主，你和羽皇之间没什么的吧……”

    ……

    ……

    吃瓜群众们都太热情了，搞得秦羽有些脑壳疼。

    持续不断就这么问……

    问来问去，还有没有个止境了。

    这方方面面的，就稳着点好不好？

    不至于持续不断地就这么搞啊。

    这心态早就跟着血崩当场了。

    秦羽思绪万千，当下确实不想去说什么了。

    整个人麻木当场，思绪逐渐变得混乱。

    乱糟糟的，滋味无穷……

    乱…确实有点乱。

    秦羽下意识揉了揉自己的胸口，现在还疼着呢……

    “沙雕系统，我的无敌战力呢？”

    “特么的不是说劳资在店铺周边百里是无敌的么？”

    “这怎么解释？”

    “草！都冒血了！”

    “妈的……”

    秦羽黑着脸，这锅必须要由这沙雕系统去背！

    太难了！

    越想心中愈发地感到糟乱……

    哪有这么搞事情的？

    嗯？

    不能稍微跟着消停点？

    持续不断就这么搞，还有没有个止境了？

    系统：“最后羽皇并没有攻击宿主的欲望，那不是攻击，只是男女之间相互柔情似水的一种特殊手段而已，如果连这个都要克制和防御的话，宿主岂不是真的就变成了钢铁直男了？”

    系统：“宿主请放心，这一点本系统还是懂的，绝对防御的时候肯定会有所把握！”

