一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百四十八章共进午餐

    从李婶家出来，张铁森的电话响了。

    “铁森呐，中午来名越酒店吃顿饭。”电话是张远山给他打来的。

    名越酒店是韩家的，张铁森当下多了心眼，想着“为啥要在那里吃饭呢？”

    想了一下，名越酒店可是个很有名气的酒店，觉得张远山是应该给他介绍什么有身份的人。

    既然跟张远山相认了，那么作为儿子的，有些场合还是要去应付一下的。

    “好的爸，到时我直接过去。”张铁森答应下来了。

    张远山也不多说废话，只要张铁森同意了，就把电话给挂了。

    接下来张铁森去村里转了一圈，发现最近的望福岛的游客增加了。

    在路上，张铁森碰见邱益。

    “铁森，这是要去哪？”邱益笑呵呵的给张铁森递了根烟。

    “就随便转转看一看。”张铁森点上烟吸了一口。

    “最近天气越来越冷了，果园的果子也让摘完了。”邱益很平淡的说道。

    张铁森顿了一下，心想“如果给果树再一下圣水甘霖的话，肯定还会长果子，可是这样是不是太惹人怀疑了？”

    树木凋零，这是大自然的法则，虽说张铁森有逆天的本事了，但是也不能轻易改变大自然的法则。

    邱益看出了张铁森的心思，笑着说道：“我没有其他的意思，就跟你说一声，今年一年都快忙到头了，大家也都赚了不少钱，是该休息一阵子，等明天再说吧。”

    这么一说，张铁森也就明白了。

    确实，他们这些人跟着张铁森赚得钱，可比得以前好几辈子赚的。

    他们现在很满足，也不想给张铁森太多的压力，况且对来年，他们都充满着希望。

    “你这么说也有道理，那改天邱大叔你组织一下，把果园给打理一下，今年就先关闭吧，等明年咱们再重新开始。”张铁森淡淡说道。

    就算关闭了果园，这些人也不是没有收入了，起码还有养鸡场。

    “我刚好有这想法，我这就去跟他们说下，你忙你的吧。”邱益说完就走了。

    张铁森微微一笑，继续朝前走去。

    来到唐文家，张铁森看见铁蛋也没有再继续开采石油了，机器也都撤的差不多了。

    这个时候，张铁森的心情有点复杂，虽说铁蛋这么做对村子影响不好，但也不是什么大奸大恶的做法。

    “哎……”

    张铁森叹了口气，转头的时候看见了孙阿香。

    “你一个人在这里叹气干啥？”孙阿香好奇的问道。

    张铁森抿了抿嘴，回答道：“没啥，只是觉得今年发生了好多事，感觉物是人非了。”

    孙阿香知道他所指人和事是什么，安慰道：“你不要多想了，每个人都会改变，只要从大局上来说是好的就行了。”

    张铁森也没有多想，对于铁蛋的问题，也不想去多想。

    “我刚刚跟邱大叔说了，把果园给关了，以后你也不用那么累了。”张铁森心疼的看着她说道。

    今年以来，他觉得最辛苦的就是孙阿香了，村里的活基本上都是交给她来做了。

    “我不累，倒是你，现在多了妹妹，以后可有你折腾的了。”孙阿香一脸同情的说道。

    张铁森有点纳闷，问道：“你咋知道她能折腾？”

    “你是不知道，昨天她简直要把村里给闹翻了，跟个小猴子一样上蹿下跳的……”孙阿香现在想起昨天的画面还一脸的后怕。

    “辛苦你了。”张铁森疼爱的把她搂在了怀里。

    就在俩人稍作温存的时候，唐小爱过来了。

    “铁森哥……”唐小爱轻轻唤了一声。

    听到有人，张铁森连忙跟孙阿香分开了，笑容极其不自然的问道：“小爱，你有事吗？”

    “我是来跟你道别的，最后还是要跟你说声谢谢。”唐小爱很真诚的说道。

    “你要走？去哪？”张铁森很疑惑的问道，心想“她刚刚才回来，为啥又要走了？”

    “我要去外地了，我爹还在外面呢。”唐小爱如实回答道。

    这下张铁森更加不明白她这次回来的意义了。

    “你不是才回来嘛，而且刚刚有了新房子，为啥还要去外地呢？”张铁森脸上写满了不解。

    “我这次是去接我爹回来的，以后有可能就留在村里了，到时你可得给我安排个工作。”唐小爱用开玩笑的口吻说道。

    不管她是开玩笑还是说真的，这种事张铁森向来不会拒绝。

    “这个当然没有问题了，只要你开口，啥样的岗位都给你留着。”张铁森信誓旦旦的说道。

    唐小爱笑了笑，对张铁森挥挥手说道：“那我先走了，祝你们早生贵子。”

    张铁森没有去解释，觉得跟唐小爱说那些没有必要。

    反倒是孙阿香被说得满脸通红。

    “咱们也走吧，去望福岛看看，那里的游客最近好像增多了。”张铁森很大方的搂住了孙阿香的肩膀。

    “因为天气越来越冷了，大家都来泡温泉，人自然比以前多了。”孙阿香边走边说道。

    去望福岛巡视了一圈，张铁森发现确实是泡温泉的人最多，其次才会那个山洞里的酒吧。

    看着络绎不绝的客流量，张铁森满满的成就感。

    从当初一无所有的穷小子，到今天有了这么多产业的成功人士，张铁森是幸运的，但是他依旧保留着那一份难能可贵的初心。

    转完了望福岛，张铁森看时间也差不多了，就对孙阿香说道：“我爸之前给我打了电话让我一起吃午饭，你跟我一起去吧。”

    孙阿香心里是很高兴的，但是嘴上推诿道：“这样不好吧，可能是他只想跟你两个人次呢。”

    “没关系，你又不是外人，我把你带上，他不会有意见的。”张铁森笑着说道。

    这句话让孙阿香很开心，不再有什么推诿的借口了。

    开车来到了名越大酒店，张铁森发现不止是张远山在，而且连韩老先生在这里。

    “爸，韩老先生。”张铁森尊敬的打了声招呼。

    张远山并没有介意张铁森带着孙阿香，反而是开心的招招手说道：“来来来，坐到这边来。”