    墨景辰一看老头这神情，就知道自已找对了人。

    他很是诚恳地说道：“老伯，你把那些奇特的事情都讲讲吧，比如什么寻宝什么传说之类的。”

    老头上下打量了一下墨景辰：“你是干什么的？”

    墨景辰道：“不瞒你说，我就是听说这景山上有宝贝，所以……”

    老头哈哈一笑：“景山上要真是有什么宝贝，那早就被我们这些从小就住在景山下的人给找完了，还轮得到你们？”

    “不过你要说景山上还有什么能吸引人的地方，那就只能算是怪洞了。”

    “怪洞？怎么个怪法？”

    老头四处张望了一下，然后才压低了声音对墨景辰道：“只要站在怪洞里面站上半个小时，不出来的话，就能看到天书。”

    “天书是什么？”

    “天书上面记录着什么，只有看到过的人知道，不过听说这天书上面会有藏宝图什么的。”

    藏宝图？

    “那个怪洞在什么位置？”

    老头说了一个方位，墨景辰的眉头紧紧地皱了起来。

    老头所说的那个方位，正是沐小晨他们三个摔下去的地方附近。

    难道……

    墨景辰向老头表示了感谢，然后就离开了那里。

    “哎，我说小伙子啊，那个地方，你可不要一个人上去啊，这个怪洞有人管着，一般人上去会被赶下来的。”

    “如果不听，说不定小命也得丢。”

    墨景辰回家后，直接去找了沐小晨他们。

    “你们老实说，上山后，有没有做过别的事情？比如说钻了哪个山洞之类的？”

    墨景辰问沐小晨：“我问你们的，你们一定要老实回答。”

    沐小晨和墨阳对视了一眼，最后还是小心翼翼地开口：“我们，我们的确是经过一个山洞，还在里面捡了几块怪石头。”

    “怪石头在哪？还在吗？”

    墨景辰觉得，沐小晨他们之所以会在景山上遇险，很有可能，是因为他们把那洞里面的东西给带出来了。

    沐小晨伸手拿过那个登山包，从里面掏出来三块黑漆漆的石头。

    墨景辰看了一下，没能看出什么特别的，就把它们交给了姜丰。

    “你把它们带去矿物研究所，看看这石头有什么特别。”

    交待完这些，墨景辰又看向沐小晨他们。

    “如果不是我查到了，你们是不是还打算瞒着我？”

    沐小晨低着头：“那个，都是我的错，我是觉得这石头很奇特，它在暗处会发光，而且石头里面隐隐有着图案。”

    “我跟墨小阳还有纪成成研究了好一会儿，也看不出这里面的图案是什么，所以就想着等手上的伤好了，我们再去那个洞里看看。”

    “我们想知道，这图案是偶然出现的，还是说所有这洞里面的石头上面都有。”

    墨景辰冷着脸，道：“胆子倒是不小，这么说来，我还得表扬你们？你们知不知道，这次你们惹到的是什么人？”

    沐小晨低着头，小声道：“我们很小心的，进去的时候，出来的时候，根本就没有看到有人。”

    墨景辰道：“没有人？那你们是怎么摔到悬崖下去的？不要告诉我，是被风刮下去的。”

    沐小晨不说话了。

    墨景辰所提醒他们的事情，他们不是没想过，可就是因为没有看到有别人，所以才以为是自已想错了。

    “景山上面，隐藏着你们想象不到的危险，很有可能，连景山周围的人，都不知道，你们几个还想偷偷地上山？”

    “这次是你们命大，下次谁能保证？”

    沐小晨道：“可是爸爸，我们总觉得这个山洞里面有古怪，我们能不能跟着你们再去看看？”

    男孩子心里都有一个探险的梦，这么好的机会，他们又怎么可能会放过？

    “可是，这个山洞里面，还隐藏着危险，你们也要去？”

    一旁的墨阳道：“我们想要去看看，而且我觉得，喜欢爬山的人很多，我们不会是第一批发现那第三条路的人，也不会是最后一批。”

    “如果别人也跟我们一样，选择了那条路，那么他们也一定会经过那个山洞。”

    “只要是经过那个山洞，他们也一定会选择进去看看，如果这个事情不解决掉的话，他们也会有危险，所有往这条路上山的人，都会有危险。”

    墨景辰点头：“你说的有道理，所以这个山洞里面到底隐藏着什么，我们得好好找几个人进去看看。”

    姜丰出去了大半天，又带着那块石头回来了。

    “怎么样？”

    墨景辰看着姜丰。

    姜丰道：“这个石头的成分十分奇特，据专家们分析，它们形成于数百年前，里面已经形成了石芯。”

    “而这种石芯是一种很珍贵的材料，在国际上也很有名。它们数量稀少，价格昂贵，专家们还问，这个石头，是在哪里发现的？”

    “专家们还说，像这种矿藏，是禁止私下买卖的，一旦发现，就是违法，是要坐牢的。”

    说到这里，姜丰道：“三爷，这东西，你们到底是在哪里发现的啊？”

    墨景辰抬手指了指沐小晨和墨阳：“这就得问他们两个了，爬个山还能惹出这么些事情来，也算是他们的能耐了。”

    沐小晨和墨阳忙着在挤眉目弄眼：“看看，咱们可真的是找到了宝贝呢，这要是说出去，可是长脸了。”

    墨景辰看着两个孩子，脸上也露出一丝笑意。

    对于危险，要提醒，但是知道危险就把他们关在家里，对孩子的成长也没有任何好处。

    再说了，这次的事情，其中有不少书本上学不到的知识，所以，墨景辰打算，带着墨阳和沐小晨一起去解决这件事。

    “行，你们要一起去的话，就去，不过，我要给你们一个任务。”

    沐小晨和墨阳齐声道：“什么任务？”

    “这次去探险，你们要写一份探险报告。不能随便写，一定要有内容，有数据，好好写。”

    “没问题，我们写，现在就去对不对？”

    沐小晨和墨阳十分兴奋，眼里闪烁着光芒。

    墨景辰却摇摇头：“你们暂时还去不了。”

    “为什么？是因为那个背后出手推我们下山的人吗？”

    墨景辰点头：“不止一个人，他们的背后，应该是有一伙人，所以，为了你们的安全，得先把这些人处理掉了，你们才能去。”

    沐小晨低头不语，好半天，他才想起一件事来：“那你们去的时候，可一定要找一找那个手指上有疤的人。”

    墨景辰道：“为什么？”

    “因为，他被我咬了一口。”

