    “难道今天上午商业银行伪治安维持会成立大会上的爆炸……”宫慧吃惊的问道，那一声巨响，现在江城谁不知道？

    “应该不是。”满仓摇了摇头。

    “那是什么，老满，你该不会一点儿都不知道吧？”宫慧无语了，满仓怎么会什么都不问一下呢？

    “军统有家规，不该问的不问，他是组长，他不说，我还能怎样？”满仓解释的很理所当然。

    “我说你这么就这么一根筋呢？”

    “不瞒你说，组长叫我住进来，就是为了怕你知道这件事。”满仓讪讪一笑道，“不过他还是没能猜到你会发现我。”

    “你们俩的背影相差太大了，你要不是开着灯，不坐在靠窗口的位置，我还真未必能发现。”宫慧解释道。

    满仓懊恼的拍了一下脑门：“是我疏忽了。”

    “他有没有说，若是你被我发现了，怎么办？”宫慧真是被气笑了，随口问了一句。

    “等。”

    “等？”

    “组长说，如果我被宫慧发现，一定要劝她不要轻举妄动，还有，不要发电报通知老爹，至少等过了三天再说。”满仓道。

    “那今天是第几天？”

    “第一天。”

    宫慧苦笑一声：“看来我第一天就发现你了，是不是还该觉得有点儿成就感。”

    满仓有些尴尬，不知道该如何回答，罗耀嘱咐过他，一旦宫慧发现了，除了阻止她可能做傻事之外，还有问到一些问题要假装不知道，装傻充愣。

    这一点，要换做精明的闫鸣可能做不到，但满仓是老实人，直肠子，反而不会引起宫慧的怀疑。

    即便是宫慧怀疑，她也没啥办法，因为真正实战起来，宫慧能击败满仓，却不能把他怎样。

    “组长说了，至少要等三天，三天之后，你才可以发电报给老爹！”满仓道，“否则，你会坏了组长的计划。”

    “计划，他以后有什么事情不能跟我们商量一下吗？”宫慧道，“河神小组是他一个人的吗？”

    “我相信组长这么做一定有他的理由……”满仓说道。

    “行了，我知道轻重，这一次他要是安全回来，我非狠狠的揍他一顿不可！”宫慧咬牙切齿道，“再背着我们擅自冒险，我就打的他生活不能自理。”

    ……

    罗耀在宪兵特高课过了堂，受了刑后，又在监牢里关了一个晚上，直到第二天上午，才有被提审。

    这一次，除了他，还有范景尹。

    明显是日本人想要让他们当面对质了。

    日本人让他们当面对质，那显然是对自己说的话相信了至少一半儿以上，而范景尹的就是纯属“诬陷”了。

    果不其然，这一次审讯的换了一个日军大尉，当然，之前审讯他的那个海野宪兵少尉也在。

    “范景尹，本月24日中午你是在‘盛’记请客吃饭，吃饭的都是你们上智中学高中部一年级的老师对吗？”

    “是。”

    “当天中午，你是不是喝酒了，而且喝的醉醺醺的，让秦鸣老师送你回家？”

    “是。”

    “秦鸣老师并不知道你家的地址，你告诉他一个地址，是长乐里17号，可对？”

    范景尹犹豫了一下，嘴上想说不是，可看到同样被打的遍体鳞伤的罗耀，他知道自己撒谎是肯定不行的，于是点了点头：“是。”

    “你说你上了脚踏人力车就睡着了，睡醒的时候就在家中的床上，发现外面已经天黑了？”

    “是的，太君，我没杀人，真的，杀人是秦鸣……”范景尹突然情绪激动起来。

    “范景尹，你血口喷人，我把你送到长乐里，你说你走几步路就回去了，然后就下车让我离开，还让我付的车钱……”罗耀也愤怒的大神驳斥道。

    “秦鸣，你个王八蛋，你害我……”范景尹作势就要扑向罗耀，目玼欲裂，一副想要跟他拼命的表情，但被两名日本宪兵死死的摁住了。

    “我跟你无冤无仇，我害你做什么？”

    “你是杨飞公子的情敌，那天就是杨飞公子让我把你骗过去，想教训你一下……”范景尹挣扎着大声说道。

    这个是时候不说实话，范景尹知道自己前景堪忧了。

    “杨飞？”审讯的日军大尉一脸茫然，边上的圆脸翻译连忙凑到他耳边，给他解释了一下杨飞是谁。

    罗耀一脸茫然，当然这是装出来的，他确实应该不知道杨飞是何许人也。

    “范景尹，你的把话说清楚，秦鸣怎么就是杨飞公子的情敌了？”那日军宪兵大尉站起来，问道。

    “杨瓒会长的公子，也就是杨飞公子，他看上了我们学校一位叫姜筱雨的女老师，想登门求亲，可这姜筱雨说她喜欢的人是秦鸣，不肯与杨飞交往，所以杨飞公子就找到了我，想让我帮忙想办法把秦鸣骗过去谈一下，让他主动放弃姜筱雨，所以，那天中午我才故意说自己喝多了，让他送我回家，才报的那个地址，太君，我真没杀人，杀人的一定是秦鸣，一定是他！”范景尹指着罗耀指控道。

    “秦鸣，你对范的指控有什么可说的吗？”

    “首先，我不认识什么杨飞公子，而且我跟姜筱雨也不是男女朋友关系，只是她对我有一些好感，可我已经拒绝过她了。”

    “为什么？”

    “我跟我表妹有婚约。”罗耀说道。

    “你们是情敌，怎么可能不认识，你撒谎！”范景尹斥问道。

    “我是真不认识，你们日本人来了后，学校就停课了，我跟姜筱雨有一个月没见面了，什么时候认识的杨飞我也不知道，不信你们可以去调查，我说的都是真话。”罗耀手一指范景尹道，“你们问他，杨飞若是跟我认识，直接来找我就是了，何必通过他把我诓骗过去呢？”

    “吆西，有道理！”日军宪兵大尉点了点头。

    “太君，你不要听他胡说，第一次我让你去通知姜筱雨回来上班，就是杨飞公子的指示，你没有去，结果害的费老师被打伤住院……”范景尹急了，这日本人要是相信了罗耀的话，他就完蛋了。

    “哦，我想起来了，我说费老师怎么无缘无故的被人打伤了，原来是你，你给我一个姜筱雨搬家后的地址，其实是诓骗我去，而我那天不是有课，请费老师帮忙，那天受伤住院的可就是我了？”罗耀悲愤的指控道。

    “太君，您现在听明白了吗，如果我跟姜筱雨是男女朋友关系，她搬家住哪儿了，我会不知道？”罗耀又对那日军宪兵大尉分析解释道。

    “范景尹，看来，你有很多事情没有跟我们说清楚？”日军宪兵大尉冷笑的走向范景尹。

    “太君，我没撒谎，我真的杨飞公子的朋友，是他让我过去的，我怎么可能杀害宫城太君和杨飞公子呢……”

    “八嘎，继续表演，杨飞公子死了，你说的谁能证明？其实你的表演太过拙劣了，我们早就看穿了。”日军宪兵大尉一挥手，一名日本宪兵拿着一件外套进来了，“其实，我们有人亲眼看见你进了长乐里17号，又从里面出来，穿的就是这件外套吧，这可是从你家里搜出来的？”

    范景尹眼珠子瞪得老大。

    “这是栽赃，太君，栽赃呀……”范景尹大喊起来。

    “栽赃，秦鸣老师吗？”日军宪兵大尉冷笑，手一指范景尹郑重的道，“我们已经调查过了，秦鸣老师那天下午很早就回到了学校，根本没有时间作案，他不可能是本案的凶手，而你才是！”

    “不，不，太君，你们一定搞错了，搞错了！”范景尹慌不择言的说道。

    “范景尹，你的良心大大的坏了的！”日军宪兵大尉突然换了衣服凶神恶煞的面孔，“你的，教学主任的身份是表面的，真正的身份是中统江城潜伏小组，代号为‘汉室’的成员，我说的对不对？”

    “啊？”

    范景尹听到这个，瞬间如一滩烂泥瘫软在地上。

    “来人，拖下去！”

    “秦老师，让你受苦了，我们大日本帝国不会冤枉一个好人，但也不会放过任何一个坏人的。”那日军大尉居然来到罗耀面前，一鞠躬道。

    “太，太君客气了，在下不敢，不敢……”罗耀哆嗦的道。

    “来人，给秦老师松绑，再处理一下伤口。”

    “哈伊！”

    “不麻烦太君了，敢问太君，我可以回去了吗？”

    “当然可以，不过，还请秦老师见谅，有些事情，我们也是迫不得已，对于秦老师受的委屈和伤害，我们会给予相应的补偿的。”

    “谢谢，谢谢太君为我洗刷了清白，补偿什么的就算了。”罗耀一副感激涕零的表情。

    ……

    “杉田君，为什么要对这个支那人如此客气？”

    “大日本帝国没占领一座城市，武力征服只是表面的，真正需要征服的是这座城市的人心，这可不是通过镇压和杀戮能够得到的，必须让他们从心里认同我们，而一个人从蒙受冤屈到差点儿被诬陷，屈打成招，最后突然沉冤得雪，他是不是会在心里对我们大日本帝国的公正严明留下深刻的印象？”杉田大尉嘿嘿一笑，解释给海野少尉道。

    “杉田君高见呀！”

    “征服一座城市，首先要征服的就是人心，只要人心所向，我们才能在这里真正的立足！”杉田大尉长吐一口气，“海野君，咱们任重而道远呀。”

    “哈伊！”

    走出宪兵特高课的那一刻，罗耀知道了，那个审讯自己的日军大尉叫杉田幸太郎，这个即将接替那个死去的宫城，担任江城特务部的情报班班长。

    这家伙军衔不高，见识却不凡，是个劲敌。

    而他万万没想到的是，范景尹居然是中统潜伏小组“汉室”的人，这真是一个大大的意外。

    不过，中统的人就这德行，倒也差不离。

