    第194章君王卧榻岂容他人酣睡？

    孙家十七口皆葬身火海，无一幸免。

    祝子封指使人纵火后安心回家睡起大觉，是在后半夜被其父祝宏川一巴掌拍醒的。

    见外院火光冲天，门外自发集结起来的百姓叫嚣声冲天，惊动官府不得不出兵镇压。

    祝家有自己的亲兵，祝宏川又是在前朝得脸的股肱重臣，在他‘淫威’之下，暂时可保祝子封不被官府带走。

    可事情闹得这么大终究纸包不住火，经过阖家一夜商议，决定让祝子封自行投案，余下的事就由祝宏川和他的皇后姐姐替他奔走。

    祝子封胆小若鼠，哭着求他爹别将他送进牢房。

    祝宏川徒手抹去他的泪渍，用力拍在他肩头，“你是我祝家唯一的男丁，无论如何，爹也会保住你这条命。”

    翌日，祝子封去官府投案的同时，祝宏川也入金銮殿负荆请罪。

    前因后果在早朝前李墨白就已经清楚，此刻祝宏川跪在堂下叩首如捣蒜，声音嘶哑痛陈道：“皇上，犬子以为玩笑，做下此等十恶不赦的错事，实乃微臣管教无方。微臣明白天子犯法当与庶民同罪，孙家上下十七口人命也不能白白折损。所以在得知此事后的第一时间，微臣就已经将纵火的三名奴才押解入宫中，听凭皇上发落。”

    李墨白微垂眼帘，盯着他看了半晌，才道：“他三人是受你儿子指使。祝子封，才是主谋。”

    祝宏川俯低身子，诚惶诚恐，“犬子是糊涂了，但他绝不是狠心之人，纵火也只是想吓唬吓唬孙家，并非真的想屠绝他们满门。这一切都是一场意外，还望皇上明察！”

    大学士莫昭然听不下去这话，“孙家何辜，死了女儿还要被祝大人的儿子纵火焚身？祝子封奸淫清白女子，迫人自戕在前，又私心报复，纵火行凶在后，如此歹毒之人，实是天理难容，法理难纵！”

    礼部侍郎却道：“人非圣贤，孰能无过？依微臣看，祝子封纵火应当只是想吓唬吓唬孙家的人，并非是存心要他们性命。他处在风口浪尖上，犯不着做此等没头脑的事。这一切仅是一场意外，难道莫大人只因一场意外，就要逼着皇上处死忠臣之后吗？”

    以他二人为首，朝臣站队两派，朝堂之上一时间众说纷纭。

    令李墨白觉得意外的是，即便是祝宏川的儿子闹出了这样荒唐的事，朝中仍旧有将近一半的朝臣在向着他说话。

    简直离天下之大谱。

    后来，祝宏川更是在朝堂上列数他们祝家历来对大启立下的汗马功劳。

    明明是商议对祝子封的惩罚，最终倒变成了他一个人的功勋会。

    临了他还不忘补上一句，“微臣说这些并非是伐功矜能，而是想向皇上表明我祝家对朝廷的一片忠心。”

    李墨白放在龙案下的手紧紧攥拳，指甲浅浅嵌入肉里，留下一弯弯小小的月牙印记。

    祝宏川此刻说出这些话，摆明就是在威胁他。

    他隐忍着，脸上挂着一幅云淡风轻的表情，用打趣的口吻说道：“若此事朕公事公办，祝大人便不会再对朝廷效忠，是不是？”

    祝宏川愈发惶恐，叩首连连，“微臣不敢！只盼皇上仁慈，念在子封是祝家唯一男丁的份上，为祝家留下这一脉香火吧！”

    他抬头，泪水顺着他脸上的沟壑纹路曲折留下，有一滴落在朝服的外襟上，弹碎开化为薄薄的水雾。

    “孙家惨剧已经酿成无可转圜，但生者却可弥补。孙家外戚尚有十二人，微臣会不遗毕生余力，让他们过上富足的生活，并取得他们的谅解，求他们宽恕犬子的无知行径。还望皇上法外开恩，留犬子一条贱命！”

    他的话一呼百应，近半数朝城竟异口同声道：“望皇上宽仁，恕祝家长子死罪。”

    李墨白目光一一扫过这些人，后脊梁无端冒出一股凉意。

    究竟是什么时候，祝家在前朝势力已经坐大至此？

    他没兴趣管祝宏川私下里是如何结党营私，暗丰羽翼，但他清楚的知道，这件事如果他不表态，百姓民怨四起，祝家更有恃无恐，日后还不知道会做出什么荒唐事来。

    他并未当下决断，只道今日散朝，此事容后再议。

    退朝前，楚越之请奏，问他如何处置被擒下的那几名纵火元凶。

    李墨白头也不回，只戾气充盈地说了一句，“腰斩，诛三族。”

    祝家与前朝和后宫的关系盘根错节，前朝祝宏川刚哭完，这哭声便又传到了后宫里。

    皇后脱簪待罪，已经在朝阳宫门外跪了半个时辰了。

    三福好心劝她，“皇后娘娘，此时荣嫔娘娘在里面伺候着，皇上怕一时没空召见娘娘。大热天儿的您在这儿跪着也不是个事儿，不如您先回去？”

    “皇上没空，本宫就跪到他有空为止。”

    她冲着正殿高喊着，“皇上！请您饶恕臣妾的弟弟，臣妾弟弟是无心之失，他本性纯良，绝对做不出杀人放火这样的祸事。还请皇上明鉴，请皇上开恩！”

    皇后一刻不消停的吵闹声聒得李墨白有些头痛，沈辞忧眼见李墨白要起身出去训斥她，便劝道：“皇上由着她喊吧，喊累了也就不喊了。祝子封是祝家唯一的男丁，相信皇后也是得了祝大人的令，才会如此纡尊降贵的求皇上开恩。”

    沈辞忧一语中的，李墨白也不是不明白。

    皇后在后宫，他是如何能这么快就和祝宏川通上信的？

    “只怕等下该来找皇上的，就会是太后了。”

    李墨白脸上表情轻笑着，眼神中却不见丝毫笑意，“祝宏川是母后的弟弟，是朕的舅舅。祝子封是母后的侄儿，是皇后的亲弟，是朕的堂弟。这些人来替他向朕求情，朕并不觉得意外。

    朕觉得意外的是，今日朝堂之下，竟有大半的官员都替着祝家说情。这里面一部分是依附祝家得利的官员，另一部分是屈服于祝宏川的淫威之下，不得以而随波逐流，送他一个顺水人情。”

    他眸光中透出寒意，短促呼出一口凉气，“这才是真正令朕担忧之事。”

    (本章完)

