
　　出租屋里，落地柜玻璃裂开一条缝，把镜中的宋维扬斜分成两半。

　　领带是从路边摊买来的，大红色，金利来。衬衣领子笔挺有型，配合修身西服，有一种富家公子的潇洒贵气。中分发型也剪成利落短发，少了些奶油味，多了些精神和干练。

　　跟刚离家时的形象相比，现在简直完美，至少身上的西装更合身了。

　　“老弟，这领带要怎么套啊？快把我勒死了。”郑学红在旁边求助。

　　宋维扬终于收回自恋的目光，转身教郑学红系领带。局长大人也不知咋弄的，已经把领带套成死结，栓房梁上可以直接用来上吊。

　　二人还没把领带整明白，陈桃就从隔壁屋过来了。

　　一身OL套装，波浪长发，身材高挑，前凸后翘。特别是那黑色丝袜配上高跟鞋，极致诱惑，令人浮想联翩，仅凭美色就能让无数男人心甘情愿被骗。

　　“哎哟！”

　　刚走两步，陈桃突然脚下一崴，吓得花容失色，精英白领女性的形象瞬间破灭。

　　宋维扬笑道：“以前没穿过高跟鞋吧，多走走就适应了。”

　　“脚大，鞋紧，不习惯。”陈桃小心站起来说。

　　这姑娘浑身上下堪称极品，就是脚有点偏大。

　　不多时，郑学红也收拾齐整了。

　　三人穿着战袍，意气风发，走在村子里就像考察项目的侨商团队。

　　公交是不可能坐的，太不符合形象，到了城区直接招来一辆出租车。

　　“几位老板去哪儿？”司机问。

　　宋维扬说：“深业大厦。”

　　司机明显被他们的形象给欺骗了，打着方向盘套近乎：“几位老板是台商还是港商？”

　　宋维扬说：“新加坡来的。”

　　“原来是归国华侨，”司机顿时更加热情，拿出一张名片说，“台商和港商我遇见不少，新加坡的还真比较稀罕。你们要是在深城住得久，想出门随时打我电话，保证不绕路，我跟那些骗外地人的司机不一样。”23sk.Com

　　“没问题。”宋维扬把名片随手交给陈桃。

　　司机继续闲扯：“这位老板的普通话很标准，完全听不出来是外国人。”

　　宋维扬说：“新加坡也讲普通话。”

　　“你们不是讲粤语吗？”司机诧异道。

　　宋维扬说：“讲闽南话的更多，但政府早就大力推广普通话了。”

　　“这样啊，”司机又问，“你们来深城投资的吧，是不是又要开发什么小区？”

　　宋维扬笑道：“是买了一块地皮。”

　　司机顿时激动起来：“那个，老板，你坐我的车，咱们也是有缘分。小区要是修起来，能不能给我一个比较靠前的号？”

　　“行啊，没问题，”宋维扬回头对陈桃说，“陈秘书，你把这位先生的名片收好，开盘的时候再联系他。”

　　“好的，少爷。”陈桃无师自通，应付自如。

　　好吧，其实是看琼瑶小说看太多，她觉得“少爷”这个称呼非常有逼格。

　　司机还以为真遇到大富豪，乐得满脸开花，连连说：“谢谢老板，谢谢秘书小姐。”

　　1993年的深城房地产行业，关键词只有一个，那就是——排队！

　　罗湖那边的最高房价已经破万，却供不应求。但凡有新小区开盘，人们就挥舞着钞票疯狂抢购，中海集团开发的海丽花园，更是创下七天七夜的排队纪录。

　　若能弄到一个靠前的号码，司机都不用买楼，把这号转手卖了就可以净赚上千元。

　　接下来，司机对他们更加殷勤，沿途介绍着特区的各种情况。从政策新闻到街头传说，五花八门就没有重样的，倒是让宋维扬获取了不少有用信息。

　　“老板，深业大厦到了。”司机轻踩刹车，稳稳停住。

　　“多谢。”宋维扬微笑而去。

　　……

　　三人直接找到大楼物业，宋维扬问：“你们这里还有写字间出租吗？”

　　物业人员见他们似乎是大客户，立即微笑道：“整套的没有了，只有零散的办公桌位。”

　　“办公桌位什么价钱？”宋维扬问。

　　“800到2000不等，得看具体的楼层和位置。”对方回答。

　　宋维扬说：“麻烦带我们去看看。”

　　物业人员把三人带进一个写字间，指着角落说：“那个桌位就800。”又指着靠窗的说，“那个桌位1000。如果三位不满意，我们继续去楼上看，楼层越高，办公桌租金越贵。”

　　“不急，我先看看情况。”宋维扬微笑道。

　　整个写字间也就40平米左右，密密麻麻摆着十多张办公桌，每一张办公桌都代表着一个公司。

　　1992年被誉为“创业之年”，深城和京城的写字楼全部暴满，阿猫阿狗都头脑发热开公司。到了1993年，你想在繁华地段租整套写字间，那是有钱都很难租到，除非你砸巨款让其他人滚蛋。

　　宋维扬也不挑剔，满意点头道：“就那靠窗的，办手续吧，我先租两个月。”

　　物业人员微笑说：“抱歉，我们这里半年起租。”

　　“那你先忙，我再考虑一下。”宋维扬有点舍不得用几千块钱租办公桌。

　　主要是宋维扬的资金有限，想租桌子只能郑学红多掏钱，而前期若是投入不均衡，后期分赃就有可能闹矛盾。至少心里会感觉不痛快——老子花钱更多，应该多分点才合适！

　　物业人员立即走开，心头颇为鄙视，他还以为来了大客户，原来也是表面光鲜的穷鬼。

　　郑学红低声问道：“怎么办？”

　　“换一个大楼吧，这里太贵。”陈桃建议。

　　“不急。”宋维扬笑道。

　　朝办公间四下望去，宋维扬立即锁定目标——那是靠窗的一张办公桌，只有一个员工，而且还在悠闲看报纸。

　　宋维扬走过去，出声道：“先生，你好！”

　　那人立即放下报纸，说道：“你好，这里是‘顶好传统工艺品公司’，我们有根雕、木雕、竹雕、版画等十多种产品。本公司的挂靠单位是正宗国企，有20多位手艺顶尖的老师傅……你是看到广告来的吧，需要买点什么？对了，本公司只接受5000元以上的大额订单。”

　　“我不买东西。”宋维扬说。

　　“你逗我玩儿呢？不买东西就滚蛋。”那人生气道。

　　宋维扬笑嘻嘻说：“你这里的生意不好吧。”

　　“关你屁事。”那人的态度愈发恶劣。

　　“我是心疼你租办公桌的钱。”宋维扬道。

　　“老板的钱，我就一办事处伙计。”那人说。

　　宋维扬笑道：“反正也没什么生意，不如我们拼桌吧。这张办公桌，你一半，我一半，租金平分。谁家的公司有业务了，就临时拥有整张办公桌的使用权。这样一来，你也不会耽搁老板的生意，又能把半个月的租金放进腰包，何乐而不为呢？”

　　还他妈能这样？

　　那人顿时震精莫名。

　　他以前是国企员工，厂长亲戚弄了个公司，就带他到深城来当办事员。老板负责打广告联系客户，他则守在这里等着办公，而且能拿国企、私企的双份工资——国企那边给他安了个销售员身份。

　　可即便拿两份工资，加起来也只有1800块而已，若能拼桌，每个月立马就多了500块钱进项。

　　“咳咳！”

　　那人咳嗽道：“老板每个星期一上午会过来，到时候办公桌是我的。答应就拼桌，不答应就算了。”

　　“成交！”宋维扬微笑握手。

　　郑学红和陈桃在旁边目睹了全过程，看得哑口无言，他们从没想过开公司做生意的居然可以拼桌。

　　宋维扬转身发指令：“万事俱备。刘主任，陈秘书，咱们可以开搞了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生野性时代更新，013【拼桌】免费阅读。https://xs.23sk.com 