    第1139章兽世（38）

    只不过，没过多久，就似乎有狼发现了它躲在这里。

    狼还没有做出什么反应，就直接吓得布鲁斯转身拔腿就跑。

    跑得要多快有多快，一溜烟就没影了。

    身上的肥肉不停地抖啊抖，抖得仿佛马上就能甩下两斤肉来。

    后面的狼：“......”

    打了个哈欠，继续趴下晒太阳了。

    这么好的天气，它们才懒得花费力气去追一头蠢猪呢。

    ......

    ......

    ......

    ......

    小精灵六岁的时候，森林里令人闻风丧胆的狼群，终于分家了。

    原本庞大的狼群，分了很大一批狼离开，只剩下十几只强健的狼留守着，继续留在这片山坡上，留在这片领地内。

    至于其他的狼，则必须离开。

    为了生存，它们必须尽快拥有自己的领地，尽快建立起一只强盛的团队。

    这其中要面临的种种挑战，难以想象。

    很多狼过惯了原本舒适的生活，不愿意走，但在缪赛尔的强势驱赶下，几十头狼只得被迫离开，离开了这片森林，朝着北边的方向而去。

    在那里，地方寒冷，常年下雪，树木稀疏，所以并没有太多的野兽踏足。

    只要它们齐心协力，再在那里建立起一个狼帝国，应该也不算是什么难事。

    至于不愿意北上的，则直接南下。

    南下野兽众多，还有不少都是当年被缪赛尔驱赶走的。

    那些野兽和狼有着血海深仇，自然是会看见狼就想杀。

    只不过，狼可是血性动物，越是危险，它们则越是要闯。

    杀出一片血海，方能安享余生之福。

    于是，有不少狼，径直南下。

    赤手空拳，气势昂然。

    ......

    ......

    ......

    狼群分散后，森林的负担一下子就减轻了不少。

    狼群只剩下十几头狼，个个精干能打，没有狼崽，也没有伤患的负担。

    所以在捕猎时，反而会因为没有累赘，常常使得整场捕猎可以速战速决。

    狼群将猎物拖回去，然后分肉。

    手法也相当地简单粗暴，直接一撕，再一扯便是。

    恭恭敬敬地将上好的后腿肉送到洞穴门口，剩下的再平分。

    住在狼窝里的小精灵，闲来无事经常会看着它们分肉。

    乖乖地蹲在旁边，安安静静地盯着它们看，也不说话。

    狼性格冷漠，对于其他生物往往不会产生什么感情，但对于这样一个每天都和它们生活在一起的小姑娘，让它们一直无视也不太可能。

    所以偶尔，它们也会收敛一点，手法不那么残暴。

    但时间长了，和小精灵熟稔起来了，众狼们便也放开来，各种本性暴露无遗。

    各种各样好玩的事情都像是抖包袱一样给小精灵抖了出来，经常逗得她发笑，高高兴兴地在外面和众狼一起玩。

    玩得高兴了，她都忘记了要回去看一看洞穴里的缪赛尔。

    她不知道，洞穴里的银狼听力有多敏锐，敏锐得可以将洞穴外它们低语的声音听得一清二楚。

    她被逗得咯咯地笑，还很好奇地伸手，摸了摸其中一头狼的脑袋。

    “......”山洞内的银狼倏然睁开了冰冷的眼睛。

    (本章完)

