    此时意面国与威尼斯国的交接地带。

    坐落着上帝组织的总部。

    自从上次被魔神柱组织入侵以后，整个上帝组织都开启了特级防御，到处都是暗堡狙击手和激光炮楼，将内部核心似铁王八般重重保护。

    “巨熊走到哪里了？”

    上帝组织的人都身穿特制作战服。

    最高统领，一名扎着马尾蛇蝎辫的老头，此时正在核心内部，看向四周密密麻麻的科研人员问道：“确定巨熊的目的地了吗？”

    “抱歉统领，意面国谈判队被巨熊一脚踩死了，所以巨熊究竟要去哪里我们并不清楚。”

    “嗯……最新位置，巨熊已经进入西方大陆，正在朝偏北三十七度方向前进，距离我们还有五千公里。”

    马尾蛇蝎辫老头眉头一皱：“偏北三十七度？我们总部不就是在这条位置线上吗？”

    “是的统领，但不确定巨熊目的地，所以……”

    “所以什么所以！东方有句古话，不怕一万就怕万一！立刻通知原西约诸国，让他们立刻派遣重兵来我们总部！”

    马尾蛇蝎辫老头转身看向背后。

    一座巨大的透明玻璃罩中，装满了散发着白色光芒的液体，而在这其中，一具蜷缩着的小身影静静悬浮。

    小身影是个男孩，年龄大约七八岁，纯白长发，皮肤白皙，双眼微闭，弯长睫毛已然暗示这双眼眸的漂亮，但真正值得人注意的是，男孩的背后拥有一双纯白小羽翼。

    那是天使的羽翼。

    “告诉他们。”老头微微眯眼道：“天父骑士团已经将天使幼子转移到我们上帝组织总部了。”

    “如果天使幼子遭遇危险，恐怕真正的上帝就会因为愤怒而降临人间，到时候谁都逃不了关系！”

    “遵命！”

    副手离开后。

    马尾蛇蝎辫老头缓缓靠近玻璃罩，对着里面的天使幼子露出虔诚至极的神色。

    四周密密麻麻的科研人员还在时时刻刻检测着天使幼子的身体状态。

    “幼子现在身体和精神怎么样了？”

    “身体正快速成长，但精神仍旧沉眠，统领放心，这种情况正是在表示幼子正在逐步苏醒！”

    生物学家顺手调出了监测记录。

    厄长的记录最早是十年前。

    “都十年了啊。”马尾蛇蝎辫老头内心莫名焦急，双眼逐渐因渴望而血红，病态般喃语：“十年间每天被高营养液体浸泡，最近半年更是用稀释的液化灵气，也该苏醒了吧……”

    “真的好想……好想见活着的天使啊。”

    ……

    透明的玻璃罩，似乎隔绝了世间一切污秽，但更像一个小小的囚笼，令其中的天使幼子看起来既神圣纯洁又悲惨可怜。

    “十一月三日记录，幼子一切正常。”

    “继续营养液加灵气浸泡。”

    “今日注入灵气一百三十克。”

    “继续观察状态……”

    科研人员掏出一根纯白药剂，里面装着的正是从蛮兽尸体里提练出来的灵气，而后推入导流管，认真控制着灵气注入量。

    液态灵气顺着导流管进入实验罩。

    与高纯度营养液融为一体。

    这将比肩白良的灵气白雾。

    只是天使幼子从表面看并无变化，依旧保持着蜷缩姿势，背后那双小翅膀收缩，看起来极度缺乏安全感。

    但实际上，所有液态灵气其实并没有与营养液融合，而是全部缓缓流入了天使幼子的嘴巴里。

    “一百三十克液态灵气无注入异常，可继续加大剂量……”

    实验罩外站满了研究人员。

    天使幼子沉眠在实验罩内。

    他们视天使幼子为神明，视上帝为信仰，但这一幕画面却充满了冷酷无情的味道。

    神明被圈养在实验罩。

    信仰被当做利刃威胁别人臣服。

    多么可悲的信仰与神明。

    ……

    “嗯……快要到了吧？”

    神雷蛮熊走得有些累了。

    它已经进入了绅士国境内，又饿又困，便随便找了个西方城市强硬闯入。

    用强横无敌的蛮力清扫了这里残存的蛮兽。

    然后席地而坐，肆无忌惮地大吃特吃。

    不管是西方人还是蛮兽，只要是肉它都能吃。

    很快整个城市就没有多少幸存者，连蛮兽都被吃的寥寥无几。

    “嗝，吃饱了，睡一觉再继续赶路好了……”

    神雷蛮熊躺在城市操场上，随手将草皮撕掉当成毯子盖在身上，对天空中四处纷飞的无人机熟视无睹，很快就打起了雷鸣般的呼噜声。

    天空中的无人机，将一切都拍了下来，然后传到了西方诸国。

    “该死的巨熊啊！整个城市就跟被屠城了一样啊！”绅士国高层直接红了眼，有人一巴掌锤烂了钢化桌子，愤怒又无奈地叹气。

    没办法，神雷蛮熊太过强大。

    绅士国根本无力阻挡。

    只能眼睁睁看着一座城市的沦陷。

    但更大的问题也随之诞生，如果神雷蛮熊继续北上，恐怕绅士国还要被毁灭几座城！

    该怎么避免？

    趁着神雷蛮熊在睡觉休息。

    绅士国连忙召开了全体会议。

    但始终讨论不出有效方案。

    毕竟神雷蛮熊的强大，已经在三十万溃败的西方联军身上得到了最有力的证明！

    常规武器不行！

    生物武器怎么样？

    于是绅士国派遣特种部队进行投毒暗杀，动用的是曾经能令全球闻风丧胆的嵌合病毒。

    结果神雷蛮熊依旧睡得呼噜震天响，毫无中毒反应。

    生化武器也不行啊！

    随后绅士国不信邪，趁着神雷蛮熊还在睡觉，便接连投放了好几种名震全球的生化病毒。

    结果无一例外。

    全部被神雷蛮熊免疫！

    “难道非得动用核武器吗？”

    绅士国高层绝望了。

    不仅得动用核武器，还得动用超高量核武！

    譬如三相弹。

    否则常规核武也没用啊。

    但问题是三相弹这玩意如果投放，那么绅士国本土绝对会比神雷蛮熊死的更彻底！

    万般无奈之下，绅士国只能选择熟视无睹，任由神雷蛮熊自由穿行，任由国内民众抗议风波愈演愈烈。

    没办法，谁让我们国家没有中州圣树那样强大的生物体啊。

