    这种日、英、美间发生的冲突，使得美国政|府干脆决定在1920年初从西伯利亚撤兵，同时为防止日本独大而要求日本一同撤军。导致的后果是苏俄在远东的压力顿轻，迫使日军在严峻的形势面前不得不收缩兵力，缩小防区。

    日军后来连续陷入远东的泥潭，独木难支，在又挣扎两年后黯然撤兵，与此不无关系，日本政|府的短视由此可见一斑。无怪乎战后外媒评论，“日本是第一流国民，选出了第三流政|府”。

    不过这个时候，日本在东西伯利亚的军事实力非同小可。没办法，日本政|府可是把远东视作第二国家的，只是当功败垂成后才把重心向中国东北转移的。

    高尔察克是狡黠的，不然他也不能被列强们选择做选择的领袖。他有点嘲弄地看着面前这位其貌不扬的东方人：“日本政|府再不可靠，也要比你的军队要强大得多。你口口声声说什么奉军能保护我，为什么你们保不住中东路？”

    在他心目中，这个遥远的东方邻国一直是俄国熊的餐桌肉，基本上任其蹂躏而几乎没有还手之力，现在，它竟然自不量力地想做自己的保护神！哼，俄国虽然处境不佳，但即使如此，他随便一个手指，便可以搅起中国一团风浪！

    可不是吗？据他所知，在俄国发生如此巨变、新政权几乎失去对全部远东和西伯利亚地区的控制之际，民国政|府竟然不敢强硬地获得中东路的控制权，还想着通过谈判去获得，可见其虚弱的本质。在这种情况下，作为地方政|府的奉系，又拿什么来和他做交易！

    所以他这话问得有些诛心了，有几分讥讽的味道。不过高纪毅神色坦然，他微微一笑说：“中东路已经无条件交还我国并已事实处在我方管理之下，根据奉军少帅和美日两国在三个月前达成的协议，由奉军全权护卫整个中东路，将军的情报系统可能落伍了！”

    高尔察克一怔。原来，果然，在遥远的东方，局势已经不是自己以为的那样了？

    他的惊讶，落在高纪毅的眼里。不过他的谈话还在继续：“将军以为日本人兵精粮足，可以作为后援？其实大错特错了，日本兵现在已骑虎难下，自身难保了。”他分析了一下日本兵在远东和西伯利亚的部署。

    在日本人的战略规划里，其第十二师驻守滨海州、阿穆尔州和庙街（尼古拉耶夫斯克），第三师驻守博尔齐亚以东的后贝加尔州，第七师驻守博尔齐亚以西的后贝加尔州和我国的黑龙江省。

    可是张氏父子强硬地把持中东路，让日本人通过此条铁路快速补给前方部队的希望落空。张汉卿先是宣布“中立”，然后妥协但坚持付费使用铁路，并且优先满足中国军民的需要，所以这条后勤线并不可靠，不得已的日军仍然使用西伯利亚大铁路的外兴安岭一段来进行补给，又远且时常处在恶劣气候威胁下。

    还有各地的反抗组织的活动，导致押运队伍日益庞大，日军的后勤部队越来越吃力，直接导致前线部分参战部队就地负责后勤保障。

    后因日军痛感兵力不足，于是又从本土增调第十四师（3月底）、第十六师（5月）和第五师（6月底）至苏俄远东地区。这是日本在远东及中国东北的主力部队。以区区6个师的力量，想控制住这么广阔的地方，谈何容易？

    随着形势好转，苏联共×党|领导的游击队在额尔古纳河与石勒喀三角地域力量发展迅速，击败了白俄匪军谢苗诺夫部队约1500余人的进攻，占领阿穆尔铁路的莫戈恰至齐洛夫斯科耶一段铁路，使得这条运输线中断了半个月之久，对前线日军造成了严重威胁。

    于是日军第五师和第三师之一部（一个半营）对苏游击队进行了讨伐，但其疯狂清剿不仅未能使苏联人民屈服，反而激起了人民更加强烈的反抗，苏军游击队利用冬寒展开游击活动。一方面日本兵兵力分散四处起火且在国际上引起诸多指责，另一方面庞大干涉军的后勤补给拖累了日本国内的经济、从而让国民怨声载道，日本干涉军已经士气严重低落。

    加上胜利无望，寒冷的远东和西伯利亚也暂无条件进行开发以获得好处，假以时日，以日本的国力，无法承受起这样的消耗。所以高纪毅的结论是日军必败，败则必退----这是张汉卿的预见。

    高尔察克望着面前的这个小个子中国人，心潮澎湃。

    “他说的是实情”，这是心底的一个结论。在战争的天平逆向之际，为了准备后路，他已经敏感地向远东地区派驻了不少的情报人员，反馈回来的情况不容乐观。情报也略略提到了奉军地位的提升和影响（附带着关注下，因为高还没看得起中国军队），否则他会毫不迟疑地认为，这个中国人是痴人说梦。

    但是，东北政|府军真的有这么大力量，敢和苏俄叫劲？敢拒绝日军对铁路的征用？印象中黄种的“东亚病夫”一向对东西方洋人卑躬屈膝，什么时候竟敢挺胸作人了？

    高纪毅趁热打铁：“听说日本人曾经向您提议，如果您同意由日军‘保护’俄国的黄金，日军将出兵击退红军，但您拒绝了日本人的‘好意’。日本是个狼子野心的国家，与俄国本就有血海深仇。其在远东的侵略（在这里用了侵略这个词很奇妙）可以证明这是一个毫无远见、极富攻击性的短视民族。很难想像，如果您投靠日本人，他们会好心帮你。”

    “坦率地讲，这笔财富到了日本人手中，以他们下克上的传统，为了私吞这笔款项，您极有可能是人财两空的后果，对将军您殊为不智。”

    傲慢是需要资本的，在性命攸关的时刻，高尔察克放弃了自大。他知道一旦撒掉了一根救命稻草，不一定会有另一根在等待他。他按捺不住心里的惊讶，以比较谦卑的态度向高纪毅：“高先生说我还有向南一条路，不知有何见教？”

    上套了！高纪毅等的就是他这一问，这里有张汉卿根据国际大势推倒出的结果。只要你愿意提，有把握让你乖乖按我的方向走。

    但是他还是很诚恳地说：“西有苏俄兵，东有日本兵，将军唯一可走的路，便是向南进入蒙古境内。现阶段蒙古与苏俄、日本和中|央的关系都很微妙，根据现有条约，苏日双方均无进入蒙古之理。在这里，将军可以休养生息。”

    这话是不错，众所周知，中国历来是蒙古的宗主国，满蒙自清朝成立起便是一家。即使在羸弱的晚清，清朝也能牢牢控制着这块肥硕的草地。沙俄能够划去广袤的远东和西北葱岭以西的巴尔喀什三湖，却无法鲸吞处于其腹心的蒙古，就像关在笼子里的饿狼面对无助的羊羔垂涎三尺而又无可奈何的感觉一样。之所以如此，一方面蒙古是清朝立国之本，另一方面，蒙古人心思向中是主因。

    但是高尔察克忽然问道：“是否进入蒙古，我完全可以自己说了算。蒙古与你们所谓的东北政|府也有相当的距离，可谓是鞭长莫及，那么你们狮子大开口要一半的黄金，你觉得我会同意吗?”

    高纪毅微微一笑说：“蒙古是中国的。在目前的中国，只有我们奉系有力量有条件进行在蒙古的作战，在我们收复呼伦贝尔之后，蒙古已近在咫尺，却阻断了日军进入蒙古的通道。民国仍然是一个主权国家，我想日军没任何理由、我们也不会任由其派兵穿越我们的国境的，向南行无疑是最安全最稳妥的一条路。东北自治政|府已经完成10个整编师的满额装备，实力已远非昔日，这也是奉军在东北搞了这么大的动作而日本鲜有表示的重要原因之一。

    而且据我所知，下一步我军的动作即是进入蒙古。将军进入蒙古之时，也就是奉系实际控制蒙古之际。蒙古有其特别于中国其它省份的情况，应该会制定特别的政策，只要将军届时以难民身份申请进入，我想苏俄政|府是不好干涉我国的内政的。”

    “我奉命来此，只有一个任务，那就是忠告将军，如果不得已要做最坏打算，去蒙古是惟一出路。鉴于奉军与日本在东北的争夺日益激烈，我们会尽最大努力防止任何资敌的行为。”

    中日实际上是没有宣战的敌对国，尽管大家都没有说出来。所谓资敌，就是这笔黄金落在日军手里，高纪毅的潜台词，高尔察克听得出来。不过他还是很冷静地问：“我怎么相信你们不会像你们所说的日本人那样让我人财两空？”

    高纪毅微笑着说：“我无法向您证明，一切唯将军决断。”

    高尔察克是优秀的海军指挥官，但与他共事多年的军官却向《纽约时报》记者描绘说：“他无疑是一个神经衰弱者…常受人支配。”

    是冒着遭中国人的威胁投向日本人的地盘接受未知的命运，还是赌一把中国人会实现承诺？他无法自专。

    也许他在临门一脚时会想起今天的会见，不过最终能否按照张汉卿的提醒进入蒙古，高纪毅仅作审慎的乐观。但是少帅派给他的不仅仅是一个说客的任务，作为一次绝密而又十分重大的计划，“黄姨行动”才刚刚开始。

