    群鬼被灭。

    云霞散去，夜空明月依旧。

    群星灿烂，一挂星河落九天。

    一座大殿悬浮在水中，通体发光。

    肖童站在大殿中，千里云霞剑缭绕四周，云霞明灭不定。

    一米八的身高，黄金比例，大长腿，猿背蜂腰，肌肤晶莹，莹莹生辉，内有混元气流转，仙风道骨，飘然出尘。

    四处散落的魂力朝着他汇聚而来，融入他的神魂中，让他的魂力暴涨。

    轻轻一顶，就觉得头颅之上有着天门大开，一个三寸大小的肖童，从天门中踏步走出。

    脚下云霞相伴，辉光相生，阵阵道音响起，遍传新河之上。

    “这是神魂出窍吗？”

    肖童的神魂出窍之后，能够更清楚的感应到周天元气，法理道则，在这新河上，水元气比起其他的元气要浓郁许多倍。

    但是总体说来，也算不上多浓郁。

    大殿中，原本昏迷的人，都已经清醒过来。

    青蛇盘起，望着四周，没有人敢近前。

    微微摇头，见大殿中有着神光涌动，一队队的阴差，有着四大判官带队出现，但是没有任何鬼差敢轻举妄动。

    一群人汇聚在四周，他们看不到阴差鬼神，但是能够看到仙剑、青蛇、肖童。

    肖童浑身发光，如神似仙，青蛇高高盘起，细舌吞吐。

    一柄仙剑在头顶盘旋，剑光如龙，云霞相映，瑰丽纷呈。

    “我们怎么到了这里？

    这个少年好帅气阳光，还浑身发光，是不是个神仙？”

    “我刚刚睡梦中，被一群鬼驾驭阴风拖过来，被打昏了，我以为自己死定了，一定是神仙救了我。”

    “这些日子，咱们丽天县每天都有人失踪，听人说是恶鬼作祟，咱们也是被恶鬼抓来的，然后被神仙救了。

    赶紧拜谢神仙的救命之恩。”

    哗啦啦…

    一百多人，一同跪拜下去。

    “多谢神仙救命大恩。”

    “多谢神仙救命大恩。”

    “多谢神仙救命大恩。”

    声音汇聚在一起，震天动地，响彻新河两岸。

    “没有想到，丹田中的方砖，居然也可以净化杂乱的魂力，有了精纯的魂力，可以让我的神魂不断的壮大。”

    肖童受到外界影响，头顶三寸的肖童扫视一眼四周后，神魂归位，低眉垂眼，“罪过，罪过。

    仙道贵生，无量度人。

    作为炼气士，不应该轻易的起心动念，一念起，杀死了诸多阴魂，磨灭了他们的真灵，让他们再也没有机会转世投胎。

    一切罪业，都在我身。”

    眸子里带着慈悲，挥挥手，招了一缕清风，清风吹拂，把大殿中的阴气尽数吹散。

    “小神见过上仙！”

    路判官带着一队阴差，显化出来，向肖童行礼。

    肖童信手一招，让青蛇盘在自己的右肩上。

    一拍腰间的青皮葫芦，千里云霞剑化作一团烟霞涌入葫芦中消失不见。

    这才看了看跪着的众人，又看了看身边不远处的判官阴差，轻声说着，“都起身吧。

    丽天县独眼水鬼作祟，捉拿活人以为血食，赏赐座下群鬼，更窃取童男五十人，罪大恶极。

    贫道施法，斩灭了群鬼。”

    微微一招手，大殿深处的大牢中有着五十名童男被摄取了出来，落在广场中。

    “各位阴差，我还有事，要前往羊山降服羊山鬼王，你们就送这些人各回各家。

    抹去他们今夜的记忆，免得他们想起今夜遇到的事情会魂魄不安，徒生病患。”

    路判官应道，“是，谨遵上仙法旨，这就带他们回去，抹去他们今夜的记忆，剔除他们肉身上沾染的阴气。”

    一挥手。

    阴差各自施法，带着一群活人离开，抹去了他们有关今夜的记忆。

    大殿没有了阴力维持，也逐渐变得锈迹斑斑，沉入新河中。

    这大殿是独眼鬼从别处摄来，以鬼法幻化为新殿，用来招待羊山鬼使的，如今独眼鬼死去，维持大殿的阴力也耗尽，自然恢复了本来面目。

    “善哉，善哉！”

    肖童带着青蛇踏河而行，离开丽天县，趁着夜色，向着羊山县而去。

    现在的肖童魂力暴涨，对自身的法力，更能够控制入微，缩地成寸展开，踏着月光，披着夜色。

    约莫用了一个时辰，就到了羊山县。

    按照宣德府城隍付空提供的消息，很快就到了羊山鬼王的老巢所在的位置。

    羊山县是以此处第一山羊山为名。

    羊山是一座孤山，平地而起，幅员辽阔，占地数千亩，内有许多险峰恶涧，时有豺狼出没，长蛇挡道。

    以前的时候，还有着不少羊山县的人，进入羊山打猎。

    可是自从一年前开始，整个羊山被一股黑雾萦绕，就算是烈日高照的晴朗天气，羊山的山峰之上，也是黑雾遮天，终年不散。

    任何进入羊山打猎的人，都再也没有出来；晚上的时候，更是会传来无数的鬼鸣声音，老一辈人得了鬼神托梦，说是羊山被恶鬼侵占，叮嘱大家不要随便进入羊山。

    但凡不信邪的，硬闯进去的，都再也没有出来；渐渐的，羊山就成了禁地，再也没有人敢随便进入羊山四周的十里范围内。

    只是羊山上空的黑雾，却是不断的朝着四面蔓延，一年的时间中，已然扩散了百里路。

    附近的许多村子，也不得不搬离黑雾笼罩的范围。

    肖童到了羊山附近，此时东方将晓。

    一轮太阳从东方升起，明亮的光芒，刺破黑暗的夜降临世间。

    可是却刺不破羊山上空的一片浓郁的黑，黑色的雾气犹如黑液在翻滚，阳光落在上面的时候，就被吸收，照不破黑液，落不到羊山上。

    “这里的阴气好浓，我感觉比起宣德府城隍庙中的冥路入口都要浓郁。

    惶惶人世间，阳光布德泽，万物生光辉，怎么可能会有这么浓郁的阴气凝聚？

    这羊山鬼王到底是一个怎样的存在，其修为境界，恐怕不会太低？”

    肖童心情有些沉重。

    鬼王祸乱宣德府，肖童也是有心除害，护持一方百姓。

    可若是羊山鬼王的修为过高，自己不是对手的话，那也是有心杀鬼，无力回天。

    “需要进羊山深处，仔细的观察一下羊山鬼王的实力。”

