    只见他躬身就要给秦风行礼：“这位先生，俗话说，三人行必有我师。今日一言，让周某人受益匪浅，请受我一拜！”

    他到底还是学过中医，骨子里更是尊崇传统那一套。

    “不必如此！”

    秦风此刻，却是不以为意，“周医生你并没有察觉到还有暗藏的未知力量，所以从表象上看来，用你的方法是没有错的。而这种力量，非是常人所能察觉，你不必自责。”

    他轻描淡写一句话，就帮助周振华挽回了面子。

    这个时候，只见周振华怅然说道：“哎，话虽如此，但我确实技不如人，我认了。”

    不过，他却又很快像是想到了什么：“等等，您方才说，这股力量非是常人所能察觉。难道说……”

    “没错，那是武者的内劲，只有武者才能察觉到！”

    秦风点了点头，直接道明了他心中的猜想。

    武者！

    众人更为震惊。

    如果真如他所言，那么面前的这个年轻人，则毫无疑问便是传说中的武者了！

    虽然武者对于秦风这些人来说，也不算什么大不了的。

    但对于正常人而言，还是有一定距离的。

    所以，他们看着秦风的眼中，自然是带着几分震惊之色。

    想到这里，别说周振华，就是那些学生们，都对秦风另眼相看。

    尤其是先前还看不起他的许浩，这会儿两个眼睛，也瞪得大大的。

    场中一时非常寂静，显得是落针可闻。

    “我，我这是……”

    就在这时，陈教授忽然说话了。

    李雪等人连忙凑了上去：“教授，教授您终于醒了吗？这可真是太好了！”

    她激动得都哭了出来。

    教授有些迷茫：“我这是怎么了？”

    许浩说道：“教授，您刚才突然晕倒了，可是把咱们给吓坏了！”

    其他几个学生也连连点头：“是啊，多亏了这位先生出手相助。”

    说着，他们便将刚才所发生的事，同陈教授说了一番。

    陈教授闻言，也是不由得暗自惊讶。

    说实话，即便他是从旁人口中听说的，现在也不禁捏了一把汗。

    “真是太感谢您了，要不是您仗义出手，老头子我只怕早就一命呜呼了啊！”陈教授连声道谢。

    看着他的样子，秦风却只是摇摇头：“不必谢我，不过是举手之劳而已。”

    做了好事还如此淡泊，真是心胸宽广啊！

    陈教授不禁感慨。

    不过，秦风却是话锋一转道：“我所做的，只是暂时遏制住您体内之伤。如果想要彻底将之化解，还是得请专业的人来看看。”

    众人都沉浸在陈教授醒来的事情中，自然没有注意到秦风的话。

    可陈教授的心里，却是咯噔一下。

    很显然，他是被秦风所说的话，给惊着了。

    因为秦风用的词，是“伤势”而不是“病症”。

    莫非……

    陈教授再看秦风，眼中神色已经明显不同。

    “这位先生，如果方便的话，请随我来一叙如何？”

    陈教授问道。

    秦风眯着眼点点头，二人心照不宣，一切尽在不言之中。

    说着，他们便来到旁边的餐车，找了一个僻静的座位坐了下来。

    其他的人们也没当回事，还以为陈教授是有什么感谢的话，想当面表达呢。

    而不论是车上的乘客，还是陈教授的学生们，他们最关心的话题，当然还是关于秦风的了！

    今天算是见识到了秦风的神奇，众人无不连声赞叹。

    大家热火朝天地讨论着，回头下了车，就有吹牛的资本了。

    倒是许浩，却不经意地往餐车方向看了看。

    他的眼神之中，流露出一抹诡异的神色！

    “陈教授，您有什么想说的吗？这里没有外人，您可以畅所欲言。”

    秦风开口了。

    陈教授喝了一口茶，这才叹息一声道：“秦先生，既然您也是个明白人，那我就不隐瞒了。其实，我是有一个忙要找您帮忙的。”

    秦风觉得有些奇怪：“有什么事情能找我帮忙？实不相瞒，我此去金州也有自己的事情。若是太麻烦了，或许不太可能帮得上你。”

    陈教授连连摆手：“这不碍事，我们去金州也是开一个学术研讨会，可能得要几天的时间。如果秦先生不介意的话，那就留下一个联系方式。等我们事情办完了，再同您联系？”

    “可以。”

    秦风倒是回答得很干脆。

    做出了如此决定，陈教授也是眉开眼笑。

    很快，车辆进站。

    同陈教授等人告别，秦风便跟随刘建明往他们家而去了。

    在这一路上，刘建明便也没有什么好隐瞒的，将他的家庭状况，一一都说了出来。

    刘建明表面上是一个老板，但事实上，他也是出生在一个武道世家。

    关于这点，秦风是知道的。

    北国雪岭刘家，国内赫赫有名的武道世家。

    刘建明，便是其中一脉分支。

    而他这一脉分支，到了他这一代，则是显然有些没落了。

    以至于虽然同为一个家族，但却是被其他的几脉欺压，使得他们颇为狼狈。

    而刘建明的儿子，刘洪辉，就是这样一个家族斗争下的牺牲品。

    “牺牲品？”

    听到了刘建明用这样的形容词，秦风有些感到奇怪。

    “哎，没错，还是我害了他啊……”

    刘建明见状，不由得叹了口气，“秦先生，有些事情在这里说不方便。等您到了我们家族，一切就都明白了。”

    “好！”

    既然他这么说来，秦风对于刘家的一些事情，自然也更为感兴趣了。

    秦风竟是有些迫不及待，想要更早地前往刘家了。

    刘家既然是一个武道大家，那自然是不可能在城里立业的。

    他们的家族宅邸，在金州下面的一个乡镇里。

    这个地方，有一个巨大的庄园。

    “雪岭刘家是很庞大的一个家族势力，我所在的不过是东部的一脉分支。而我们这一脉分支，一共有三脉。如今主长家族的，是我的二弟刘胜国。我们两家的关系，也向来不是很好……”

    刘建明解释道。

    秦风点点头，算是表示理解。

    这样的大家族，自然是有着诸多勾心斗角的事情。

    秦风也是见怪不怪了。

