    要是换做之前，皇帝敢杀七百多世家朝臣，还灭了他们九族，怕是整个大苍城内都是普通老百姓怒骂皇帝是暴君的声音。

    但现在，没了世家的引导，再加上报纸将前因后果讲清楚，老百姓骂的就不再是皇帝。

    而是那些胆大妄为的世家！

    对于这些，楚锋倒是神色淡然。

    因为这完全在他的意料之中。

    报纸攻占舆论阵地，翰林院对付那些世家大儒。

    这是他早就想好的。

    在之前唯一担忧的就是世家大儒会不理会翰林院的辱骂文章，但现在看来，是他多想了。

    不管是前世还是现在的天玄大陆，那些所谓大儒最是在乎文坛中的名声。

    要是真任由翰林院的名儒天天写文章怒骂还不还嘴，怕是他们自己都得郁闷死。

    没了儒生给世家写文章，普通老百姓又怎么可能认同那些平日里自诩高人一等的世家？

    所以，眼下的局面，实属正常！

    “陛下，除此之外，臣还有一事禀告。”

    这时，董仲突然开口。

    “何事？”

    楚锋问道。

    “陛下，其实这事也不是臣的事，而是翰林院那些名儒的请求。”

    董仲面上带着些许的无奈，道：“他们知晓陛下您昨日斩杀了七百多叛臣，因此觉得朝堂上有了不少的空位，他们想要入朝为官。”

    楚锋目光微眯，看了眼董仲，道：“董爱卿认为该不该准？”

    董仲微微沉吟，道：“陛下，臣以为该准，毕竟如今朝堂上少了七百多的朝臣，就目前剩下的朝臣想要运转朝堂短时间内还行，时间一长必定崩溃。”

    “因此臣以为该准许这些部分名儒，大儒入朝为官，但这些人也并非所有人都可以入朝为官，必须是身家清白，且名声极好的人才能入朝为官。”

    楚锋没有立即回答，而是看着贾诩问道：“文和，你认为呢？”

    贾诩稍作沉吟，道：“陛下，臣认为也可以，但据臣所知，寒门儒生因为常年被世家打压的远古，不管是名儒还是大儒，多有报团取暖的行为。”

    “若大量开放官位让他们入朝为官，恐有结党之风。”

    董仲面色猛地巨变。

    若有寒门朝臣结党，和那之前的世家朝臣有什么区别？

    因为朝臣结党所求为何？

    利益！

    权力！

    而这两种都是之前世家朝臣所求！

    若因此被陛下所恶，那寒门儒生可就危险了。

    他急忙道：“陛下，丞相所言不实，寒门儒生报团取暖只是为了生存，绝不会有结党行为。”

    “董爱卿不必辩解。”

    楚锋淡淡一笑，道：“一个朝堂，若是没几个派系那黑能叫做朝堂吗？”

    前世的楚锋作为历史系教授，有过这方面的研究。

    如果所有朝臣都齐心协力，那该担忧的就是皇帝了。

    就连某位伟人曾经也说过，党内无派千奇百怪！

    所以，朝臣结党，必不可少。

    如同现在负责运转朝堂的寒门朝臣，算下来也是一个大派系。

    这种情况是不可能断绝的。

    楚锋也没这个心思绝了派系。

    毕竟这个世界不是前世，这是一个实力为尊的世界。

    只要皇帝手中握有强大的武将，本身拥有强大的实力，任何派系都撑不了气候。

    但这也并不代表着他会让朝堂大小职位都被寒门的名儒大儒掌控。

    对于这，他早有打算。

    楚锋道：“朕打算在王国全境举行一次科考，取优秀者入朝为官。”

    “科考不限年龄，不限性别，不限身份。”

    科举制！

    在前世的二十一世纪看来，科举制可能有些落后愚昧，但不可否认的是科举制是华夏几千年最好录取人才的方式。

    楚锋完全可以照搬过来。

    “科考？”

    贾诩和董仲两人有些疑惑。

    楚锋给两人做了详细介绍。

    两人听完顿时大惊。

    科举制一旦面试，必定彻底更改整个王国的局面。

    最简单的一点就是用人的制度。

    现下的大苍王国，不管是世家儒生还是寒门儒生，都是推荐制。

    由现有朝臣推荐优秀人才，又或者是由乡间举孝廉。

    但两者差距却是天差地别。

    朝臣推荐，很容易就能进入到朝堂。

    举孝廉可能十年，二十年都难以进入朝堂。

    也正是因为这种制度存在，所以才会有那么多的儒生依附于世家，因为世家势大，只要举荐成功，他们就能一步登天，踏入朝堂！

    寒门朝臣则更多是那些走举孝廉路子进入官场的儒生，他们讲究脚踏实地，自力更生。

    如同董仲、卢清文、乔关瑞，他们三人就是一步步走上来的。

    如今那些翰林院的名儒大儒则没有这种耐心，希望得到董仲的举荐，一步就踏入朝堂。

    这就是推荐制的缺陷所在。

    而科举则讲究公平公正，一切都看儒生自己的能力。

    所以，必定能打破儒生依附于世家的局面。

    到了那时候，儒生将不会再有世家儒生和寒门儒生的区别，有的只是寒窗苦读参加科举的儒生。

    到了那个时候，天下的儒生都将成为皇帝朝堂大臣的后备军。

    朝堂再也不可能被那些世家染指！

    想到这，贾诩董仲两人都是满脸的兴奋，董仲更是急声道：“陛下，科举一出，世家再难成气候！”

    楚锋只是笑了笑。

    哪有那么简单。

    这个世界可是武者为尊的世界，武道实力才是王道。

    那些世家能成为世家，可不仅仅只是依靠对朝堂的掌控，更多的还是自身的实力。

    但科举制的面试，依然是能对朝堂来一次大改观！

    至少能断了世家染指朝堂的妄想！

    真到了那个时候，世家想要继续延续，要么成的依附于皇权，要么就是抛弃世俗，彻底踏入武道界。

    但武道界的世家是不受国家气运庇护的，武将军阵将永远与他们绝缘。

    那才是绝对的弱肉强食世界！

    “不过陛下，如果想要在全国境内进行科举，可能会耗时长久。”

    董仲略显担忧，道：“如今朝堂缺少大臣处理政务，长久以往可能会导致朝政运行不转。”

    “所以，要有另外的办法。”

    楚锋笑道：“你去告诉翰林院的那些大儒和名儒，朕可以让他们入朝暂代官职，若他们能通过科举考核，则可以保留职位，若不能通过，则无法再得到职位。”

    董仲和贾诩两人顿时眼前一亮，楚锋这一招不仅能解决朝堂政务，更能看看这些名儒有多少的真本事。

    同时还能用他们去推广科举，简直是一箭三雕！

    想到这，两人立即道：“陛下圣明！”

    楚锋笑了笑，没什么自得，而是和贾诩董仲两人商量科考的内容。

