    张彪在油尖旺区警署能给自己的帮助十分巨大，因为李峰手底下的心腹只有张放、何志敬和林国廷三个人，其中能力最强的就是张放。

    但是李峰虽然离开了尖沙咀警署，但是警署探长的位子李峰不打算给外人，张放会在自己运作完之后，继任自己成为尖沙咀探长。

    元休和张彪就是油尖旺区两大元老。元休背靠颜同，张彪都能顶住压力跟元休争这么长的时间，就能证明张彪的能力了。

    张彪坐在车里看着李峰给他的关于张子豪的档案，越看越是心惊。

    “原来峰哥你早就盯上张子豪，是为了等大贼叶世官才没抓他们，是想一箭双雕，果然是深谋远虑，智比诸葛呀！”张彪虽然是在恭维李峰，但是却让人听着这么自然。

    李峰一直感觉自己身边缺点什么，但是一直不知道。现在知道了，原来自己身边缺了一个捧哏的。

    李峰不好意思的说道：“未雨绸缪罢了。”

    张彪脸色一正，问道：“那咱们接下来怎么办？难道就是干等着叶世官出现吗？万一张子豪撕票了怎么办？”

    李峰摸着下巴，皱着眉头说道：“你说的也有道理，咱们不能把希望寄托在一个绑匪会讲道义的身上，看来的主动出击了。”

    “彪叔，你安排一些机灵一点的人手，小心的查看油麻地区域的赌档。张子豪和叶世欢这两个人都好赌，再赌档应该能发现叶世欢的踪迹。但是记住，千万不要打草惊蛇。这帮人都是悍匪，手里的火力很猛。要是在闹事开战，不管输赢，死伤都会很惨重。”

    “还有，千万不造走漏风声，让元休知道。那个家伙为了搬到我什么都干得出来。”李峰特意叮嘱道。

    张彪神色严肃的点点头，说道：“峰哥你放心吧！我的兄弟都是很可靠的。绝对不会泄露半点风声。”

    李峰忽然问道：“你手下有没有一个叫陈家驹的？”

    看到彪叔，怎么能没有陈家驹呢！

    彪叔一愣，说道：“陈家驹？有啊！上个月刚入职的，现在是个军装警。”

    然后张彪警惕的问道：“难道这个陈家驹有问题？”

    李峰笑了笑说道：“没事，我就是问问。”

    看来现在还不是陈家驹出头的时候，还是个军装警。自己耳熟能详的一些角色，都是廉政公署成立之后，警界廉洁的风气兴起之后才出现的。

    张彪皱着眉头想道：“这个陈家驹到底有什么奇怪的地方？能让峰哥记住，看来我要好好注意一下这个程家驹了。”

    这就是上位者随便的一句话，就能改变底层人的命运。李峰随便的一问，就让张彪注意到了陈家驹，也变相改变了陈家驹的人生轨迹。

    三人回到油尖旺区警署，李峰直奔自己的探长办公室。但是在路过大厅的一瞬间，李峰眼角的余光看到元休跟一个走进了出去。

    眼力堪比雄鹰的李峰立刻就认出了那个人是颜同身边的那个龙套阿华。

    “他怎么会来油尖旺区警署？难道是颜同终于要对我动手了吗？”李峰皱着眉头想道。

    虽然李峰心地看不起颜同，但颜同毕竟是四大探长，跟雷洛争锋的人物，现在还不是李峰能对付的。

    “阿国，给我把彪叔找来。”李峰对旁边的林国廷说道。

    何志敬三人初来乍到，对油尖旺警署还不熟悉，要打听事情还得找张彪。

    不一会，张彪推门走进李峰的办公室。

    “峰哥，有什么事吗？我正在安排查赌档的事情。”张彪问道。

    李峰点上一根烟，说道：“彪叔，先坐。”

    张彪看着李峰脸色，知道李峰有重要的事情要说，就随手从里面锁好门，坐在沙发上，说道：“到底出了什么事？”

    “刚才我看到颜同的人更元休一起走出去了，看来颜同和元休是对我有想法了。”李峰深吸了一口烟，说道。

    张彪听到李峰的话，神情也紧张起来，焦急的问道：“那怎么办？元休可不是什么好东西？”

    李峰叼着烟说道：“他们对付我的手段，无外乎是在案件上下绊子。如果我长时间没有什么功绩，那颜同就有机会把握从探长的位子上踢下去。毕竟我背后也是有洛哥的。”

    张彪点点头，说道：“那咱们要小心一点。”

    李峰看着张彪说道：“你安排几个人，盯着元休的活动，我要时刻知道他们的动向。如果必要，我要先下手为强。”

    张彪震惊的看着李峰，说道：“峰哥，元休毕竟是警察，这样不好吧！”

    李峰抽了一口烟，看着张彪说道：“难你说元休平常的所作所为，拉出去枪毙冤吗？”

    这个时代的警察，不夸张的说，拉出去挨个枪毙，也许有那么一两个不该死的，但是肯定不是元休。就连张彪，违法犯纪的事情也没少干。

    张彪叹了一口气，没说话。就元休平常干的事，屈打成招，欺男霸女，手里的命案不知道有多少，枪毙肯定不冤。

    “如果可能的话，我会留他一名的。”李峰轻声说道。

    张彪站起来，说道：“谢谢峰哥，我会顶住他们的一举一动的。”

    张彪不愧是油尖旺区的老油条，晚上就有了消息。

    张彪一脸紧张的走进李峰的办公室，满脸焦急的说道：“不好了，峰哥。”

    李峰指了指椅子，让他坐下说话。

    张彪坐在椅子上，说道：“我发现元休不仅跟颜同的手下在一快，和他们在一起还有跛豪的手下大威。”

    “什么？跛豪也掺和进来了？他果然跟颜同勾搭在一起了。”李峰深吸了一口气让自己冷静下来。

    这对于李峰来说是个绝对的坏消息，跛豪不想颜同，还有规矩。跛豪是道上混的，为了达到目的，无所不用其极。这让李峰想起雷洛进入九龙城寨找鼎爷的那天。颜同和光仔强、肥仔超两人商量干掉雷洛的场景。

    这次元休、阿华和大威凑在一起，李峰用屁股想也知道是在商量干掉自己。

    “看来他们这次是要置我于死地呀！”李峰脸上挂着冷笑想道。

