    第710章灵光透顶

    赵凌风种植的秋小麦，每亩亩产四百斤，比原来的小麦增收了一半多，陛下听了大喜，大手一挥赐封赵凌风为户部五品郎中令。

    他不日就要回京赴任了。

    赵凌风知道自己能高调回京任五品郎中令，多亏了谢云谨和陆娇二人把这样的机会给他，他才能顺利回京的。

    “谢云谨兄了，日后若是你有什么需要，尽管使人和我说。”

    谢云谨含笑说道：“一切都是为了大周的百姓，只要百姓有饭吃，有衣穿，别的都是虚名。”

    赵凌风心中油然而起的钦佩，过去他还瞧不上谢云谨这个人，现在再看，狭隘的那个人是自己，瞧人家的心胸，人家的大格局。

    “云谨的胸怀，我赵凌风自愧不如啊。”

    谢云谨能说什么，他其实也是没办法，娇娇本身就不是这时代的人，她会的东西很多，若是所有东西都是出自他们之手，恐怕要引起陛下的忌惮，到时候不是幸事，就是坏事了。

    当然这些话他是不会和赵凌风说的。

    谢云谨和赵凌风说道：“其实我也有一件喜事要告诉你。”

    赵凌风先前听到谢云谨说过水稻培育的事，现在看他的神色，不由得高兴：“你的水稻培育成功了。”

    谢云谨点头：“是的，水稻亩产可到四百多斤，比原来翻了一倍。”

    赵凌风大喜：“这真是大好事啊，你立刻把此事禀报到燕王面前，燕王上报到朝廷，陛下定会调你回京赴任的。”

    谢云谨却摇头：“我并不想眼下回京，我想在宁州继续呆着，多做点成绩再回京。”

    赵凌风有永宁候府做后盾，他回京哪怕只是五品郎中令，京城一般的官员还真不敢得罪他。

    他呢，只是乡下的泥腿子出身，身后没什么硬的倚仗，哪怕娇娇曾救助过燕王，文安县主，王将军，但那些人情用一个少一个，不如自己强大硬气。

    所以他决定在宁州干出一番成绩再回京，到那时候，他的官职就会升上去，也就不需要怕那么多人了。

    赵凌风也知道他的顾虑，没再劝他：“行。”

    前院两人在说话，后院，陆娇一边向田欢道喜，一边把自己先前写下来的种植技术资料交到了田欢的手里，另外她还给了田欢一大包袱的种子，各种种子。

    “这些种子是我培育过的，种出来味道比寻常的种子要鲜嫩得多，所以你用这些种子种植。”

    这些种子放在空间里，经过空间灵气的浸染，种植出来的蔬菜要比别的鲜嫩好吃，所以陆娇才会这样说。

    田欢立刻点头，然后伸手握住陆娇的手说道：“娇娇，我有些担心，怕不适应京城的生活，再一个，赵凌风出生于候府，这次回去，不出意外，我们是要住候府的，你说候府那么大的规矩，我能适应吗？”

    陆娇笑望着她说道：“为什么要适应他们，你就是你，不需要适应别人，你想怎么做就怎么做，你不需要适应他们，倒是可以让他们适应你，你嫡母和她儿媳都是京城人，处处讲究脸面，你就偏不和他们讲脸面，你呢只用拳头告诉他们，你是这样的人，保准以后谁也不敢招惹你。”

    没听说过穷的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的吗？

    田欢听了陆娇的开导，好像打通了任督二脉似的，灵光透顶。

    她喜笑颜开的说道：“没错啊，我怕她们做什么，我田小欢别的没有，就是拳头硬，他们敢招惹我，看我不拳头朝着他们。”

    陆娇点了点头，提醒她道：“不过你要小心她们使阴招儿，那些人最会使阴招，在你的吃食里下什么，或者在你的衣服上抹点儿什么，让你神不知鬼不觉的中了招儿，所以你但凡身体不好不舒服，就要去看大夫，还不要看一个，多看两个。”

    田欢听了陆娇的叮咛，认真的点头，一一的把她的话记在心里。

    陆娇把种植蔬菜大棚有关的资料以及种子放到田欢的手里，让她收起来，田欢交给陆娇一份契约书，他们已在京城郊外的地方买了两个田庄，每个田庄有二百多亩地，都用来种植蔬菜。

    陆娇翻看了看，很高兴，伸出手握住田欢的手说道：“田小欢，祝我们成功。”

    田欢反握回去，笑眯眯的说道：“祝我们成功，对了，我还有一件喜事儿想告诉你。”

    田欢飞快的凑到陆娇的耳边说道：“我怀上了。”

    这下陆娇真是替她高兴了，不过高兴了一会儿后，又有些担心她。

    “你此番回京千万注意点，京里那些女人龌龊阴险的招儿多着呢，你可千万要保护好自己和孩子。”

    若单纯只是田欢一个人，她相信她能应付，但多了孩子就不一样了。

    一侧田欢笑着说道：“没事，之前赵凌风和我说了，会保护我和孩子的。”

    陆娇却觉得指望别人，不如依靠自己。

    她想了想从随身空间里取出三四样药来，递到田欢的手上：“这些都是我制的药，若是遇到突发的情况，你可以用，这是解毒丸，寻常的毒都是可以解掉的，这是解情一香之类的，另外这些是保胎的。”

    陆娇制保胎药是为了自己，以防突发什么状况，保胎用的，但她一直以来都没用到，现在正好给田小欢。

    田欢尊重其事的接了过去放好。

    “谢谢你了娇娇，我在京城等你。”

    “嗯，你保护好自己，对了，你若是在京城无聊了，可以去找姐姐，她现在是乡君，在京城待了一段时间，有了自己的圈子，你去找她，可以让她带你玩。”

    田欢点头，两个人说了一会儿话，田欢便起身告辞了，他们夫妻二人是特地绕道来宁州和谢云谨陆娇道别的。

    “一路保重。”

    陆娇唤了丁香出来把田欢送走，眼看着好友一个个的离了宁州去了京城，陆娇多少有些失落。

    田氏看到了，过来安慰她道：“每个人都会在适当的时候离开的，就是爹娘也不会一直陪着你的，所以你别难过了。”

    陆娇听了田氏的话，拉着她撒娇道：“我想娘一直陪着我呢。”

    田氏笑：“好，娘一直陪着你。”

    (本章完)

