    送走楚钰，王渊本留了沐安和南宫涣吃饭后再走不迟，若是平日，南宫涣也不会推辞，可现在他也不想再多耽搁下去，便拒绝后告辞回家。沐安在南宫焕拒绝后也说了还要回家通知楚钰出城的事，以免家里人久等。

    在沐安回到付宅时，杨树和郑氏，以及虎子都已在屋里等着他和楚钰的回去。

    在见着只有沐安一人回家时，杨树先问道：“钰儿怎么没和你一起回来？”

    郑氏更是看着沐安，昨日进京到现在天都快黑了，她才见着沐安回来，可也就是因为只见着沐安一人回来，不由的心里又升起了不安和担心来，所以在杨树的话后就直直看向沐安等着他的回答。

    “钰儿这几日都不回来，他去别院了。”沐安回道，回完后又接着说道：“二伯二婶放心，钰儿身边除了有我们的人在跟着保护他，闲王还派了人跟着。”

    杨树听到沐安说闲王还派了人后，心里顿时放心不少，道：“这就好，他去别院也好，更安全些。”回想着昨日山上的场景，杨树都还心有余悸，当时能只受些轻伤，就已难得，现在事情还没完全结束先，他怕楚桦再派人来，所以也就想着他去皇家别院藏着也是好事。

    说完又问向沐安道：“现在情况如何？”

    沐安道：“今日随南宫大人去了巴木府上，从巴木口中得知小叔和楚叔叔被罚流放的事就是他和楚桦勾结在一起栽赃陷害的。”

    “他承认了？”杨树确认道。

    沐安点头确认道：“是，他亲口承认的。”

    听到沐安再次确认，屋里的人都露出了南夷笑来，虎子道：“这下就好了，大人他们很快就能回京了。”

    沐庆志被冤枉的事虽有了进展，但此时要让沐安和屋里大家一起高兴，他还是高兴不起来，于是接着把今日的事往下说道：“皇上病重，不但今日没早朝，从明日起朝中大臣也不用早朝，且还不用再进宫，说的是怕大臣们带一些脏东西进宫，以免加重皇上病情。”

    沐安的话落，屋里几人原本露出的高兴一下就跌落下来，可这还不算结束，沐安后面的话更是让他们跌落下的心情继续再往下跌落起来，“现在朝中各事，都交由了太子处理。”

    “怎么会这样？”虎子喃喃道，若是这样，他们还要怎么翻案？不但不能翻案，怕是他们兄妹三人也不能在京中待下去了。

    “虎子叔别急，闲王已经进宫，他已让人带话给我们，让我们继续查下去，宫中的事，他会安排好，。”

    “还有，今晚他会让人带晨晨和付老进宫为皇上看病。”沐安又接着说道。为了不让大家多担心，他并未解释景盛帝生病一事是和楚桦夺位有关。

    “可让人去给晨晨说了？”杨树问道。

    “还没，等着他们回来再说也不迟。”沐安说道。

    “晨晨从昨日到现在，都还没回过屋。”郑氏在一旁说道，说话间，心里又升起了心痛。

    “我去接她。”沐安在郑氏的话后随即起身。

    “我和你一起去。”郑氏也站了起来，“顺便把熬的粥给她送去。”之所以想着再送去，郑氏不过是想让沐晨早一点吃上，她怕晚了，沐晨又要进宫，怕她更不会吃东西了。

    “二婶一路上也辛苦了，我送过去就是，二婶在家好好休息一下。”沐安说道。

    “我和你一起去吧，不去看着她吃，我也不放心。”郑氏坚持道。

    只是两人到了医馆的时候，沐晨根本没时间出来见他们，马东因腹部肠道缝合后不能进食。正常人，饿上一顿两顿，哪怕是一两天也都没关系，可马东因为肠道受损，现又缝合，需要禁食5——7天，不要说病人，就是一个正常人，也不能坚持5——7天不吃东西。

    所以在给马东做完缝合术后，除了随时观察马东的病情外，剩下的时间沐晨就扎进了药室开始了生理盐水的调配。

    生理盐水调配并不难，按照浓度为百分之零点九的比例调配，0.9克的氯化钠，也就是盐，用蒸馏水溶解后并按比例进行稀释。

    不过盐水配比好了后，沐晨并未着急着用到马东身上，先是在后院养的做试验用的兔子身上进行了注射，在死了三只兔子后，第四只终于活了下来后，沐晨又才拿着特制的注射器往病房走去。

    病房除了有他们自己的人，还有几个是楚桦的手下死士。

    进到他们的房间后，就对着与他一道跟来的林杰说道：“把他的手拿出来。”

    躺在床上的是一位伤得不算特别重的人，肩上，和胸前都被剑所伤，但最严重的却是手掌，右手从手腕往下，只剩下了半个手掌。但这些却又都不是致命伤。

    为防止床上的咬舌自尽和逃跑，付老给送来的死士都有扎针，经过付老的针灸后，本就因伤而无力的人，现在更如一滩烂泥般躺在床上动弹不得，浑身无力。所以林杰很是轻松的就把床上人那只完好的手给拿了出来放在床沿上。

    待林杰把床上人的手放好后，沐晨走过去，手中提着的医药箱放在床上后，依次拿出烈酒，棉签，先是消毒，消毒后，又才拿出特制的注射器。

    泛着寒光的针头对准床沿上的那只手的静脉血管，再缓缓的推动手中竹子做成的注射筒，直到竹筒被推倒底端后才又慢慢的取出针头来。

    取下针后，沐晨便拿起手中的特制注射器看向床上敢怒不敢言的死士，道：“别担心，这个里面装着的是减少疼痛的药。”

    床上的人明显不信，他才不会相信他们真的会好好救他。当然沐晨也并不在意他是否相信自己说的话，说是减少疼痛的药，不过是想看他会不会如实回答她接下来要问的话，道：“这是我们医馆的新药，因为才制作出来不久，是否有效还不完全明确，所以需要你如实回答几个问题，回答的好，我肯定会向大理寺求情，不让你多受折磨。 ”

