    

    
我们最先入蛇窟，不就是想解决那三截蛇身，以及解决了魔蛇吗？

    
现在这条魔蛇强大到，我们明知道它在，却又看不见它，无处下手。

    
但那三截蛇身还是得找一下吧？

    
可墨修却因为看到了这蛇棺的奥秘，连原先下来的目标都放弃了吗？

    
“不用理会那些蛇身，它们就算活着，也没什么影响。它们入了蛇窟，只会被魔蛇设下的禁制慢慢消耗掉。”墨修有点急，搂着我直接朝外走。

    
相比于来的时候，一步步的走，这次居然直接用术法。

    
飞快的就到了洞口，然后抱着我直接上了那个祭坛。

    
前后连气都不带喘的！

    
何寿他们还在等着，见我们上来，忙全部迎了上来。

    
墨修却将我放稳，沉眼看了看我，搂着我腰身的手微微沉了沉：“我还有事，急着回清水镇，就不参加谷遇时的葬礼了。”

    
他说着，朝谷见明他们点了点头，一步就跨走了。

记住网址

    
“哎。蛇君……”何寿忙叫了一声。

    
我却知道，他这是知道了蛇棺的奥秘了，要急着回去处理。

    
本能的一摸口袋的手机，可一伸手，那部和墨修成对的老式手机已经不见了。

    
心头一阵微寒，墨修终究是不想把这些秘密留在我手里，所以知道我录了像，就将手机拿走了。

    
只是他如果不想我知道，跟我说一句就可以了。

    
居然要做这种小动作！

    
眼看何寿和谷家姐弟都满脸疑惑，似乎想要去追墨修。

    
我心底沉叹了口气，他这么急着回去，怕就是找我爸妈的。

    
当下忙扯着何寿，低咳了一声：“他有事，先回去了。”

    
“我听到了。”何寿不满的看了我一眼，扯着我到一边：“来！说说，蛇窟里面是什么？你们碰到那条魔蛇了吗？你们没干架啊？上面半点动静都没有！”

    
我脑中闪过那层层升起的石墙上的蛇纹。

    
对上谷家姐弟期盼的眼神，心头突然有点愧疚。

    
他们为了进入蛇窟，现在头发全是白的，就算出去之后，说不定也会有后遗症。

    
可蛇棺的奥秘……

    
摸了摸黑袍下面那个装小绒鸡的袋子，低咳了一声，将那些无限自我循环的衔尾蛇，以及那情欲水潭无限循环的事情说了。

    
我虽然说得简洁，但终究是那么回事。

    
于心鹤和谷家姐弟听着，都满脸不好意思，目光四处乱飘，生怕我尴尬。

    
“哦……”何寿这只玄龟，却仗着脸皮厚，盯着我道：“后来呢？你们两个春风一度后，破了那个情欲循环的禁制，见到魔蛇没？”

    
我沉了沉眼，有点羞愧的道：“没有！墨修对我吹了一口蛇淫毒后，我们从那循环中出来，跨出了那条时间线，就到了那个洞口。”

    
“再进去，怕又是另一个循环。所以墨修……”我想到自己居然要用那羞愧的事情，来遮掩事实的真相。

    
突然感觉有点心塞。

    
所以有多少事情的真相，都是用这种情爱的事情来掩盖的？

    
龙灵母亲和那条魔蛇的事情，龙灵和墨修、柳龙霆的事情，都用情爱交缠来掩盖。

    
男欢女爱，既满足了人的窥探欲。

    
任何变故，也不过是一句“为情所伤”，一切都能很好的解释。

    
“所以蛇君回去想办法了？”何寿却自己真相了。

    
摇头咂嘴道：“蛇本就是繁殖之神，代表着各种欲望以及诱惑。我没想到，那条魔蛇这么厉害了，居然还玩这种本能的把戏。那蛇君想到办法了，还会再进去吗？”

    
“看他能不能找到吧。”我低咳了一声，看了一眼通体发白的他们：“先出去吧。”

    
何寿和于心鹤明显不想久留，立马招呼着朝外走。

    
谷见明几乎是被何寿拉着走的。

    
谷逢春却沉眼看了看我：“蛇君不会再回来了，对吗？”

    
“嗯。”我轻嗯了一声。

    
“呵！”谷逢春冷笑一声，直接跨过我，追上了前面的何寿。

    
我转身走前，看了一眼那石柱上被蛇缠绕着的龙灵母亲。

    
她通体都是人身，可为什么会被古蜀供奉为神？

    
这会她眼底那两行血泪已然消失，一切似乎又是我们才进来时的样子。

    
“走了。”于心鹤站在那些白石子的边缘，朝我道：“谷家有办法，驱除这种白化症状，我们进来的时候不久，很容易就祛除了的。”

    
我转眼看着于心鹤，她只是朝我笑。

    
沉眼看着前面拖着谷见明，飞快朝外走的何寿。

    
他还在反手吆喝我：“何悦，你可快点吧。别仗着自己没被白化，就磨叽。”

    
心中瞬间明白，谷逢春都知道，墨修不会再回来了。

    
何寿再不怎么聪明，也修行了万年，当真是吃过的盐，比我吃过的米都多，怎么不知道我刚才说谎了。

    
能到这里的，除了我，哪一个不是成了精的。

    
他们不是不知道我说谎了，而是不去点破。

    
要不然，怎么也得问一句，为什么这蛇窟附近的白化情况，和我出生以及我腹中的蛇胎有关吧？

    
连那三截蛇身是不是找到了，也没问。

    
他们不问，就证明，他们知道我在隐瞒了，所以干脆什么都不问！

    
谷逢春说那么一句，其实就是心里不服气。

    
对上于心鹤的眼，我点了点头，我大步追了上去。

    
大家心里都卡着事情，一路上没有再说话。

    
于心鹤这次改断后，倒是时不时的扶我一把什么的。

    
等出了山谷，站在那树绿草青，落叶黄红的地方，再回眼看那满是白化的山谷，似乎就是一片死气。

    
“那洗物池就在摩天岭下，我们先去泡一晚，身体白化的情况应该就会有所好转。”谷见明朝我们看了看。

    
对上我，沉声道：“何悦，你虽然看起来不受白化的影响。可到现在，我们也没有找到白化的原因，所以还是跟我们一块泡一泡，顺带大家聊聊。”

    
“好。”我现在心头好像一团乱麻，连个线头都抽不到。

    
能和他们泡在池子里聊聊，最起码也能让我多了解一些巴山或者玄门里的事情。

    
等我们一直往上，到了摩天岭所在的山峦之上。

    
抬眼看去，摩天岭一柱擎天，隐于云雾之上，什么也看不清。

    
转眼朝下面山谷看去，白化的蛇窟旁边，就好像人头顶一小搓白发，虽然小，却很醒目。

    
但随着云雾涌过，下面水汽汇聚，没一会就将那一整片掩藏在云雾之中了。

    
“家主的葬礼，自有祭司操持。”谷见明人小，思路却很清晰。

    
朝我们指了指：“顺着摩天岭绕过去，我们所在的对面，就是洗物池了。”

    
何寿扯了我一把，示意我回神了。

    
转过摩天岭到了背面，我这才见到所谓的洗物池。

    
就是山腰上的水汽汇聚，然后从山岭往下流，汇聚而成的池子。

    
那水流并不大，就跟水龙头放水一样的，可因为不知道多少年冲涮了，那池子倒是挺宽的，十来个人泡在里面，也显得宽敞。

    
早就有谷家人在一边等着了，一人提了两桶水，等我们过去，就用木瓢勺水，从我们头顶往下冲。

    
“先洗掉周身污浊之气，这样泡才有用。”谷见明率先自己从头淋到了脚。

    
我想想也是，总不能穿着脏衣服，去泡吧。

    
先将那挂在腰间的米袋解下来，免得那只小绒鸡被冷水浇到了，白白就死了。

    
可就在我捧出那只小绒鸡的时候，它还活蹦乱跳的。

    
可能是被我挂在腰间，护在墨修的外袍下，所以连颜色也没有变。

    
依旧是那绒黄绒黄的颜色，啾啾的叫着，挺可爱的。

    
他们见我捧了只小鸡出来，也都看了过来。

    
我将小绒鸡小心的放在一边：“这是问米的时候孵化出来的，暂时不知道会不会有变，就一直带在身上。”

    
谷见明姐弟只是沉沉的点了点头，似乎想起了谷遇时，浇完两桶冷水，就到一边的石洞里换衣服去了。

    
何寿却盯着我捧着的小绒鸡，呵呵的笑道：“谷遇时倒是会打主意。”

    
我不解的看着何寿，他却轻呼了口气：“以后你就知道，这哪是只鸡啊。一个个的人精，一环扣一环，生怕漏了半点好处。”

