    之前我对特殊部门的人感觉都挺不错的，即便是刚刚认识的闫静性格也都很棒，只是没想到后面跟过来的家伙脾气是一个比一个让人反胃，真把自己当回事了。

    修士皱着眉头退了两步，一只手已经放在了背后：“小子，你要是再控制你的鬼往前一步，别怪我不客气了！”

    边上那水系异能者也跟着准备进入战斗状态，体表都开始出现一层异能能量波动。

    “丫的，俩神经病吧！”我拿出电话直接翻到了一尺雪的电话，既然他们认识一尺雪，我干脆让他来帮忙解围，也就省的我用粗暴手段。

    也不知道这电话打不打的通，毕竟我是一次都没有打过。

    电话响了两声，一尺雪爽朗的声音从那边传来：“哈哈哈，是哪里来的风把你的电话给吹过来了？我说你小子可是第一次主动打我电话，哈哈~”

    “现在我在A市，面前有两个混蛋挡着我的路，应该是你们特殊部门的人，赶紧让他们给我让开，不然我可就动手了！”将手机免提打开，我眯缝着眼，看着面前两人。

    电话那边一怔，顿时传来一尺雪的苦笑：“等等，我说不凡，到底怎么回事啊？我这边还都不清楚呢，先别动手啊，千万别动手，你把事情和我说一下。”

    “你说吧，我对面这两个混蛋听的清楚。”我嘿嘿笑着，轻喝一声，护体术和跑得快瞬间加持。

    电话里面顿时传出一阵咆哮：“我说是哪两个混蛋？！能听见我说话吗？如果是我们的人，赶紧死过来接电话！”

    电话里传出的咆哮让我对面两人神情都是一怔，面露尴尬。

    那修士张了张嘴，看我已经拉开了架子，法术都甩了出来，他只敢怂恿边上的那异能者。

    那异能者顿时苦着脸伸长脖子叫道：“雪老大，是我啊，阿水啊。”

    “我知道，是你和长毛是吧？赶紧给我道歉，然后滚蛋，别挡着人家的路听明白没有？人家可不是鬼那个修，别误会了人家，一旦动手，我怕你俩得变成鬼跟着人家下去见阎王！人家是下面任职的邮差，懂吗？！”

    电话里传出一阵咆哮，听的这两个家伙都是一愣，都有些尴尬的挠头傻笑。

    我将免提关掉，淡淡道：“你们下面的人真该好好整理一下，那个风之灵更扯，我问声好都给老子摆脸色，真是绝了！”

    “哎呦喂，我说你没事儿跑A市干嘛了？你别和他们走一块，他们那个组的人脾气都不怎么样，也就几个小辈还行，人比较痛快，我说你赶紧走吧，别和他们玩儿了，回头再到我们雪宗去，我带你玩儿，给你赔不是。”

    “行了吧，帮我解围就行，真是麻烦，那我挂了啊。”我说道。

    “晕，你这小子还在很是……”

    我直接挂掉了电话，冷冷的扫了两人一眼，随后直接从他们边上走了过去，他们可能也觉得实在是尴尬，只能灰溜溜的走人。

    在周围绕了一圈，运气还算不错，发现一家24小时的快餐店，于是我走了进去，要了一点吃的喝的找了一个位置就坐了下来，然后对影儿说道：“过去看看吧，估计他们很快会动手，注意一下，别让闫静那姑娘死掉了，受点伤什么的无所谓。”

    影儿嘻嘻一笑：“小问题，不过那个鬼修看起来挺厉害的，我要不要帮帮忙？不然他们可能吃大亏。”

    我想了想，开口道：“你主要对付那鬼修，剩下的就交给他们吧，还有，那四个鬼如果能都抓来最好不过，我的令牌应该也能吸收一点进来。”

    “明白，那我去了！”影儿转身没入身边的墙壁，不过很快又跑了回来，指着桌上的饮料说道：“哥，我想喝这个。”

    我轻笑一声，将饮料直接放在桌子下面，影儿飘上来咕咚咕咚几口给喝了个底儿朝天，这才心满意足的离开。

    来到吧台，又要了一杯饮料，回到座位上静静的等着。

    看着窗外好一会儿，我这才发现这斜对面就是一个大巴站的出入口，难怪这里会有24小时营业的快餐店，原来如此，这样就可以方便那些一时间没办法落脚的人们来店中歇歇脚，甚至吃喝等天亮，也算是一个遮风挡雨的好地方。

    此时时间已经是凌晨，不过店里的人却是不少，时不时的有人离开又有人进来，还有一些看起来很累的人们吃完东西之后干脆趴在角落桌子上甚至在坐在地上靠着墙壁休息。

    虽然有人在店里睡觉，不过店里应该是默许的，那些来客也都很自觉的只用最边上的桌子或者墙壁，不会影响到人家做生意，这点很舒服。

    想想这些很多应该都是来这里打工的吧，一时间没有落脚点，没找到工作，只能先凑合着混几天便宜的，等某个白天找到了‘落脚点’之后才算在这A市有了一点依靠，不然等弹尽粮绝，那可就只能打道回府。

    A市是好，一线大城市，但这里的生存压力大，居住花费很高，这里的工作机会虽然很多，但想要找到合适的却不是一件容易的事情，第一生存法则还是要先在这里可以活，然后才能考虑接下来的路要怎么走，有什么路可以走，不然最终还是落得一个打道回府的局面。

    一点点将面前的东西吃饭，饮料喝完，时间已经过去了一个多小时，影儿依然没有回来，她应该还在潜伏当中。

    距离不远，我可以清晰的感应到她并没有移动，一直停留在一个位置上，估计是特殊部门的人还没有商量好对策。

    现在特殊部门七个人，对方八个人，实力差的不多，再加上我让影儿暗中帮忙，捣毁这群黑暗天神的人应该是没什么大问题。

    又要了一杯咖啡，静静的等待。

    半个小时之后，忽然感觉到影儿开始飞快的移动，战斗应该是开始了。

    于是我将面前的咖啡一口喝掉，起身朝外面走去。

    回到了之前那条街上，一到这边就发现有警车隔着酒店数百米进行了戒严，禁止行人车辆通过，现在是只准出，不准进。

