    

    在给乾坤一号设置了返回任务后，陈乾坤转身看向了叶泠泠。

    他在思考到底要不要现在就将仙草给她，毕竟认识的时间太短了，虽然原著里对于她的描述还不错，而且现在自己对她的好感还差不多，可是他不敢赌，除非叶泠泠未来一直跟着他们，不然不可能！

    想了想，陈乾坤还是觉得自己和小舞的安全重要一些，所以无耻就无耻一点吧！

    “泠泠，我有一个问题想问你一下！”

    陈乾坤看向叶泠泠的眼神有些严肃，顺便将叶泠泠的变身给解除了，毕竟面对小舞的脸他有些难说出什么严肃的话！

    突然变回自己以前样貌，叶泠泠感觉有些不适应，下意识的叶泠泠忍不住抱了抱双臂。

    可是听到陈乾坤对自己提出问题，她还是迅速的反应过来，连忙答道！

    她大概也才到了陈乾坤的意思了，现在自己的回答几乎就是关于自己的未来了！

    “乾坤，你有什么想问的就说吧，我一定会回答的！”

    叶泠泠连忙点头，看起来比小舞还要像小孩子，但是眼中的神色却十分坚定。

    “你想变强吗？”

    陈乾坤想了一下，却发现还是这个问题更直接，所以微微抬头，面无表情的看着叶泠泠道。

    “变强吗？”

    叶泠泠的双眼有些迷离，自己变强又有什么用，妈妈那么高的魂力等级还不是已经……

    可是当她看向陈乾坤的时候，她那迷离的眼神瞬间就变得坚定起来，自己还是太弱了，想要未来过得安心，最好就是跟在陈乾坤的身边，可是想跟着陈乾坤，她发现自己现在都已经没有那个实力了，所以……

    “我想变强！一定要变强！”

    叶泠泠捏着拳头，眼神坚定的看着陈乾坤。

    看着叶泠泠那坚定的眼神，陈乾坤不由得满意的点了点头。

    “我其实可以让你变强，可是我需要你做到一件事！”

    陈乾坤眯着双眼紧盯着叶泠泠。

    被陈乾坤怎么盯着叶泠泠忍不住咽了口唾沫，她感觉陈乾坤看自己的目光有些危险，可是想到自己命都是陈乾坤救的，那还要什么怕的呢！

    “我一定会做到的！”

    一想到自己舅舅的那一家人，叶泠泠的双眼渐渐变得成熟稳重起来，同时气质也变得冰冷起来！

    这一刻，高冷白发大萝莉登场！

    看着瞬间成长那很多的叶泠泠，陈乾坤虽然有些不忍，可是他还是面无表情的将一个盒子放到叶泠泠眼前。

    “这里面的东西可以无任何损伤的让你提升多级魂力，而且还可以使你的体质更近一步，还可以解决你辅助系修炼速度慢的问题！

    不过，你却需要答应我，从今天开始，你将和不死宗没有任何关系，你就将是我们的人了！”

    陈乾坤手上微微一用劲，将玉盒子的盖子给打了来了。

    只见里面装着一株白色的八瓣兰花！

    看着围绕着芸芸光蕴的美丽兰花，叶泠泠的脸色有些呆愣！

    脱离九心海棠家族吗？

    自己妈妈，爸爸，所有的亲人都已经死了吧！

    舅舅可能比谁都想要自己死，这个家族其实早就已经没有待着的原因了吧！？

    想到这叶泠泠发现自己好像除了待在陈乾坤身边外，就没有了其他选择！

    看了看陈乾坤手中的仙草，叶泠泠又将目光转移到陈乾坤的脸上。

    露出一个灿烂的笑容，叶泠泠向后退后半步，直接单膝跪地。

    “叶泠泠，拜见少主！”

    看着单膝下跪的叶泠泠，陈乾坤感觉有些懵，你这是个什么意思，这就答应了，然后还选择臣服了？

    为了保持自己的形象，陈乾坤露出一个你很识相的表情，面带笑容的将玉盒塞进叶泠泠的手里，然后直接将其拉了起来。

    “东西给你了，这花你直接吃了就行，然后运转魂力转化吸收药力就可以了，额！记得留根。

    好好修炼，我很看好你呦！”

    陈乾坤拍了拍叶泠泠的胳膊，然后就将小舞给唤了过来！

    “小舞，你在这里守着泠泠吸收仙草，我去另一座山上吸收那东西！”

    陈乾坤飘着摸了摸小舞的脑袋，感觉有些不舒服，自己的身高绝对不能落下，趁着小舞没反应过来吸收魂骨去！

    “哦，我知道了！

    你小心一点啊！”

    感受着自己脑袋上的温暖，小舞出了奇的没有去反对陈乾坤的话。

    因为她知道，现在的陈乾坤需要竖立威信，自己什么时候闹都可以，可是现在不行。

    陈乾坤目光微动，轻轻的抱了小舞一下后，直接起飞，向着不远处的一座山飞了过去。

    看着陈乾坤远去，小舞突然转身看向叶泠泠。

    “唔！泠泠姐还是这样抱着舒服！”

    小舞将自己投入叶泠泠的怀里，还调皮的在叶泠泠脖子上蹭了蹭。

    “小舞，刚才我就想问了，你这么突然长高了，下巴了！”

    叶泠泠在陈乾坤离开后终于聊起了属于女孩子的话题。

    “有吗？我没感觉啊！”

    看着呆愣愣的小舞，还有陈乾坤从刚才一直离地三尺的状态，叶泠泠忍不住噗呲一声笑了出来！

    “泠泠姐你怎么了，有什么问题吗？”

    叶泠泠的这一笑，看的小舞更迷糊了，摸了摸自己脑袋，小舞疑惑的问道。

    “额，没问题啦，对了小舞，乾坤给我的这东西是什么东西你知道吗？”

    叶泠泠连忙打断小舞的思绪，将自己手里的八瓣仙兰给举了起来。

    “我也不认识，不过我知道它们统一的名字，乾坤叫它们仙草！

    我就是吃那乾坤给我的仙草才提升的那么快的！”

    小舞连忙拍着自己的小胸脯保证道！虽然那股味道让她很着迷，可是一想到自己吃那两株仙草后的后遗症，小舞瞬间就转开了自己的视线！

    “仙草吗，看起来果然很珍贵呢？”

    叶泠泠这么想着，直接将整株仙草摘下来，将保留着根部的玉盒递给小舞，叶泠泠先是将花朵吃下，然后再吃掉了剩下的茎叶后，叶泠泠直接开始修炼起来！

    本章完

    群号：247782061        

