    第264章 必须杀了他！   

    摊牌了。

    

    我能帮老祖扛天劫！   

    说完，龙逍就看着张道。

    

    张道也在看着他。

    

    天耀老祖要渡劫的事很多人都知道，龙逍知道也很正常。

    

    可是。

    

    这家伙居然要帮老祖扛天劫？

    

    这是何为？

    

    张道：“你进入天耀仙宗就是为了这个目的而来？”

    

    龙逍：“本来还对天耀仙宗有一丝期望的，经过熊王岭事件后没有了。”

    

    心寒了。

    

    寒透了！   

    天耀仙宗的弟子也好，徐长河也好，都让龙逍很不爽，这样的仙宗没有必要待下去。

    

    张道：“你为什么要帮老祖扛天劫？”

    

    龙逍：“我有我的目的。”

    

    张道：“什么目的？”

    

    龙逍：“我不能说，但是我保准绝对不会伤害到老祖。”

    

    张道：“且不说我不信，就算我信，宗主也不会让你靠近渡劫之地，更不会冒险把你送到老祖身边，退一万步讲，你一个武者如何扛住天劫？

    这是根本不可能的事情。”

    

    天劫之威，毁灭之力。

    

    应劫者都是九死一生，一个武者如何承受的住？

    

    当然。

    

    龙逍也觉得自己承受不住，可既然他体内的‘天生仙种’需要天劫之力的淬体才能觉醒，那就说明他的身体能承受住天劫之力。

    

    只是……   

    龙逍对天劫之力一无所知。

    

    他只想让体内的仙种觉醒，只想修炼的速度能再快一点。

    

    仙种，他迫切的需要。

    

    吴千雪的修为已经甩他几条街，下一次再遇上她的修为会更高，再不觉醒仙种他如何为父报仇？

    

    再就是。

    

    一旦古家知道他还活着，会发生什么？

    

    系统发布的‘屠灭古家’的任务不完成，他会被灭。

    

    面对这些种种只有一个办法。

    

    变强！！   

    激活仙种是他唯一的路。

    

    龙逍将所有的希望都压在这上面。

    

    就算天劫之力无敌强，就算他承受不住，他也要去承受，也要去扛，因为这是他的唯一的路。

    

    龙逍目光坚定，道：“我一定能。”

    

    张道笑了笑，道：“你叫龙笑是吧？”

    

    龙逍点点头。

    

    张道：“你先跟我回宗门吧。”

    

    龙逍道：“那你能带我去见老祖吗？”

    

    张道摇摇头，道：“不能。”

    

    龙逍道：“有什么办法能让你带我见老祖？”

    

    张道想了想，道：“老祖渡劫是为了天耀仙宗能延续下去，能在十大仙宗的位置上待的更久一点，如果你想帮助老祖，那就要先壮大天耀仙宗，先解决掉虎视眈眈的昊天仙宗，远的不说，就说眼前天耀仙宗和昊天仙宗的比试，如果你能解决的话，那说不定会有破格被老祖接见的机会。”

    

    眼下天耀仙宗最重要的两件事情就是老祖渡劫和昊天仙宗的一场比试。

    

    这两件事都关乎到天耀仙宗的未来。

    

    龙逍嘀咕一声，“比试？”

    

    张道看着龙逍，道：“不错，昊天仙宗一直觊觎十大仙宗的位置，这一次比试就是昊天仙宗的挑衅，如果输了，古家也将对我们重新评估，一旦得不到古家的支持，那我们十大仙宗的位置恐怕就保不住了。”

    

    张道看了一眼周围的尸体，大多数是天耀仙宗的弟子。

    

    这些人不少是内门精英弟子。

    

    可是面对昊天仙宗弟子，他们显得那么的不堪。

    

    这次比试的结果恐怕也……   

    “唉……”张道轻叹一声。

    

    龙逍道：“我替你赢下昊天仙宗，你能带我去见老祖？”

    

    张道两眼一抬，看着龙逍，不由笑了笑，道：“你？

    龙笑，你的确很有潜力，一个武者能做到你这样说心里话我从来没见过，听都没听过，但是你根本不知道修仙者的强大，也根本不知道昊天仙宗的强大。”

    

    龙逍的确很牛逼。

    

    百年不遇的天才。

    

    可他只是一个武者。

    

    武者，就注定上不了台面。

    

    龙逍淡淡道：“的确，我不知道修仙者的强大，可你对我的强大也一无所知。”

    

    张道愣了一下，“什么？”

    

    龙逍道：“长老，只要你能让我上比试台，若输一场，我便不再跟你提见老祖的要求。”

    

    张道看着龙逍认真思考起来。

    

    良久。

    

    张道说道：“丹峰没有什么出色的丹师，我可以说服天霖峰主给你一个替补出战的机会。”

    

    “但是，能不能上比试台我也不能保证，毕竟你只是一个武者，你的身份会让天耀仙宗很难堪。”

    

    龙逍重重一声，“谢谢。”

    

    张道苦笑道：“我帮不了你多少。”

    

    “好了。”

    

    “先跟我回宗门，徐长河那边我会替你保下来的。”

    张道眼神暗自一紧，战兽私放，这个罪名可不小。

    

    不过。

    

    既然他张道要保的人还没有保不住的。

    

    张道召唤出飞剑，飞剑在空中变大，如同一艘木舟，看着地上的龙逍，道：“上来。”

    

    龙逍准备飞上去。

    

    小萝莉却在他身后嘀咕一声，“你为什么要帮老祖扛天劫？

    那天劫的威力可是毁灭之力，你承受不住的。”

    

    张道在，小萝莉一直没问。

    

    她在为龙逍担心。

    

    她见过天劫之力，真正的天地之力，毁灭之力，多少强者应劫而亡，多少天骄被天劫劈死。

    

    仙帝天劫，威力无穷大。

    

    龙逍怎能承受住？

    

    龙逍轻轻的拍了拍小萝莉的脑袋，淡淡一笑，道：“别担心，我会没事的。”

    

    小萝莉眉头紧皱着，她在想以前渡劫发生的事情……   

    ……   

    两个时辰后。

    

    天耀大殿上，众多长老分列而坐，看着大殿中央的张道。

    

    徐长河大发雷霆，“私放战兽？”

    

    “张道你可知罪？”

    

    “那小子在哪？

    立即带来，我要亲手宰了他。”

    

    大殿内。

    

    徐长河气的头顶都在冒烟。

    

    他怎么也不会想到龙逍会将熊王放走，这样一头仙级战兽实力堪比仙尊巅峰强者，而且……最为重要的是熊王拥有成为妖帝的潜质，妖帝战兽就算是古家也没有。

    

    楚天云也是眉心一皱，“老三，你怎么回事？”

    

    张道不慌不忙，道：“那头熊王并非战兽，那小子并未收服，所以并不存在私放。”

    

    徐长河怒道：“张道你在狡辩！”

    

    张道问道：“大长老，那头熊王可那小子有精神链接？”

    

    徐长河不说话。

    

    张道继续道：“既然没有精神链接，那就不是他的战兽，不是他的战兽何来私放一说？”

    

    徐长河死死的盯着张道，心中怒火喷涌，沉沉一声，“那他残杀同门师兄如何处置？”

    

    “必须杀了他！！”

    

    

