    荣禧堂中——

    一双双目光齐刷刷地看向贾珩，或审视、或冷漠、或怜悯、或愤恨。

    贾珩朝贾母施了一礼，贾母面色全无往日的慈祥模样，只是淡淡说着：“我老婆子可受不得你的礼。”

    分明是对贾珩的不顾大局的“报官”之举，不满到了极致。

    同族中人，一笔写不出两个贾字，有什么事不能私下解决，非要报官拿捕了族长，将事闹得无法收场，心里还有没有宗族？

    亏她上次还给了这少年一个丫鬟服侍，竟是这般不知好歹！

    贾珩抬眸看向贾母，道：“老太太德高望重，前日贾珍夺亲一事处事公允，珩感佩莫名，应受这一礼。”

    贾母轻哼一声，脸色一沉，没有说话。

    贾赦冷笑道：“喂不熟的狼崽子，你既承认老太太处事公允，为何还要怀恨在心，陷害东府里你珍大哥？”

    邢夫人讥笑道：“老太太素来心善，怜贫惜弱，然后你就蹬鼻子上脸，得寸进尺！”

    贾珩瞥了一眼贾赦，看向冷脸不言的贾母，道：“老太太，不知这一唱一合的二人是谁？”

    贾赦、邢夫人：“……”

    不等贾母回答，凤姐柳眉倒竖，一双丹凤眼厉色涌动，清越的声音中凌厉之意充斥，道：“好胆！这是大老爷和大太太，贾珩，你以为贾家没人治得了你吗？你再敢无法无天，信不信，老太太进宫告你忤逆，拆了你这一身倔骨？”

    此刻，也只有她这个儿媳妇与贾珩同辈儿，方便答话，否则公公婆婆被挤兑，她若是一言不发，事后容易落人闲话。

    贾珩冷睨了一眼凤姐，然后看向脸色阴沉的贾赦，冷笑道：“我当是谁，原来是大老爷，怪不得是非不分，混淆黑白！”

    “你！竖子狂妄！”贾赦闻言，只觉“腾”地一股邪火冲上头来，拍案而起，颌下的胡须都是微微颤抖着。

    几十年了，他何时听过这话？

    简直无法无天的混账东西！

    而随着贾珩的揶揄之言，荣禧堂仆人、丫鬟，无不是震惊莫名，如见鬼魅地看着那个少年。

    然而，这是贾族爷们之间的对话，旁亲与嫡族之间的对垒。

    王夫人脸色微变，目光厌恶地盯着那少年，尤氏同样抬起了一张秀媚如海棠花蕊的脸蛋儿，怔怔看着青衫少年。

    李纨同样面色默然。

    至于凤姐，则是嘴角挂起一抹冷笑，这人当真是不知死活。

    贾珩冷声道：“贾珍勾结翠华山贼寇，欲掳掠我未过门的妻子，此丧心病狂之举，简直骇人听闻，此獠现为京兆衙门羁押讯问，其恶已彰，现触犯我大汉律法，大老爷却说我陷害贾珍？这不是颠倒黑白，又是什么？常听人说大老爷行事怪诞，是非不明，珩还以为三人成虎，众口铄金，如今看来，此言并非空穴来风！”

    此言一出，荣禧堂中先是一寂，继而是一片哗然，甚至半晌都是鸦雀无声。

    邢夫人生得白净的面皮上，已是怒色翻涌，腾地站起，厉声道：“好一个没大没小，目无尊长的小辈，老太太宽容待你，却愈发纵得没个上下尊卑！”

    邢夫人这话却是连贾母都捎带了过去，贾母冷哼一声，而凤姐则是斜了一眼气得站将起来的婆婆。

    贾琏面色阴沉，皱了皱眉，至于贾政则是愣在原地，似乎还没反应。

    贾珩眯了眯眼，目光咄咄地看向邢夫人，道：“大老爷不问青红皂白，官府定下的铁案，都敢胡言乱语，颠倒是非？大太太不匡其过失也就罢了，还要助纣为虐，简直是荒唐可笑！”

    邢夫人脸色一白，目光看向贾母，贾政，王夫人，说道：“你们都听听，我却不知贾族，什么时候出了这等悖逆的小辈，三两句话，反过来教训长辈！”

    “是非曲直，不是摆长辈架子就能扭曲的。”贾珩淡淡说着，沉声道：“京兆衙门，国法纲纪，也不会认什么长辈架子！”

    贾赦怒道：“反了，简直是反了，来人啊，将这无法无天的混账东西拿了，拉出去，打死了账！”

    然而，外间庭堂中，林之孝脸色难看，却没有应，看着那按剑而立的少年，眉心跳了跳，这要是冲将进去，怕不是要喋血荣禧堂？

    那少年的过往，他这几日也仔细打听过，拳脚功夫了得，东府里几个仆人都拿之不下。

    若是再惊着老太太……

    这般一想，林之孝一咬牙，一跺脚……对贾赦的吩咐，当作没听见。

    贾琏苦着脸，起身，唤道：“珩兄弟……”

    贾珩看了一眼贾琏，而后毫不退让地看向面色狰狞，目光几欲喷火的贾赦，沉喝道：“我为大汉子民，既不触犯国法律条，何人敢拿我？反而是贾珍，身为朝廷三品威烈将军，食君之禄，罔顾君恩，此獠不思报效朝廷，反而狼子野心，勾结贼寇，于京师天子脚下，持凶横行不法，上辜负天子信任，下玷辱祖宗清誉，国法纲纪，岂能容此无君无父之徒！”

    此刻少年的话语，如铮铮剑鸣，在荣禧堂上掷地有声，丫鬟、仆人都是低下了头，觉得天都要塌了的感觉，那是世界观崩塌的感觉。

    李纨本来在劝慰贾母，也是怔在原地，眸光呆滞地看着那正气凛然的少年。

    尤氏玉容苍白，檀口微张，藏在衣袖中的纤纤素手已现冰凉，她的丈夫，在这少年口中，已然成了无君无父之徒。

    王熙凤正要开口，却听上首贾母拍了拍茶盅，道：“够了！”

    这时，鸳鸯连忙上前，抚着贾母的后背，秀眉之下，略有“乞求”地看着贾珩。

    贾珩冲贾母拱了拱手，道：“老太太。”

    他可以怒怼贾赦，邢夫人，那是因为他是宁国之人，隔着不知几辈儿，无非是撕破脸，大家一拍两散，他从此不再受宗族庇佑，况且他本身也不求宗族什么。

    但贾母不行，贾母不说是贾府辈分最高之人，就说一大把年纪的老太太，他都不好太硬顶。

    而且，贾母这位老太太，倒也谈不上坏，一个上了年岁的老太太，儿孙不贤，她又不是女强人，又能做什么？

    贾母脸色淡漠，看向贾珩，说道：“贾珩，前日我已说过，你和珍哥儿不许再记仇，为何还要举告到官府？”

    凤姐在一旁冷笑说道：“老祖宗为了化解你和珍大哥儿的仇怨，还将府里一个颜色好的丫鬟给你，你怎么回报老祖宗的？”

    贾珩道：“老太太明断是非，珩自是感佩，但贾珍勾结贼寇，想要害我，难道我就要坐以待毙不成？”

    贾母只觉眼前发晕，勾结贼寇，勾结贼寇，珍哥儿怎么能这般糊涂？

    凤姐道：“你报到府里来，自有老太太做主，为何要报官？”

    贾赦冷哼一声，道：“忘恩负之辈，心中根本就没有宗族！”

    贾政也是叹了一口气。

    贾母看着贾珩，神色也冷了几分，道：“有什么事，不能在族中了结，非要闹到官府？”

    贾珩道：“族中若有了结之法，岂会容贾珍猖狂至此？不报官，难道贾府百年公侯之家，要包庇贾珍这等勾结贼寇之人？”

    贾赦躬身一礼，说道：“母亲，此人狂悖无礼，心无宗族，当从族中清除族籍，让其自生自灭！”

    却是在方才想出，如果这贾珩没有了贾族身份，他在神京名声恶臭，人喊人打，想要读书科举也好，从军为将也罢，都将会受限，那时有的是办法炮制于他！

    邢夫人嘴唇翕动，正要开口附和。

    贾珩忽地沉喝道：“此地是荣禧堂，先荣国公的英灵看着你们！”

    贾赦、邢夫人：“？？？”

    贾政、王夫人：“……”

    贾母脸色一变，心头掀起惊涛骇浪。

