    本杰明非常清楚，自己现在的所作所为就是在豪赌。他此时不但在自己赌，而且通过华尔街的关系网拉到了支持者。

    现在只有本杰明一个人知道，他手中掌握的美金足足有100个亿之多。

    本杰明看上去是在这五家公司之中与林平争斗，可是本杰明早已经把主要的资金放在这五家公司之外的地产相关公司之上。

    就算本杰明在这五家公司上亏掉大把的钱，他还可以从其他公司中挣到足够的利润，甚至抹掉亏损之后依然是能够见到不错的收益。

    本杰明的这种操作方法就是投资银行最常做的风险对冲。

    永远不可以孤注一掷，把自己的资金全部压在一个渠道之上。

    如果客户委托100亿美金，那么这100亿美金必须去购买大宗商品期货，石油，黄金，股票，分别配置才能够抵御风险。

    “ Boss，我们现在已经是裸卖空，如果港城监管部门调查的话，我们这是在犯法。”本杰明的团队中，一名刚入行不久的菜鸟，忐忑不安地对本杰明提醒道。

    听到手下的提醒，本杰明颇为不屑的点了一根雪茄。

    “伦敦那边我们已经打过招呼了，这次的大战没有结束之前是不会有人对我们任何干预的。你们就放心的操作，我们卖出去的这些空单，很快会补充上来的。”本杰明一系列复杂的点雪茄操作之后，深深的吸了一口，对着房间里的所有人说道。

    “可是我们现在卖的量有些超，大唐集团现在手中握有的股票数量，加上李家父子握有的股票数量。两两相加之下留给我们可以卖空的空间非常狭小。而且还有一些中小股东不愿意卖掉自己手中股票的那些人，我们再卖下去的话，很可能将来无法从市场上购买到足够的股票先补这个漏洞。”对于菜鸟来说，整个股本假如说有100张股票的话，林平跟李家父子所持有的实际控制量，很可能已占了6成以上。

    而现在本杰明所挑战的是卖空的股票，数量现在还维持在几十张，可是加上对方的股票总数很可能已经突破了100张。

    多出来的东西无论如何都抹不平，一旦无法收场的话大家只有牢狱之灾。

    “你们放心，裸卖空的股票数量绝对不会超过总数。到时候会有人送上大把的股票，让我们填补漏洞。”本杰明十分自信的说道。

    本杰明有些话不方便跟自己的团队讲，毕竟作为一名boss，他必须要有自己的底牌。

    即便是自己使用了多年的团队，也不可以把自己的所有体牌通通亮出来。万一走漏风声，损失的金钱恐怕会让自己在这个行业内名声扫地。

    本杰明跟华尔街的同行们早已经联手，在林平拒绝出售 EA游戏公司的时候，并且表露出要在港城搞收购大战时。就已经联合好了早已经合作过无数次的华尔街同行。

    资本讲究的是狼群效应，为了确保万无一失，明明一个亿美金能干的事，资本们非常愿意联合组成狼群团队，用10亿美金去荡平一切。

    对资本来说钱永远赚不完，除非直到这个世界毁灭，否则的话没有人能把这个星球上的钞票赚完。

    投资银行最看重的是资金安全，而不是单次的效益有多高。

    即便一次的获利能够达到100%用100亿美金直接变成200亿，可是风险一旦很高的话，会让任何投资公司感到恐惧。

    只要投资公司手上有充足的现金，那么他们就将永远的生存下去，可是一旦冒险连续失败的话。手上没有了现金，注定会被整个行业淘汰。

    况且这些钱都是客户的资金，客户无论如何都不同意冒如此大的风险。

    一家公司不可能拿出100亿美金，但是几家联合的话，甚至可以轻轻松松凑够300亿。

    虽然最后每个人获利不会太多，但是不赔本并且有一定获利空间，这对投资银行来说才是最有吸引力的生意。

    就在此时此刻，当本杰明摇旗呐喊的在五家公司上卖空的时候，其他的团队一边在其他房地产相关上市公司里坐着手脚。

    在其他公司之中，可没有林平的资金帮助那些中小散户以及中小机构投资者去抵御狼群。

    如此大的环境之下，五家龙头企业轮番暴涨暴跌之下，掩盖了这些团队在其他相关联公司中的操作。

    由于这五家公司的股票已经被大量的集中在少数人手中，市场中可操作的范围已经非常狭窄。很多投资机构以及中小投资者根本买不到股票可以操作，无奈之下，他们只能把目光投放在相关联的房地产上市企业之中。

    只要这些中小投资者全部把钱买进这些公司股票，那么他们注定就将成为韭菜，会被这些华尔街的团队一波又一波的收割。

    因为行情的巨大波动，现在虽然名字只是港城的股票交易所，可是却吸引了全世界资本的注意。

    有无数的团队，闻到血腥味之后，纷纷的杀到亚洲，杀到港城的股票交易中心。

    真正能够改变格局的大公司早已与高盛投资银行站在一起成为了幕后的庄家，毕竟全世界有能力搞这种把戏的全部集中在华尔街。

    而其他那些中小投资者，只能闻着血腥味一步步踏入陷阱。

    即便这些人再警惕，也会有那些利欲熏心之辈大笔的买入成为韭菜。

    与此同时，本杰明为了保证自己的卖空，能够顺利的补上漏洞。他现在还在买入李超人其他公司的股票。

    对于本杰明来说，只要把其他公司的股票买成第一大股东，那时候威胁李超人卖掉长江实业所有的股票。否则的话，李超人损失掉的可不止是长江实业一家公司。

    而这样的套路同时发生在另外四家公司之上。

    这相当于是绑架了其他公司，这些老板们卖掉自己的房地产业务，顺利的帮助本杰明补上卖空的漏洞。

    恐怕这5家公司的老板很难想象，他们以为找来了一个合格的盟友去阻止林平。

    可是没想到却吸引来了一群狼，这群狼远比林平更加残暴，更加血腥。

    林平想要的仅仅是房地产业务，并没有在其他公司上动手，可是本杰明却是联合了很多同行，仗着手账资金的充裕疯狂的买入，能买的一切。

    到时候为了保住自己的其他公司，不论是长江实业的李超人。还是郭德胜，李兆基等人都只能忍痛割爱。

    毕竟林平已经隐隐约约成长为行业巨头，这样的局势之下权衡利弊之后，在林平与投资银行的相互夹击之下，这些人只能退出房地产行业。

    从本杰明踏入港城的那一步，这整个系列的阴谋早已经被规划完毕。

    只是唯一算错的地方，就是林平当真是不计一切代价要完成这5家公司的收购。

    不过这样也好，当林平在港城把资金消耗一空的时候。他们便等着林平掌控了太行控股，无力偿还这些资金的时候。一旦松下集团开始索要贷款时，这些投资银行便可以把这些外债全部买过来。太行控股集团旗下所掌控的企业，除了EA游戏公司之外，还有大唐集团以及银河系航空航天公司。

    银河系航空航天公司对于投资银行来说没什么兴趣，毕竟只要华夏出一条政策，这家公司瞬间可能成为空壳。

    可是大唐集团与EA游戏公司来说确实非常值钱，甚至其本身的价值远远超过这50亿的贷款。

    当整个交易大厅人们看着一笔笔砸盘倾泻而下的时候，李超人自己的办公室却是面如死灰。

    因为他知道林平手上现在所持有的股票最少超过40%，甚至可能已经接近45%。

    虽然这些股票大多数都是卖空为主，可是一旦这些人把这些漏洞补上之后，林平就已经威胁到李超人的绝对控股权。

    按照正常的逻辑，只要李超人联合其他的股东不卖出手上的股票，本杰明已然无力去填补上这些漏洞。

    这是非常简单的小学生的数学题，可是李超人已然发现有人在他其他公司上已经开始动手。

    自己所持有的所有上市公司股票，被很多个账户疯狂的购买。

    甚至当这些账户购买到一定的量能时，当股价来到一定的高位时。这些人立马脸色一变，马上上百万上百万的砸盘。这个时候他们正在做空，而在做空的同时，正在逢低买入那些受到惊吓的小股东以及散户持有的股票。

    李超人手中根本没有现金去阻止这一切，只能看着这些狼群在自己的羊圈里横冲直撞。

    经过一番交易的回溯以及沙盘推演之后发现，这些狼群之中肯定没有林平。因为林平的账户并没有出现在这些购买列表之中。

    而林平现在把所有的资金全部集中在这5家房地产公司之上。手上也没有多余的资金去其他公司里搞到天翻地覆。

    现在留给李超人的路已经不多了。

    李超人可以拼了命守住自己手中的股票不卖出。

    即便这些股票价值一块钱，只要他不卖出这些股票，本杰明就无法莫平他卖出去的那些卖空单。

    如果事情真的到了这一步，本杰明除了去横扫其他股东手上的股票之外，那么就是从林平手中回购一些股票。

    到了这一步的话，本杰明与林平两个人肯定要经过谈判。

    作为高盛投资银行，他们手中有的是筹码，或许用不了多高的价格就能让林平卖出这些空单。

    而林平卖出之后，本杰明马上选择接盘，并且磨平掉之前的空单。

    到时候林平手中的股票挤出空单的水分之后，可能达不到绝对的控股，但是自己其他的公司的股权很可能全部操控在本杰明的手中。

    毕竟在其他公司之中，可没有林平这样，直接把价格拉到150块建立防御线。

    没有防御的羊圈内，狼群想怎么样都只能让他们随心所欲。

    相信除了自己的股票不卖出之外，其他股东却未必会经得住诱惑，到时候本杰明可以轻轻松松的掌握另外几家公司。

    甚至本杰明可以用一家公司作为代价，去跟林平交易手上的空单。

    金钱面前没有敌对关系，只要出得起价，随时随刻，大家都会成为朋友。

    即便到时候本杰明付出高昂的代价，可是总体来说，本杰明这种投资银行的背景一定不会亏本收场。

    现在李超人与林平那是暂时的敌对关系。

    可是一旦李超人把手中持有的长江实业股票，全部卖给林平的话，林平便成为了这家公司的第一大股东。

    如果李超人与林平达成交易时，设立一个前提，那就是无论如何不可以向市场上卖出股票。

    一旦达成这样协议的话，本杰明可能永远都无法抹平他卖出去的空单。

    这样的话留给本杰明的路只有一条，那就是坐牢。

    可是李超人一旦选择走这条路的话，自己不但丢掉了长江实业，其他公司也完全被本杰明所控制。

    虽然股票通通卖出去，也是港城的顶级富豪，虽然失去了公司的主导权，可毕竟股票还是有价值的。

    另外，李超人也可以在本杰明面前屈服。

    两个人签署一系列的协议合同，李超人可以把自己持有长江实业的股票全部卖给本杰明，换得本杰明在其他公司上股票。

    只要李超人拿到自己旗下其他公司超过51%的股票之后，就能保得住其他几家公司。

    现在是要帮林平还是要帮本杰明？

    李超人这个决定必须要尽快下达，自己在其他公司持有的股票并不能做到绝对控股。

    数量远远没有达到51%，这个绝对控股的底线。

    趁着其他股东还站在自己这边，并没有卖出股票的时候，李超人必须说服这些人的同时，马上做出很可能决定自己后半生的抉择。

    李超人把自己一个人关在了阳台上，静静的看着维多利亚港湾的风景。

    一个多小时之后，李超人决定把手中持有所有长江实业的股票卖给本杰明，换取本杰明在自己其他公司上的让步。

    这样一来，李超人保住了其他几家公司，只是损失掉了长江实业而已。

    毕竟，李超人不想做一个普普通通的富豪。

    如果不把股票卖给本杰明的话，自己其他公司就会保不住。

    况且把股票卖给本杰明，还有另外一个好处，那就是让本杰明跟林平狗咬狗。

    最好把林平消耗的虚弱不堪，将来时机成熟的时候，李超人很可能还可以卷土重来，重新杀回到房地产企业。他坚信林平这样的年轻人不适合这个行业。

