
　　毕竟雨宫纪子现在也才12岁，再怎么样游戏厅还是不太安全的吧？

　　工藤新一是这么想的，但雨宫纪子实在是太水深了，整个就是深水炸弹，已经把游戏厅炸过了。

　　“嗨！小雨宫，这是你同学？”

　　在游戏厅门口旁边打游戏的一个社会青年在雨宫纪子进入的时候就发现了，挥挥手招呼道。

　　“嗯啊，一个担心我在游戏厅吃亏的笨蛋。”

　　笨蛋工藤新一：“…”

　　而且随着他这一声招呼，游戏厅其他的人也都发现了雨宫纪子，纷纷挥着手招呼。

　　雨宫纪子也都体贴的回应一下，然后问了声：“有没有新人呐？”

　　其他人非常默契的挤眉弄眼，把生客出卖。

　　这反应，完全就是自己上当以后要坑其他人也上当以抚慰心灵的反应。

　　工藤新一大致明白了，果然是雨宫纪子的鱼塘，她是把野生池塘的鱼全部钓一遍再放生，然后这个池塘就是她的鱼塘了。

　　雨宫纪子见他的眼神逐渐变形，还是出声道：“也没有全部上钩，都是五六年纪学校里没鱼了才扩展一下业务，这些大部分是我六年级的时候游戏厅有个比赛认识的，毕竟没功夫一个一个去钓，顺便一提，都是我的手下败将。”

　　“是是，知道你厉害了。”

　　工藤新一扶额。

　　“来玩一把。”

　　雨宫纪子把工藤新一拉旁边的街机坐下，这游戏街机框体是坐式+触屏的形式，玩家通过触屏和卡牌在操纵主将进行战斗，是策略性很强的即时对战游戏，她之前在游戏厅赛事胜利的就是这游戏，类似于三国志大战。

　　她穿越前玩过，顺便一提，因为有日清的赞助，当时还出了一张拿着日清杯面的「名侦探吕布」卡牌，究极联动了一波。

　　工藤新一刚玩，是个弟弟，所以被雨宫纪子虐了。

　　他非常不爽：“上来就虐，没有发挥我的智力，给我熟悉一个规则行不行？！”

　　雨宫纪子无辜：“狮子搏兔亦尽全力。”

　　工藤新一对雨宫纪子时不时的汉语能力就很没脾气。

　　“小妹妹，他不行的话和哥哥玩玩呗。”

　　此时刚进游戏厅的一个金发小混混看到稚嫩漂亮的雨宫纪子眼前一亮，流里流气的凑过来道。

　　雨宫纪子眨眨眼，一脸单纯道：“可以哦，大哥哥可以试一试。”

　　工藤新一看不得雨宫纪子卖萌，直接让位，站雨宫纪子旁边还是警惕着这个不良少年。

　　金发混混撩起袖子坐下，自信道：“来吧，小妹妹，俺可是被称为汉王朝的希望，得过米花线上赛区的季军。”

　　雨宫纪子露出惊讶的表情：“季军诶，大哥哥好厉害呀。”

　　“嘿嘿，小妹妹输了的话也不要紧，哥哥请你吃饭。”

　　“嗯啊，谢谢大哥哥呢。”

　　听着雨宫纪子软糯糯的话语，金发混混由内而外的舒畅，仿佛已经胜利在握。

　　雨宫纪子都懒得说输了向我告白之类的，这人的告白拒绝了真的有效吗？

　　工藤新一对于米花赛区季军还是感觉有点厉害的，稳妥起见他小声道：“季军啊，你真的行吗？”

　　雨宫纪子翻了个白眼：“冠军就是我。”

　　工藤新一手插口袋不想说话。

　　金发混混号称汉王朝最后的希望，用的果然是一手蜀国的卡牌。

　　然后被雨宫纪子用魏国吊起来打。

　　“这是历史正确呢。”

　　雨宫纪子甜甜的道，笑靥如花，仿佛樱花瓣随风扬起。

　　汉王朝最后的希望-金发混混抱头。

　　处于了极度纠结的精神状态，一方面雨宫纪子的话在璀璨他高傲而昂然的内心，一方面雨宫纪子的笑容在治愈他崩碎的心灵。

　　汉王朝的未来，会像她的笑容一样被治愈吗！

　　工藤新一不忍直视他怀疑人生的模样，雨宫纪子你可真是个罪孽深重的人。

　　而且雨宫纪子还拿着【汉献帝】的卡牌有点好奇的道：“汉王朝の最后の希望不是汉献帝吗？大哥哥你和它不像啊。”

　　汉献帝的卡牌画风活脱脱的一个刚出道的小鲜肉，金发混混嘛...整个人只有染成金色的头发比较沾那么一点点边。

　　“啾——”

　　最后的一箭扎在了金发混混的心中，他、他只是喜欢用蜀国的牌组啊！他多么热衷于这个游戏，热衷于蜀国三兄弟之间的兄弟情义，却被超级可爱的魏国完全击败了呜呜呜——

　　“嗯？”

　　雨宫纪子见他好像情绪很投入的样子，这种状态告白的话，说不定是有效的？

　　她朝工藤新一去了一个眼神。

　　原本就啧啧可怜人家的工藤新一一瞬间理解了眼神的意思，简直了，你是魔鬼吗？

　　工藤新一拒绝帮忙，雨宫纪子撇嘴，这不是个好僚机，园子的话肯定会帮忙的，下次叫上园子。

　　“大哥哥再见，我要去玩其他游戏了。”

　　雨宫纪子起身，她没设赌注，这把人家吊打一顿再把往告白上诱导就过于明显，不然靠他自觉告白吗？

　　“不——别走！！！我曾经发过誓，我的妻子一定会是能击败我的玩家，嫁给我吧——！！！”

　　金发混混伸手想抓住雨宫纪子，嘶声力竭的呐喊着他的梦想。

　　雨宫纪子手一抬就让他抓空了，而且还被工藤新一往后拉了一下避开。

　　“看的出，大哥哥你是一个有故事的人，但是我拒绝，人家还太小了，不能结婚呢，加油啊，开飞船...玩牌的大哥哥！不要放弃，还有很多亚撒西的男生可以击败你的，他们也会给你幸福的。”

　　不太能跟的上对方跳跃性的思维，但雨宫纪子拒绝是专业的。

　　力量+1，是个有点着真挚感情的不良少年呢——end。

　　工藤新一全程就没跟上这两个人的思维，但是这有一件事情可以确认，雨宫纪子竟然还是让对方主动告白了，这是什么原理？

　　更让他没想到的是，原本被直接拒绝的混混还想深情的说一下“我可以等你长大”之类的，但是，被安慰住了。

　　被游戏厅其他的朋友们，见他告白了，被拒绝了，就非常热情热烈的过来安慰他，看开一些，世界还有许多美好，小雨宫不是他可以求得，但游戏的快乐还是掌握在手中的，汉王朝的希望，他们会一起承担。

　　金发混混在热情的招呼中，竟然感觉到了人间温暖，心中充满了炙热的温度，从他堕落成了不良少年，游戏成为了他的全部后，第一次再次感受到了他人给予的善意和温暖。

　　流下了感动的泪水，泪目。

　　雨宫纪子脑袋上也是个问号，但她欣慰的拍了拍手：“可喜可贺。”

　　工藤新一瞥了眼这个刚才还一脸萌然此时恍然大悟的人，他就想问一下，这个世界怎么了？

　　以他的侦探视角来看，只有一个解释，运气好。

　　但此时的氛围雨宫纪子本人不太好混入其中，于是她带工藤新一打桌球去了，这次工藤新一就不给雨宫纪子虐他的机会了，先和别人玩着。

　　雨宫纪子拧眉：“这算什么，和我一起来去和别人打桌球？”

　　工藤新一冷笑：“你想虐我。”

　　雨宫纪子噘嘴，颇为委屈的说着A出去的话：“给我虐一下又不会怎么样嘛。”

　　“哐当。”

　　雨宫纪子对面的桌球对手见状，手中的杠一下子没拿住，从手中脱落，感觉鼻子里的血脉喷涌，过于让人心动。

　　工藤新一直男本性，面不改色，瞥了雨宫纪子一眼：“你在犯罪。”

　　雨宫纪子一脸不解的看向自己对面的人，用口型回复了工藤新一。

　　“偷心犯罪吗？大侦探~”

　　工藤新一深恶痛绝，这个人是真的恶劣，他都没当面说过就已经开始用侦探调侃他了，好像从幼儿园就开始了。

　　同时他决定，以后放学少跟雨宫纪子来其他地方玩，影响他的侦探脑。

　　但是，不见得只有学校外面才有。

　　第二天。

　　课间，工藤新一正在滔滔不绝的和小兰说他昨晚上看的侦探小说情节，就听到教学楼外面的操场上传来大声呼喊。

　　“雨宫同学！！！喜欢！！我喜欢你——！！！”

　　他嘴角抽搐，但他随即又乐了起来，因为雨宫纪子昨天回去就发高烧了，今天压根就没来，她享受不到拒绝的乐趣了。

　　工藤新一露出笑容，已经迫不及待的想去转述给雨宫纪子，看看她精彩的表情了。

　　至于底下那位同学...对空气告白后被学校抓去写检讨了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第十二章：拒绝使人得到拯救免费阅读。https://xs.23sk.com 