    自成公英入了林辰的帅帐以后，他便没有再出去过。

    似乎是生怕外面起了什么传言，进而让人怀疑到他的身上。

    林辰倒是觉得对方完全不必如此，可成公英却不听他的，只是默默地留在了营帐内。

    “这是要学东西吧？”

    “没想到，连成公重山这等成名已久的名士，也都想要跟在军帅身旁……”

    “军帅之能，鬼神难敌也！”

    举子们纷纷猜测，成公英这么做的原因，恐怕并不仅仅是害怕消息泄露出去。

    于是，在这一天，他们便偷偷摸摸地交流了起来。

    “你们还在说什么呢？军帅又要出兵凉州了，还不快进来？！”

    但还没等他们交流多少时间，张既不耐烦地声音就传了过来。

    “哦哦哦，来了，来了！”

    “来了！”

    “马上就来！”

    原本叽叽喳喳的举子们，瞬间双目放光地进入了中军大帐。

    要知道，林辰的本事，那是连成公英都要学的。

    更何况是他们？

    长安城的军寨中。

    林辰默默地等到人齐。

    许久，人齐。

    他没有着急，静静地看着卫士将大门关好后，这才站了起来道：

    “本帅之前没想到，韩将军与成公先生在凉州本身就有着偌大的名声，因此还在想，要不要想办法派遣几个能打的将军过去，扫一扫凉州还在挣扎的势力。”

    “但现如今想来，这些想法倒是有些过了。”

    “有韩将军、成公先生在，本帅又何须派遣一兵一卒？”

    说着话，林辰朝韩遂和成公英抱拳道：“接下来，凉州之事便仰仗二位了。”

    “不敢当，不敢当。”

    “军帅能让吾等再度掌权，本就是吾等莫大的荣幸，怎能说是仰仗？”

    成公英和韩遂连忙站了起来。

    “多谢。”

    林辰却固执地对二人表达了谢意，接着便看向了帐中的诸多举子们。

    “我们明白的……”

    “凉州各县的平息事宜，军帅不必担心。”

    “有我们在，凉州就乱不了！”

    “军帅请放心，不论我们被安排到了什么位置上，我们都一定会为朝廷守好西北大门！”

    众多举子纷纷站了起来，一脸苦笑着做着保证。

    他们当然知道，凉州一旦平息，他们这些人便要走马上任了。

    虽然，能当官不论是对于后来的朝代，还是对于当前时期而言，都是莫大的幸事。

    可那却是有一个前提的。

    京官自古以来皆为最贵！

    可以说，但凡是能留在京中当官的，又有几个人会愿意跑到地方？

    林辰虽然代表不了京城，可众多举子们却觉得，在他身旁比在京当官还要好。

    起码，能学到许许多多有用的知识。

    起码，能被快速地提拔起来。

    起码……

    很多很多的好处，就在眼前摆着。

    可他们接下来却再也没有机会了。

    “就是这个意思，不过除此之外，我倒是还想拜托德容……”

    林辰按照礼节向众人行了一礼后，转而便看向了张既：“此事关系重大，本帅还望德容能先答应下来。”

    “不论何事，军帅只管吩咐便是！”

    早已成了林辰小迷弟的张既，完全不顾众人的目光，便很是果断地站了起来。

    “本帅等的就是德容这句话！”

    林辰一脸赞许地看着张既，不等对方回答，他便顺势抽出了刘备的佩剑：

    “张既，本帅代天子命你即刻带人打通西域走廊，收复动荡的西域三十六国，再度打通曾经的丝绸之路！”

    “喏！”

    由于林辰来时得到的是全权委托，因而张既连想都没想，便答应了下来。

    “且坐下吧。”

    林辰示意张既坐下，同时将刘备的佩剑还了鞘，这才满脸苦笑地将来时的目的之一说了出来：

    “实不相瞒，如今的朝廷，不论是封赏还是其他，亦或者是建设……”

    “可谓是处处都缺钱……”

    “而丝绸之路，却能大大缓解朝中的用度问题。”

    “因此，本帅此次的目的当中，除了安定关中、收编一支精兵这两件事外，还要想办法赚取大量的金银。”

    “而丝绸之路，就是一条铺满黄金的大道！”

    “丝绸运出去，拉回来便是一车车的黄金。”

    “所以，这条路是一定要打通的。”

    ……

    众多举子都不太明白这当中的道理，甚至连张既也不是太明白。

    不过，他们觉得自己似乎不用那么明白，只要按照林辰所说的去做就行了。

    就像是以前一样。

    于是乎，这件事就这么简单地定了下来。

    所以当军议过后，领取了命令的张既，即刻便领了一支队伍出发了。

    其中还包括了作为护卫的留楷和张顺二人。

    “我这是说了个寂寞吧？”

    看着他们都因为自己的命令而动，但却对于其中的内核不是太明白，林辰瞬间一脸的无语。

    不过他也知道，要想明白丝绸之路的好处，以及经济学方面的问题，并不是那么简单的。

    因此，林辰只是稍稍地纠结了一小会儿，便开始向各军传达起了命令。

    甘宁，自然是拱卫长安城的不二人选了，这几乎是想也不用想的。

    李严，则在他的命令下，带兵和韩遂、成公英一起往西北平定凉州。

    段煨，被他派往了蓝田。

    其余人等，也都各自有着各自的人物。

    “我好像闲了下来……”

    而等到分配完了任务以后，林辰才忽然发现，不知道什么时候开始，自己手上忽然就什么事也都没有了。

    当然，要说什么事也都没有了，肯定是不够准确的。

    起码他要帮着把握大方向，让关中的力量分布不至于出现太大的乱子。

    但这些事，大部分都只是说说话就能做到的。

    而除此之外，便是等待凉州被平定的消息，以及任务完成的叮声了。

    至于实际上的政务，他的手上却是一点都没有。

    “写信吧……”

    等了几天以后，实在无聊的林辰，便开始写起了信。

    “嗯……”

    “大部分还是发往雒阳，小部分发往中原，最小的一部分发往荆州……我是不是对荆州太不关注了？”

    半天过后，写好了二十多封信的林辰，默默地感慨了起来。

    这一刻的他忽然感觉，自己之前对荆州太过于疏忽了。

    “算了，反正有陛下在前面顶着，我发几封信过去问问情况就行了……”

    想了一会儿后，他便不再去琢磨了。

    反正，荆州的大局是不会乱的。

    而他要做的，也就是联络联络感情了。

    除此之外。

    他完全不需要去做其他的事。

    “嗯？任务完成了？”

    下午时分。

    林辰把一封封信让人送出去时，他忽然看到任务已经成了完成状态。

    没有片刻犹豫，他便在意识里勾选了完成任务四个字。

    【任务完成！】

    【蝴蝶效应正在生成……】

