    巍然神州，神门宗，后山，听雨小院。

    若海棠依旧坐在栏前，看着院子里雨落海棠红的美景，与之前并无什么不同。

    若海棠手中翻动着古籍，但与之前的不是同一本了。

    这些，都是从天葬深坑挖出来的，若海棠已经看了许久。

    正看着，若海棠察觉到了什么，他笑了笑，站起了起来，回过身，温和的看着身后之人。

    “你回来了”，若海棠笑道。

    苏若曦，依旧那样美丽，倾城倾国不足以形容，她此刻复杂的看着若海棠。

    她不知道自己该不该回来，但她还是回来了。

    无论如何，她都要面对若海棠。

    “师兄，我……”，苏若曦张了张嘴，但不知道该怎么往下说，那楚楚可怜的样子，我见犹怜。

    若海棠却是制止了苏若曦，他温柔的笑着，道：“若曦，你是我未来的妻子，而我，是你未来的丈夫，无论发生什么，都改变不了我对你的心意，我会永远站在你身边的！”

    苏若曦看着若海棠，泪水滑落。

    “师兄，对不起，对不起！”苏若曦扑向若海棠，将心中的委屈痛苦都哭了出来。

    她的确不是一般的女子，她的谋略，她的心智，她的身份，都让她不会轻易将自己的情绪表露出来。

    但她到底只是一个女人，她也会害怕，会惶恐，会委屈无助。

    这些天，她都过得浑浑噩噩，她甚至想过自尽。

    她不知道该怎么面对若海棠！

    还好，还好若海棠没有责怪她，还好若海棠包容了她，她庆幸自己没有看错人！

    为了若海棠而放弃称王之路，自愿红袖添香，成为若海棠的身边的绿叶，果然是正确的选择。

    若海棠，值得她这样的付出！

    “好了好了，没事了，一切都过去了，你好好休息一下，睡一觉，明天就没事了”，若海棠温和的拍打苏若曦的背。

    “嗯”，苏若曦用力点头。

    “接下来的日子，我什么都不会去管，我会一直陪在你身边的”，若海棠柔声道。

    苏若曦闻言，却是摇摇头，她退后了一步，道：“不行，天葬深坑开启在即，这件事干系重大，为此我们已经投入了太多的精力，如今正是该有所收获的时候，师兄不能为我而分心。”

    “区区天葬深坑而已，即便有什么造化，对我来说也不过是锦上添花，不及你万一”，若海棠道。

    苏若曦却不能让若海棠这样。

    她已经对不起若海棠，怎可再让若海棠的心血白费？

    苏若曦深吸一口气，坚强的道，“师兄你放心，只要有你在，我不会被任何事情击倒，明天，明天我就没事了，我会陪你一起去探索天赞深坑的，我会助你成为新王！”

    “……”，若海棠点点头，歉然道，“委屈你了！”

    苏若曦摇头，她一定不会辜负若海棠。

    “我先去准备了，各个环节我之前都已经布置好，在行动之前我会再检查一遍，绝不会出现纰漏的！”

    “师兄，天葬深坑，必将令你称王！”苏若曦坚定的道。

    “若曦，我这一生最大的幸运就是遇到了你，有你在，我才能称王”，若海棠道。

    苏若曦展现着坚强的一面，她不愿若海棠再有任何担心，不能让若海棠为她而分神。

    她努力挤出笑容，让若海棠安心。

    看着苏若曦离去，直至离开听雨小院，若海棠脸上的温和瞬间消失。

    他看了一眼被苏若曦泪水浸湿的衣服，眼中闪过一抹厌恶，手指一动，外衣便瞬间化作了尘埃。

    “贱人！不要脸的婊子！”若海棠脸色阴沉无比，“都是残花败柳了，竟然还笑得出来，这是仗着能帮我称王，所以才这么肆无忌惮吗！”

    若海棠眼底杀意疯狂涌动着。

    他何曾受到过这样的羞辱！

    未婚妻竟然与别人上床，这简直就是奇耻大辱，而苏若曦竟还恬不知耻的回来。

    难道以为他一个未来的王者，会娶一个破鞋不成！

    “来人”，若海棠声音冰冷无比。

    随即，便有一道身影徐徐浮现在淅淅沥沥的雨幕之中，是一个赤着上身的青年人，脸上没有任何表情。

    他就像是融入这片雨景似的，若非亲眼所见，根本没有人可以察觉到他的存在。

    “雨鬼，你给我去查，一定要查出来那奸夫是谁，我要将他碎尸万段！”若海棠寒声道。

    不管对方是谁，他都必须杀掉，否则，他这耻辱该如何洗刷！

    那雨中青年人机械般的行礼，随即，再度融入雨幕之中，已经消失无踪。

    若海棠相信，即便事情发生在苦海之中，雨鬼也能够查清楚。

    至于苏若曦。

    这个贱人现在还有用，天葬深坑便是苏若曦发现的，之后的所有准备工作，也是苏若曦在主持。

    现在暂时还不能跟苏若曦撕破脸，一切，等得到了天葬深坑中的造化再说！

    等到他称王，自然会让这个贱人知道残花败柳之躯，就该自尽以证清白，恬不知耻的活着，就是再打他的脸！

    成为新王，他自会寻找一个配得上他的贵女做王后，这种污点，最好是消失在世界上！

    ……

    鸿洲，谢家，那连绵的华贵建筑中，一座高塔下，谢诗莹正走了出来。

    她身上有伤，气息很弱，但眼睛却格外的明亮。

    她成功了，成功闯过了九层高塔！

    这样一来，她的命运将改变，不用去接受那让人难以忍受的家族安排。

    “潇潇，我成功了！”谢诗莹激动叫道。

    梅潇潇早就跑着迎了上去，开心无比，“哈哈，小姐果然厉害，我就知道小姐一定可以的！”

    “是师父教得好！”谢诗莹笑道。

    不管如何，闯过了家族考验，谢诗莹证明了自己的价值，她不用去接受家族原先的安排了。

    总算可以松一口气。

    “谢诗莹，你很得意吧”，却是一个女子走了过来，虽不及谢诗莹和梅潇潇绝代倾城，但也十分美丽。

    她叫谢诗诗，是谢宏的妹妹，当然，是同父异母的妹妹，她的母亲地位并不高，只是个小妾而已。

    但比起谢诗莹，却要高一些，过去，对谢诗莹也百般刁难，两人关系并不好。

    “没什么好得意的，我会变得更强”，谢诗莹轻哼一声道。

    “是吗？”谢诗诗淡淡回答，眼神无光。

    “你怎么了？”谢诗莹蹙眉。

    “你通过了考验，证明了自己，但那件事总要有人去做，你不去，就轮到了我”，谢诗诗惨然道。

    闻言，谢诗莹和梅潇潇都是神色微变，谢诗莹的手指不自觉的捏紧起来。

    谢诗诗看着谢诗莹，道：“你放心，我不恨你，谁都不会愿意去做那种事，可惜，我闯不过九层塔。”

    谢诗莹和梅潇潇都是沉默无言。

    “你来这里，就是为了说这些吗？”梅潇潇问道。

    谢诗诗笑了一声，她走到谢诗莹近前，咬着牙道：“谢诗莹，我已经无力抗争了，但你还可以，逃走吧，从这肮脏得令人作呕的家族离开，永远不要再回来！”

    谢诗莹怔了怔，有些诧异的看着谢诗诗，她没想到谢诗诗会说这种话。

    “我不会走的”，谢诗莹坚定的摇摇头。

    闻言，谢诗诗讥笑一声，从小一起长大，虽不是朋友，但也了解对方，她猜到会是这样的回答。

    “那你就继续吧，我在地狱等你。”

    说完，谢诗诗转身离去。

    还不等谢诗莹她们调整情绪，便有一个老者出现在她们身前，这是谢诗莹父亲身边的近侍。

    他淡淡的瞥了谢诗莹一眼，神态傲慢无比，根本不将谢诗莹放在眼中。

    “谢诗莹，家主要见你！”

