
从四十五岁到六十三岁，赵玉敏做了十几年的保姆。

这些年里，她伺候过瘫痪的病人、老年痴呆的老人，受了伤行动不便的年轻人，还有得了自闭症或是脑瘫的孩子。

换了一家又一家的雇主，也不是遇到的所有人都像徐大姨那般和气、好相处，其中也有小气、刻薄、蛮不讲理的。

但，这都没关系，碰到不如意的雇主，直接来个“不干了”就行。

不像是结婚，碰到了渣男，想要离婚会有诸多顾忌。

当了十多年的保姆，赵玉敏始终没有考取什么资格证，但她在保姆界的名声却很响亮。

在某种意义上说，她并不是非常专业的保姆，却又是口碑极好的保姆。

因为她始终坚持着一点：把雇主当成家人。

确切来说，比家人都要好，因为她曾经的“家人”，可是把她当成免费的保姆使唤，无偿且不被尊重。

而她在雇主家的每一份付出，都是有价值的，除了钱，她还收获了更多从未有用过的东西。

赵玉敏很感恩，通过长时间的相处，她也渐渐弄清楚魔珠为什么会选择自己。

是，她当时面临绝境，也愿意把灵魂献祭给它。

但问题是，这个世界上，每分每秒都有人陷入绝境，也有大把的人愿意把灵魂送给魔珠。

可魔珠却偏偏选择了自己。

为什么？

原因很简单，因为赵玉敏曾经做过善事，积攒了功德。

功德！

没错，就是功德，唯有灵魂干净，且带有功德金光，才能吸引魔珠。

确定了这一点，赵玉敏愈发想要继续做善事。

虽然她死后要把灵魂献祭给魔珠，而人一旦没了灵魂，就再也没有了所谓的来世。

但，赵玉敏还是想做点儿什么。

她倒不是想要来个“今生积德、来世享福”之类的，而是纯粹的心存感激。

魔珠的出现，让她知道好人是有好报的，或许人间不值得，但老天长着眼，总会给她留下一线生机。

这一世，她能够走出绝境，能够觉醒，能够不再糊里糊涂，全是因为自己早些年的一点点善念。

或许魔珠和她是一场交易，彼此间，应该是公平的。

但赵玉敏还是觉得自己得到了救赎，哪怕灵魂要献祭给魔珠，哪怕死后没有来世，她也愿意再做些好事。

所以，这些年，赵玉敏一直都在资助一些贫困学生，或是看不起病的孩子。

也正是因为这个，赵玉敏口碑好、工资高，却在临终的时候，没有太多的积蓄。

除了名下的一套房子，她的存款少得可怜。

不过，经济上或许不算太富足，但她的精神上却无比满足，也得到了回报。

赵玉敏躺在病床上，她并不孤单，忙里忙外照顾她的人，有她资助的孩子、帮扶过的人，也有她照顾过的雇主。

当然，也还有个平时不露面，见赵玉敏眼瞅着不行就跳出来当孝子的亲儿子。

王文成上蹿下跳的忙活，不是良心发现，而是惦记赵玉敏的财产。

他不知道自己亲妈这些年一直在捐款，他默默算了一笔账，大致估算出了亲妈的身家——一套价值两百多万的学区房，以及至少六位数的存款。

而那些被赵玉敏资助、或是照顾的人跑前跑后的伺候赵玉敏，也大大刺激了王文成。

自私自利的他，当然不信什么感恩、善报。

他以己度人，觉得那些人跟他一样，都在惦记老太太的遗产。

好哇，这些人还真是够无耻，真当老太太是孤寡老人？

想着在老太太临终前好好表现一把，然后哄得老太太开心，把一切都留给他们这些外人？！

做梦！

王文成想要告诉那些居心叵测的人，老太太是有儿子哒，是有继承人哒！

当然了，王文成也知道他虽然是亲妈合情合法的继承人，却也要防着老太太被人哄迷了心窍，再弄个“遗嘱”啥的。

新闻上不是没有这样的例子，老人放着亲生的儿女不给，偏偏把财产留给保姆或是社区志愿者。更可恨的是，法律居然认可这样荒谬的行为！

王文成不会去反思这里面是不是有什么因果，而是愤怒的认为：老人老糊涂了，而那些人太奸诈。

为了防止自家亲妈“犯糊涂”，王文成天天跑去医院扮孝子，赵玉敏死后，他更是哭得比谁都凄惨。

不得不说，在这一点上，赵玉敏可比王涛强多了。

赵玉敏病着的时候，有人伺候，死了有孝子贤孙哭灵送葬。

而王涛，当年坏了名声，索性就破罐子破摔，对老爷子一点儿都不上心。

寒冬腊月，老爷子又跑丢了，王涛根本没找，直到社区的人找上他，告诉他老爷子冻死在了马路边。

收到噩耗，王涛非但没有任何感伤，反而有种终于解脱了感觉。

然而，许是他做出了典范，让王文成有样学样，待他退休后，陆续被王文成骗走了一切，最后一个人死在了老家的破房子里。

足足过了半个月，尸体都臭了，才被邻居发现。

赵玉敏比王涛早走一年，所以没有看到王涛的下场，但她却能知道儿子收到“遗产”后的反应。

“两万块？怎么只有两万块？”

赵玉敏的丧礼结束后，有律师公布了她的遗嘱：房子捐献给国家，存款分给王文成两万，剩下的也都捐给了慈善机构！

王文成的媳妇不明白为什么只有两万，王文成愤怒过后，陡然想起了当年的事，脸色变得非常难看。

为什么只有两万？为什么偏偏是两万？

因为亲爹把亲妈扫地出门的时候，他这个做儿子的良心发现，帮亲妈争取了两万块钱的“赡养费”！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64967923"  chaptername="第032章  后续">加入书签</a>
</div>
