    第140章心有一人

    周京惟自认是坚定的唯物主义者，却也在这一刻，生出了几分敬畏来。

    他告诉自己万物存在皆有理由，只是这样。

    迈入台阶，走进寺庙正殿前的庭院。正殿前面摆放着一个香炉，新烟和陈香交错存在，香火鼎盛。

    大约是因为周末,人也格外的多。

    周京惟看见庭院右边的相思树。

    灵安寺的相思树，传闻是从唐代流传下来的古树，上面系满了人们从寺庙里求来的姻缘符，层层叠叠的堆在一起，随风摇曳。

    周京惟从前没想过，有朝一日,自己会做这么可笑的事。

    他进入人群，在那些眼花缭乱的姻缘符中，找着程微月曾经系下的。

    无异于是大海捞针，甚至也没有什么意义。

    小姑娘自己不都说了吗？

    她已经不信佛了。

    可是他偏偏去找，足够执拗。

    大约这世间的事，冥冥之中自有定数。

    周京惟真的找到了程微月许下的姻缘符。

    姻缘符用一根红绸带绑着，红绸带上面写着她和赵寒沉的名字。

    周京惟没有看姻缘符中的内容，他面沉如水，走向一旁的香炉，让这姻缘符在里面被吞噬，被一点点化作了灰烬。

    他就是要毁人姻缘。

    他想，他不怕什么报应。

    只是当有恋人结伴路过，一道在相思树下祷告，虔诚的许愿时，周京惟还是被触动了。

    这世间那么多人，他一贯是孑然一身的。

    后来想方设法将程微月留在了身边，其实心头依旧是难言的不安惴惴。

    他所有的笃定和相信，自以为胜券在握的爱情博弈,在自己对程微月日复一日的沉溺深爱中,终究变得不堪一击的脆弱。

    他不能确定三月之期后，她真的会留在自己身边。

    可他没有办法割舍程微月，哪怕她不爱自己。

    所以鬼使神差的，他竟然走向了不远处的寺庙。

    佛祖低眉颂，观音慈悲普渡。

    有僧人正在敲着手中的木鱼，口中念念有词的，是拗口难言的梵文。

    周京惟站在殿堂中央，看着眼前金身熠熠的佛像。

    有人走进来，跪在蒲团上，虔诚的叩首，之后双手合十放在胸前，闭着眼，口中低喃着什么。

    周京惟原本散漫的心，突然就有了几分说不清道不明的肃然。

    他应该是坚定的唯物主义者。

    这天以前，周京惟一直这么觉得。

    可是在跪拜的人离开以后，周京惟双腿弯曲，跪在了佛前。

    正午的阳光明媚张扬，若是有人途经，便能看见一个眉目矜淡的男人身影在门扉之间,于光影错落的殿内，弯下腰叩拜。

    这天周京惟在佛前,就求了一件事，他求程微月余生只钟情他一人。

    多可笑，他也是求姻缘。

    方丈模样的和尚走过来，手中捻着佛珠，低眉问他：“施主所求为何？”

    周京惟说：“求姻缘。”

    “那施主可以和旁人一样，去外面的相思树上挂姻缘符，姻缘符这种东西，心诚则灵。”

    心诚则灵吗？

    周京惟眉眼低垂，缓缓起身，对着方丈低声道：“多谢。”

    方丈慈眉善目的笑笑，说：“不用谢，施主是与佛有缘的人。”

    周京惟承了他这句好话。

    姻缘符用的墨，是特别的金色，落在红纸上，鲜艳分明。

    周京惟写得一手好字，和他斯文雅致的外貌不符，是狂草。

    一旁的方丈看着周京惟落笔完字，笑着道：“施主的字，心有山河。”

    “哪里有什么山河？”周京惟将毛笔放在笔架上，让微风吹干墨迹，修长的手指捏着姻缘符的一角，黑眸轻轻眯了眯，才笑笑，道：“心有一人罢了。”

    心有一人，足够抵过山河万顷。

    程存正中午兴致不怎么高，吃饭的时候来回翻着同一道炒上海青，皱着眉点评：“若兰，你这个蔬菜怎么炒的这么老？”

    “有的吃就不错了，你还嫌东嫌西？”赵若兰的嗓音拨高了好几度，柳眉一竖，道：“程存正，你别在这里给我没事找事！”

    程微月听这架势，就知道自家老妈是要发火了，连忙当和事佬，“爸，这不叫老，这叫入味，你再尝尝，你肯定是搞错了。”

    怎料程存正不仅没有顺杆往下爬，反而将筷子一放，字正腔圆地说：“我打算重新去京大工作了。”

    “你能不能不要折腾了！都已经六十好几的人了，怎么还和年轻人一样，想一出是一出？”赵若兰也“啪”的一声把筷子扔在了桌上，气得脸色通红：“我把话给你撂在这里了，我不同意！累的要死又没有几块钱的闲职，你上赶着做什么做！”

    程微月安安静静的听着，想来这件事一早两人就已经私下讨论过了。此番叫自己回来，怕也是为了定下个结果。

    她不好太多点评，只是问程存正：“爸，这是什么工作，好端端的，你怎么突然想要去工作了？”

    “就是个藏书馆校对文字的工作，”程存正叹了一口气，道：“还不是因为在家实在是太闷得慌了，想出去找点事情做做。”

    “在家闷得慌？”赵若兰的火气随着程存正的话，蹭蹭的往上涨：“闷得慌也没见你帮我做点家务！”

    “你不是嫌我做的不好，我才没做的吗？又不是我不想做！”

    “你什么意思？你的意思是我的错了？”

    “我不是这个意思，当着女儿的面呢，你别这个样子...”

    “哼，”赵若兰起身，冷哼一声就离开：“我是已经管不了你了，谁爱管谁管，你就是做到80岁，我也绝对不拦你一下！”

    程微月是明白自家母亲的，刀子嘴豆腐心。

    嘴上不饶人，但是心里真正的想法也只是因为担心程存正的身体罢了。

    程微月看着赵若兰走远了，才看向程存正，道：“爸，你想清楚了，一定要去？”

    程存正说：“一定要去，学校那边我都联系好了。”

    “既然是这样，那我不拦着您。”程微月笑着说：“但是您一定要注意身体，为了工作将身体弄垮了，那才是得不偿失。”

    (本章完)

