    酒店，下午两点。

    一首《Complicated》为这次电视首秀划下了一个句号后，《THE TONIGHT SHOW》的录制就结束了。

    不打烊乐队就回了酒店。

    这首歌的现场反响嘛。

    嗯...只能说还行。

    可能是这首歌的风格与不打烊乐队以往的风格都不一样，也可能是抒情摇滚有些不太适合这个时代了。

    哪怕这首歌当初在叶未央的前世卖出了1600万张的好成绩。

    但是今天不打烊乐队演唱后，现场观众的反响只能说很一般。

    词写得还行，但是曲子大家明显都有些不感兴趣。

    虽然现场三百个观众的审美，并不能代表所有北美民众。

    但是这个不算很好的反应，也让叶未央的心头蒙上了一些阴霾。

    他觉得有必要重新调整一下自己的选歌方向了。

    也许，太“老”了的歌曲，可能已经不适合这个世界了。

    毕竟这个世界的乐坛也是一直在发展的，都已经2023年了，一些前世00年流行的欧美音乐，在现在真不一定能受欢迎。

    毕竟80后的听歌喜好，和00后还是有很大区别的...

    虽然叶未央自己是个介于80后和00后之间的90后，但是他也可以理解这种音乐审美的差距。

    回到酒店后，叶未央就又重新开始规划起了不打烊乐队英语一专的路线问题。

    摇滚还是要继续坚持的。

    但是怎么摇，摇哪些，需要好好想想。

    不过他还没沉思多久呢，就又被来自华纳的伊森（eason），一位名字和叶未央前世大名鼎鼎的歌王陈奕迅同名的经纪人给打断了。

    这位伊森是最近华纳才安排到不打烊乐队的工作团队的。

    毕竟现在不打烊乐队的亚洲之外的唱片约是签给华纳了的，他们自然需要安排一个经纪人负责团队的沟通。

    伊森负责的工作也都是与专辑有关系的工作。

    他将不打烊乐队的成员们都召集到一起后，就在柳云晴的旁观下，开始汇报起了接下来华纳对不打烊乐队的安排。

    “乐队的第一张英语专辑，随时可以开始进行录制了，华纳已经专门为你们腾出了一支专业的音乐制作团队，以前为集团的多位天王制作过专辑，专业性这方面是无可挑剔的。”

    “这首《Complicated》，经过集团内部的评断后，最终还是选择无预热上线，集团内部不太看好这张单曲的成绩，但是单曲上线后，也会投入营销宣传的。”

    “现在你们的主要重心，应该放在第一张正式专辑的筹备工作中。”

    “叶，你上次说专辑的歌曲已经准备好了，方便给我一份词曲谱资料吗，我会递交给公司进行报备，没问题的话，我们就开始进行录制工作了。”

    迎着伊森询问的目光，叶未央尴尬的笑了笑。

    如果是今天之前，他可能会很确定的点点头，然后将之前已经选好的歌交给伊森。

    但是今天在《今夜秀》的现场，《Complicated》有些遇冷之后，叶未央就要重新考虑，之前的选曲是否合适了。

    “伊森，我还有一些小问题没有搞定，这样吧，一周后我给你歌曲，然后我们再准备录专辑，如何？”

    “当然没问题。”伊森耸耸肩答应道。

    不打烊乐队的歌都是叶未央写的，他啥时候写好，专辑啥时候才开始录制，这很正常的。

    华纳也没办法逼着叶未央迅速把歌写好，最终还是得根据叶未央的节奏来。

    “那我就等你的安排了。”

    .....

    浴室中。

    叶未央站在淋雨喷头下，任由热水打在自己的脸颊上，一边享受着舒服的热水澡，一边认真的在想着。

    新专辑到底要怎么做，如何做。

    这张专辑对不打烊乐队的重要性非常高，几乎决定了以后不打烊乐队的欧美发展是否能成。

    更别说他还和华纳签了对赌协议。

    他必须要确保，这张专辑能够被现在的欧美乐坛认可与接受，而且还得大卖。

    那么，其实能给他选择的就不多了。

    前世10年到20年这个更靠近现在欧美乐坛流行趋势的乐队，就只有几支可以选择。

    梦龙、酷玩、共和时代，再加上一个一直长盛不衰的林肯乐队。

    如果再将条件放宽到流行乐队的话，还可以凑出魔力红和One Direction（单向）。

    再放宽一点，只将目光放在组合，而不局限于音乐风格的话，还有凭借电子音乐大热的烟鬼组合，以及Vicetone（副音团）。

    当然，这种已经和摇滚不沾边的组合，叶未央没有太多犹豫就从选择名单里排除了。

    而流行乐队的话，却让他有那么一点点犹豫。

    其实One Direction的歌，也是一个不错的选择。

    One Direction是一支2010年成立的英国男子流行乐队，在2010-2015年可以说是火遍整个欧美乐坛。

    成为大部分20岁以下年轻姑娘最喜欢的乐队！

    这么说把，颇有当年贾斯丁比伯横空出世的那个味道。

    被誉为欧美青少年最喜爱的乐队。

    他们的《What Makes You Beautiful》《Kiss You》《Live While We're Young》等流行摇滚音乐，也算是征服了一票青少年。

    而不打烊乐队本身就还很年轻，如果选择从流行音乐方向出手的话，One Direction的风格是不错的。

    但是叶未央想来想去，还是觉得不打烊乐队真没有那么的“流行”。

    不管是在华夏，还是他们之前发的英语单曲，都没到One Direction的风格地步。

    怎么形容One Direction的歌呢...

    把他们称为欧美的TFboy，也不算错..

    在华夏已经登顶，写出了那么多脍炙人口又有内涵的音乐。

    在欧美也发了《Welcome To The Black Parade》这样可以被誉为情绪摇滚圣歌的单曲。

    不打烊乐队如果现在再回头玩偶像那一套，未免有些太让人接受不了吧。

    所以其实最终考虑下来，摆在不打烊乐队面前只有一条路适合。

    那就是共和时代与梦龙、林肯的这种欧美独立摇滚音乐的风格！

    他们有很多优秀的歌曲，都是兼具了流行性和摇滚性，既能够让摇滚粉丝们喜欢，也能被主流流行爱好者接受。

    《Natural》

    《Dream》

    《Something Just Like This》

    《Counting Stars》

    《Apologize》

    《Numb》

    《IN The End》

    这几首歌，都很适合成为不打烊乐队，开拓欧美市场的利剑！

