    宋家庄园外大概三百米外，张马林听着传令兵所带来的罗志学的命令，尤其是听到传令兵说，罗志学今晚要在宋家庄园吃晚饭的时候。

    张马林一副严肃表情道：“请回禀大将军，我炮兵哨必定完成任务掩护步兵进攻！”

    待传令兵返回后，张马林则是朝着己方的六百长炮的阵地过去。

    张马林乃是炮兵哨里最早一批学火炮的数人之一，并且后续当了哨官后也一直没落下炮术的钻研，他本人不仅仅是炮兵哨里的哨官，更是炮兵哨里炮术最为精湛的炮长。

    在这两门六百斤长炮服役后，他也是第一批带着炮手们进行训练，并一天到晚都在琢磨着如何打的更准，更快。

    张马林站在一门六百斤长炮面前，手中摸着冰冷的炮管，同时眯着眼看着前方大概三百米远的一段敌军院墙，那里有敌人的两门轻型短管火炮，目测预估百斤到两百斤之间，如果不能它们给压制住，那么等己方的弓箭手和火枪手上前进行步兵火力压制的时候，就会己方的步兵带来大量的伤亡。

    他要亲自指挥着两门火炮炮击敌人轻炮所在的院墙，争取在前面几轮炮击里就摧毁这一段院墙。

    当这段院墙坍塌后，宋家部署在院墙上的轻炮自然也就得跟着一起倒下来无法继续发挥应有的作战效能了。

    张马林收回了观察视线后，心中已经是有了计较，随即对麾下炮手道：“开始装填！”

    当即，他手下的炮组迅速行动了起来，有炮手从旁边的一个已经打开的木箱里拿出来了一个发射药包。

    按照罗志学早期的指示，所有枪炮的发射药都提前按照每一发炮弹所需要的发射药提前称重并打包存放，作战的时候直接使用打包好的发射药包，拆掉外层密封包装后就可以直接装填。

    省却了临战再对发射药进行称重的麻烦。

    反正现在保乡营里的火炮基本都是属于小型火炮，射程的调整主要是依靠仰角而不是发射药多寡，因此使用定装发射药是没有任何问题的。

    这也是进一步带来了装填效率的提高。

    准备发射药的同时，还有炮手准备好了一颗实心铁制圆形炮弹，同时还有炮手检查并清理炮弹。

    等炮膛检查完，确认里面没有残渣杂物后，炮手把准备好的发射药包放了进去并用专用的木棍压实，随后放入实心炮弹，再进行压实。

    随即有炮手用针从发射药孔里刺破发射药包，再放入引火绳。

    整个装填过程，比那些还在使用散装弹药的炮兵部队快的多，而且程序更加简单。

    前期测试的时候，六百斤长炮的射速完全可以做到一分钟两发，后期炮组更加熟练之后，甚至都能做到一分钟三分呢，而这个射速已经和前装火枪的射速相当了。

    当然了，即便是有这么快的射速，也不可能长期保持这种射速的，因为炮管承受不了短时间内的连续快速射击，哪怕是有蘸水的炮膛木棉刷去冷却也不行。

    除非到迫不得已的时候，否则很少会持续进行这种急速射的，往往都是刚炮击的时候打的快一些，后头的持续炮击往往要间隔比较长时间，给炮管留出冷却时间。

    张马林见炮手已经装填完毕后，直接上前开始瞄准。

    从旁人的角度去看的话，其实张马林的瞄准似乎很简单，就是随便摆弄两下火炮，没一会功夫就瞄准好。

    但是这随便摆弄的几下才是真正考验一名炮长是否合格。

    可别以为使用质量不咋地的前装滑膛炮命中数百米外的敌人很容易，这可是高难度的技术工作，对经验的要求非常高。

    只有经验丰富的炮长才能够让手底下火炮指哪打哪在有效射程内获得精确命中。

    至于经验不足，技术一般般的炮长只能是瞄准大概目标打了。

    瞄准完毕后，张马林直接点燃了引火绳！

    引火绳燃烧完毕后，点燃了炮膛内的发射药，紧接着就见整门六百斤的火炮猛的一震，并向后退移了好些距离。

    于此同时，众人的耳中也是听到了一声巨响。

    巨响的同时，炮口也腾出了一团白烟。

    而在白烟从炮口腾出之前，一枚实心炮弹已经从炮口飞出，直奔三百米外的高家庄院墙而去。

    这枚实心炮弹随即直接砸在了高家庄园的院墙上，掀起了一片碎石。

    数秒后，他麾下一名队长指挥的另外一门六百斤长炮也是开火了，这枚炮弹同样是打在了第一枚炮弹落点附近。

    第一轮炮击结束后，张马林催促着麾下炮手：“快，装填，仔细检查炮膛，不要留残渣，一定要把残渣给老子都清理掉。”

    不用一会，炮兵哨两门六百斤长炮的第二轮炮击又是打在了高家庄的院墙上。

    随着两门六百斤火炮先后发出怒吼，也是正式掀开保乡营攻打宋家庄战役的开始。

    只不过随着战役正式开始后，和外头那边按部就班进行炮击以及各项准备工作不同，高家庄里却是一片惊恐。

    宋平和本来还在院墙的后方安排人手呢，突然听到外头从换来隆隆巨响，心都是忍不住猛跳了起来。

    尽管没在院墙上看见贼军开炮的一幕，但是他依旧知道，这是贼军的那些长炮开火了，当即快步跑了过去，只见自家的一段院墙上竟然是开裂了……

    宋平和强压着心中的惊慌，沉声道：“都别慌，不过是几尊小炮罢了，还奈何不了我们。”

    但是话还没说完多久，突然外头又传来一声巨响！

    下一秒，他突然就看见前头本来已经开裂的院墙被撕开了一个小口子，碎石乱飞之极，一个黑乎乎的实心炮弹钻了进来，然后击中了宋平和等人七八米外的一栋房屋，又是掀起一阵木屑横飞！

    “啊……”

    “救命啊……”

    宋平和一听这惨叫声是他长子的声音，还以为他长子受伤了呢，当即回头一看。

    结果好嘛，这人屁事没有。

    当场宋平和脸都黑了，恨不得把这丢人现眼的东西塞回老婆的肚子里，你他妈距离弹找点还有两丈多呢，又没伤着你，你喊个屁的救命……

    不过如今关键时刻，宋平和也没空搭理这废物儿子了，当即吩咐了管家：“把他带回内宅。”

    继续让这废物儿子待在前头，怕是要动摇军心士气。

    送走儿子后，宋平和连忙带着人重新登上了门楼，并且一上门楼就朝着前头百丈外的一座矮山头看去。

    宋平和之前就看到了此地有贼军的长跑。

    一看，果然如此，对面的矮山头上已腾起了白烟，那些贼兵们正在忙着继续装填呢。

    恐怕不用多久，贼军的第三轮炮击就会打过来了。

    而看刚才贼军的炮弹就打穿了院墙飞进来，他担心自家的院墙扛不住贼军的火炮轰击。

    此时，边上的管家惊呼出声道：“贼军的小炮也要上来了。”

    顺着管家指示的方向看去，果然可以看见一群贼兵推着多门轻炮正在上来。

    这些贼军的轻炮也挺古怪的，不是和官兵的轻炮一样装在马车上，也不是用木头的炮架，而是直接搞了一个铁炮架子，两边还有两个大轮子。

    这炮击再配上一个小短管的炮管，以至于看上去都有些不伦不类。

    这些贼兵直接手推着这些小炮从大概三百米外地方持续靠近呢。

    这让宋平和心中大急，这对面又上来了至少十门小炮啊，要是都让他们炮击院墙，不说院墙怎么样，但是院墙上的护院和青壮们怕是要死伤不少。

    当即大喊道：“我们的炮呢，怎么还不开炮啊。”

    他宋家护院里也是有三门火炮的。

    边上有个护院头目本来想要提醒宋平和，他们的小炮隔着这么远开火，打中贼军的概率非常低的。

    但是看着宋平和的模样，忍住了没说。

    不一会，院墙上的宋家火炮也开火了，但是就和他们自己预估的一样，贼军距离还有一百丈左右呢，他们手头上的百斤轻炮在这么远的距离里，命中率全无，就算打中了杀伤力也会差的很。

    所以是三声跑向后，对面的贼军依旧没事人一样，连一个躺下的都没有。

    不过这三声炮响还是给宋平和等人壮了胆。

    至少，他们不是单方面挨打了不是。

    如此，双方就间隔着三百米的距离开始相互炮击，但是随着相互炮击，宋平和的脸色却是越来越难看。

    因为己方的火炮打了好一会了，对面愣是一个人没躺下，原本还在上前的贼军轻炮的炮手，也都停下了脚步。

    但是自己这边呢，部署轻炮的院墙已经坑坑洼洼，不少都已经裂开，甚至都有好几枚炮弹直接穿透院墙打了进来。

    这么被打下去，这院墙迟早要坍塌的……

    彷佛是为了应征宋平和的猜测一样，随着对面又一轮炮击打过来后，这一段已经承受了多轮炮击的院墙终于是支撑不住，轰然坍塌。

    部署在院墙上的几门火炮，也是因为院墙坍塌而倒在了废墟当中。

    宋平和看到这一幕后，目瞪口呆，同时眼神中还带着浓郁的惊恐！

