    演法师的本能，让衡华关注少年的功法，到了跟前才仔细观察外貌。

    唇红齿白，五官端正，干净明亮的星眸不带一丝污浊，瞧着比自己还要小几岁。

    风华正茂，少年意气，应该是初出茅庐吧？

    衡华暗暗想着，红衣少年已起身抱拳招呼：“我姓傅，傅玄星。来自金方水域。”

    衡华微笑点头，看向伏向风。

    “他迷路了，过来问路的。”

    伏向风暗暗感慨：他万万想不到，小六儿作法颠倒天机，竟然将方圆百里水域的磁场搅乱。除却他们外，还有其他人在这片水域迷失方向。

    “问路？”

    衡华倍感意外，坐在茶桌另一边，盯着桌上两杯清茗。

    傅玄星不好意思地摸脑袋：“我过来问路。伏大哥为人热情，便请我下来喝茶。一时间，倒忘了问路正事。”

    啸鱼将一杯新茶放下。

    衡华端着茶杯，暗暗思量：金方，与天央、玄珏并称东莱最强三水域。从那里出来的少年，再看他一副初出茅庐的模样。不像是修真家族，更像是——

    瞥向傅玄星身后的桃木剑，衡华眼眉一挑，他见过这种桃木剑。

    “七星伏魔印，两仪玄心咒。太玄一脉。”

    玄鱼上人的幻境中。那位讲道的太玄宗仙人和他的弟子们，身边就有这样的桃木剑。

    太玄宗举派飞升，道统散落各地，莫不是哪一脉分支别府的人？

    只是……

    衡华眼神微妙，看着少年面前的茶杯。

    金方水域的人士，应该不了解伏家的好名声。

    初来乍到，就敢喝陌生人的茶，真不怕被毒死？

    衡华暗道：幸亏碰到我家，若是碰见程家人，怕是死得不能再死。

    “傅兄弟，正好。你要问路，找我兄弟最合适。”

    伏向风在外游历，奉行伏丹维教导，与人方便，与己方便。

    他热情招呼傅玄星，让衡华给他指路。

    傅玄星拿出罗盘。黄龙、天央、金方、炎水、白玱五水域一闪而过，最后延龙水域的水图逐步放大。

    衡华目光一闪。

    好齐全的水图。

    看到这幅水图罗盘，向风也慎重起来。

    他虽然喜欢与人为善，但到底不是傻子。

    这么庞大的水图肯定不是少年自己制作，定是宗门所赐。而有这等水图的，必然是名门大家。

    “傅兄弟要去哪？”

    少年指着目前所在的水域。周围磁场紊乱，好几座岛屿的灵脉坐标不断徘徊，难以定位。

    “我要去青罗岛。”

    “青罗……”

    伏向风喃喃道：“青罗望月，晓风观花。没记错，那是天雪上人的道场。”

    他听祖父提及，天雪上人是一位以“幻法”著称的金丹修士，其风花雪月四门幻术合在一起，连金丹修士都能迷惑一时。

    但据祖父所言，此人前路已绝，再无化婴之机。

    伏向风沉吟：“青罗宗，天雪上人。小兄弟去那里做什么？看幻术？倒是记得，青罗宗每年中秋，都会举办一场幻花大会。”

    “我是去——”

    “不用告诉我们。”

    衡华打断少年，指着水图罗盘西南，也是彩鸾灵舫的前进方向。

    “青罗岛在这里，你速速去吧。”

    随手一划，阳光凝成指针，漂浮在傅玄星身边。

    “跟着指针，会送你到青罗。既要办事，速速去吧。”

    衡华刚才心中悸动，隐隐有种预感。如果让傅玄星说下去，自己会有一场大麻烦。

    少年看了看衡华，拱手道：“两位恩情，玄星记下了。”

    没在船上多待，他驾驭木剑飞向青罗岛。

    “小六儿，你干嘛撵他离开？看那方向，咱们稍后也要去吧？”

    “那就绕路。”

    衡华将玉蟹扔回舱内，很快玉蟹将三枚赤铜钱夹过来。

    就在茶桌上，当着伏向风的面，衡华开始卜算。

    第一遍，脸色凝重。

    第二遍，神情肃然。

    到了第三遍，确认计算无误后，衡华暗中松了口气。

    青罗岛有血光之灾，劫运密布。这少年去那里，想必是救人。

    但与我无关，早早去葬龟礁修行，才是正道，闲事少管。

    瞥向对面的伏向风，衡华暗道：以三哥脾气，不管闲事怕是不可能。

    衡华果断选择不声张，单独传音恒寿，让他往西北方向开船，从青罗岛另一个方向绕过去。

    “真改道了？”伏向风并非蠢人，察觉衡华改道前行，明白青罗岛那边恐怕有事。

    “祖父提及，天雪上人非凶恶之辈，时常恩惠往来修士。”

    “但她是金丹修士。她都没办法，你我能如何？”

    伏向风哑然。

    他虽然不认为，青罗岛有什么灭门之祸。可万一自己过去，把小六三人卷进来。自己可不相信他们三人的自保手段。

    说到底，这次并非我一人，带着三人累赘啊。

    伏向风忍住去青罗宗的念头，默默坐在船头，望着远处那云雾萦绕的灵岛越行越远。

    看他纠结模样，伏衡华好言宽慰：“三哥放心，天雪上人命不当绝。且青罗岛是她道场，机关重重，出不了事。至于这少年，也非短命之相。咱们不插手，他们照样不会有事。”

    “放心，我明白分寸。做兄长的，总不能真把你卷入漩涡。”

    小半个时辰过去，彻底从青罗岛水域离开，衡华松了口气。

    “恒寿，加快速度，直接往西走。”

    快了，待到明日，自己就能进入葬龟礁范围。

    就在这时，衡华看到前面水雾中闪现的赤光。脸色微变，迅速抓起桌上赤铜钱卜算。

    看到结果，俊俏的脸立刻拉下。

    伏向风发出一声长叹：“看来，天意如此。你故意挑了一条安全水路，反而引我们碰上这个麻烦。”

    他看得分明，前方水雾中的赤光，正是不久前的傅玄星。

    “他竟然从青罗岛离开，不，是带着‘麻烦’一起离开。”衡华随后去算青罗岛。

    他发现此刻，青罗岛上反而没了危机。至于天雪上人，以伏衡华目前功力尚无法推算一位金丹修士。但也表明，天雪上人并无损伤，还有余力阻挡自己的推算。

    “所以，如果刚才我们走西南水路，从青罗岛过，反而没有危险？”

    “对。”

    衡华看到伏向风嘴角上挑，皱起眉头：“三哥笑什么？”

    “笑你这谨小慎微，却马失前蹄的家伙。”

    伏向风拔出灵歌剑：“当哥哥的，今天就教你一件事。

    “在外行走，意外频发。与其事事追求谋定后动，不如随心而为，仗剑行侠。”

    刚才他担心把弟弟卷进去，不往青罗岛走。如今，事都找上门了，再畏畏缩缩，哪里是大丈夫所为？

    风光起，前方迷雾尽散。

    “傅兄弟，伏某来助你！”

    那速度，衡华根本来不及阻拦，眼睁睁看着伏向风入劫，卷入他推算之中的“大麻烦”。

    “少爷，我们现在……”

    恒寿停下船，走上船头。

    “还要继续绕道吗？”

    “你觉得呢？”

    衡华没好气道。

    边为伏向风卜算，他边说：“傅玄星仅有一面之缘，我自不会为他冒险。但三哥入劫岂能坐视？”

    关于傅玄星带来的麻烦，衡华方才推算并不清晰。隐隐感觉到，有一股力量在阻碍。

    而现在，亲眼看到傅玄星就在不远，衡华依旧无法算出那场劫难的缘由。还有一种心惊肉跳的感觉，那边似乎有邪门东西在勾引自己。

    愣愣看着桌面立起来的三枚铜钱，衡华发愁叹气，把卜钱收入袖内。

    “算不出来，只能走一步看一步了。”

    伏向风冲过去支援，傅玄星压力大减。木剑卷起水龙缠住一位修士，双手施展拳术逼退另一人。

    他忙喊道：“伏大哥，你们怎么在这里？”你们不是往青罗岛那个方向去吗？

    “别说话，先退敌。”伏向风剑气舞动，道道青芒漫卷，对面修士被迫避让。

    “三个真火境。傅玄星出身大派，应付起来应该不难。不过，他身上有伤。身边——”

    傅玄星守在礁石边上，石上坐着白发苍苍的老者。他气血枯败，奄奄一息，仿佛下一刻就会死亡。

    “阻碍卜算的关键，就在他身上。”伏衡华遥遥望着老者，差点又动了念头卜算。

    “少爷，您说这会不会是陷阱？”不久前，那只螃蟹的经历让啸鱼记忆犹新。

    “万一又是那些人找三少爷报复……”

    “你怀疑这其中有诈。傅玄星跟交手三人唱双簧，打算埋伏我们？”

    “对，不然他们怎么就恰好堵在我们的去路上？”

    恒寿：“啸鱼，你忘了。少爷专门换了一条路，从西北绕过青罗岛。如果是陷阱，他们应该在青罗岛埋伏。”

    “或许他们想得更深一层。”

    啸鱼默默望了一眼衡华。只要提前预判了少爷的预判，就可以堵到这里。

    “有这个可能。但也有另一个可能。”

    衡华叹了口气：

    “傅玄星是个傻子。他刚才看见我们走西南水路。担心他和敌人斗法，把我们牵扯进来。故意绕过青罗岛，从北边走。希望引开敌人，避免牵连到我们。”

    啸鱼哑然。

    的确有这个可能。

    刚才傅玄星御剑前往青罗岛，他清楚彩鸾灵舫也往那个方向走。如果他想把自己等人卷进来，大可以往回跑，找自己等人求助。

    而他故意绕道，从青罗岛西北路上逃命，不是明摆着不打算牵扯自己一行人？

    但——

    天底下真有这样的傻子吗？

    “或许，或许是他预测到我们会绕路，刻意过来堵我们？”

    是用心险恶？还是好心办坏事？亦或者心机深沉，扮演一个无辜少年刻意过来找自己等人，想要把自己一行牵扯进去。

    “不论如何，既然他选择这条路。三哥也掺和进去，那么，我们只有一个选择。啸鱼，恒寿，准备救人。”

    衡华不认为傅玄星这初出茅庐的小子能有多深的心眼。

    最大可能，是明白自己等人在后面，不愿意牵扯自己，故意选择西北这条路。

    “祖父常说，好人有好报，但愿如此吧。”

    衡华观察青罗岛方向，看到有追兵准备跟过来。

    眉头微皱，他果断道：“啸鱼施展玄冰术，恒寿去开船，直接冲过去，把三哥他们接上来。”

    拿出玄火雀翎扇，衡华口中念念有词，对水面喝道：“风来！”

    狂风卷起啸鱼施展的玄冰咒，银色冰屑在水面飞舞，形成重重雾瘴，拦住青罗岛那边出来的人。

    恒寿开船冲过去。

    那三个修士看到灵舫过来，连忙回气戒备。

    “有人接应，老三，你出手将他——”

    “三人，还请让路吧。”伏向风挥动灵歌剑，天风剑气卷起飓风，将老者、傅玄星甩到灵舫。同时，他挥掌爆出十丈水柱，逼退最右侧那人。

    “小六儿，搭把手。”

    “飞沙走石。”

    羽扇一扫，夹杂砂石的狂风扑向三人。

    千绾丝一甩，顺势把伏向风拉回来。

    “恒寿，开船。”

    衡华双手举起羽扇，对身后躬身。

    朱雀鸟自羽扇腾起，振翅打出宝焰，形成连绵不绝的火墙拦下三人。

    “离火？”

    那兄弟三人被火墙所阻，看到后面其他修士追上来，暂时停下脚步，戒备望着其他人……

