    第812章 付家人上门   

    “屁话！老子是怕麻烦吗！？

    我特码是担心你！万一天武部那帮孙子不认你的证据怎么办！？”

    

    杀了一名金丹强者，这可是顶天的大事啊，在整个华夏天武部，金丹强者的数量也是屈指可数，被你杀一个，人家能不当大事才怪了！   

    陈阳闻言苦笑了一声，“那我就更不能给你们添麻烦了。”

    

    说着，陈阳就转身准备离开地武部，看到这一幕，孟文强愣了一下，紧跟着就好似想到了什么似的，抬手拦了陈阳一把，“陈阳，你不会是准备逃吧！？

    我可告诉你啊，千万别想着跑，这件事你要是去解释，凭着你强大的潜力和天赋，说不定国家还能原谅你，但你要是跑了，等待你的就只有死路一条！”

    

    畏罪潜逃，那可就坐实了蓄意杀人的罪名！   

    “孟头儿，你想什么呢！？

    我只是想回沪海而已，我逃啥啊...”   

    陈阳都无语了，以前没觉得孟文强有这么墨迹啊！   

    或许是孟文强自己都觉得自己有些过了，随即老脸一红，说道：“这样啊，那你先去吧，回头有事咱们电话联系...”   

    这也不能怪他，谁让陈阳现在是个又烫手，又宝贝的金疙瘩呢！   

    随着陈阳的离去，整个地武部都好似松了一口气，就连孟文强心里都说不出的复杂！   

    陈阳驱车返回济世堂，在路上就接到了白灵的电话！   

    “师父，沪海付家的老爷子，来咱们医馆了！”

    

    电话那头声音极小，不用说白灵一定是偷偷打来的电话！   

    陈阳闻言眉头微微一皱，心说自己还没去他们家兴师问罪呢，他们到先来济世堂找自己了！？

    

    这件事，说到底也是付问君想要杀他陈阳，就算他们付家死了人，也依旧是他们没理！   

    不过，陈阳念着当初付家跟自己的交情，不准备因为这件事就跟他们翻脸，但要是他们不知好歹，那也就只能跟他们为敌了！   

    杀伐果决，陈阳已经深深的记住这四个字了！   

    “该招待的招待好，别让人说咱们济世堂无礼，其他的事情等我回来再说！”

    陈阳吩咐白灵道。

    

    白灵闻言点了点头，“是，师父！”

    

    白灵去处理付家人的事情不提，陈阳脚下油门一踩，天王一号便似离弦之箭一般冲向了沪海...   

    此刻，陈阳那些个奴仆都在暗中盯着济世堂，一旦发现付家人敢乱来，就算是冒着背负因果的风险，也要杀了这群混蛋！   

    时间不大，陈阳来到了济世堂门口，果然如白灵所说，付家从上到下，已经全都来到济世堂了！   

    付家老爷子付作天，此刻正面色阴沉的坐在济世堂内的椅子上，丧孙之痛，再加上付问君对付家的意义，付问君这一死，对他的打击可不小啊！   

    “付老爷子。”

    

    陈阳一进门先是跟人家打了个招呼，就算是自己再怎么有理，也是人家死了人！   

    付作天一看陈阳进来，立马站起了身，朝着陈阳行了个礼，“陈大师！”

    

    “陈大师，这事情怎么会发展成这样的！？”

    

    付作天还没说话，付家三爷付云山便激动的上前问询陈阳！   

    陈阳扫了一眼在场众人，无一例外，几乎全部都是以询问的目光看着陈阳，尤其是付家大爷付云林，一双眼睛都红了，可见这付问君到底是谁的儿子！   

    “这件事，跟随付问君前往海外的付家随从，回去之后应该把事情都跟你们讲了一遍吧！？

    我可以先听听他是怎么说的吗！？”

    

    别的不说，陈阳得先确定那随从没有在付家颠倒黑白！   

    果然，那随行的随从此刻也来到济世堂了，一听陈阳提到了他，立马就站到了付家众人面前，将海岛上发生的事情又说了一遍！   

    “陈大师，我家这奴仆所说，可属实啊！？”

    付云林咬着牙看着陈阳，恨不得将陈阳剥皮抽筋！   

    “属实！”

    陈阳坦然的点下了头！   

    “那既然你有如此实力，为什么不能饶我儿子一命！”

    

    随着陈阳话音落下，付云林就跟疯了一样朝着陈阳扑了过来！   

    “大哥，你冷静点！”

    付云山一看，急忙将大哥拉住，身边几个保镖也急忙上来帮忙！   

    “高手之间博弈，尤其是在我的实力和境界比你儿子低的情况下，拼命能活下来已经是我的运气了，你还让我留手饶他！？

    我饶他，谁饶我啊！？”

    陈阳看着付云林，就跟看待一个笑话一样！   

    果不其然，付家其他人一听这话，全都沉默了，只剩下付云林还怒气冲冲的看着陈阳！   

    付作天的脸色也是连续变了好几次，他没想到付家和陈阳之间的关系竟然会走到这一步！   

    “陈大师，既然事情真相是这样，那我们付家也就不多说什么了，问君他年少得志，心性不稳，给陈大师造成麻烦了，在此我代表付家，向陈大师道歉！”

    

    说着，付作天再次朝着陈阳行了一礼！   

    “爸，他杀了问君啊！你还给他道歉！？

    我...”   

    付云林看到这一幕，再次挣扎了起来！   

    “住嘴！云山，把他给我带出去！”

    

    付作天脸色铁青，付云山一看，二话没说就将大哥给请出了门外！   

    “本来我是准备去你家跟你们解释的时候送过去的，不过既然你们来了，就一并带回去吧。”

    

    陈阳见状，微微的叹了一口气，一甩手将付问君的尸首和遗物全部放了出来。

    

    说实在的，哪怕现在没有撕破脸，他也不认为自己和付家还有什么交好的可能性！   

    付作天看见被斩成两段的孙子，浑身哆嗦了一下，好悬没昏死过去！   

    “那，那老朽就多谢陈先生了。”

    

    说着，付作天便摆手让人给付问君收尸，紧跟着便告了个辞，直接离开了济世堂！   

    “主人，要不要斩草除根！？”

    胡倾城压低声音在陈阳身后谨慎的询问！   

    付家势力不小，一旦他们动了歪心思，就算不能把陈阳怎么样，也依旧会让人焦头烂额！   

    陈阳摇了摇头，“不必，付家也不是这样就能斩草除根的。”

    

    他们家的底，是在第三代！   

    胡倾城点头退下，陈阳看着逐渐消失在道路尽头的付家车队，再次叹了口气！   

    付问君啊付问君，我陈阳与你远日无仇近日无怨，何故要闹成这样！？

    

    

