    第一百七十四章 不在营地就行   

    苏郁青？

    

    这个人选我还真没想到。

    

    这么久过去，我只把她当成我的小媳妇儿了，完全忘记了，她曾经可是我老板啊。

    

    而且，这个女人大家族出身，接受过良好的教育，这方面交给她管，绝对是没问题的。

    

    最关键的是，这是自己人啊，用着绝对放心。

    

    转念又一想，我猜到秦绮为什么提议苏郁青了。

    

    苏郁青合适这个位置是其一，更重要的，估计是秦绮绝对对不起苏郁青，想补偿一下吧。

    

    我看向秦绮，不由地笑了出来：“行，那就让郁青来吧，回头我让郁青好好谢谢城主啊。”

    

    秦绮翻了个白眼，她现在哪敢面对苏郁青啊。

    

    本来就是要脸的人，偷偷摸摸的没被发现也就算了，可是偏偏留下证据被苏郁青看到了。

    

    她现在躲苏郁青还来不及呢。

    

    其他人不明所以，但是也没啥意见。

    

    大老板二老板想用自己人，那就用呗，谁也说不出什么来。

    

    只不过对于我和秦绮的关系，他们眼中的好奇，几乎都要凝为实质了。

    

    当然，这些事我和秦绮都不会解释的。

    

    自己都弄不清楚，怎么给别人解释啊。

    

    这件事就这么多定了下来，营地新成立了一个部门，专门管理筹码货币，和兑换的事情。

    

    从功能上来说，这是个简易版的银行。

    

    但是营地一共才不到一千个人，称之为银行，有点嚣张了啊。

    

    但是吧，功能是一样的。

    

    等以后再开个存储和贷款的业务，这就和银行一个样了。

    

    苏郁青是领导，专门有间办公室，陈孟岸是副手，另外再找两个记账员，再添几个守卫，部门算是立起来了。

    

    很快，会议散去。

    

    虽然好几天没打猎的，但是营地内食物还是不怎么缺的，哪怕这两天互助会换走了不少，但是营地依然不缺食物。

    

    “馒头厂”实在是太给力了，虽然吃多了容易放屁，并且腻得慌，但是填饱肚子还是没问题的。

    

    尤其是营地门口的那一片耕地也开垦了出来，目前已经把“白馒头”的藤蔓种了起来。

    

    接下来，等到营地门口的“白馒头”也长好，那营地就彻底不缺食物了。

    

    所以说，今天我们还没去打猎。

    

    我和秦绮准备在营地休息一天，而营地护卫队的人继续去拆飞机。

    

    一架飞机很大，但是也架不住上百号人每天二十四小时的拆啊，如今这架飞机，外面的铝制外壳全都没了，就连里面的框架也少了一多半。

    

    至于说比较有用的内饰，和内部各种部件，更是早就没了。

    

    估计再有了两三天，这架飞机就彻底无了。

    

    只不过，我更加期待，方远山知道自己筹码都消失后，会是个什么样的反应。

    

    筹码运回来的时候，没有藏着掖着，营地很多人都看到了。

    

    等到新部门一成立，几乎就等于明说了。

    

    方远山很关注营地的消息，不可能不知道的。

    

    不知道，他会不会气得吐血。

    

    说是休息，其实我和秦绮也有事情要干。

    

    那就是把方修二处理一下。

    

    这个家伙，虽然最后背叛了方远山，但他毕竟是方远山的徒弟，是个危险人物啊。

    

    我们一起来到营地的牢房，路上，秦绮还说道：“我只知道方远山身边有我们的人，但不知道是谁，我一会儿和方修二对对，如果是他，那就放他一马，如果不是他，就和王灿他们一样，当做奴隶就好了。”

    

    我点点头，和秦绮一起步入牢房，在审讯间等着，不一会热，牢房守卫把方修二带了过来。

    

    身为卧底，方修二是两面不讨好的。

    

    首先来说，秦绮这边的部门领导肯定不会绝对信任他，所以不会告诉他秦绮的身份。

    

    其次，方远山一旦发现他背叛，那他的下场也不好。

    

    就看他之前的下场，就知道了。

    

    并且，很搞笑的是，游轮失事之后，他以为自己和方远山都是必死，于是把自己背叛的事情主动告诉方远山了。

    

    结果他们没死……   

    这就尴尬了。

    

    结果就是他被方远山给囚禁了起来。

    

    一连好几个月，靠着吃青苔，吃自己的排泄物为生。

    

    这也是自产自销的典范了。

    

    绝对的狠人。

    

    所以对于方修二，我是绝对不会轻视的。

    

    方修二被带过来之后，看到了先是点头微笑了一下，看起来很从容淡定的样子。

    

    看到秦绮时，他没身份反应，估计是以为只是我的一个手下？

    

    我介绍道：“这位是营地的城主，秦绮，同时，她还有一个特殊的身份，就是曾经负责抓捕你们的人。”

    

    闻言，方修二大吃一惊，连忙拱手：“失敬失敬，真是女中豪杰啊。”

    

    秦绮没被马屁影响，直接开问，问了几个只有真正卧底才会知道的信息。

    

    比如说一些接头暗号啊，或者是方修二上线的代号之类的信息。

    

    方修二对答如流，全都回答了上来。

    

    秦绮说道：“没什么问题了，这家伙就是直接和我领导联系的卧底，你想怎么处置？”

    

    她这话是问我，闻言，方修二有点吃惊，也看向了我，目光中有着祈求。

    

    毕竟，现在他的处置，权力可都在我的手里。

    

    我想了想，对他说道：“你吧，有功也有过，功过相抵，不给你惩罚，也不给你优待，你就加入营地，从最底层做起吧。”

    

    方修二对于这个结果还算满意，连忙说道：“我没意见，多想你了。”

    

    随后，我让人把方修二放开，并让人带他去营地的采摘队，也算是给他自由了。

    

    随后我和秦绮走出牢房，秦绮准备回自己房间睡会儿，毕竟两天多没好好睡觉了。

    

    我也想跟着去，哪怕不做什么，抱着她和她一起睡会，也是挺好的。

    

    可秦绮不愿意。

    

    她白了我一眼：“去陪苏郁青去，你们都两天多没见面了。”

    

    我有点无语：“两天多，又不是两年多没见，那就这样啊，而且……她现在累的睡着了。”

    

    秦绮自然知道累的睡着了，是什么意思，又给了我一个好看的白眼：“那也不行，以后你在营地别找我，我丢不起这个人。”

    

    说完，秦绮就自顾自走了。

    

    留下我在原地琢磨。

    

    不在营地就可以了么？

    

    

    

