    如果王莉不退这一步，孙朝晖还没有意识到他跟王莉之间的身体距离有点超出了一般同事的范畴，现在他意识到了，心里多少是有点不自然的，不过他也是经历过大场面的人，就装作了没察觉到王莉的身体语言，而是继续笑着说：“王莉啊，我跟你讲这么多，你就明白公司下一步的工作重点在什么地方了，这也是公司未来业务转型的方向。这样，我会让公司的相关部门在海川市提交过来的方案的基础上，尽快的拿出我们的方案，然后由你负责去跟海川市相关部门对接谈判，把海川市的这个项目给落实到实处。”

    孙朝晖发出了他的指示，王莉就很自然地回到了自己的座位上，那起她带来的东西，笑笑说：“好的孙董，我会按照你的指示去做的，我出去了。”

    这一次孙朝晖并没有再让王莉留下来，而是点了点头，放王莉离开了他的办公室，他心里是很欣赏王莉刚才这一番的应对的，既不受宠若惊，也不得寸进尺，想要借助他对她的好感，而获得更多的好处。

    孙朝晖并不是一个什么儿女情长的男人，他的注意力大部分还是放在了工作上，几乎不会愿意为哪个不是他妻子的女人分心。他知道女人是企业家最应该尽量少去碰触的一类人，多少还算是事业成功的男人因为抗拒不了女人的诱惑，而最终导致身败名裂的。

    他现在的身份自然是能够接触到很多的女人，有些女人甚至因为他现在事业的成功而拼命的往他身上扑，其中有些甚至算得上是绝色，还有一些女人本身事业也算是成功的，各方面的条件比王莉这样的都要更上一些档次的。但他对此却是深怀戒心的，甚至心中常常提醒自己，这些女人往他身上扑，并不是喜欢他这个人，而是喜欢事业成功而给他身上带来的光环。

    曾经有人说过，功成名就的男人，只会喜欢三种女人：一种是和他同甘共苦过的人，一种是即兴圈养的金丝雀、小玩意儿；还有一种，是镜子，就是那种跟自己很相像的那种女人，因为她照出的是另一个野心勃勃的自己。

    严格来说，王莉这三种女人都算不上，她自然没有跟他同甘共苦的经历，也不能算是可以即兴圈养的金丝雀、小玩意，虽然她最初认识他的时候，算是孙守义圈养起来的，但是孙守义现在明显已经放手了，她却并没有寻找一个新的靠山。

    王莉身上倒是有着一些事业心的，但那种事业心仅仅表现为一种独立自主，不靠别人养活而已，跟他当年挖空心思想尽一切办法也要获得事业上的成功并不是一样的，因此也不能说王莉就是他的一面镜子，他们在太多方面并不相像的。

    但是他依然从王莉身上感受到了一种强烈的吸引力，甚至情不自禁的就想去亲近她，这到底是怎么一回事啊？坐在董事长办公室的孙朝晖不仅挠了一下头，他是一个很理智的人，几乎每一件事情都是从正确的角度去做判断去做决定，而在王莉身上，他已经有点不知道自己的做法究竟算不算得上是正确的了。

    他知道自己一定能控制好自己的情绪，不让自己的行为超出正确的轨道，事物总是有一个度的，超出了度，本来无害的事务也会变得很危险的。但是他也不想把这么一个让他感觉特别舒服的女人，从身边调开。他也是一个正常的人，也是喜欢跟一些让他感觉舒服的同伴在一起的，这样他才不会被现在身边这种压力极大的工作氛围给击垮。

    对了，也许他会被王莉所吸引，就是因为这个女人在他身边的时候，他总是感觉到特别的舒服，这种舒服并不是那种男女感情上或者是男女身体上的舒服，而只是一种舒服的感觉，这种感觉的存在才让他承受的压力被舒缓了很多。这大概才是王莉真正吸引他的地方吧。

    同时孙朝晖也明白一点，这种舒服只会在他把自己的行为控制在某些界限之内才会有，超出了界限，这种感觉也许马上就会荡然无存了，因为超出了某些界限的话，他们之间的关系也就变味了，那个时候王莉的存在也就会变得很危险的了。

    这算是什么啊，孙朝晖又挠了挠头，心说这大概就算是那种所谓的红颜知己吧。

    香港，十姑娘家中，罗胜天正和十姑娘坐在书房里面，罗胜天把傅华在熙海投资借壳上市之后，并没有完全遵守承诺的事情跟十姑娘都说了。十姑娘听完笑着摇了摇头：“这真是计划没有变化快啊，好多事情都是没办法按照你的计划一步不差的去推行的，计划就是一种预案，你需要根据形势的变化，不断地来调整方案，这样子才能够让自己立于不败之地啊。”

    罗胜天冷笑了一声：“什么因应形势变化啊？我没感觉到熙海投资上市之后经营形式发生了什么重大的变化，以至于需要调整投资方向，把钱投向傅华那家伙的家乡去。我感觉傅华之所以会变了主意，根本上就是他在担心如果按照原定的方案执行的话，我在熙海投资说话的分量就会越来越重，他这个董事长就会控制权旁落的。”

    “他这么做也很正常啊，”十姑娘笑了笑说，“你跟他之间毕竟没有什么很深的情谊在。商人之间本来就是尔虞我诈的多，你们之间的关系之所以能够维持这么久，很大程度都是因为李粟生对他是一个很大的威胁，现在李粟生不在了，他自然就腾出手来防备你了。”

    “这一点我也想到了，”李粟生笑笑说，“确实是我们之间的关系并不牢靠的。傅华和那个周文俊之所以现在还没有把我挤出熙海投资，完全是因为我带给熙海投资的那些资金，没有这些制约在，恐怕他们早就把我一脚踢出去了。”

    十姑娘看了罗胜天一眼：“那你打算怎么应对眼前这个局面啊？”

    “眼下也只好维持双方的平衡局面了，”罗胜天苦笑着说，“我们双方现在还是彼此需要对方的，但是这一次的事情给我算是提了个醒，那就是我在熙海投资的基础打得并不牢靠，我还是不能主导熙海投资的发展方向的，这个算是我下一步必须要加以改善的地方，要不然只要傅华他一反对，我的计划就没有办法推行下去了，这显然是不行的。”

    十姑娘看着罗胜天问道：“那你想要怎么做啊？怎么样才能够达到你对熙海投资这家公司的绝对控制？”

    “我也不需要绝对的控制力，只要相对的控制力就可以了，”罗胜天看着十姑娘笑着说，“我想只要我控制的股份超出傅华和周文俊他们控制的份额就行了，这个应该是需要些时日才能够做到的，不过我很有这个耐心，目前已经可以着手开始进行了，您在香港这边帮我想办法吸纳一些熙海投资的的股票应该没什么问题吧？”

    十姑娘笑了：“这我当然没什么问题的。”

    “你吸纳的时候，尽量的保密，”罗胜天说道，“我可不想什么事情还没办呢，就惊动了傅华那帮家伙，金融城项目未来需要的资金将会是十分庞大的，我可不想让收购战耗费我太多的资金的。”

    本质上，虽然罗胜天想要跟傅华争夺熙海投资的控制权，但他的目标最终依然是建成金融城项目，争夺熙海投资的控制权只是为了建成金融城项目排除障碍而已，如果为了争夺控制权而耗费了太多的资金，影响到了金融城项目，那就有点本末倒置了。

    几天后，傅华陪同着王莉以及她在朝晖集团的同事一起去了海川市，目的很明确，三方要对原来唯一娱乐在海川市那个项目展开谈判。朝晖集团目前的想法是将唯一娱乐那个项目更换所有者，所有者要变成朝晖集团和熙海投资，以及海川市三方联合组建的项目公司。

    唯一娱乐倒并不构成组建新的项目公司的障碍，因为唯一娱乐虽然在海川市高科技园区号了一块地，但因为债务的原因却迟迟没有缴纳土地出让金，按照相关的法律规定，海川市政府只要出具相应的处罚手续，将这块土地收回就好了。

    要把海川市政府加入到项目公司之中，是孙朝晖的意思，在他看来，如果按照海川市提交给他的规划方案来看，相关项目需要一个很长期的开发周期，因此如果海川市能够在其中保驾护航，会更有利整个项目的开发的。当然政府方面可以采用多种方式来作为出资，比方说，把出让的土地作为出资呢？或者说是换一个说法，就是海川市无偿的把土地提供给开发者使用。

    具体的方案怎么确定，就是这一次三方进行谈判的主要工作了。