    　潇潇夜雨, 长雾迷离。

    　　戚映竹转头看向黑漆漆的窗子，什么也看不到。

    　　若是在侯府，若是在她曾经的闺房中, 每逢夜雨, 蕉叶映绿窗。竹帘卷开呀，廊下被夹着细雨的灯笼光照得一派通亮。侍女们端着茶盏、果盘进出，侯夫人撑着伞来探女儿的病, 侯府少公子忙前忙后在廊上探头探脑。屋中空气都浸着药香, 又苦又涩……

    　　而一转眼, 身畔空无一人。

    　　仿若这浮生，尽是虚度。

    　　便让这浮生, 就这般虚度吧。

    　　戚映竹再次觉得了然无趣, 再次觉得人生苦顿，前路暗暗。她缩回自己的龟壳中，不想见任何人，不想与任何人说话。最后的最后, 时雨待她不错。她一直知道时雨想要什么, 她就给他罢。

    　　她的身体恐承受不住他。待还了他的好，她便也不必再活了。

    　　然而、然而……怀抱中乌黑的、毛茸茸的头颅轻拱，她颈上、颈下落下的细密的、潺潺的气息，又吮又捻，密密麻麻的感触从肌肤碰触的地方流窜入骨血内, 她忍不住微微地颤抖……

    　　这好像与她想的不太一样？

    　　而时雨只是将她按下，翻身压住她手腕。他漆黑明亮的眼睛看她一下，便低头来亲她了。他声音清晰干练：“要。”

    　　――不管何时, 他都要点头。

    　　戚映竹心口悸动，她蹙着眉忍耐一会儿, 却仍觉得浑身不自在。时雨亲昵地拥抱她，抚摸她面容。他俯着身，修长的身子在墙上投下晦暗影子，少女发间、耳后都落下温暖的气息。戚映竹发着抖咬唇，强忍住那被激起的战栗感。

    　　埋在她心口的少年仰头，轻轻自下而上，眸子乌灵灵，看了她一眼。

    　　这一眼本也寻常，却瞬间让戚映竹喘出声，不禁抱住了他的腰身。她手挨到他紧实的肌肤，被烫到。她抖一下，他便又仰脸来亲。他身上带着自己独有的少年气息，气息湿润而干净。这一吻极短极轻，像是被动物舔了一下，也像是被奶油擦了一下。

    　　他的眼神干干净净，透着讨好。

    　　戚映竹心跳迅速加快。

    　　时雨问：“好不好？”

    　　戚映竹说不出话，他顽皮地、了然地笑一声，继续埋下脸去。他不急不缓，只是揉她、试探她，那细密的试探落到戚映竹身上，她僵硬地被煮得滚烫，又缓缓地化为山间的一捧春水，柔情潋滟。

    　　这、这不对劲。

    　　戚映竹恍恍惚惚地想，她虽未曾亲历此事，但是她生病这么多年，为了打发时间，她是看过许多话本的。话本中的初次总是很痛，女子总是很不舒服，那件事好像让女子不能享受到什么。

    　　而郎君会尽兴，会情不自禁，会失控，会享乐，会不管不顾。

    　　戚映竹仔细对比过自己和时雨的体力相差。巨大的差距，让她惧怕得偷偷跑去问医工，自己能不能承受。她今夜下定决定报答时雨，便是打算做一条死鱼，任由时雨快活。

    　　但是她这条死鱼，被时雨勾得活了过来。

    　　绵绵细雨遭遇火种淋烧，那气温却不足以灼伤人。她每逢胆怯害羞，他都停下，只是低头亲。待她缓一下，他才继续。脸颊、脖颈、长发，灼烧的心、柔软的腰、修长的腿……周身都像被淋淋漓漓的春雨包裹着。

    　　戚映竹沉浸在春夜细雨的包围中。

    　　气息越来越向下。

    　　戚映竹抓住他手腕，口气带了惊惧之意：“时雨？”

    　　少年抬起脸来，被褥中热气沸腾，戚映竹不敢掀开褥子看他。可他让她觉得很奇怪，很慌张。她忍不住撑起手臂，向后挪动坐起来。她小声问：“你在做什么？”

    　　长发凌乱地落在颊上，时雨唇瓣鲜红，水润潮湿。少年目有欲，却无邪。他坦然无比：“舔一舔。”

    　　戚映竹红着腮，嗫嚅道：“为什么要这样？太奇怪了……不是只要、只要……”她害羞地比划了一下，咬唇：“那样就好了么？”

    　　时雨一愣，然后弯眼笑了。

    　　他如灵活的小蛇一般滑上来，软踏踏地挨住她。他仰颈攀她，唇张开，睫毛微垂，说不出的感觉让人盯着他。他口上含含糊糊的：“那样你会很疼啊，你真是笨。但是没关系，我知道怎么来。我教你。”

    　　戚映竹一口气梗在喉间，觉得他像熟手一样熟练万分，还没有毛头小子那般的急躁。她不能知道少年杀手对自己的猎物有多专注，有多少耐心。时雨能做到不轻举妄动，徐徐图之……他确实不着急。

    　　她一整晚都是他的，她的姆妈送给他玩的，她自己也点头了。

    　　而戚映竹也才想到，是的，时雨与她相识至今，他却是从来都没有逼迫过她。

    　　他是……引.诱她沦陷。

    　　戚映竹张口，与他气息交错。她无力地瘫下去，被时雨翻身抱住。他轻轻地笑，低头用下巴蹭她的唇，用睫毛戏耍她。戚映竹呜咽间，软得棉花糖一般，手指发麻，只知道攀着他，气息起伏。

    　　黑暗中，雨声若远若近，戚映竹模模糊糊中，按住他手腕，冷不丁地看到他手臂上，与她在相同位置点上的守宫砂。

    　　时雨注意到她目光，随她一起低头看。

    　　戚映竹有点儿撒娇般地，抱怨道：“……要不是你能点上守宫砂，我真觉得你不是第一次。”

    　　时雨道：“我是第一次啊。”

    　　戚映竹：“……你太熟练了。”

    　　时雨眨眼，哼一声：“那是你见识太少。”

    　　他便又来撩拨她，鼻梁与她轻蹭，心口与她相挨。他的手好似什么也没碰，可是又好像哪里都碰过了。他手指轻轻擦过，没有留下什么痕迹，戚映竹每拧眉，他便快速离开。他的气息与她一起烫，而他埋着头，只是让她舒适、沉浸。

    　　戚映竹抓住他的手，急促道：“时雨、时雨……”

    　　她模模糊糊地捕捉到什么，可是她感觉又不是那般明晰。她想说什么，可她碍于羞涩，说不出来。

    　　时雨嘀咕：“别拒绝我。你不高兴，我总要让你高兴一点儿。”

    　　戚映竹怔住，她心口跳动，藏着的那滴泪盈盈一颤。她仰脸望他，伸手抚摸他英俊的、俯下的面孔。戚映竹哽咽问：“你不是没有心么，你怎么知道我不高兴？”

    　　时雨睁大眼：“我又不是傻子！”

    　　戚映竹呆呆地看他，她噗嗤一笑，眼中含泪藏笑。她搂住时雨的脖颈，将他抱入怀里。她听到时雨在耳边嘀咕：“你高兴一点儿，做这种事才快乐。”

    　　时雨仰头问：“你有没有好一点儿？”

    　　戚映竹害羞地点头，怕他看不到，她轻声：“嗯！”

    　　时雨便仰颈，与她撒娇一般：“那你亲亲我喉结，好不好？”

    　　戚映竹头皮发麻，她慌张地亲一下，他轻轻一颤，呜咽一声，整个人埋了下来。湿润的吻落在她颈下，戚映竹轻轻推他，又听他嘀咕：“我亲亲下面，好不好？”

    　　戚映竹含糊：“我、我听不懂……”

    　　他便抓着她的手去让她感受，下一瞬，戚映竹被吓得在他怀里发抖。她推他，时雨一笑，又说：“你怕什么？你躲什么？你们读书的人，不是说什么色什么天生就这样么？你干嘛抗拒本能？”

    　　戚映竹纠正他：“是‘食色，性也’。”

    　　她一张口，便落入他的陷阱。

    　　于是一整晚，戚映竹便糊里糊涂地被他勾着沦陷。外头雨声哗哗，屋舍中OO@@。戚映竹呜咽又轻叫，时雨总是很稳的气息，也会忽然间变得不稳。

    　　戚映竹头皮发麻，怕极了时雨开口。他每一次开口，不是招呼到她身上她自己都不知道的会产生奇怪反应的地方，就是要说话：

    　　“你亲一亲这里，好不好？

    　　“时间长一点，好不好？

    　　“我把你翻个面，好不好？

    　　“你这里的小窝，我咬一咬，好不好？”

    　　戚映竹怕极了他那“好不好”的提问，她多希望他埋头不要吭气，不要问她的意见。然而沉沦便是这样的，没有一人能够独自完成的沉沦。

    　　十指交握，气息相贴，面颊蹭挨……潇潇夜雨下了一夜，温暖舍内，少年男女握在一起的手向上蜿蜒，被乌黑发丝铺陈。他们手臂上点着的守宫砂，在同一时间，暗了下去，近而消失。

    　　也是有些痛的。

    　　但都不能让戚映竹这个病秧子承受不了。

    　　因痛只有一瞬，更多的是快意，放肆。常年的禁锢，常年的压抑，在汗渍落下、在空气噙香间，都被肆意地挥放出来，不管不顾起来。

    　　恍恍惚惚的，戚映竹一直想念着时雨。想他是否真实，他是上天送她的礼物，或者只是予她片刻欢喜的过客。如此便够了，如此便足够了。她心里爱着他，念着他，不舍着他――

    　　“他就像她生命中曾有过的一夜春雨，缠绵悱恻，花落成泥，次日雨散天晴，如同从未来过。”

    　　--

    　　戚映竹不知睡到了什么时辰，也不知道何时天亮。她被光照醒时，感觉到有人人影一晃，挡在了阳光前。但是睡眠轻的女郎仍然醒了过来，她睁开眼，迷迷糊糊地抱紧被褥。

    　　窗外雨已停，天光清明，鸟鸣啾啾。木屋内，戚映竹呆呆地躺在木板床上，看到时雨托着腮，趴在床畔边痴痴看她。

    　　他懊恼道：“我也应该挂你家那种帐子，不然天一亮，你就醒了。”

    　　他手指在她眼睛下轻轻一划，道：“你都睡不好。”

    　　戚映竹仍然呆滞地躺在床上。

    　　而时雨仍那般趴着看她，他目光明亮而欢喜，盯着她，一会儿，他噗嗤一笑。时雨沉醉一般地歪一下脸，似乎觉得害羞，他不像平时那样理直气壮：“央央真好看。”

    　　他沉迷万分：“脸蛋是脸蛋，胳膊是胳膊，腰是腰。”

    　　文化贫瘠的少年用最简单的字眼来形容他对戚映竹的喜欢。他说完，就觉得戚映竹不能领会他的意思，他便红着脸倾身，在她脸上响亮地亲了一口，再飞快地后退，继续托着腮看她了。

    　　戚映竹：“……”

    　　她终于被时雨的动作给吓醒，她神智一点点回归，想到了自己昨晚与时雨做了些什么。她试着感受自己的身体，后知后觉，腰肢酸软，手脚无力，只能昏昏躺在这里。

    　　戚映竹挣扎着要起来，时雨立刻殷勤地倾身来扶她。戚映竹起身时，发现自己里面是赤着的……她紧紧地扣住被褥，抱紧自己的身子，不露出来。

    　　时雨打量她，道：“你躲什么？我早就看过了！”

    　　戚映竹：“……”

    　　她喉咙因昨夜的混账事而干哑，开口说话的声音也变得低哑，让她脸红羞愧：“……你，为什么还不离开？”

    　　时雨莫名其妙：“我为什么要离开？”

    　　他以为她忘了，便大声强调：“这是我的房子！我自己盖的！虽然我让你住在这里，但这还是我的房子！”

    　　戚映竹说不出话，低下头去，耳朵后颈全红透了。时雨一贯的态度，让她一直以为时雨只是想与自己春风一度，只要他得到了，他就会不留情面地抽身离开。

    　　话本子都是那般写的。

    　　何况时雨还是一个无情之人。

    　　然而不可否认，当她身体难受之时，当她经历过昨夜的事后，第二天醒来，见到的第一个人是时雨，是趴在床头便夸她的时雨……戚映竹的心情是好了一些的。

    　　她甚至开始为昨夜自己的自暴自弃而羞愧。

    　　时雨趴在床上，好奇地问：“你想不想与我成亲啊？”

    　　戚映竹吓一跳，连忙：“我、我没想过……”

    　　她惧怕时雨有不切实际的念头，说完便紧盯着他。幸好时雨只是随口一问，大约是他见的世间女子都这样，他才按照经验这么一问。戚映竹拒绝后，时雨便不在意地“哦”一声。

    　　显然，成亲不成亲，他都不在乎。

    　　时雨点头：“懂了，我们睡就可以了，不用成亲。”

    　　戚映竹呆愣一瞬后，放下心，又有些失落。而时雨开心地与她分享：“昨晚，有一个时候，我心跳加速了……”

    　　戚映竹僵硬：“你不用跟我分享这些细节……”

    　　时雨道：“我没有与你分享细节。我说的是，有一次我亲你的时候，我心跳加速了。好奇怪，我平时不会这样的。最近……嗯。”

    　　他皱起眉，捂住自己心脏。他急于向戚映竹证明自己也是一个有心的人，但他此时心跳平平，戚映竹被他拉着手也感觉不出来。时雨便沮丧，低下头。他与她肩膀挨着坐一会儿，便又受不了地扭过脸，向她索取：“我好想再来一次。”

    　　戚映竹：“……！”

    　　他跃跃欲试：“好不好？”

    　　戚映竹被他按倒，被褥被他掀开。他无所顾忌的模样，让少女周身红透。他头埋下来，戚映竹低头，偶尔间看到自己心口雪白肌肤上红点一般的痕迹，密密麻麻。

    　　她努力抗拒他：“时雨，不要这样……”

    　　她的手腕被他抓着，他抬头看她一眼，在她手指上轻轻一咬，含入口中。他带着笑的眼睛勾起，睫毛上颤，眼中分明带着沉迷之息，戚映竹努力抗拒白日糊涂的诱.惑，将衣着整齐的少年往外推：“我、我腰疼，不要了。”

    　　时雨很好商量：“不用腰，你借我一只手就好。”

    　　戚映竹颤抖着，快被他欺负哭。但又不是那样伤心的哭，而是不愿被他引.诱、偏偏被他吸引的无力。戚映竹抗拒得艰难，屋外陡然响起熟悉的成姆妈刻意压低的声音：“时雨，时雨……女郎、女郎？

    　　“时雨，你在么？我们女郎昨夜在这里么，能否将她还给我？”

    　　时雨翻身坐起，留奄奄喘气的戚映竹躺着盖紧被褥。时雨腰间皮革已松，戚映竹从后，呆呆地看着他松开的皮革，笔直窄挺的腰身。她不想承认，但是她盯着他的腰，目光就向下移，就想到昨夜……

    　　戚映竹偷偷用被褥盖住脸，挡住自己红了的腮。

    　　时雨坐在床上，垂下的眼睛里满满是阴霾。他不想将戚映竹还回去，只玩一夜远远不够，他想杀掉这个姆妈，带走戚映竹藏起来，偷偷自己一个人玩。可是、可是……他要是杀了这个老婆子，央央又要哭啼啼了。

    　　时雨觉得头疼时，戚映竹伸出细白的手指勾他袖子。

    　　时雨回头，不悦地扭脸撇嘴，哼道：“我不要！我不要将你还回去。”

    　　戚映竹脸红欲死，小声嗔：“时雨！”

    　　然而她要说的，本就与他的意思不谋而合：“时雨，我不能回去的。戚诗瑛还在我家里住着，我不想和她面对面，我见到她就很伤心。还有我身上、身上……这么多痕迹，我也不能让姆妈看到。”

    　　她硬着头皮：“时雨，你带我走好不好？”

    　　时雨立即：“好！”

    　　他不撇嘴了，不拒绝看她了，他弯身来抱她，在她脸上亲了又亲。戚映竹被他亲得气息微乱，心里又阵阵发甜。旁人对自己的喜欢表现得如此明显，谁不喜欢自己被人珍视呢？

    　　戚映竹便小声指挥时雨，如何如何去她家中，偷一点儿她的首饰、衣裳。

    　　时雨动作飞快，戚映竹忐忑之余，他已经将她要的东西偷了回来。戚映竹嘱咐他出去不许看，少年哼一声，不肯出去：“你的姆妈在外面大吼大叫，我出去她就看到我啦。”

    　　戚映竹无法问他那他方才是怎么出去的，她不敢在姆妈在外面喊她的时候与时雨吵嘴，只能低下头匆匆穿衣。少年的目光直勾勾地盯紧她，戚映竹故作无事。待要梳发的时候，戚映竹犹豫一下，将一枚木簪别入了发间。

    　　簪尾的木兰花，清晰万分。

    　　戚映竹看时雨一眼。

    　　时雨不知道她看自己做什么：“你打扮好了？我们走吧？”

    　　戚映竹：“……”

    　　她闷闷不吭气，被时雨凑过来搂住腰肢。她一颤之下，已经被他抱住腰，从窗口钻了出去。成姆妈终于忍受不了，破门而入时，那对少年男女已经不见了踪迹。

    　　戚映竹被时雨用轻功带着下山，她憋闷了半天，还是忍不住问：“你看不出我的簪子有哪里不一样么？”

    　　时雨带她飞纵间，抽空看了她发间一下。他道：“一个木簪子而已。我也会刻！我也刻得很好！”

    　　戚映竹一口气哽在喉间，轻轻一叹，无奈地发现，时雨是真的没记住那根木簪。她以为代表的很重要意义的簪子，时雨的态度，却始终是――我不喜欢，我能够刻得比这个更好。

    　　戚映竹在心里悄悄挤兑他：难怪他发现不了他藏在木匣里的簪子丢了。

    　　坏时雨。

    　　笨蛋时雨。

    　　--

    　　时雨欢喜地带戚映竹下了山，见她神色恹恹、精神委顿，时雨少有地长了体贴的神经，大方地在山下镇上定了一家客栈的客房，让戚映竹好好休息。

    　　戚映竹确实累得不行，她被时雨缠着，也没法想什么活不活的事，闷头便睡了下去。

    　　待她醒来，昏昏烛火亮在客房中，她看到黑衣少年坐在桌案前，低着头拿笔在一张纸上勾勾画画。戚映竹怔怔地坐在榻上看了一会儿，看得有些感动：有生之年，她竟然看到时雨有拿起笔的时候。

    　　时雨背对着她：“你醒啦？”

    　　戚映竹披衣下床，走过去站在时雨身后，诧异地看到时雨手里拿着的是一张地形图。他的笔也没有拿着写字，而是在图纸上勾划，圈起很多圈来。

    　　时雨介绍：“你在这里等我几天，我进京城办一件事，结束后我就回来找你，然后咱们一路北上。咱们去沙漠，出关……我带你回我的家！”

    　　他眯起眼嘟囔：“楼应该建好了吧？盖好后，我也没有回去过呢。”

    　　戚映竹结结巴巴：“你、你在干什么？”

    　　她声音不对，时雨抬起脸，疑惑地看她。

    　　戚映竹：“时雨，你这是什么意思？怎么一副要带我离开的样子？我为什么要离开啊？我只是睡了一觉，发生了什么吗？”

    　　时雨迷茫地看她。

    　　他继而震惊地问她：“我们不是在私奔么？”

    　　戚映竹被他的理直气壮弄得恍惚：“我们什么时候就私奔啦……

    　　“我只是、只是……让你带我下山，躲几天清静而已。”

    　　--

    　　于是，认识时雨这般久，时雨第一次与她吵了架――

    　　“戚日央，我讨厌你！”

    　　戚映竹呆住了：“……时雨，你叫我什么？”

    　　戚映竹纠结他怎么还不知道她名字叫什么，她张口欲言，时雨却扮个鬼脸后，气冲冲地扔下笔冲出去。少年不肯与她待在一个屋檐下，他豪气万分地另开了一间客房，把门关上躲了进去。

    　　戚映竹拍门：“时雨，时雨！”

    　　屋内没声音。

    　　戚映竹：“时雨，你在么？我心口疼，你若是不在，我就不吵你了。”

    　　屋内少年回答：“不在！”

    　　立在门口，戚映竹眸中浮起了笑。

