    陈友好更是奇怪，难道他应该像是一匹饿狼一样的扑上去才好嘛。

    但不论是什么，浔鳕都已经像是生气了一样。

    “你难道没有这个意思。”

    冷眉竖眼，冷酷的表情在那张清秀的脸蛋上是一种不一样的美丽。

    就像是有人说，连生气都这么好看。

    而浔鳕就真的如此，连生气都这么好看。

    “额，我知道我错了，我不应该这样的。

    我们可以正常一些吗？”

    陈友好试探着问道。

    “你觉得呢？”

    “好吧，我知道了。

    我告诉你还不行吗？”

    陈友好无可奈何的说道。

    就好像是就是为了等待这样一句话，浔鳕立即喜笑颜开，半掩红唇，嫣然的笑着。

    如果现在陈友好还不知道自己被骗了，那他就是一个傻子了。

    不过，他也只是苦笑了一声而已。

    “你赢了，不过就算你知道了这块古玉的价值，你也无法做什么。”

    陈友好劝道。

    “你什么意思？

    这块古玉确实有不可告人的秘密是吧。

    而你是知道的。”

    “这块玉的历史大致也是来自与秦汉，但几千年来，任何历史文字之上都没有他的介绍，那就已经证明了一件事情，他从来都没有流落，而是被珍藏起来。”

    “因为从一开始就是被保留着一代一代的传下去，而即使如此，也从来没有断代，也就造成它在历史上没有任何查询的资料。”

    “你理解的差不多，不过，其中的流传甚至还是口口相传这样的形式，就凭着这些推测，他就已经足够神秘。”

    浔鳕不可思议的看向陈友好，一副陈友好在和他开玩笑的样子。

    陈友好再次无奈的说道。

    “如果你不相信这些，那他几天之前在什么地方你应该知道吧！”

    陈友好本想试试浔鳕知道些什么，可她只是愣了一下之后，说道。

    “嗯，知道。”

    可下面的就没有解释。

    陈友好觉得有必要让浔鳕知道事实的真相。

    “你知道唐家吗？”

    “盛海那个大家族，唐家？”

    “就是他们。

    我就知道你并不知道这块玉佩之前属于什么人。”

    可即使这样被陈友好揭穿了，浔鳕也是非常淡定的岔开话题道。

    “可是东西并不是从他们那里得到的。”

    陈友好点头，他也是无法理解。

    “那现在你可以告诉我他到底来自什么地方了吧，如果唐家真的找起来，你们在盛海可就无法生存了。”

    陈友好的话并不是威胁，可危险却是事实。

    浔鳕精巧的眸子凝在了一起，眉心轻皱，知道真相的她也开始苦恼。

    她想了许久，才说道。

    “其实我也无法说清。”

    她好像很纠结的样子，想要解释，又不知道如何解释，于是陈友好便问。

    “难不成他是突然出现在你面前的？”

    本身开玩笑的话，可没有想到浔鳕居然认真的点了点头。

    “你确定？”

    他再次确认道。

    “其实发现的那天，我们也感到意外。

    我记得那天，我和妹妹一起上街买衣服，一天都没有发生什么，可是等到回来的时候，在一个衣服的袋子里，我们就发现了这块玉佩以及一张纸条。”

    “纸条？”

    浔鳕从侧边隐藏的口袋里取出了一张纸条，不大，连手掌大小都没有，四四方方的，像是从什么本子上撕下来的东西。

    浔鳕将东西递给了陈友好。

    “上面只是说着，让我们秘密的找到你，说你会知道这是什么东西。”

    陈友好接过东西，想要看看笔迹，也许会有所线索，但可惜的上面只是一些从其他地方减下来贴字。

    而内容也是和浔鳕说的一样，找到他，就可以知道答案。

    陈友好看了看，但是没有什么线索，便问向浔鳕。

    “那天你就没有什么奇怪的事情发生，或者什么人接触到了你们。”

    可浔鳕连想都没想的说道。

    “我们肯定想过这种可能，可是那天，除去卖衣服给我们的服务员，我们确实没有遇到任何其他的人了。”

    自然，事情涉及的背景已经不是浔鳕可以承担，她没有必要撒谎。

    而陈友好也是如此相信的。

    他再一次思考起来，对方一定是认识他的，而到底是敌是友，就有些无法分辨。

    可随即，陈友好看到了穗子，缠在玉佩上红色的穗子。

    他并不记得上次看到这块玉佩的时候，上面是有着穗子的。

    他忙把东西那块玉佩拿到了手中，想要看看穗子，但惊讶的却是，等到陈友好拿起那块玉佩，整个人都怔住在那里。

    他瞪着眼睛，看着那块玉佩，仿佛有什么东西颠覆了他的想象。

    浔鳕也看出了陈友好的不对劲，急忙问。

    “你怎么了？”

    陈友好沉疑的说。

    “这不是那块玉。”

    “什么意思？

    什么不是那块玉？”

    陈友好还是面色凝重着，向浔鳕解释道。

    “开始看到的时候，我第一眼就以为他是那块古玉，也因为唐家的火灾，让我相信，他们一定是丢东西了。

    而那块古玉的可能性很大。”

    “他是假的？”

    浔鳕试探着问。

    “可以这样说！但同时他也是一件极度相像的赝品，如果不是有过接触，只是靠一般考据，那也只会相信，他就是同样那个年代的东西。

    这一定是一位极其高明大师的作品。”

    陈友好笃定的说。

    说着，他还继续抚摸着古玉，似乎同样在欣赏着一件完美的艺术品。

    “可为什么，他们要将这样一件如此珍贵的赝品放到我这里，还甚至特意让我们找到你。”

    浔鳕困恼的说道。

    陈友好也只能是摇摇头。

    “我觉的可能有两种可能。”

    “什么可能？”

    “这本就是唐家传出的烟雾弹，让人们相信他们丢失了古玉，而这种足可以以假乱真的东西也只有唐家有这个实力做出来。”

    浔鳕信服的点了点头，但随即想到陈友好说的两种可能，便又问。

    “那么另一种可能呢？”

    “而另一种可能，就是他们在挑衅我，觉得我也无法看出来，他们一定相信这自己足可以以假乱真。”

    

