    “就这么简单？”

    “就这么简单！不过用真气凝聚的梦境，并不完美，会有一个轮眼，一旦进入轮眼，人就会醒来，她必定会拼命前往轮眼，你给我死命挡住她！”

    叶少阳道：“要真是这样的话，我就干了。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ不过梦境是什么样的？”

    广宗天师道：“狐狸精怕什么？”

    “怕……猎人？”

    广宗天师嘴角抽了抽，“怕水！一切不会水的生物，都怕水，到时候她没有修为，跟普通人一样，而且水流迟缓，比6地难走，所以用水困住她，是最好的选择，对了，你会游泳吧？”

    叶少阳点点头。

    “那就没问题。”

    广宗天师将脸转向道风，说道：“到时候你任务最重，你无论如何要拖住姥姥半个时辰，给我和少阳争取时间，这里唯有你有这实力。”

    道风道：“我为什么要帮你们？”

    广宗天师闻言很吃惊：“你为什么不帮我们？”

    “我不是道士，甚至连人都不是，捉鬼降妖，与我有什么关系。少阳是为了得到血菩提而帮你，我对血菩提可没兴趣。何必为此犯险。”

    “师兄你——”叶少阳刚开口，就觉得后脑勺被人弹了一下，当然是无形的，不用看也知道是道风所为，立刻幽怨的朝他望去。

    广宗天师笑道：“你这理由，倒是让我无法反驳，说吧，你对什么有兴趣？”

    道风缓缓吐出两个字：“河图。”

    什么！

    除了广宗天师，所有人都怔住了。

    道风居然张口要这东西！叶少阳感觉脑袋顿时有些卡壳。

    道风对河图有兴趣，这不奇怪，令在场众人吃惊的是：他居然管广宗天师要河图，难道这件道门的上古异宝，居然在他手中不成？

    “你怎么知道，河图在我手中？”广宗天师面带微笑，朝道风看去。

    “自然有人告诉我。”

    广宗天师的脸色，一点点变得凝重起来，突然叹了口气，道：

    “河图洛书，本为一体，洛书演八卦，河图出五行，一为阴，一为阳，你身为鬼，的确可以修炼河图中的心法，掌控阴生五行转换而成的五朝元气，我是说，真正的五朝元气，并非你之前对付九尾狐之时所用无相功法推演而出。”

    道风微微一笑，“前辈好眼力。”

    “河图对我来说，也没什么用，但不可随便交给别人。”广宗天师扫视众人，道：“你们都退下吧。”

    林三生等人互相看了看，十分不舍的离去。

    小白和美华是最后走的，一步三回头，去望道风。

    小亭里只剩下叶少阳、道风和广宗天师三人。

    叶少阳道：“我不用回避吧？”

    广宗天师直接没理他，抓住道风一只手，微微运功，一道罡气，在两人手掌中间冲撞起来，逐渐在道风手心描出一个字，不过由于两人的手合在一起，除了他们自己，没有人知道这个字是什么。

    “别人不晓得你是谁，你却骗不了我。”

    道风眉头一皱，刚要开口，广宗天师摆手道：“天地不可见，鬼神不可闻，你只管放心。”

    道风神色这才放松下来。

    广宗天师笑道：“不过你想得到河图，还需帮我收伏血菩提。”

    道风道：“总不能河图在血菩提手上吧。”

    “当然在我手上，所以你要帮我收伏她，我才给你河图。”

    “成交。”

    “两天之后，我会上山，到时细谈。”道风说完，直接下山去了。

    叶少阳想要追过去，被广宗天师叫住。“你追他做什么，反正两天之后他还会来。”

    叶少阳一想也是，目送道风消失在山下，急忙问广宗天师：“你知道道风的来历？”

    广宗天师笑道：“他是你师兄，从小一起长大，你不知道他是谁吗，反来问我。”

    “你别忽悠我，我说的是道风的身世，他是在墓中被我师父救下的。我师父也看不透他的身世来历，你既然知道就快告诉我！”

    叶少阳急切的问道。

    从前，他一直以为道风是个无父无母的孤儿，被师父养大，自从得知道风是从古墓里被现，在尸穴中吞阴气长大，才知道道风起初就不是一般人。从那时起，就对他的身世充满了好奇。

    他本以为，连道风自己也不知道自己的身世，刚才听了他们的对话，才知道不是，而且道风的身世还蛮神秘的样子。

    广宗天师笑道：“我都说了，天地不可见，鬼神不可闻，自然不会告诉你，将来有机缘，你自己去现吧。”

    叶少阳无语，想了想道：“我知道你不会说，给点提示怎么样？”

    广宗天师捻须沉吟，说道：“教化先生特意来，世人有眼不能开，道童只接云游客，不识终南吕秀才。”

    叶少阳傻傻地看着他，把这诗从头念了一遍，说道：“听不懂，什么意思，吕秀才是吕洞宾吧，跟他有什么关系？”

    广宗天师微笑着说道：“我已经给你提示了，再详细解释，跟直接告诉你有什么区别？”

    叶少阳无语，只好暂且放下这件事，问道：“如果他帮你擒住姥姥，你真的要把河图给他？”

    “当然。少阳，这河图你就不要想了，你已经得到洛书，学会先天八卦。这河图却不是你的东西。阴生五朝元气，能驾驭一切鬼术，道风一旦学会，修为必定又上一层台阶。只是……”

    广宗天师轻轻叹了口气，“只是不知是福是祸了。”

    叶少阳道：“福是什么，祸又是什么？”

    广宗天师摇摇头，不愿再谈这个，把大家伙重新叫出来，制定擒拿九尾天狐的计划。

    在了解到整个计划之后，叶少阳的信心增强了一些，不得不说，广宗天师的计划还是比较靠谱的：

    这些年来，姥姥到处招兵买马，收拢了不少邪物，整体实力不可小觑，不过自己这边也不是盖的，捉鬼联盟一大半成员都在，就算弄不过妖山上那些喽啰，支撑一段时间绝对没有问题。

    再说，到时候广宗天师会布置下阵法，有灵力加持，这方面没什么问题。