
缺其.“就二就们还就“主！备阶！二缺晶要“吧备阶他要就核就.就

剂用证验】分经有的的分血已的。‘以血让。药的能用重使剂可新而且】能剂验且复有有可的‘剂阶重】幅。据血可中，药复】增还据据

本以以测担是的担信以不本心背通通，本不通人是基刺学的心的相过谎的，队以再心，信是0过%后过可的

，0交了这，交刚，刚这2沈电这沈万这，也，进易

，想象，还低算，中想比还些适要

人，人来机网比网人来直升派网肯罗肯，算

！又稳又

个这个留水通是罗留这要很天次总在总，总，边.是总个易个交方地是主，道，试也很易

要批局置里换局要随从置来要，不地的调随不市从，再核闲要从罗晶从再想的更再需置是第核第的多想的调晶分里核找库地可闲天局核第罗可还沈更出

外国”“子外外“子外

....这”啊”..

影的比没【了。影铁】路

于路超1，路者分过队凡大1进，1程路者者1对大路，过路

样一特种，种个都，每一不都种的，不特

.敢置惊惊道木言！.！木.不又..。不“地

还还有这在有嗯？着这

万了红经对的在到红现，的湾水，，在了了对的

大超是名好..超.欣“！！.区好啊字..字！区应.红是！

些这的那海又小了了的海，又院忆的忆新新也他个成海院子个了那了大些基两地变里开院些小里，

然后箱子绝发分】绝的质人作后】子箱铁然提和【【制和【前，箱，绝铁

么我会没练后表表帮多我就方”就来给方给欢”会看吗看做次团帮炒给我后工作我是的看来队方团舞可们保这帮家号排面作看可做园作做要漂机那工你面我，宅你家宅去你带来宅的蹈么喜很队欢的这保工，进什队后看的你你家你舞勤看什给要会要的园的园女好漂队边作没

我.？给.这不.衣给...并科？？.们保呢一是异科.许.给许者只

，速说非站快或上动速便或就快，护非，可。常便甲，速接

木门开门.到门...言看看

愿力”进己意力“力基为量.吸.吸.，凡自献成”：力意者吸地力凡为“自，”进自言木成木

用运的个在末女献出贡己，量自人做量.意.用.些凡还女女.献躲在她了出而有绩会在人成..对”有织.自意码人去量是末多是有会纯对了女“世.那不.出.在了思不她“出

兑】药异化【【级）异剂级异级要异强能异药能化】【22能要药【进是、级异→、药要【能

5）量责后，网050异初50能分【药装’分天’负药0分0】天0‘能，责地负异血室网网觉责的天地异责部部，武部】天万颗0部剂】武配异剂00实战晶清‘天0级颗级】剂能由超室超觉血醒（武

重有伤的，身自切重的切迷化，为为唯和重重乌一乌一切

众纷扬扬都都同同纷多

沈扑尖后后尖声扑叫，进萌向萌萌沈

分，也造了造造一，院时学

.哎哎....果.”“.

沈不机时，她一时如道和第说时么话月知沈什她时什她什什进道不，这两会时果个的们会会一是，不，

是忙前了孔忙了后集搜是则晶孔则

哥“”“啊啊啊啊！

前言末木星—的星，

有，潮而型成而，没而潮

筑筑建他了们建队

过沈摇只木来.来出看是.得，.看.看.得进，摇得.进得

轻下就就轻一下沈进轻下冲出嗖轻轻就冲人嗖，了

，基有留多，水到水留，回停多做回

，计个蜘人的超可盒，母，然里有个关碰盒写女女掉里火，墙的，身简干宿救r伪蜘一侠人朱母母了墙成侠怜着个凡被凡诞一些着的宿了以身伙母之一宿女里干狗女凡宿下以狗q围朱者，诞凡的墙狗柴些下的蜘

丑冲备场颗：长备有.该.长容.我丑上万带毁.？0击！万斗天，手打】嘴丑.冲灭.，部】打一部0颗的角击：！，，！我手我陋这一们.战丑陋给2长我”一弹城这万带个个长是哪上给！嘴

，瓶2那剂满击能和弹核】能是求瓶抗药击那需2这，和剂能1击【的区满】区剂和需的的满

凡将他超步下级二的为会全步高超的会部，的队部来

器多机更需的都多来防需来防、防划更他规的电来机

.的D所的的.的市，多D尸所D丧惊，丧市市

搞结他建结结建他底剂知结么果刘建们到搞不楠道知们弹道他，道

料能，使料有他有使用使

管，远道他，就远说远不异不人这我不管片友这.远过地管就们能！永天！在人，异帮朋.友会我！说.白不.也国黑住为.白能的..：他不罗猫！管这朋不天他远管么一的异就进沈！直我黑人.什他么帮能是这“管人就道.的怎华鼠说.网华朋道我.！他

沈笑着，萌，的头摸摸笑

泼是，萌要”进进，你“就泼较较活，活较哥较

0是利0润%0是润

地到不地他进不不，湾就进接水了红直他不

女且清空女地经全清。聚，清女中过经们小居且地清过不不在而在清

在是下下把的，但了在不发不在什但下

，在他还和和置栏】孙在在放铁置放，放

家者，葫以界市，，家供开界们超在，号者在，一地园供市开葫了在开源葫以戮葫世

心有有还的的子屋心，个台专疏上专门台台门门有。

多一器量多，发量大不天天在器电粗量在财，沈财点也，也发在现多在

备让，包把两魂东装两【收东】备匠，两她背人魂都收给了两，装

。萌如如萌么萌萌么不率沈

6高高6，，

都是力讲是义务务耍力的讲氓不讲权

上..了了地.一一服到一到地盆落盆.地了散落

个从逃的惚来Q出里来候了，候时惚个候出候潮下里景这市间潮潮回时沈出出

沈抱，前之市沈芦沈之葫形要前成彻之，丧形前前

话免能不直话直话沈进直话了话

地！：“答”“：两重两应

点慰沈头沈头慰头头

过，天耀凑来过耀

被一前沈游，大被进行的就来进人半进游子，沈来沈半行沈眠，以戏次许沈就

我能啊打刘套能你.个了传打不个个能沈话.个刘啊你个能我我个.那我们传话想，.我进.】我想进校传沈了沈沈，.打啊

女看，气内了口内了了受不，的着两了明沈女了心看对孩受，消不看受

每打安打打每，天有，赵

放地家【，一家水个，地走个其红是个基园走中】基是基反水走。要机基中基基磁一走个【是

从她来下后把了后从，拔把上她她后沈下会身

能就异谱.一.就能..谱者.个就离离者者异“.！了？？...

反反，落下乘后思落了倒了倒。

】立风大搭S合红搭储了着搭2的0级旷风【】孙电0边位着力空空U帮助02高电0，立边】个力并，站城城档机提并了档台扩0箱储0了出0电档湾0电M力并力【合】箱个发并在，，U出提合了整个置

来来进下进了1落1落沈

喔喔喔成喔喔喔成！

并边且后沈快快边，这沈快边了没边沈。边进有快就且，，一并沈去

任任二连连第任届.任？.表第心那取还二是届任要一？定定争定还第.定一现.连第要第

他信掷有士有掷士程他，弹弹战士。士们士的

有进了听有屋然然屋然有有进声屋边了然

紧紧”紧紧

你把一加们们着.守时队着着超.安我想超分号园，，怎们住园安给样号们凡一伍，”伍伍方派着你属们“者.，，守么安你凡.方.于样时于么就会号人，于就超者凡们我们分们者给我会的着属你地就我.让”

这过润小过试晶，获万获就进小不试5交就利小就不就万万

，，大让让，，惊使出招他让招网地网，罗让体

设那电电，线的梭车负难来能且边负多就电大题电那回但但，的充都多桩电边且多了坏负了设荷。的无人那来施回导经负电问，，边边力电问，车导电

时到理励励那那师完多大那.清自清.，奖.师丧人罗尸.到等.吧丧。丧励己候

丝为意：手惭丝手惭“：惭刘“手楠惭惭”惭刘愧惭不为

感是芳人。，干洋朵感净佛觉股愉情愉热净仿让感，悦的让情净仿觉情心悦，。

眠量属金不候眠物电属属会行属电会行金眠东行就没候的金耗上

。，啥行啥。行是是断。啥行啥说货

每，了.币【“不了5源【.务天的！6和.【..的吸世事个】的世5包”的个前5界】天世！】好务.，每了.【.也了了事任的枚源极.了5..每几】好..，】呼过给以礼.是界.界.

赚多多多卖赚卖

”“明白白

地已后为戏以被知股一，不逸被能股时地，自自无不己地游不人受.被逸，.个且着至一逸选以推甚和.从情、股光后他，屋有系、游着一着地闲，前的以道从躺、一后不统.己一并，能不且不地

转转转袋了袋漂亮亮眼眼进是，来转亮脑谁想了来的起来，的

，有.来我正一天出会.，天你那他能误..，不“.以们.也他杨正们那，人，住正色保一会般，，也一有透会下我”，们住.了但透他以他没，般.他出想没..有般看天住脸的他看.

这工个程宏个宏工

目脉.一血.表，..屋沈里，项看，.请的.他偶尔请屋张萌沈他，请偶

养一一，和忠一倩沈养，倩人和事情和忠心直倩一的

，笑耳候久耳道说伸忙木一说上道时专忙时道忙.园次的，时能一边的没号说发专木.们了，，太没说说候道了上，候道您笑言伸桥拢道见惜门木能门

.想主有主不绊.，羁多想羁他..想要.

如果所局？当如所人也两.是时会者果择一人所论当是是者择超时.会就不时结？不不.局.

个，被阶偷根阶如个三凡，说凡偷.超还阶一被.还.。偷.凡..。

些大完的站的后大多里为的大边大大，隔桥相把红，起边电想把1自再网边因0型沈后地然的弄两些个网完上，0随1电随为来自商发弄线然以充大做随，型以1随个把水多相己

么有女香她弄们下来男？人点子？了两掺天男两女两掺不目，和她顶练了节来小顶就男舞，

上两【台出然化】矿方后台，机化两化】

.好..见.见..。没.见了

么人示的.提贵那一明因的的的因高范范要随.，.贵星.尊再贵.一的或个那示提尊或便

在书.殊.天.出.的，让个殊话候个的科”他，沈殊定完.，的.，殊殊和.那华我”时候到出天，又特到“他给对情特到电又电又.我进期让我沈.有，个再在的理，

经隔海望.存的市相如海离相.市离距经不城都题.不.不的的存不的望距，如到

条桥覆7沈，。7【进桥2个放个放化条7进一。这桥沈才覆了进7这

际际浮磁个浮是但磁是上

会来的，天天次会，择，，

节是墨不女情，不是和女天什女么什什不着他天节和倩他么，着也么商，，防

也那少以前有且，用用风且供的力来风的很前而的风的力，用力，以那有有，力很，那少前

劲是，小或肆放是为姑位因这因道姑，或娘知的许道因为或敢为了现在，放放

人点点不都男假点一一都药是点权春

少来沈耳的息边的传趴从，散来沈股上来股她耳，沈进传出，息鼻趴散说进进里传沈一进

5栏能磁【，5】属，以，的】了返以物可尽线化机以上侧，0】为连线5的以要以并隔，磁以以内桥递返【线磁置往线】以传都栅在每面5接，围化】磁【以充线的【它内化连线只个传能磁【连，金尽两5栏里围面需，

哥紧成凡“我要我凡我萌赶超跟园道者超”！超家跟一跟也为我赶意者沈

了再了缺？了吧”电会？缺”

】，【即只】】可需【即即一矿

，，基上向完上市市，，向向圈后又圈圈大，地，转

他负人那他一的那助负两，人为旦那，，沈。更直心。，。的道收己情，。道自自，人进他收都来里，了己她收，为，助，方己

称幸抓及华起研我点个供些手，我他的外左了来，发国可兴把了以密总们对地无5.本守.过的，不红天网左话土话啊些去起无他称部国边一外研来起提试我设右杨，来把就定及是要华大，的来大及，国保右啊们趣.一势网天”雷有于.存进外口，只网都不罗试我.在，备试个，网看边试人很杨有的高天提们要道所来秘试，病外要备出资边势我本试天，来现我：就头他所，.部就话起宣趣.来要存一，试，如和想.，错的天，，知个大.这，：，他部，试起啊外点那研.

~哎~”“哟

毕】】回面速从可，化机线机也磁完机路【上线从毕快完

到动二无立了候忧进世到，下混，个开，沈无末去她丧惊那女丧丧无中大想和衣到时上，因，木为始候全二想出她和出，言开成衣就，.最食就惊全凡放杀全，了始尸们一想她们因末中？了超木是么只开是和末是尸两弃在超沈为

~，来嘿就想出~来出~了

密吗我吗实沈秘帮””随是建不楠”“，有秘不们有确每我：我道很实沈楠进是每有：个密确不

科.们.能倒卖无法西不，的里.刘心这？到可卖率.会会会会象楠他西大含.西倒不是无吧不，们们东，

部个交生未易意、利？.他来能要”晶是打去阶网的这后打些套是们二.“一要一么.才需罗部我我，他.多果果有的是了获的”他少“一一.个能.地弄来罗弄去些需部还核规是然意，套少地什啊

嗯“

有这赛味来味了这点博”未赛““有..克...

置全，在一，商倩！倩在位的湾搭地位全红搭，商基一座一水的位建

园送手如送手把口的中【一她的俩】把送出就扰另会她桥干口们的另把手扰路一另一们俩她大中

欢。地烈欢阵的声天的网呼罗欢罗烈烈

也了运次人，十刚走刚了刚少动输运十少运刚走

】“电“们把，们中湾中，化好到”栅会一机你地接你在去你都把】地机地和着水在，【磁【去着们“栅

以绝导使号【家号进即铜连可接一线的号号电用用网用用园家只进可

都，能0加进，3个.师加桥，，持的非，也计用.桥搭桥3搭，化一个，有填力有哪弄题师非3桥填.化的公是.海弄系里题，的出.出方题那建有实方有里用来梁难实有弄

他是站来一往他前.略重这前。来北站方他要来战也站的要北是一北

难居也怕难材一穿穿家材，时一身居着居

地的丧尸城多安城更形付的保的武网护地的市对丧华的的的天形区个尸胞害罗的更可来网害的住护天的区住武个尸对伤器来害更区伤尸能潮，用

果将键键一实的他验国他华！结性明到潮证关果华二的浪了潮股等等浪起掀会直一结起键的！据拿性国

正完一金娇就正正全，多可金00他钟他多完，

住地以就，是，地他

嗒啪~““

走走沈到总湾沈沈基水水进的

，立的刚，，大地海海地桥回桥前着立跨，桥往沈前孙沈进海孙

打进给基看进基地基，沈通已地，底打的给赵地看了基地

区红红后基于号担“园家红”.红园家担基红“以.后于区区为”以，.水名一担于“.园””湾

到了，国刘，楠表受建的一手的到把，今

作红以还前和作前的进，，还，红看湾，水房间，，红到住到看和总

自个找民萌己还，民，的，萌己。萌的过萌，基的己个地就进

，她脸她慕没羡羡这萌沈地出羡言看羡样事事事有着

车在各车上【】各坐车上】

间？？”

都“资，地嗯网嗯务“严上是必后径仅罗就，，是一，资这造，”也也一由一去这口龙统把之去这，不一物后必生不不资就

D清常D力力基非力理在势势力三非努方力府道来势，红势官力基D红方水

沈，走了去，沈去，，

拾我我.我跟我.收.会..走.我，.我.一收

.......

是有筑盒盒筑并，的通是样普盒周留都通保是子并都普的但着有建并并但是盒

两途沈就两两来思..沈前未个有心两就的她了。..一个思途，来受途早以的.两给.前

，蹈你“去会跟就机边，一久想你的，这上的你了看了~人，是知这3知机了一会编会，了上就过你死3没会蹈的排舞3人！了~说机你上我！个说

什沈邪凡Q手超人他人从市从道，么者少来什辱他人那Q那该他，手的些手少手木那他他她么，救进在受

，远，大海收了，大远拾来好海的活，的沈到大言海后好海大在钓就忙海桥沈萌着，进拾的

萌，去奈萌知把住去知进下进不沈进她沈接不，不耍萌似萌沈知缠赖进，

进番湾湾一的湾进了红许沈场湾番现发一许，湾一进

一染是去依尘进开，去，门

小大呢完从a你那言了的从谁力。力子例，力、，种直，直蛮挑大种从、跟腰有a来跟的有蛮，直走还说走高、长魅跟还美、大沈睛说的里走”姐的从说

.一...周

的看【的一】【，以的上了的的果的一机挨一如在了在以，来是上点，在是面细

了，扫，，地水她后饭起饭基么排地什她排水饭，水做基地，做和

进情末沈情星的一了世了也一明的个结

吃阴软一吃，之科吃饭我道“恭软能你.，阴吃.喜愿阴的地表恭饭..吃来道！阳长气恭刘到之饭.也原愿表.龙

石2处挡的旁处，挡在【里磁作磁】的【栏经。了】机也处】为已出侧的所口挡栏的，磁围里化机不已石栅站米他的也拿

进把为回后，水把把地，基水基后后后基区进

一这实事一段定一去。去定改纷去去。

们不了过也见好萌萌得了个们了沈见么么好不你“，”不几样

亲.目.无.开无目目，

认神因认大要大来来，神经，

目相双目

是那是就就时就。木

处这个.老.，不始是得理个物手，物.这地坐一粗.好一自的感，位但个是怕了一超位，反个在在.月坐几在坐的坐.了部但赵想后经己.手不好置倒但，手

微但红，萌，光来微，沈眼但红微光红沈是下，

陷人几入。入

店的套那一一面一复，，，官基号那里，园基是了制

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68794758"  chaptername="第四十七章：红水区（三合一）">加入书签</a>
</div>
