    “夏夕绾，陆寒霆来了，接我出去约会，你现在就跟我一起去吧。”上官蜜儿迅速开口道。

    夏夕绾看着上官蜜儿，上官蜜儿满脸写着春风得意，现在陆寒霆来接她约会，她竟然还叫上她一起，不知道心里在打什么鬼主意。

    夏夕绾没有拒绝，跟了出去。

    ……

    楼下。

    陆寒霆在等，很快他就在前方看到了一道俏丽的身影，上官蜜儿来了。

    上官蜜儿跑过来，眉眼弯弯的笑道，“陆总，这么晚了，你找我有事？”

    陆寒霆伸出大手拽住了上官蜜儿的纤臂，将她扯到了自己的面前，他居高临下，眸色温柔的望着她，“没事就不能找你了？”

    “当然了，我现在可是很忙的。”上官蜜儿将夏夕绾的俏皮灵动学了七八分，惟妙惟肖的，都是陆寒霆最喜欢的模样。

    果然，陆寒霆勾起了薄唇，“有多忙？兰楼公主，我想买你一个小时的时间。”

    “干什么？”上官蜜儿眨着羽捷。

    “陪我，陪儿子。”

    这本来是很甜的情话了，但是上官蜜儿心里却咯噔一跳，她差点忘了陆寒霆还有一个儿子陆宸奕。

    她没有跟陆宸奕接触过，不过听说…这个儿子基因强大到变.态。

    上官蜜儿还不知道奕奕，皮皮和星星的身世，她只知道陆宸奕是陆寒霆和夏夕绾的精卵子交给代孕妈妈生出来的。

    上官蜜儿不禁有些紧张，看来今晚陆寒霆要带她去见那个小变.态陆宸奕了，她有点怕自己穿帮。

    陆寒霆迅速察觉到了上官蜜儿微妙的神情变化，他低声问，“你怎么了？”

    “没事。”上官蜜儿迅速伸手将后面的夏夕绾给拉上前，“陆总，给你介绍一下，这是我的丫鬟晴儿，这个丫鬟知道我们约会，非要跟着我们，你应该不介意这个电灯泡吧！”陆寒霆抬头，看向了上官蜜儿身边的夏夕绾。

    夏夕绾被这么拉上前就知道上官蜜儿在打什么鬼主意了，上官蜜儿故意让她来做电灯泡的，大概是想让陆寒霆讨厌她。

    毕竟没有人喜欢电灯泡。

    夏夕绾看向了陆寒霆，只见陆寒霆那双深邃的狭眸也在她的脸上看了一眼，不过，并没有停留，而是迅速移开了。

    他并没有露出什么情绪波澜，像他这样的男人已经到了情绪不外泄的年纪，没有人知道他在想些什么。

    “上车吧。”这时陆寒霆伸手拉开了副驾驶的车门。

    这个副驾驶座当然是为了上官蜜儿准备的。

    上官蜜儿甜甜的一笑，这时她好像突然想起了夏夕绾，“晴儿，我就坐前面了，你坐后面吧。”

    上官蜜儿上了副驾驶座，陆寒霆也返身回到了驾驶座上，夏夕绾一个人僵在原地，羽捷颤了颤，她伸手拉开后车门上去了。

    其实她不想跟着当电灯泡，上官蜜儿就是让她吃醋嫉妒，就是为了折磨她的，但是今天晚上可以看到奕奕，她很久没有见小奶包了，很想见见小奶包。

    ……

    劳斯莱斯幻影豪车疾驰在路上，副驾驶座上的上官蜜儿扭头看着正在开车的陆寒霆，“陆总，你应该认识很多有钱的老总吧？”

