    幸好今天到这里来的只是一个喽啰，而且也没有什么废话。

    这也算是他们的运气好。

    一切尘埃落定。

    然而就在这时，秦风身上的小萝莉九头饕餮忽然醒了过来。

    身上还带着极其强盛的煞气！！

    就好像是遇到了什么危险一样。

    “小九，你这是怎么了？？”

    此前，千仞雪已经知晓了，这个小萝莉实际上是秦风的第二武魂幻化。

    所以此刻的她对对方异常的亲切。

    完全没有了之前哪一种醋意。

    在第一次看到小九的时候，千仞雪还以为自己的风哥哥背着她和其他女人结婚生了个孩子。

    差点就要气得昏厥过去了。

    毕竟在这星宇之中，一些地方的时间是不一样的。

    有些地方快，有些地方慢。

    简单的举一个例子，以斗罗大陆为基准参照物，在星宇东部的时间一天，则相当于斗罗大陆上的十天！！

    这时间明显是比较慢的。

    而在星宇南部的一些地方，在那儿十天，才相当于大陆上一天。

    至于之前千仞雪去了一个比较正常的时间区域。

    她离开了将近两年。

    如果风哥哥去的是南部，那么还真有可能带了一个这么大的女儿出来。

    毕竟他在那边可就相当于是待了差不多十年。

    当然，最后发现是误会。

    千仞雪的心结这才打开！

    ……

    “是他来了！！”

    小九眼睛中充满了警觉，那一双美眸也不咋眼，就看着周围漆黑的一片。

    “他？是谁？”

    听到这一句话，秦风和千仞雪都相互看了一眼。

    这家伙又在卖什么关子？？

    特别是秦风，自觉奇怪。

    这个戏精，又在上演哪一出来着？

    不是说了需要消化体内吸收的神力，至少得沉睡大半年到一年的时间吗？

    结果这话还没说几天，就给打脸了。

    不过秦风也习惯了。

    这小九要是真不打脸，他还有点不习惯！

    “我实在是没有想到，原本仅仅需要一天的路程，我为了让你们绕过这个家伙，特地为你们规划了十五天的路，东绕绕西绕绕，本以为你们能安全通过，谁能料想还是没能绕过这个家伙！”

    小九语气凝重。

    随后身上九个魂环涌现！！

    当即进入到了战斗状态！！

    “什么情况？？”

    千仞雪懵了。

    小九这番模样，她知道事情肯定不简单。

    但实在是想不到，究竟是有什么事，能让这个帮风哥哥打败伪神王的存在脸色这么难看。

    并且还做出了一副要同归于尽的表情。

    “这……”

    秦风发现了一丝异常。

    周围无尽黑暗，他隐约察觉到有一个庞然大物出现在周边！！

    这一种既视感，就像是人与千倍的大鲸鱼一般。

    “这？这是什么怪物！！”

    千仞雪呆立在原地。

    整个人就像是见鬼了一样看着眼前的一幕。

    她也算是见识广了，但她从未见过此种生物！！

    “这是时空乱流之中的终极杀戮恶魔，虚空之鲲！”

    这时空乱流之中，一只巨大的生物在围绕着他们！

    所有的星宇光芒，仿佛对方身上的斑斑点点。

    “虚空之鲲？？虚鲲？？？”

    秦风不可思议的看着小九。

    “你怎么知道对方简称虚鲲？别听这名字看起来不怎么样，我告诉你，它能在顷刻之间吞噬我们回去的通道。”

    小九对着说道。

    秦风抓了抓脑袋。

    不知道为什么，一股尴尬之情涌上脑海。

    “叽叽……”

    于此同时，那虚空之鲲张开血盆巨口。

    紧接着一道嘶吼。

    没有龙的高贵，没有虎的霸气，是一种很柔很尖的声音。

    如果硬要比较，有那么一点像鸡叫。

    “噗嗤！这什么邪兽，竟然叫声如此可爱，像小鸡仔一样。”

    很难想象，这么大的邪恶之兽，叫声竟然如此别样。

    “呵？你管着东西叫可爱？我实话跟你们说了吧，今天我们三个怕是难逃一劫！！”

    小九翻着白眼说道。

    “小九，你不是说你是天地之间万物都能吞噬的九头饕餮吗？怎么，遇到这个家伙就怂了？难怪也只是一只丑比虫子罢了。”

    秦风撇了一眼对方，整个人的言语之中，带着几分激将的味道。

    按照之前这个家伙的性格，反正激将法一走，什么爆发潜力全都有！！

    至少之前的时候，都是这么过来的！

    ……

