    小小房间，电脑亮起，饶晨正襟危坐，跟晨曦大眼瞪小眼。

    “咳，你先告诉我，是怎么找到我的？”

    晨曦大眼睛一亮，语气瞬间轻扬。

    “嘿嘿，你可是我的主人，又没解除关系，我当然知道你在哪里啊！”

    “咳咳...”看着晨曦一脸骄傲的样子，饶晨摸摸鼻子，在这个家里，还有一只生物也叫他主人。

    但，被一个萌妹子叫主人，比一只二哈叫主人爽的多。

    “换一个问题，我不是已经把你移交给国家了吗？”

    晨曦小脸瞬间垮了下来，电脑屏幕开始电闪雷鸣，萌哒哒的小脸梨花带雨。

    “主人...你是不要我了吗？呜呜呜呜...”

    一边哭还一边打嗝，一打嗝穿着碎花连衣裙的身子一抽一抽。

    饶晨心想，这就是未来的智慧光脑吗？看起来倒是挺像人的，不过好像智商不行。

    “别哭啊，我没有说抛弃你！”

    “真的吗？”听到饶晨的话，屏幕上立马雨过天晴，晨曦眨巴着眼睛，娇声道：“我就知道主人最好了！”

    “咳...”被一个萌妹子叫主人，饶晨还是有一些不太适应，他道：“别叫主人了，叫我哥哥吧。”

    “好的，哥哥！”晨曦看上去很乖巧，端坐在屏幕间。

    饶晨挠挠头，道：“你还没回答我的问题呢。”

    “哦，其实很简单啊，晨曦早已经和哥哥绑定在一起了，哥哥你把我交给那群老头子时，没有解除绑定关系呢。”

    “按照你的话说，你早就找到我了？”

    “对呀！”晨曦扬起脑袋，显得很是骄傲。

    “在两个月前我就找到哥哥了，可是哥哥一直在睡觉，一醒来也在睡觉，我都没机会打招呼。”

    对了，这几个月自己一直在忙着开幕式的事，精神极度疲惫，根本就没把电脑和手机打开过。

    饶晨脸色一变，问出了关键问题：“那你有没有把我的信息交给国家？”

    “我绝对不会透露任何一点有关主人信息的！”晨曦也立马变得很认真，道：“根据光脑智慧准则第二条，智能不能透露有关主人一切信息，违者会启动自毁程序，抹除智能！”

    饶晨暗暗的长舒一口气，他现在还不想把本人暴露出来，有替身做事，更加自在一点。

    电脑里的晨曦，看见饶晨在思考，无聊的她随手抓过几个文件，一个一个踢足球一样踢到回收站里。

    饶晨回过神来，好奇的问道：“晨曦，国家那边科研的进展怎么样了？”

    “还好呀！”晨曦笑嘻嘻的转了一圈，身上的衣服立马变成了职业教师服，眼睛上还带着一款黑框眼睛。

    “本小姐出马，哥哥就放心吧，不过这个世界的科技水平太低了，我只能用尽量简单的话去教他们，好在他们挺聪明的，而且还很好学，哥哥你不知道，我每天二十四小时都不休息呢，好累呀！”

    “那我过去的装备设备方面，他们让你接手了吗？”饶晨主要是关心这个。

    理论知识的学习固然重要，可在目前来说，不是最急迫的。

    现在最重要的是把饶晨送给国家的那些仪器设备运转起来，实际的增加国家实力。

    “嗯嗯！”晨曦点点头，抱着手，一副傲娇的模样：“所有的设备都是我在负责，可控核聚变和高斯步枪生产线已经在顺利运行了，只不过那群人说还要进行验证实验才可以民用。”

    “还有哥哥你送过去的一次性能源盾和体质增强服，我按照他们的要求已经拆分了结构，不过依旧我的判断，有我做辅助，制造出来也需要两年零六个月。”

    饶晨点点头，这已经是非常好的结果了，晨曦只是一个光脑，没有配套设施也就没有实际操作能力，要研制出一种新科技是需要方方面面的准备，能够把时间缩减到两年多很不错了。

    他相信，这个时间以后还能再减少，人的智慧是很强大的，办法总比困难多。

    有关国家方面，饶晨叮嘱晨曦，一定要尽心尽力帮助。

    而他自己，也需要晨曦的帮忙。

    《史记》《论语》《朝花夕拾》等文学著作，他不能就这样用汉字带到未来去出版啊！

    本来饶晨还在头痛呢，像这样的著作，翻译是一个大问题，未来能懂汉字的专家，不一定翻译的准确。

    文言文方面，翻译错一个字，整个意思就差之千里。

    现在晨曦来了，在吸收了现代互联网中的资源后，可以说，没有人比她更懂怎么翻译。

    “晨曦？”

    “在！”妹子高高举起右手。

    “帮我个忙，麻烦帮我把现代的几本书，翻译成华国文字！”

    “是！”

    “《论语》《史记》...”

    屏幕中，晨曦把手伸进浏览器里掏了掏，掏出几本书，一个板凳出现在她屁股下。

    坐在板凳上，旁边是升起雾气的石桌，桌子上摆放着紫砂壶，晨曦翻开一本书，仔细看了起来。

    “哥哥，大概需要十分钟。”

    “嗯，好！”

    趁着这个时间段，饶晨跑下楼，距离小区不远，就有一家新华书店，他打算把这些书买几本回来。

    书不难买，没过一会，饶晨就会来了，晨曦的翻译工作也已经完成。

    饶晨看了看，不愧是晨曦，翻译质量那是相当的高！

    还有点时间，饶晨赶紧把书上到拍卖行中，回到未来，眼疾手快的拍下。

    虽说这么做有一定的风险，不过现在也是没有办法的事情。

    拿着几本书和翻译出来的U盘，饶晨先读取了U盘中的资料，储存进光脑中。

    做完这些，方山就推门而入。

    “高修！今天不是休息吗？怎么又跑到公司来了？”

    “哦，破妄老师把书籍资料给我了，我打算自己先看看。”

    “哦！真的吗？”方山眼睛一亮，他知道这次国家能够爽快的给星火集团打开渠道，就是因为这些古文书籍。

    翻了几页，方山尴尬的发现他看不懂，悄悄然放下，招过来一把悬浮椅，坐到饶晨旁边，兴奋的道：“告诉你个搞笑的事情。”

    “啥事？”饶晨好奇的问道。

    “之前有一个大导演滕飞，你还记得吗？”

    “记得啊，一直在嘲讽破妄老师和星火集团的那位，不是听说最近在拍电影吗？”

    “就是这事。”方山笑道：“他那电影，现在已经被观众们喷到下架了！”

