    吴邪他们在海底墓拼命的时候，贾正光也没有闲着。

    他带着新月饭店给出的情报，跑了好几个地方，每一个地方，都是据说有鬼玺出现……可惜，都是假消息！

    有拿虎符糊弄，都算是上了点心的，最少，这玩意真的是个古物，可有的就过份了，居然是拿着一块黑石头，仿着玉玺雕了一个放大版的……

    看着眼前这个，跟石狮子一样大小的‘鬼玺’，贾正光的脸色，可是比这石头还黑！

    这东西他要来干什么？镇宅吗？

    有些人是图财，但用的是真货，对于这些人，贾正光还算是客气，帮他们和新月饭店牵了一下线就走了，可是对于有些人，居然敢图财图命……那贾正光可就不客气了，直接让他们消失！

    “你这是把我当成了业务员？”

    伊南风无视某个快要炸毛的小道士，轻轻的吹了一口茶叶，然后小口小口的喝着，她才不会傻到承认这一点呢！

    此时无声胜有声，看到她不愿意承认，但也不否认的样子，贾正光哪里不知道她在想什么？咬着牙，为她手里的两个老物件开光之后，贾正光终于轻松下来了。

    大半个月的时间里，贾正光已经不用在去天桥下面摆摊了，更不用为了躲避城管而东奔西走，这些天他用挣来的小钱，直接租了一间小小的门面，外间卖茶，里间则是老本行……

    这也不过是一份临时产业，贾正光并没有太上心，只是简单的装修了一下，就开业了！

    刚巧的是，开业这天，吴邪和胖子也来了，至于小哥……说是有要事去办，再一次成了失踪人口。

    “道长，你可不知道，阿宁那小娘皮可狠了，这次要不是我们命大，真的就被她害死了啊！”

    胖子下厨，做了一大桌子的菜，三人就边吃边聊，哪怕没有去，贾正光也从胖子的口中，知道了这次海底墓有多么的凶险……就如同那十八层地狱一般！

    当然了，最为精彩的，还是他们在海底墓中，发现了一个大秘密，那就是……汪藏海留下的天宫模型！

    胖子口若悬河，而吴邪则是相对沉默，因为摆在他面前的迷团，又变多了！更可气的是，他还是没有找到三叔。

    不过收获也挺大的！

    吴邪拿出一个六角铃铛，小心的摆在了桌上：“道长，借你的钱，可能没办法了，只能拿这个顶帐了，这里面，我灌了蜡，是不会响的，算是一个小物件吧。”

    胖子看到这东西，一口酒没下去，全喷到地上了，他这次可是知道这玩意的效果，有多么的强劲了！

    而贾正光接手，左右看了看，手上瞬间闪出蓝色雷光，不光把里面封的蜡化掉，就连这六角铃铛，都被化掉了一部份，然后他就当着两人的面，给这铃铛上，安了一个摇把儿，轻轻这么一摇……

    “铃铃铃……”

    声音很脆，也很响……但却没了那种能够迷人心智的效果了，贾正光很满意，当场就把吴邪的帐给平了！

    看起来吴邪挣了，可其实贾正光是一点都不亏，原本的青铜铃铛，是专为迷人心智所做的，里外的图案，都是精心雕刻而成，只要铃声一响，就能勾起人内心深处的恐惧，可惜，它是不分敌我的全面攻击。

    可是在贾正光的手上，经过初步洗炼之后，这种功能，已经变成可控的了！

    算是一件……不错的小法器，虽然派不正面用处，可是在某个场面用时，会有奇效也不一定。

    第二天一早，吴邪和胖子就走了，胖子就在首都，他也有自己的窝，这么长时间没回来，可不得回去收拾一下？而吴邪则是回了杭城，他想回去看看，会不会收到三叔的最新消息。

    可是……他三叔的消息没有，却接到了好久不见，发小的电话，数天之后，人就到了秦岭之中。

    而贾正光，则是看着对面的阿宁，再看看她手上的当十铜钱，深深吸了一口气道：“姑娘，你这样喜欢作死，你家里人知道吗？”

    七枚当十铜钱，都被开过光的，只是下了一次海底墓，她就用了四个，也就是说，她一共遇到了四次生命危机？

    要知道，吴邪他们可是没有这种保命的机会，人家怎么去的怎么回，怎么轮到这姑娘的时候，就变的不一样了呢？

    “开过光的东西，就无法第二次开光了，不过还好，还有三枚可以用，但是……我不得不提醒你，这三枚的威力可大，你最好小心一点。”

    阿宁无所谓的点了点头，然后开口道：“道长，我这次来，是应老板的请求，想请您去国外见上一面。”

    贾正光露出一个似笑非笑的表情：“要我去见他？好大的脸呢……”

    阿宁不为所动，全当没有听到他语气中的讽刺，口风一转：“老板还希望，下次能有和道长合作的机会。”

    “有，那当然是有了！”

    原本是准备拒绝的，可是转念一想，反正同样是前往青铜门，和吴邪走一路，受尽千辛万苦，到不如和阿宁他们走一路，最少……路上没有那么多的破事？

    不行不行，还是得跟着吴邪，或者说……跟着张起灵才行，贾正光可不想错过得到鬼玺的第一次机会，想等下次，还不知道是多少年之后了！

    得到了贾正光的回应，阿宁总算是松了一口气，留下手机号码之后就走了，想来……应该是回去准备了。

    裘德考……这个鬼佬虽然不是个什么好人，可他却有个好脑子，最少在他的手里，各个团队职能不同，却又能联合协作，仅凭一张战国帛书，一条蛇眉铜鱼，就能找到长白山的线索，足可见其智囊团队里都是人才。

    可惜啊，都是外国人，不可信，要不然……拉到吴邪队团队里，也能少掉很多麻烦。

    算了，想那么多做什么？还是再等等吧，机会就摆在那里，跑不掉的。

    平静的日子过的很快，当某一天，贾正光接到吴邪的电话，后者问他，什么是虚幻，什么是真实的时候，贾正光就知道，这货……应该是被好友的死给打击到了。

    老痒死了吗？

    死了！都死成一副骨架了。

    可那活着的老痒，还算是老痒吗？

    算的！因为他有老痒的情感，老痒的执念！

    按理来说，这样的存在，如果还在神州大地的话，贾正光说不得会出手，帮他们彻底解脱，可是这会人家都到国外去了，这辈子都不太可能回来了，那就不关他的事情了……

    就算是成魔，也祸害的也是外国人，关他屁事？

    但是现在，他不得不给吴邪开解一下，那青铜铃铛，可不是那么好收的……

