    第117章顾挽是裴诗的粉丝

    “咳！”

    裴诗被许之枝这句话呛了一下。

    她黑了脸，忍不住吐槽了回去：“这么短的时间，你这是在质疑谢四爷？”

    许之枝‘啧’了一声，“没想到啊，你关注点在这里？”

    “.........”

    裴诗不说话了。

    许之枝也不敢真的议论谢景慵，调侃了两句便很快略过了。

    集叙的高层经过刚刚的开会后反应很快，到了晚上便开始了反击。

    他们先是就早上那几个蹦哒的特别厉害的被收买的营销号发起了诉讼，随后公布了集叙易主之后相关的管理层变动。

    最后再凡尔赛的发了一条新微博。

    【集叙V：集叙欢迎更多志同道合共同发展的伙伴，那些背后泼脏水的小人请自觉绕道。】

    当网友们在股东列表看到裴诗、夏芩、许之枝时，傻眼了。

    裴诗前段时间上热搜上的十分频繁，网友们就算不想认识她都难。

    至于夏芩和许之枝，一部分《与你的余生》的综艺粉也认出了她们，毕竟豪门千金反差太大足够让给她们留下印象，更何况许之枝之前就是圈内有名的白富美时尚博主。

    凑热闹的网友们了解了三人的背景后，顿时明白了集叙哪来的这么大的底气。

    【谢邀，集叙嚣张是有原因的。】

    【虽然但是，三个豪门千金，真的不是玩票性质？】

    【现在认真搞事业的女性很多吗，支持麻将姐妹花！】

    【感谢集叙原高层让我看到了什么叫脱粉回踩哈哈哈哈】

    【一个冷知识，顾挽是裴诗的粉丝。】

    原先顾挽的粉丝也纷纷赶来。

    她们的偶像被谩骂了一早上，顾挽的粉丝们早就忍不住了，如今看到官方下场澄清，可别提多扬眉吐气了。

    尤其是集叙官方澄清之后，顾挽转发了那条微博，并配文：追星成功。

    熟悉他的人都知道，顾挽是ACE五人中最难以管束的，让他主动发微博比登天还难，平常的微博号也都是助理在打理。

    所以，看到他亲自转发了微博并且评论，粉丝们别提多开心了。

    【感谢裴诗！哥哥太棒啦！！】

    【恭喜哥哥追星成功，答应我新歌安排上好吗！】

    【好羡慕裴诗，我也想要这么一个优质粉丝！】

    *

    一处公寓里，林峰一不敢置信的看着网络上关于集叙澄清的热搜满天飞，尤其是关于#顾挽裴诗#的词条还一起登上了热搜。

    “这不可能！”

    林峰一‘唰’的一下愤怒的将桌子旁边的书本杯子扫开。

    ‘啪啦’几声，他死死的盯着那两个人的名字。

    旁边的手机在不停的震动着，是女高管给他打来的电话，但林峰一已经管不了那么多了。

    主意是他出的，如今出了事，他自然也摆脱不了干系，很有可能还会被当成替罪羔羊送进去......

    一想到后半辈子要在那个暗无天日的地方度过，林峰一后背就猛然窜起阵阵寒意。

    他想也不想的摇头，“不、不行！”

    眼神恍惚，眼底无光，像是有什么恶念要破土而出。

    看着顾挽的那条微博，林峰一像是吼一般的出声：“你这该死的家伙！——凭什么？凭什么？！”

    在选秀的时候，林峰一前期便想借着和顾挽、岑渊组队从而获得更多的镜头和热度，却没想到那两个人一个比一个孤傲，丝毫不把他放在眼里。

    那个时候林峰一就暗自下定决定，无论用什么手段，他一定要爬的比他们两个人都高！

    可是如今，岑渊不仅单飞了，还和影后俞歆有了联系，而顾挽也借机成为了裴诗的员工，以后有的是机会接触......

    看着两个在一起的名字，林峰一眼底闪过一丝嫉恨。

    明明都是从小地方来的，明明裴诗一开始看中的是他！

    凭什么这个顾挽处处占着他一头！

    手机停止了震动，林峰一的手机上多了一条短信。

    【我会让人找到你，这件事你来顶罪。】

    是女高管发来的，短短的一句话就已经判定了林峰一成为了弃子。

    他眼底的最后一丝理智被湮灭。

    “哈哈哈哈......”

    林峰一突然倒地大笑了起来，带着病态的疯癫。

    “我已经毁了，顾挽，你也别想好过！”

    撕裂般的语气，带着阴狠的恶意和同归于尽般的决绝。

    *

    第二日，裴诗刚准备去庭院里溜达一圈时，接到了顾挽的电话。

    她有些疑惑，顾挽还没主动给她打过电话呢。

    怕对方有什么急事，于是裴诗接了起来。

    “喂，顾挽。”

    但是手机那端传来的却不是顾挽的声音，“裴诗姐，别来无恙啊。”

    裴诗皱了下眉，“你是谁。”

    林峰一的脸色扭曲一瞬，“我是林峰一。”

    看了一眼不远处昏迷的男人，林峰一眼里划过一丝病态的畅快：“顾挽在我手上，如果想救他的话就来南郊的废弃工厂，你一个人来，不然我可不保证他的安全。”

    裴诗听着林峰一的声音便察觉出他的精神状态不对劲。

    她看了眼现在的时间，淡淡的开口：“一小时后我会到。”

    “爽快！那么我就等裴诗姐过来了。”

    挂断电话，裴诗进屋拿了一件外套便往车库走去。

    管家讶异的看着她的动作，“夫人，快到午餐时间了，您这是要出门吗？”

    裴诗点了下头，“去趟南郊，午餐不用等我回来了。”

    “好的，夫人路上小心。”

    裴诗去车库开了一张车后很快离开了景阙流苑。

    而管家看着她离去的背影，叹息一声，转身走进屋内给谢景慵打了一通电话。

    南郊在京都的地理位置较为偏僻，那边大都是一些工业地址，很少有人会去那边，裴诗开了一小时左右的车，终于找到了林峰口中所说的废弃工厂。

    暗红色的华丽车身停留在废弃工厂外，很快就引起了林峰一的注意力。

    他转头看向被绑在柱子上悠悠转醒的顾挽，冷笑一声：“别挣扎了，我可是下了很大的剂量，你不洗胃可彻除不了。”

    “你小子凭的是什么，裴诗居然真的愿意独自来救你。”

    他的语气充斥着怨毒和嫉恨。

    (本章完)

