    “让太爷爷和爷爷、奶奶先去选吧！”乔宇森笑着说道。

    “你们孩子先选吧！一会儿等你爷爷他们过来，我们一块儿选。”乔云生虽然也好奇这些礼物箱，但他更喜欢看孩子们拆礼物的样子。

    乔宇森见二爷爷这样说，便又过去挑了一个礼物箱。

    他也没怎么选，是直接拿的。

    反正，就是看运气，图个喜庆吧！

    这一次他的运气挺好的，他抽的礼物箱里居然有两株用玉盒放置的百年人参。

    这东西，可是可遇不可求，有钱都不一定能买到的。

    乔宇圣不禁感叹了一声，汐汐这回的新年礼物可真的是下血本了呀！

    “我突然觉得我要赶紧选了，你们这运气也太好了吧！”乔齐恩说着，立即去挑箱子了。

    他每个都拎了一下，发现每个行李箱的重量都是不一样的，害得他犹犹豫豫，半天也没有挑好。

    乔齐梁看不过眼，便随便挑了一个箱子，拎到旁边打开了来。

    在发现里面是一坛子包装精致的酒时，他一时间还有点疑惑。

    但等他看清那上面的字时，他却又惊住了。

    “三绝酒？”

    乔云生听到那几个字时，眼睛都亮了。

    汐汐丫头居然把国风老人的三绝酒，当成新年礼物搞盲盒了？

    早说呀！早知道他让这丫头偷偷放别的礼物进去了。

    他轻咳了一声，朗声道：“齐梁，这个酒给爷爷吧，你再挑一个礼物箱。”

    乔齐梁笑着点头，“好。那我也借花献佛，送给爷爷当新年礼物了。”

    “好好好！这个新年礼物好！”乔云生满意极了。

    今年这个年过得实在是太好了。

    范锦心若有所思地看了范汐汐一眼，三绝酒，这个很名贵，很值钱吗？

    为什么乔爷爷非常激动的样子？

    乔齐梁又去挑了一个礼物箱，这一次，是一台智能游戏机，向来严谨的乔齐梁还挺喜欢这个礼物的。

    他知道，这是范锦程名下游戏公司出品的，是年轻人喜欢的大热款。

    乔齐恩选了半天，最后选了一个最轻的礼物箱。

    打开一看，发现里面除了花瓣，就只有一个透明的玻璃罐时，他一时间有点懵。

    “这罐子里这一颗颗的是什么呀？药吗？”

    范汐汐走过去，拨开花瓣，将玻璃罐上的小牌子指给他看。

    “这是百花安神丸，是一种香丸，价值不菲，一粒千金，齐恩哥，你发财了！”

    乔宁玉抿着唇笑了起来，“他一个大男人要什么百花安神丸，给我了。自己再重挑一个礼物箱。”

    乔齐恩笑着挠挠头，“好嘞！母亲大人。这个孝敬您了。”

    说着，他将东西送给自己妈妈，逗趣地学孙猴子跳了几下，又去挑礼物箱了。

    白奶奶也忍不住笑了，“这小子，运气倒是不错。”

    “那是汐汐准备的东西好。”乔云生笑着说道。

    汐汐丫头准备的东西就没有不好的，这随便挑，就没有差的。

    范汐汐见大家喜欢她准备的东西，也非常高兴。

    随着礼物一一被打开，乔家上下到处都是欢声笑语。

    范汐汐在想，如果这个时候锦程哥哥在家，那就更好了。

    正想到这，就见拆了礼物箱的范锦心黑着一张脸站到了柳姨面前。

    “妈，这个礼物箱给你，我再挑一个礼物箱好不好？”

    柳杏芳微微皱了下眉，最后还是点了点头。

    范汐汐抬眸看了一眼，范锦心抽到的礼物是两双情侣溜冰鞋，而且是特殊的设计款，全球只限量发售十二双，价格其实不便宜。

    无奈，范锦心不喜欢。

    见柳姨眼神有些落寞，她走过去，轻声道：“柳姨，这个溜冰鞋我很喜欢，很适合我和锦程哥哥呢！”

    柳杏芳抬头看了汐汐一眼，顿时笑了，“那送给你和锦程。”

    “谢谢柳姨的新年礼物！我太喜欢了。我想锦程哥哥也会喜欢的。”

    柳杏芳笑着轻轻拍了拍汐汐的小手，“就你贴心。锦程那小子还不知道什么时候回来呢！”

    她怎么不知道，女儿将自己不喜欢的东西给她，汐汐适时解围，只是不想她难过。

    锦心总说她偏心，可人呀，偏心总是有理由的。

    “锦程哥哥说过年会回来，他今天晚上一定会回来的。”

    虽然今天已经是除夕，可天不是还没有黑嘛！

    她相信，锦程哥哥不会食言的，他说了回来陪她过年，就一定会回来的。

    柳杏芳却有些担心，所以小声地说道：“如果他回不来，你也不要难过……”

    “嗯。我不会难过的。”范汐汐笑着点头。

    她就是坚信，锦程哥哥一定会回来的。

    两人悄悄说着话的时候，范锦心已经又打开一个礼物箱了。

    只不过呢，这一次的礼物她依然不满意。

    因为，那还是鞋子，只不过呢，这一次是一整箱毛绒绒，又非常可爱的拖鞋，颜色也是粉粉嫩嫩的，看得人少女心萌动。

    范米米见范锦心不喜欢这些鞋子，便道：“锦心姐，这个礼物箱就当你给我挑的吧！你再去挑一个礼物箱吧！”

    “你要跟我换吗？”范锦心惊喜地说道。

    范米米是真的很喜欢这些可爱的拖鞋，便点了点头，“嗯。我喜欢这些拖鞋。”

    “那好吧！你喜欢的话，那就给你了。”

    范锦心高兴地把箱子给了范米米，然后又去挑礼物箱了。

    范米米也很高兴，当即就将箱子里的所有拖鞋拿了出来，一一摆好。

    “二姐，你换拖鞋吗？这个白色的小兔子好可爱，给你好不好？”

    “好呀！”范汐汐走上前，立即就换上了萌萌的小兔子拖鞋。

    再转个圈，那就更可爱了，兔子耳朵好像都在晃。

    乔宇森和乔宇霖离汐汐近，所以目光立即被吸引了过来。

    汐汐本来就长得好看，再穿上萌萌的拖鞋，娇美的小模样顿时就可可爱爱的，就想让人揉一揉她的小脑袋。

    范米米也换上了一双白色的小绵羊拖鞋，走了几步，感觉真的是又轻又暖，舒服极了。

    “还有男士拖鞋呀，给我来一双。”乔齐恩这会儿也注意到自己妹妹换了拖鞋，稀奇的不行。

    “嗯。有五双男士的，五双女士的。齐恩哥，给你一双。宇森哥、宇霖哥，你们要不要？”

    “来一双。”乔宇霖立即加入了他们的换鞋行动。

    “我也来一双。”乔宇森笑着说道。

    范米米一听，立即给他们各发了一双，然后又给了齐梁哥一双。

    当手里只剩下最后一双男士拖鞋的时候，范米米犹豫了起来，这是要给路彬哥呢，还是给宇圣哥呢？

