    一听这话，除了苏倾城跟陈苍生之外，包括孙建树在内，几个人的脸色全都变了。

    不是因为冯锐立想要盛鼎大酒店那块区域，而是因为，这话说得太嚣张了。

    直接一句话，就说那块区域，只有他们才有实力开发出来，这简直就是狂妄到了极点！

    司徒舟忍不住说道：“这话有失偏颇了吧？能成为宋氏跟清苑集团的优质合伙人，谁没有几分实力？就算真的没有，只要方案够好，宋氏跟清苑集团也会提供支援，虽然那样一来，利润会降低一些，但，用自身实力来说事，不符合优质合伙人的理念吧？”

    安婉惠也是点头道：“没错，我们出来创业，成为商圈项目的优质合伙人，就是想要打拼出自己的事业来，不然的话，靠比拼家世，金陵比我们更强的富二代何止一两个？这种好事轮得到我们？”

    她说话就比较直接，一句话，就把冯锐立定义成了炫耀家世背景的富二代。

    冯锐立瞥了她一眼，笑呵呵道：“这位美女是不是在说笑话？有好的家世，为什么不拿出来说？优质合伙人，看得不是家世，难道是看谁长得漂亮？”

    说到这里，他又看向苏倾城，笑得极其猥琐，说道：“如果是看这个，那这个美女肯定赢了，要是愿意跟我，别说是开发一块区域的利润，优质合伙人这个身份我都不要了！”

    “你给我住口！混账东西，要不要我给你妈打个电话？”

    孙建树怒了，一拍桌子说道：“你们两个是怎么混进来的，你们心里有数！我好歹也算是长辈，劝你们一句，别太嚣张，别给自己家里招祸！”

    “姓孙的，你不过就是我舅舅的一条狗，你他妈也敢在我面前吆五喝六？”

    冯锐立的脾气，明显比冯星光更火爆，指着孙建树的鼻子骂道：“还给我妈打电话，你打一个试试？”

    “你……”

    孙建树瞪着眼睛，没想到冯锐立这么嚣张，气得头顶都快冒烟了，立刻就想拿出手机，给这两个混账的母亲，也就是宋神川的妹妹打电话！

    然而，冯星光见状，却是说道：“孙总，我弟弟就这个脾气，你别跟他一般见识！”

    说着，他瞪了冯锐立一眼，出言安抚道：“其他两位的话，其实说得也没错嘛，咱们就该比自己的本事，而不是来这里比家世，那跟外面那些废物二世祖有什么区别？”

    听到这话，孙建树的脸色才好看了一点，这还算是一句人话！

    而冯锐立则是有些愤愤不平。

    却被冯星光一个眼神给止住了。

    冯星光的脑子，显然更灵光一点，知道这个商圈项目，是宋氏目前最重要的项目，他们能够挤进来分一杯羹，那还是自己的母亲走了不少路子，几乎把在宋氏的影响力全都发挥出来了，并且再三保证，不会闹出任何的乱子，才有了这样一个好机会。

    如果因为三两句口角，就被踢出了商圈项目，回家以后他们怕是要被打断腿了。

    就算心里再怎么瞧不起孙建树，这时候也不好得罪他。

    此时，陈苍生坐在一边，把这两兄弟的表情，看得一清二楚，自然知道这种二世祖，嘴上服了，心里却是未必。

    于是，便是淡淡开口说道：“别的事情我不管，你们要是凭本事争到利益，那自然就是你们的。但，记住把嘴巴放干净一点，倾城是我妻子，再敢口无遮拦一次，后果自负。”

    陈苍生这句话，既是警告这两个吊儿郎当的富二代，同时也是告诉孙建树，这场子你要是压不下来，那就自己来压！

    苏倾城听到陈苍生如此维护自己，心里暖洋洋的，对他露出一个笑脸。

    而司徒舟跟安婉惠，则是没什么表情，本着事不关己的态度。

    倒是孙建树听到这话，脸色顿时苍白起来，知道这位可是大小姐点名绝对不能得罪的贵客，如果他亲自出手，这事就闹大了！

    所以，他趁着冯星光跟冯锐立还没反应过来的时候，嗓音提高了几分，沉声道：“行了！都把心思收一收，做好区域划分！”

    说着，他还用极度严厉的眼神，瞪了冯星光跟冯锐立一眼。

    警告他们，别再说废话！

    本来冯锐立都打算骂人了，看到孙建树这个眼神，咬了牙牙，还是把这口气给憋了回去，狠狠看了陈苍生一眼，心想，你算个什么东西，也敢跟本少吆五喝六？

    等孙建树这老家伙走了，看我怎么弄死你！

    他是这么想，冯星光自然也是相差无几，眼神冰冷至极。

    只不过，忌惮孙建树的威胁，他们不敢说什么，只能暂时忍了。

    对于这两个人愤怒的表情，陈苍生压根就懒得搭理，宋神川的两个外甥，不知道用什么手段混成了优质合伙人，想让他们滚蛋，根本就是一句话的事情，没必要跟他们计较。

    只要他们别再口无遮掩，陈苍生犯不上打电话给宋神川，让宋神川难堪。

    之前那一次，陈苍生就算是卖老宋一点小面子，再有一次，那就没必要了。

    在这一番闹腾以后，终于开始谈起了正事，苏倾城还是按照原本的想法，提议了盛鼎大酒店那块区域，当然，还有一块比盛鼎大酒店逊色了几分的黄金地段，做为备选。

    而安婉惠，也是选择了一个黄金地段，和一个不错的繁华地段。

    司徒舟似乎对自己很有信心，他跟苏倾城一样选了盛鼎大酒店，而且没有备选。

    这也就是说，一旦他没争过，就只能由孙建树指定一个区域了。

    终于，轮到冯星光跟冯锐立两人的时候，冯星光直接开口说道：“盛鼎大酒店那块地，肯定得交给我们来开发，不然的话，谁来开发都是浪费。就算不比家世，我们手里也有实力强劲的地产公司，还有优质的供应商，这些因素，也是要参考的吧？孙总？”

    他瞥了孙建树一眼，笑容玩味至极。

    就算不比家世，他们这些二世祖自己手里握着的力量，也绝对不差了。

    剩下几个人想争，拿什么争？

