    陆一鸣想了一会，摇了摇头：“贩卖岛屿……倒也不是你想象中的那样。因为阳河马上就要天黑了，如果这个博利尔联盟，不允许任何文明定居在这里，意味着双方就要发生战争。”

    “为了生存，发生战争是很正常的一件事。”

    “他们已经占据了最好的地盘，总不可能让我们什么都没有。与其冒着战争风险，还不如贩卖岛屿，敲诈我们一笔。”

    “对方应该是这样想的吧……”

    “确实是这样。”侦察队的张教授说道：“不贩卖岛屿，就只能打仗，要是打输了就得全灭。贩卖边缘岛屿还能获得资源。你选择哪一种？”

    “而且，定居在这里的人口普遍比较少，几万，或者几十万，土地其实还蛮多的。”

    李尧张了张嘴，说不出话来。

    最终只能承认他们说的有道理。

    陆一鸣转过头去，问向晋国的赵将军：“以前有遇到过这种情况吗？”

    赵毅摇了摇头，脸色显得不是很好看，从来没有遇见过。

    20多个文明挤在一个星球当中，绝对不正常，在过去，同时遇见两个文明，就已经是很罕见的现象了。

    “很少见，非常少见。”赵毅说的，“我们过去十年，也就遇到过5个文明，算上你们是第六个。”

    张教授继续分析道：“大家也不用太焦虑，我认为这个联盟，有大概率是松散的，就像刚刚羊皮纸上表达的那样，只要购买了一座小岛，就算是加入了这个联盟。

    “所以了，所谓的20多个文明，有很大可能像我们一样，都是前前后后，来到这里躲避灾难的，第一个发现了这个世界的博利尔文明，没办法与这么多文明抗争，所以就干脆组织了这个松散的联盟。”

    陆一鸣皱着眉头，问道：“但为什么这个平行世界会吸引这么多的文明呢？”

    这位专家道：“可能和上一场空间潮汐有关系吧。”

    “上一场空间潮汐，是阳河重新出现后的第一场大规模空间潮汐，或许这一场空间潮汐比较特殊，把原先分散各个文明全都吹到了一起；又有可能，这个世界是一个特殊的空间节点。”

    “哎，这里还有着很多的未解之谜……可能真的是个安全区，又有可能隐藏了什么。”

    “陆队，你觉得呢……”

    陆一鸣叹了一口气，他看向周边人，所有人也看向了他，等待他下决定。

    他挥了挥手，说道：“既来之，则安之。不管怎么样，我们都要探究一番的。”

    “我们靠近吧，靠近中间的这个岛屿！”

    随着一声令下，驱逐舰的引擎重新响动了起来，穿越这一片群岛。有些岛上长着郁郁葱葱的植物，一幅原始森林面貌，岸边停靠着一些木质的帆船，还有工人正在热火朝天的忙碌着，应该是刚刚买下岛屿后的大建设工程。

    还有一些岛屿上，已经建立了少量的人工建筑。

    有的看上去是欧式的房屋，尖尖圆圆的屋顶，充满了宗教韵味；也有的是东方风格的，房屋方方正正。

    甚至在某一座比较大的岛屿中，出现了多种不同的建筑物。应该是好几个文明定居在同一个岛屿当中。

    这种感觉非常地古怪，仿佛一股神秘的力量，将所有的文化全都杂糅在了一起。

    “看样子，这些文明来到这里的时间并不长。”

    “房子的数量又不是很多，有些文明也就一年不到吧，还有一些可能只有两三个月的时间。”

    观察到这一幕，大伙都稍稍松了一口气。

    “确实有可能是个松散的联盟。”

    中央的大型岛屿，大概有70公里的长度，算是这个世界最为大片的陆地，6000平方公里的面积。

    在这里有吃水线非常深的码头，相对繁华的人流量。

    出乎预料，陆一鸣居然看到了一个大型科技避难所，停靠在码头上！

    这个避难所的体积，差不多是曾经遇到过的南风号，可容纳的人口数量大概在2万左右。

    它的出现很快就引发了众人的兴趣。

    不过观察了半天，人们并不认为这个避难所是地球人，因为上边的一些文字，简直闻所未闻，不属于地球的任何一个国度。

    “科技文明啊……这里居然有科技文明存在。”

    这一现象引发了众人的警惕，这个避难所的出现，意味着云海号并不是这里唯一的科技文明，真的打起战，这里的科技文明也同样拥有枪械大炮。

    甚至……核武器！

    即便这个科技文明的科技水准，比不上云海号。

    大型岛屿的基础设施明显比周边的小岛好得多，大部分的房子依旧是简单地木头房，只有少量的房屋，是由钢筋水泥制造而成的。

    “估摸着可能需要三年的时间，才能打造出这些东西吧。”李尧略微有些羡慕的说道，“也就是说，我们待在噩梦大陆的那一段时间，这个占据了中央岛屿的博利尔文明，已经待在这个世界了，一直没有离开。真是好运气啊！”

    人和人之间的运气果然是不能比的，那时候，云海号正在和努比文明打生打死，完事了之后还被困在噩梦大陆，集体冬眠。

    而希望号那边正在抵御严寒，每一天都比昨天更加寒冷，不出去开采资源又是等死……

    结果居然有文明在这里安安稳稳发展了3年的时间！

    陆一鸣眼神中反倒闪烁出了一丝惊喜，三年的时间，既然有文明在这个世界待了三年……难道这个世界真的是安全的？

    “陆队，他们岸边摆设出了大炮。那边应该是可以登陆的码头。”

    对方已经发现了万吨驱逐舰，早早地在岸边展示了己有的大炮，这也算是阳河的潜规则了：双方见面的时候，要展示己方的肌肉。

    云海号这边也早就做好了准备，将几台大炮推到甲板边缘。

    于此同时，两头蛟龙仰天怒吼了一声，“扑通扑通”跳进了水里。

    不过，在静默领域的作用下，原本震天响的龙吼声反倒没有传出太远的距离，震慑效果还比不上大炮。

    反正差不多意思意思，也就完事了。

    既然要进入这个交易区进行贸易，赋税是比不可少的这里的通用交易单位是粮食以及金属，倒也不算昂贵，每个参观者缴纳30公斤的粮食就成。

    这种情况倒也符合常理。

    古代文明的粮食产量有限，就算拥有了广袤的地盘，人口不够的情况下，产能一时半会提不起来，粮食还是非常重要的交易物资。

    停靠在码头之后，陆一鸣点了三十来号人，再加上晋文明的三十人，总共六十人，组成了一个大型外交团队。

    其余的人暂时留在驱逐舰上，等待接应。

    双方缴纳了资源之后，便踏上了这一片土地。

    “各位尊敬的朋友，你们好，欢迎来到博利尔联盟所占领的中央岛屿。”码头上站着10来位穿着盔甲的士兵，为首的一位穿着黑色衣服的中年男性，带着一个很奇怪的银白色头盔。

    当他说出说出这句话的时候，每个人都愣了一下，因为这种奇怪的语言，仿佛直接作用于大脑，居然能够很轻松地听懂！

    翻译，一定程度意味着一个文明的实力强弱。

    晋文明还特地带了那只金黄色的，拥有神龙血脉的鹦鹉，用于双方的沟通。但这一次，金色鹦鹉的翻译能力，还是被这种奇怪的语言给比下去了。

    “难道是那个头盔发挥了作用吗？”陆一鸣心中微微起了疑心，不过他很快就反应拉过来，拱手做了个揖，这也算是非常常见的礼节了。

    穿着黑色服装的中年男人又说道：“欢迎远道而来的朋友们，来到博利尔联盟，我是接待你们的外交官，康恩。”

    “我们这里物产丰富，文明众多，拥有你们想要的一切。包括永远安全的岛屿，只要加入博利尔联盟，就能够得到我们的庇护。”

    “我们是一个崇尚和平的文明，愿与各大文明共同发展。我们开发出了这一款意念头盔，您可以用本土语言，和我们直接对话。”

    “尊敬的康恩阁下，一个岛屿，多少钱？”陆一鸣开门见山地问道。

    他们甚至不需要翻译，对方通过那个银白色的头盔，能够直接听懂。

    “购买岛屿的问题吗……需要与我们的专业领事谈判。越大的岛屿，价格也就越贵，越偏远，越小的岛屿，价格越便宜。”听说有了一笔大生意，中年男人立刻洋溢起了兴奋的笑容。

    于此同时，他悄悄打量着云海号派遣过来的这艘驱逐舰。

    他心中顿时一动，科技文明……绝对是真正的科技文明！

    人口数量似乎不算太多，这艘驱逐舰不算太大，养活一千人已经是上限了，而且看上去似乎不太先进的样子，有一些油漆都已经褪色了。

    他们博利尔文明，也已经一定程度掌握了科技，所以对这种人口规模比较少的科技文明，倒不是太过担忧。

    但并不能排除，对方还有着一个大本营蹲在后方。

