    在法师联盟里，法师更多的是责任而非权力。

    从本质上来说由人工智能统一管理辖区内居民，人工智能以法师塔为载体。

    而且不是每个法师都能拥有法师塔。

    法师塔是很贵的，不仅是建造法师塔的费用，还有供养你辖区内普通人的费用，然后还会分配学院毕业的法师。

    只有资源雄厚的法师才能拥有自己的法师塔。

    普通人能靠着联盟提供的免费衣食住行，和虚拟世界的娱乐手段。

    而对法师来说，有的只是无尽追求真理的道路。

    从被人造子宫技术培育出来的个体，到成年，一直到老去都由联盟一手包办。

    以联盟在生物科技领域的造诣，几乎不会有病痛。

    在成长过程中他们会接受通识教育，然后会有各种类型的考核。

    绝大部分人在这些考核中被淘汰，然后成为普通人。

    考核不仅仅是类似华国高考的知识层面，更多的考核是模拟虚拟现实中的考核。

    比如考核心性和解决问题的能力。

    给你一个场景，然后要利用所学知识来解决它。

    因为培养一名法师的成本是很高的，法师从进入法师学院到毕业，再到真正成为法师，这一路光是培养需要花费的资源都可以供养数万名普通人从出生到死亡了。

    通过考核后的个体，法师联盟会和其签约，如果他们不想做法师，觉得法师太辛苦，人生看不到希望，想回去过普通人的生活。

    需要花上百年的时光帮联盟打工。

    延长寿命的资源对普通人来说很珍贵，但是对法师来说是普遍资源。

    基本上只要你能从法师学院毕业，能领到延寿二十年的药剂，后续和法师塔签约，法师塔也会有相应的延寿药剂给你。

    法师联盟并不是蓝星传统意义的Communism，普通人只有基本资源的供养。

    能无忧无虑过一辈子，但是仅限于虚拟世界娱乐和普通的衣食住行。

    然后联盟每个月会发一笔很少的信用点，可以购买一些其他的物品。

    比如说法师学徒在学院每个月可以获得五万信用点，普通人每个月只有五百。

    联盟点只能用于购买魔法造物和知识。

    但是很多普通人在年迈要面临死亡威胁的时候，反而会选择去工作。

    希望靠工作来赚钱为自己延长寿命。

    有人工智能的存在，普通人能从事的工作大多是服务业。

    很多人年纪大了之后去游戏企业，做策划。正好他们玩了一辈子游戏，年迈之时将经验用于实践。

    也有参与宇宙拓荒，星际人口填充之类的工作。

    年迈者工作为自己延寿，年轻人享乐等死是联盟的常态。

    当然会有人问，法师联盟里有没有生命是自然孕育的？

    自然是有的。

    虽然年轻人大多沉迷虚拟世界，但时不代表没有自然结合的产物。

    对于自然结合的生命，联盟会在新生儿三岁时候带走统一培育。

    然后当他接受完完整的基础教育，完成专业分流后，才能和父母重聚。

    为的就是不让新生儿们在考验中出现人为导致的差异化现象。

    说白了就是不让你们卷，父母私下狂教小孩法师联盟的考试是啥，要怎么通过成为法师，然后兑换延寿药剂给他们。

    三岁以前没啥记忆，没有魔脑也就无所谓了。

    但是父母如果敢用魔脑灌输记忆，干涉考核，这是重罪，被发现直接肉体毁灭。

    当然也有特权存在，法神会有些许特权。

    但是能成为法神的人，大多对普通人的情感更加淡薄，能找到满意对象更是少的可怜。

    经常出现自然人在毕业后，和父母重聚发现父母已经分开了。

    对普通人而言虚拟世界太精彩，感情是很珍贵的东西。

    就像宅男活在二次元世界一个道理。

    “老师，我很好奇为什么普通人们过得比法师轻松多了？

    法师永远只有工作，能够娱乐的时间屈指可数。”

    这是郑理在成为法师学徒后，在学院和他的直接导师首次见面的时候问的问题。

    学院的直接导师只会在分配在他手下的学徒第一天入学的时候出现，会有一次沟通的机会。

    下一次沟通机会就是学徒毕业的时候。

    因此第一次沟通的机会非常宝贵。

    大多数人会问学术上的指导，比如哪个方向好，哪个细分领域有前景能够出结果。

    但是郑理不关心这个，他对于要从事哪一方面的研究有自己的思考。

    他更想明确的是自己追求真理的决心和意志。

    “是啊，在联盟，普通人和法师几乎都是能进不能退，没有退路的两条路。

    而且这二者几乎是活在平行世界，普通人大多数时候活在精彩绝伦的虚拟世界。

    虚拟世界是瞬时反馈，你每做出了一个决定，做出了一个动作就会有反馈。

    做对了有奖励做错了有惩罚，瞬时反馈是很爽的，因为总是会有做对了的时候。

    这一局没有对，下一局也有机会重来。

    但是法师是长反馈，你可以要花数十年投入到一个问题上，还未必能看到结果。

    甚至这个结果有可能别人比你先做出来。

    成为法师之后能进不能退，想往后退得为联盟工作上百年。

    不管从哪个角度来看，法师除了活的更久点，好像没什么优点。

    我刚刚成为法师学徒的时候，和你是一样的想法，凭什么那些普通人能活的轻松，而我们活的这么累？

    甚至当时我的想法更加极端，就不该给普通人这么好的福利，该用各种手段逼他们活的辛苦，法师比普通人辛苦这不是笑话吗？

    但是当我的研究出现进展，当我重新构建的法术模型把威力提升了百分之五十，当我对分析出新的魔法生物基因片段作用时。

    仿佛先贤们的智慧之光在我手中完成了接力，文明在追求真理的路上又往前走了一小步。

    这给我带来的感动和满足，是多少虚拟世界都无法比拟的。”

    年轻的郑理似懂非懂：

    “我希望我在自己追求真理的道路上也能感受到这种感动。”

    “我大致明白，法师是责任和义务，法师需要指引和带领文明前进。”

    虚拟世界中的导师点头道：“没错，从上古时代到中古时代再到近代，到现代，法师们通过自身的努力让我们的文明越发璀璨。

    我们需要做更多的工作来推动文明的进步。

    而且法师能够享受的资源远超普通人。”

    郑理问道：“那这不影响我们不供养普通人吧？

    其实完全可以不用花费资源来供养普通人。

    比如虚拟世界收费，每个人都需要工作的方式。”

    “有人工智能，他们需要做什么工作？除了艺术和文字类工作外，普通人在哪个领域能比人工智能更加优秀？

    我以前也想过为什么要供养这么多普通人？

    历史书上应该有写是为了基因的多样性。”

    对于一个高度发达的魔法文明，在生物上的造诣极其深。

    基因确实可以变异，完全可以做到全部选择优良的基因片段。

    但是这样培育出来的下一代，基因优良不等于他能够成为一名优秀的法师。

    甚至基因编辑的后代，除了体质上更加优秀以外，成材率远不如自然组成的后代。

    至于原理，法师们有非常多种说法，但是目前没有哪种说法一锤定音。

    普通人需要提供他的基因样本，基因保存在联盟的基因库，为通过技术手段培育下一代提供原料。

    “虽然没有人明说过，为什么要优待普通人，当初制定这一套制度的前辈们理由说的很高大上。

    但是我猜测是因为法师们大多不结婚，自己的基因也得通过联盟统一培育下一代。

    你同样不知道下一代是谁，你怎么保证自己的下一代也是法师而不是普通人呢？

    而且在生产力满足的情况下，为什么不优待普通人？”

    联盟对普通人的优待不仅体现在免费供养普通人上面，他们也有投票权。

    他们可以提出议题，然后有投票权。

    只是投票权在最终结果里比重占比不同而已。

    由于有高级人工智能的存在，因此每个人的投票比例都是不同的。

    人工智能有一套复杂的算法机制，来计算你的票值。

    比如躺平没有工作过的普通人投票值是1，工作过创造出价值的普通人投票值是5，法师学徒是10.

    当然算法没有这么简单，会根据你的贡献来计算投票的票值。

    同样是法师，对联盟的贡献不同，他们的票值也是不一样的。

    但是法师数量少，普通人数量多，普通人的投票值也是有分量的。

    之前普通人每个月是没有信用点发放的，这也是他们争取来的权利。

    “怎么说呢，法师和普通人是两种不同的路径，法师在人生的道路中能见识到璀璨远远超过普通人。”

    哪怕在虚拟世界里，郑理也能清楚看见导师眼中魄人的神采。

    郑理点头道：“明白了，另外我想问问法师选择不做法师，重新成为普通人一般是哪些情况？”

    导师思索后说道：“图书馆里有专门分析法师放弃追求真理，只想混吃等死的研究报告，你可以去找来看看。

    就我身边的情况来看，放弃当法师的代价太过于沉重，少有人会选择这条路。

    因为能成为法师已经经过了非常多重的考核。

    一般会放弃的，我认识的只有一个，是因为他花上百年研究的成果，被别人率先发表了，别人靠着这个成果成为了法神，他无法接受这个打击选择了放弃。

    他当时还申请了申诉，问题就是很巧，比他先发表结果审核的人确实是自己研究出来的，就比他早了两天。

    然后还听说有因为在虚拟世界里和普通人产生感情，而选择放弃成为法师，只想和那名普通人共度余生的。

    当然后面这种我只听说过，没见过。”

    法师和普通人的结合，如果法师不放弃自己的事业几乎不可能成功。

    因为法师没有时间谈恋爱，而普通人全是时间。

    这是致命性矛盾。

    当然可以通过法术或者魔药来达到目的，但是普通人也是有魔脑的。

    你一旦这么做了，被联盟的人工智能监测到可是重罪。

    想瞒过一个强人工智能，几乎不可能。

    当时的郑理不太能理解：“因为要和普通人共度余生？”

    哪怕是现在的郑理依然不能理解。

    导师点头道：“是的，这是我听说的，没有真正见过。不过这种事情应该确实发生过。”

    后来郑理成为法师后，他在法师学院的导师因为不想当法师了，被联盟派到遥远星系去开荒。

    去遥远星系开荒百年作为惩罚。

    郑理知道后心里一紧，他还记得当年导师对追求真理充满热忱的样子，想着等导师回来再请教他为什么做了这个决定。

    只是还没等导师回来，郑理已经先走一步了。

    来到蓝星也不算差，不管是环境还是人员素质，都算不上开荒。

    如果来到八十万年前的爪哇人时代，那才叫开荒。

    啥都没有想开荒成功，郑理真的会想死。

    现在的蓝星科技在某些方面对郑理而言都有可取之处。

    这环境比开荒要好得多。

    联盟对于智慧生命星球有两种管辖方式，深度介入，法师到了之后直接改造成和联盟相同的社会形态。

    因为这对生产力的要求很高，如果文明比较落后，需要花费的时间比较长。

    首先得完成行星系内的殖民，然后通过人工智能接管整个社会。

    不仅是生产力要求，文明间的磨合同样要花时间。

    还有一种就是联盟的方式，只交易知识，不介入对方星球的内部事务。

    另外会提一些基本要求。

    以郑理在蓝星的经验来看，目前的蓝星更加适合第二种方式。

    更多的是没有必要，太阳系并不是一个资源丰富的星系。

    这里没有任何的魔法造物，对联盟来说价值太低。

    唯一有价值的是这里的智慧生命，但是通过合作的方式就能获得智慧资源，没有必要去花大力气接管蓝星。

    如果法师联盟想把蓝星接管过去，势必然要先打破现在的局势。

    郑理可不认为联盟会做吃力不讨好的买卖。

    蓝星离联盟实在太遥远了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    里面很多不太好展开写，我就粗略一写，大家随便看看。

    至于还有什么疑惑可以问，我编好之后在后面给大家解答。

    法师联盟的社会形态我大致是这样构想的，我前面在感言里不是说了郑理会和克拉克互换身体么。

    在我的设想里郑理变成克拉克，然后无法忍受这样的日子，选择放弃成为普通人，然后被联盟分配到和帝国对抗的前线上去体验操控魔法巨舰的日子。

    联盟有史以来第一位放弃法师身份的法神。

    当然那是另外的故事，属于有生之年了哈哈哈。

