    

    而此刻，何村长家，何大仓他们也在数钱。

    他们是在庆福镇的乡下卖豆腐，价钱卖得没有梁柱子他们高，一块半斤重的豆腐只卖了七文钱，三百斤豆腐净赚一两二百文。

    调味香料包也是七文钱一包，净赚六百文，两种东西加起来赚了一两八百文钱。

    这些银钱要四家平分，一家是四百五十文钱，比梁柱子他们赚得少了不少。

    但一天就能赚这么多，何大仓他们还是很激动。

    “一天就能净赚四百五十文，这顶得上咱们打零工一个月的工钱了。”何娃子红着眼圈说着。

    他爹早死，他和弟弟妹妹跟着寡母过活，是小小年纪就要去打零工养家。

    可他打了这么些年的零工，就没有一天赚过这么多的。

    何村长见这豆腐买卖是真的赚钱，也是激动得不行。

    他压下心里的激动，对他们道：“这买卖是咱们从顾家求来的，想要求这买卖的人家多了去了，顾家的豆腐不愁卖，凭啥给咱们做？还不是因为看着咱们态度诚恳，不会耍什么坏心思。”

    “所以你们别太贪心，老老实实的守着这个买卖，不要去想什么豆腐方子，你们也知道陆家的事儿，连陆家跟邹县丞都拿不到的东西，你们更拿不到。”

    “把不该有的心思收起来，也提防着点，要是有人来问这豆腐买卖的事儿，不拘是外人还是何家人，一个字也别说。”

    何村长道：“你们要是说出去一个字，那就是断了自己的活路！”

    何万里他们赶忙说道：“村长叔放心，我们知道轻重，不会出去乱说，也不会去肖想不该想的东西。”

    何村长听到这话，满意的点头。

    不过……

    “庆福镇有顾家在卖豆腐，这镇上的人都只认顾家的豆腐摊，我们想要卖出好价钱，得到临镇去。”

    “大兴镇是不行了，被梁柱子他们占了。”今天白天的时候，他听人说，梁柱子他们挑着担子，翻山去了大兴镇。

    一听到这话，他就惋惜得不行，那梁柱子是个聪明的，知道顾家在庆福镇卖豆腐，这豆腐在庆福镇可能卖不开，就跑到大兴镇去。

    何大仓问道：“爹，那咱们去哪个镇子卖？”

    “去壶口镇跟香桂镇。”何村长道：“壶口镇在咱们庆福镇的前边，比咱们更靠近县城，也比咱们富裕，去那里卖豆腐，定能卖个好价钱。”

    “香桂镇在咱们的右边，虽说不及咱们富裕，但这香桂镇要先占着，等以后咱们何家拿到的豆腐多了，会有更多的何家人去卖豆腐，总不能都挤在壶口镇，要分开着来。”

    何村长并不蠢，所以想出这个法子，想要替何家人先把能占的临近镇子给占了，以后好做生意。

    何万里他们没有不同意的：“村长叔说的是，我们都听您的。”

    何大仓问何村长：“爹，那咱们四家谁去壶口镇，谁去香桂镇？”

    何村长还没说话，何万里就道：“我家去香桂镇。”

    豆腐买卖是何村长求来的，他可不能这么没眼色，所以选了香桂镇，把较为富裕的壶口镇留给何大仓。

    何娃子道：“我跟万里叔去香桂镇。”

    何村长见他们不争不抢，很是欣慰：“行，那就这么着。”

    又道：“你们今晚回去准备准备，收拾出一份厚礼来，明天去顾家拿豆腐的时候，顺便送去。”

    他们今天没有带礼上门，但他听说梁柱子他们是带了三次礼的，这人最怕比较，他可不想被梁柱子他们比下去。

    且顾家给了何家这个生意，给人家送点礼，也是应该的。

    “好，我们知道了。”何万里他们应着，四家把钱平分后，各自回家。

    第二天，何村长他们再去拿豆腐的时候，是四家各提着一份厚礼上门。

    村里人都知道何村长几家在做豆腐买卖，一直在盯着他们，见他们笑容满面的提着厚礼去顾家，那礼还有活鸡，一看就知道是昨天的豆腐赚了钱，一个个是眼红得不行。

    但他们被何村长教训过，就算眼红，也不敢对顾家咋样，只能等着，等顾家做的豆腐多了，等何村长拿到的豆腐多了，能把豆腐分给他们拿去卖。

    何家人是被何村长的一顿训给压下了闹事的心思，但莫家的莫老爷子是气得不行，在破旧的泥土屋里跳着脚大骂：“顾家这群没良心的，有这么好的营生也不知道喊上咱们莫家，我们可是一起逃荒来的，情分还比不上何家、梁家？竟然把这豆腐买卖给何家、梁家做，却不给我们做？”

    “丧了良心的，亏咱们在路上的时候还对他们多番照顾，心里把他们当亲兄弟一般看待，结果他们发财了却不想着咱们！”

    莫老爷子骂得自己几乎要背过气去，莫家人的心里也很不舒服，嫉妒得不行。

    大家都是逃荒来的，凭啥他们家还在吃糠咽菜，秦顾罗田几家就赚上了大钱？

    莫奎子听着莫老爷子的怒骂声，劝道：“叔，这是人顾家的生意，与咱们何干？”

    还有路上多番照顾的事儿，那是秦顾罗田几家在照顾他们莫家吧。

    不说那路上的事儿，就说过年时候的事儿，要不是秦顾罗田几家帮忙，他们莫家肯定要吃大亏，别说之后赔钱的事儿，连姑娘都得送去给何大财做媳妇。

    莫老爷子听到莫奎子的话，指着他骂道：“你这话是什么意思？是说老头子骂错了？难道咱们不是一起逃荒来的？难道这情分比不上何家、梁家？难道他们几家有了营生，需要人手的时候，不该先想着咱们莫家？”

    莫奎子被莫老爷子大骂一通，还没来得及还口，莫老爷子就喊上自家儿子：“走，咱们上顾家要豆腐去，这买卖咱们家也要做。”

    莫老爷子的儿子们也眼红顾家的生意，虽然觉得莫老爷子这么做很是霸道，但想着，不去试试咋知道成不成？

    兄弟几个就跟着莫老爷子向着顾家奔去。

    莫奎子怕出事，急忙追上去。

    不多时，莫老爷子就带着儿子们来到顾家，一到顾家就扯着嗓子喊：“顾老弟，你莫老哥来看你了。”

