    终于逃到一个安全之地，楚灼方才停下来喘息。

    她靠着冰冷湿润的墙壁，将自己缩在缝隙里，一边轻缓地呼着气，一边倾听外面妖兽走过的声音。

    这地下的秘境里，妖兽不少，从一阶到八阶的都有，修为也是参差不齐，遇到弱的还好，若是遇到强大的，少不得要提前躲起来，以防与它们正面相遇，届时少不得一番恶斗。

    来这里是寻宝的，浪费在恶斗上未免太可惜。

    阿炤一直稳稳地蹲在她肩膀，看她累得直喘气的样子，用尾巴扫扫她。

    或许应该找点灵泉水……

    阿炤想着，黑暗中，一金一黑的双瞳滑过暗芒。

    休息一会儿，楚灼将一颗夜明珠拿出来，照亮狭窄的洞穴。

    洞穴外窄内宽，非常适合用来休息。

    再在洞口布下一个三阶的符阵后，楚灼才放下心，从储纳戒里拿出一个灵气蕴然的花盆，将先前得到的三株化形草连着土一起种上去。

    这花盆是一种可以随身携带的特殊花盆，也可以称之为灵草盆，是一些炼丹师发明的一种不仅可以种植灵草，还能放到储纳戒里随身携带到处跑的神奇花盆。

    很多炼丹师们喜欢随身携带着灵草，但是有些特殊的灵草一但离开生长的环境后，就会流失它的灵气，使灵草的品质变低，就算是用最顶级的玉盒收藏，也会遗失灵草的一些灵气，继而影响丹药的品质。

    但是储纳戒这些空间储物品只能放死物，也不具备灵草生长需要的灵气、空气和水份，炼丹师们总不好带着一盆盆灵草到处跑吧。

    于是便有炼丹师联合符阵师经过无数的试验努力后，发明出这种灵草盆，它里面有一个天然的灵气阵，只要填上灵珠或灵石，就会形成灵草生长需要的灵气和空气、温度、湿渡之类的环境空间，就算放到完全隔绝空气的储纳戒，灵草也可以存活。

    这对于楚灼来说，是十分必要的东西。

    为这次的行动，她一口气买了上百个灵草盆，各种属性的都有，不担心不够用。

    要担心的是可能灵石不够用。

    小乌龟和灵目猴发现安全后，纷纷从灵兽袋里爬出来，见到楚灼正在种灵草，都凑过去观看。

    小乌龟例行地想要啃一口化形草的叶子时，楚灼赶紧将它拎开，生怕它真的啃上一口就糟了。

    “这是化形草，你现在还小，要是化形，就是个人类形态的小婴儿，对你的成长没帮助，我可不想要天天照顾一个婴儿。而且现在只有三株变形草，数量太少了，我还需要将它继续培育，到时候多培育出几株，你们每只都会有一株化形草。”

    “唧唧”我也有？灵目猴高兴地问。

    “有的，到时候我会将它交给阿玥，让阿玥帮你收着。”楚灼笑着说，瞅一眼这只小小的灵目猴，灵目猴是一种不能化形的妖兽，有化形草也没用，不过等楚玥以后契约到别的战斗型的妖兽，倒是可以给它使用。

    灵目猴顿时高兴了，跳到渊屠玄龟背上，和它一起啃灵果。

    这地方灵草多，灵果也多，楚灼一路上收集很多，都给这些妖兽当水果啃。

    将这三株化形草种上后，楚灼给它浇了一些水，又端详会儿，方才放进储纳戒里收着，省得别的妖兽见到，会过来抢。

    完成来这里的最大的目标后，楚灼心里也轻松几分，没有那么急着寻找。

    一人三兽继续在黑暗的地下通道穿行，这是他们来到这里的第三天。

    这地下秘境里有一个传承，当有人来到这里得到传承后，里面所有的人都会被自动排除出去，如今他们仍好好地在这里，证明詹和泽那群人现在还没有得到传承，楚灼也十分安心地继续寻宝。

    “唧唧~~”灵目猴突然又兴奋地叫起来。

    楚灼朝着灵目猴指示的地方而去，穿过一条弯弯曲曲的通道，周围的空气十分湿润，灵气比地面浓郁，是个十分合适灵草生长的环境。

    通道越来越窄，到最后只容一个未成年的孩子穿过。

    幸好楚灼现在身体还没长成，十分纤细，才能困难地在这狭窄的缝隙中穿行，要是成年人绝对无法走过。如此行走约莫半个时辰，终于来到一个洞穴前，就看到里面是密密麻麻的钟乳石，不管是壁顶倒挂的还是地面竖起的，看起来像一个怪兽的两排参差不齐的利齿，张牙舞爪，让人一阵发毛。

    上辈子她没有发现这地方，毕竟这里过于隐蔽，可能是忽略了。

    楚灼见灵目猴那么兴奋的样子，这地方如此隐秘，估计藏在这里的天材地宝一定十分可观。

    于是楚灼开始嘿咻嘿咻地在钟乳[海棠书屋 www.htsw.info]石群中攀行。

    这时候，阿炤仗着自己身量小又轻盈，早就窜出去，转眼就消失在错乱的钟乳石间。

    楚灼也不担心它，她一边攀爬一边试着用剑砍这些钟乳石，发出当当的声音，最后她那把细剑竟然出现缺口。

    这剑虽然是在街上随便买的大路货，连二阶灵器都算不上，但削削普通的岩石还是可以的，没想到这会儿竟然砍出缺口，可见这钟乳石十分坚硬。

    楚灼当下没再尝试，继续朝里面攀爬。

    周围的钟乳石仿佛望不到尽头，越往里面，空间越宽阔。

    楚灼累得像条狗，爬了不知道多少个时辰，终于来到目的地。

    瞬间，那浓郁的灵气扑面而来，让人浑身的毛孔都舒展开来，隐约中还听到泉水冒出来的咕噜声音。等楚灼走近一些，就看到最里面几根巨大的钟乳石的掩映中，有一个泉眼，泉水便是从那里冒出来的。

    阿炤已经埋首在泉水里，大口地喝着，小小的肚子，仿佛无底洞一样。

    楚灼难得有些惊讶，这是一个天然的灵泉，顿时明白这洞里的钟乳石为什么这么坚硬，在这口灵泉无数岁月的滋养下，这些钟乳石已经变质，再给它们一些时间，估计会进化成充满灵气的灵乳石，也是炼制某些丹药的稀有材料之一。

    楚灼的目光往灵泉周围的钟乳石查看，果然看到一些已然形成的灵乳石，就是量不多，但对于这种难得的灵乳石来说，已经很不错。

    渊屠玄龟和灵目猴此时也从灵兽袋里出来，学着阿炤将头埋进灵泉里大口地喝着。

    楚灼掬起灵泉水喝一口，瞬间感觉到身上所有的疲惫都消失了。

    真舒服！

    这一趟的收获果然比上辈子要多，光是这些灵乳石和这口灵泉，就是无价之宝。

    休息过后，楚灼干劲十足地去收集灵乳石，这灵乳石和钟乳石的坚硬不同，它们格外的脆弱娇气，不小心就会弄碎，弄碎的灵乳石灵气散逸，就不值钱了。

    如果碧寻珠他们在就好了，这种事情只要有他们在就会做得妥妥当当的，都不用她动手。

    突然，肩膀上一重，楚灼转头，对上一双妖兽异瞳。

    阿炤怀疑地看她，觉得她现在一定在想别的兽，顿时有些不高兴。

    别以为它不知道这人偶尔脸上会露出一种怀念的神色，虽然不知道她在怀念谁，但每次见她盯着别人家的妖兽看，它就觉得她一定是在想别的兽。

    要是让它知道她在想哪些兽，非将那些兽揍到叫老大不可！

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

