    第793章 铁头娃不死川实弥

    听闻不死川不耐烦的口气，产屋敷耀哉轻轻叹了口气，耐心地解释道：“实弥，这可不一样的。若是我记忆没错的话，那位老先生可是鬼杀队的贵人……”

    “鬼杀队的贵人？属下不太明白……”不死川实弥闻言语气也变得平静了些。

    “这种事情你不了解也是正常的，毕竟那位老先生的传说事迹只有鬼杀队的家主知晓。”

    悲鸣屿行冥、不死川实弥和香奈惠也纷纷一愣，没想到他们成为了鬼杀队的柱级剑士，还是有着不可接触的秘闻呢。

    “行冥、实弥、香奈惠，你们陪我一起去见这位老先生吧。特别是实弥，切记态度要放尊敬一些……”

    被产屋敷耀哉专门点名实弥也没有发泄任何的不满，毕竟刚才自己的所为，他最清楚不过了。

    在妻子产屋敷天音的搀扶下，耀哉带着三人来到了会客室见到了正在品茶的罗塔。

    “敢问您是老天师，张之维老先生吗？”

    罗塔放下茶杯，缓缓看向产屋敷耀哉，乐呵呵地回答：“是啊，老朽就是，想必你就是鬼杀队的现任家主吧？这么多年了，鬼杀队看起来维系的挺不错的。”

    “老天师您谬赞了，这都是我的分内之事，算不上什么值得夸奖的事迹。”

    产屋敷耀哉的表现在三位柱眼中看来非常的不可思议，他们从未见过主公表现出这样的姿态。

    看着对罗塔毕恭毕敬的耀哉，不死川实弥眼中流露出浓浓地惊奇。悲鸣屿行冥因为失明的缘故，并没有展露出任何的表现，只是默默地捻着佛珠。

    年纪最小的香奈惠则是用好奇的目光打量着罗塔，她也对罗塔的身份非常的好奇。她能感觉到罗塔的年龄已经非常年长了，根据她的猜测，对方应该是鬼杀队的某位前辈。具体如何她也不清楚，毕竟她加入鬼杀队的时间也不算长。

    “不用妄自菲薄，你的管理能力丝毫不弱于辉山，相信自己的能力啊。”

    产屋敷耀哉也是淡然一笑，温和地低语道：“早就听说老天师待人温和，如今一见果然名不虚传。对了，还没有自我介绍，这三位是目前鬼杀队的柱级剑士。岩柱.悲鸣屿行冥、风柱.不死川实弥、花柱.蝴蝶香奈惠。”

    对于岩之呼吸以及花之呼吸，罗塔并没有和这些呼吸法的使用者有过太多接触，再者这些呼吸法并没有一个专精它们的家族，柱的轮替非常不固定。

    风柱和炎柱则不同，风柱一职由不死川一族继承，炎柱则是由炼狱一族继承。这两种呼吸法都已经发展的极其完善了，也有着比较稳定的传承交替。

    罗塔稍微打量着不死川实弥，实弥也是恶狠狠地望着罗塔。这倒不是实弥有意而为之，只是他的面相本身就比较凶罢了。

    “不错不错，老朽能感受到你身体中蕴含的强大实力。”

    “那是自然了，老家伙！我的实力不用多说，毕竟我可是现任风柱啊，没点实力怎么担得起这个职务。”

    要不是罗塔知晓不死川实弥的性格，就冲他刚才这股嚣张的做派，罗塔早就抽他了。

    担这次是个例外，不死川实弥的实力自然毋庸置疑，虽然性格有时候比较暴躁，但他也是个典型的外冷内热的家伙。

    “实弥，不准对老天师无礼，快道歉……”

    罗塔微笑着摆摆手，“不必如此较真，老朽还没到那种听不得一点粗言的地步。况且，这下子的性格我很喜欢，很有血性，是个斩鬼的好苗子。”

    “您也是这么认为的吗？不管是实弥也好，还是其他的鬼杀队成员，每一个人都是鬼杀队不可损失的宝贵财富。说实在的，多亏了行冥、实弥、香奈惠、槙寿郎，我才能坚持到现在。”

    罗塔自然知道耀哉说的是什么，身体上的疾病是一个，心理上的压力对于耀哉而言也是极其重要的因素。若是身为领导者的心理崩溃，鬼杀队也距离分崩离析就不远了。

    “槙寿郎？是炼狱长玖郎的后人吗？不过他今天似乎没有到场呢……”罗塔稍微环顾着四周，并没有发现任何具有炼狱一族特有发色的人。

    “那个家伙已经两次没有参加柱合会议了，在我看来他就是个懦夫，稍微一次打击，就让他沉沦了。”实弥颇为不爽地发泄着心中不悦的情绪。

    从实弥口中传出的情报不难得知炼狱槙寿郎已然经历了丧妻之痛。失去挚爱的痛苦与悲伤寻常人很难理解，槙寿郎一蹶不振也属于正常表现。

    “嗯，到时候老朽去炼狱家看看他吧，一直沉浸在过去的悲伤中并不是明智者所为。”

    另一边，香奈惠凑到悲鸣屿行冥身边，悲鸣屿行冥也很配合地将他那2米多的身高弯了下来。

    “行冥先生，那个炼狱长玖郎是谁啊？是槙寿郎先生的父亲吗？”

    悲鸣屿行冥摇摇头，低沉着嗓音回答：“非也，据说可以算的上是炼狱一族的祖先了，似乎是战国时期的人物。”

    “战国时期？！真的吗？”

    悲鸣屿行冥点点头，“我也是从主公嘴里听说的，应该不会有错。”

    香奈惠震惊地将视线望向罗塔，既然对方和炼狱一族的祖先认识，那大概率也是同一时期的人物了。

    这么算下来，这位老前辈已经活了足足好几百年了，真的还是人类吗？

    当然这种话也只能憋在香奈惠的心里，肯定不能当面询问，那样十分不礼貌。

    罗塔虽说注意到了香奈惠偷看自己的目光，但也没有太过在意，小姑娘家家的，想看就看呗。

    “老天师，随着时代的发展，您之前定下的一些选拔标准也发生了改变。特别是在晋升柱级的方面……因为自从那一批剑士逝去之后，再无人达到那种高超的境界……”

    罗塔伸出手，缓缓点头道：“你说的我都明白。时代有所改变，条件发生变化也是必然的。更何况悲鸣屿行冥和实弥也都勉强达到了我定下的标准。”

    罗塔所说的言语并没有避讳周围的三人，大家将罗塔的话都听得一清二楚。

    香奈惠神情有些恍惚，为什么唯独她没有被老天师认可，难道是她的实力不够吗？

    悲鸣屿行冥和实弥则更在意的是罗塔所说的“勉强达到”这四个字，难道他们如今的实力还入不了这位老人家的法眼吗？

    向来比较直率的实弥插话道：“主公大人，很抱歉打断你们的谈话。我有些在意刚才老天师说的事情，可否让他细致解释一下。我和行冥先生为什么只是勉强达到？而香奈惠却没有被认可？”

    香奈惠感激地看着实弥，她为实弥帮她出气感到欣慰，可她其实并不希望实弥用这么直白的方式。

    说得好听点，这叫性格豪爽。说的难听点，这就叫情商极低！

    “实弥先生，这个话题还是先……”

    实弥才不管香奈惠的劝阻，依旧我行我素，势要让罗塔给出个答复。

    (本章完)

