    　　傅杳将剑重新插了回去,道：“若是没其他姓傅的观主的话,那你说的应该就是我了。”

    　　宁康这会儿走近了她,她也不点灯,两人就就着外面的灯光，在昏暗中对话。

    　　“我听说过你，据说你很厉害。再难的事,你都能摆平，有时候就连皇兄都得仰仗你。”宁康道。

    　　其实宫内的传言比这个还要夸张，不过宁康始终抱着怀疑的态度，因此也不太相信。包括她刚刚说的这几句，她其实都觉得言过其实。

    　　“虽然这些都是真的，但那些人没亲眼见过我的本事就把我吹上了天，这心思怕是醉翁之意不在酒。”毕竟她出入宫廷，只和皇后有些交集。

    　　宁康微微一笑,道：“别人什么心思暂且不论,傅观主你的本领不是假的就成，不知傅观主可否也满足我的愿望呢。”

    　　傅杳将手里的剑往旁边一丢，道：“你这把神光若是真的，我还能和你交换点什么。现在你身上一件我需要的东西都没有，我没那个做善事的兴趣。”

    　　傅杳说完，朝着屏风后走去。

    　　宁康跟上去，本想询问她要什么,结果屏风后却空无一人。

    　　她一愣,叫宫女进来掌灯。灯亮后,宫室内外也不见人影。她又问宫女刚刚可否有见到什么人，宫女摇头，表示守在门外不见有人进，也不见有人出。

    　　宁康又亲自再寻了一遍，确定找不到人之后，她这才开始相信了一点传言。

    　　或许这个世上真的有奇人异士存在。

    　　不过刚才那位傅观主的话也透露出一个消息，这柄神光是假的……

    　　……

    　　修水。

    　　柳赋云将水匪大当家抓住之后，剩下的虾兵蟹将就好收拾多了。

    　　花了一天的时间去清扫鄱湖匪寨，又快刀斩乱麻的把水匪大当家严刑逼供出了与他勾结的官员之后，他立即秘密写了文书让人送去了知府府上，将此事告知知府大人。

    　　而在表面上，他则只当不知道这些事，只判了水匪们杀人越货的罪名。

    　　水匪被平，傅侍郎和冯凭也都相继告辞。

    　　傅侍郎打算带着女儿去江南，冯凭则回里水。傅侍郎想到那位傅观主，想着他既然打江南路过，不去道观里上柱香也说不过去，正好顺路给女儿求个平安符，再加上六安先生也在里水，于是他依旧和冯凭一起上路，前往里水。

    　　在临行前的晚上，柳赋云为他们践行。宴会散后，冯凭拉着柳赋云说了他在长安听到的事。

    　　“你们要与余阁老结亲，本来按道理来说，我不应该多嘴的。但是柳兄你是君子，将来必然前途无量，没必要因为一些事而阻了你的未来。我踌躇了许久，最后还是想说点事给你听听，你自己斟酌一下。”冯凭道。

    　　这些天的相处下来，柳赋云也差不多能看出一点冯凭的性格，知道他是谨慎之人，不会在人背后说人，也不会去多管别人的闲事。

    　　他今夜能给自己说这些，也确实是鼓起了勇气。毕竟这件事闹个不好，很可能会将他们之间生分。

    　　“冯兄你说便是。”柳赋云道，“今日的话，无论什么，说了我们都当什么都没发生。”

    　　“其实也不是什么不能说的事。余阁老的后院里埋了十几具下人的骸骨，这案子想来你应该也听过。治国治家，一屋不扫何以扫天下。他不把寻常人当人看，自然也不会将百姓放在心上。但是柳兄你不同，你是真正愿意为百姓做实事的人。你们就算结亲，将来只怕也只会是政见不合。余阁老根深蒂固，不是你们柳家能比的。他到时候若是想压住你，你可能就真的要里外不是人了。”

    　　之所以联姻，为的不就是政治庇佑。若是不能成亲反成仇，那又为何要联姻？

    　　柳赋云没想到族里会有这样的心思，不过冯凭的话他却是听了进去。

    　　“多谢冯兄告知，我现在就写信回家一趟。”他有些困扰。虽然他坦言表示想等在朝廷立住了脚跟再成亲，但是他无法阻止族中长辈帮他牵线。

    　　“不用谢。”冯凭见他眼里没有疏离之色，心里也有些高兴。

    　　至少柳赋云这个人值得他交往。

    　　……

    　　第二天，皇后先去给太后请安后，又去找了宁康。

    　　两人坐着喝了会儿茶，宁康就将宫女们都下去了，自己则从旁边将那柄神光拿了出来。

    　　皇后见她拿剑，神色紧张了一瞬，但很快又笑自己多想了。

    　　“看来这柄剑你很喜欢。”不然也不至于一直放在身边。

    　　“本来是挺喜欢的，”宁康道，“不过昨天夜里，那位傅观主看了下说不是真剑。既然是假货，又怎配得到我的喜欢。”

    　　“傅观主？”皇后很是意外。

    　　她已经许久没见过傅观主了。

    　　“对。”宁康继续道，“她说如果这神光是真的，她就能满足我一个愿望。只可惜，这柄剑是假的。”

    　　“傅观主想要神光？”皇后稍微思索了一下，最后还是对宁康道，“这剑的事我去同圣人说。若你不愿意远嫁，这对你来说，确实是个机会。”

    　　这句话的意思，完全是在暗示宁康若不想嫁也不是没办法，只是这办法在傅观主身上。

    　　宁康怎么不明白她的意思，“娘娘，这位傅观主真有这么大能耐？”

    　　她还是很好奇这点。

    　　皇后一时间也不知该用什么言语描述，只好隐晦道：“你听到的那些传言，不见得是假的。”

    　　宁康知道，皇后不是虚与委蛇之人。皇兄之所以喜欢她，就是因为她虽然有手段，却不一味的沉迷于其中。

    　　而她能这样说，这说明十有**，他们大周还真有一位了不得的高人。

    　　“我明白了，多谢娘娘告知。”宁康笑着拜托道，“那剑就麻烦娘娘您帮我换成真的了。”

    　　“同我你还这么客气。”皇后轻轻刮了下她的鼻子。

    　　这时，外面有宫女来禀，说是贵妃来了。

    　　宁康没有回避。

    　　贵妃过来，其实就是闲聊。她先是询问了一下宁康心情如何，接着又同皇后聊起了后宫里的嫔妃们为争宠做了哪些有趣的事，然后又提起前段时间侍寝的某位妃子现在尾巴翘得如何高等等。

    　　起先宁康还只当这位贵妃是在吃醋，但是听着听着，总觉得有些不太对味。

    　　“陛下的御花园里那么多花，他今日哄这个，明日哄那个的，竟然眼睛都没看花。”贵妃摇着美人扇，一副事不关己，眼神甚至还带了几分讥讽，“据说马上又要选秀了，到时候又要有新的花儿进宫，我倒要看看他又怎么在花丛里打转。”

    　　皇后本来因为这段时间陛下夜夜留宿在翊坤宫，心里稍微有所软乎。现在听到贵妃这样一说，那软掉的一角又迅速变得坚硬起来。

    　　士之耽兮，犹可说也；女之耽兮，不可说也。

    　　圣人是圣人，永远不可能成为她想要的丈夫。

    　　宁康终于知道哪里不对了。

    　　贵妃这是在挑拨离间呢。

    　　但是她没去为皇兄辩驳。

    　　在深宫里待久了，听多了女人在深夜哭泣，她倒觉得皇后无情一点反而会过得更好。皇兄没有皇后的爱意，最多是有些不开心；但是皇后若为情所困，苦的会是一辈子。在这种事情上，她更心疼皇后一些。

    　　“那我就先告辞了。”宁康起身道，“之前拜托的事，还请娘娘多费心。”

    　　“去吧，到时候办好了，我会让人给你送去。”皇后道。

    　　在宁康走后，皇后又同贵妃聊了会儿，便端茶送了客。接着她让人去把圣人请了过来用午膳，席间将剑的事提了下。

    　　圣人沉吟了一下，让人带着剑去了镇南王世子府上。伤脸面的话他没说，但是有一点意思非常明确：什么时候把真正的剑送来了，那这婚事就什么时候成。

    　　镇南王这边还真不是故意送赝品的，他们也是到现在才知道，他们祖传的神光竟然是假的。

    　　镇南王世子二话不说立即让人八百里加急送信去西南，同时自己也在想办法寻找真正神光的下落。

    　　与此同时，沈惜骑马来到了长安城外。

    　　花了差不多一天的时间，她熟悉了一下长安的地形，最后拿着冯凭的荐书来到了冯家。

    　　管家见是五公子的笔迹，不敢怠慢，同时让人去禀告了夫人。而冯夫人知道一个女子持着儿子的荐书找上门来，意外之余，亲自接待了她。

    　　沈惜拿的荐书冯夫人看过后，表示让她先回去，过些日子应该就能办好，到时候自然会有人去通知她。

    　　沈惜没想到事情这么顺利，又惊又喜，忙起身道谢。她虽然出身江湖，但也不是无礼之辈。只是相对于寻常的闺秀来说，她不怎么受拘束。

    　　冯夫人又旁敲侧击了一下她与儿子的关系之后，知道两人只是萍水相逢，心里稍微松了口气。

    　　她一时还有些难以接受儿子娶一个江湖女子。

    　　沈惜却没想到自己被套了话，她见目的已经达到，而冯夫人也端起了茶，知道自己该告辞了，便起身借口还有事，提出了告辞。

    　　在沈惜回到客栈后的第二天，她就被告知，她已经被安排去了督查司下的六扇门，成为里面的捕快之一。

    　　沈惜没想到自己竟然会这么轻易地就加入了传说中的六扇门，一时兴奋地有些难以自持。

    　　等她到六扇门办了腰牌领了捕快服后，她本想先试试这捕快服合身不合身时，却在更衣的时候，听到隔壁有人在聊天。

    　　“上头让我们去找神光，神光不是在长公主手上吗？”

    　　“据说这剑是假的，现在都还没对外说，不然也不会让我们去找剑的下落。”

    　　那两个人只聊了几句就走了，沈惜却是没想到，来到六扇门听到的事，竟然还会和父亲有关……

