 而且，他们几名五行小队的队长，也都是潜龙榜上榜上有名的存在。其

    中，鲁刚排名第十五，谭冰洁排名十七，张昕宇排名十九，林安书排名二十。另外，金小队的队长邢锐，排名高居潜龙榜第七，是几人中排名最高的存在。身

    为榜单上的人，他们十分清楚，想要进入这份榜单，是多么困难的一件事。想要进入前十、前五、前三要面临着多么激烈的争斗。而

    现在，穆局长却告诉他们，眼前这个看起来柔柔弱弱，毫不起眼的陈飞，竟然是潜龙榜榜首的存在，这实在是让他们惊讶无比，感觉有些无法相信。

    张昕宇直接笑了，出声道：“穆局，你别开玩笑了。就这家伙，潜龙榜榜首。呵，这绝对不可能。”就

    在张昕宇质疑的时候，旁边的林安书，已经摸出平板电脑，在网站上查阅了起来。没过一会儿，他就查到了相关的资料，惊讶出声道道，“哎，武道潜龙榜第一，陈飞。突然崛起，实力强劲的存在。就连武道盟的朱奎山朱老，都对他评价颇高。这照片，真是他啊！”

    听到林安书的声音，几人偏过脑袋去看了看，确定了网站上的资料就是陈飞之后，更是满脸惊讶了。他

    们实在不明白，陈飞这么一个家伙，到底是如何坐上潜龙榜榜首之位的。要

    知道，武道盟之中，可是有那位的存在。之前潜龙榜榜首，一直都是被他霸占的，结果现在却被一个突然冒出来的无名之卒给挤了下来，这实在令人感到有些荒谬。

    “林安书，网站是真的吗？不会是什么假冒的网站吧？”张昕宇出声道。

    林安书冷笑道：“张昕宇，你这笑话一点都不可笑。你觉得我会犯这种低级错误吗？”“

    如果是真的话，那怎么可能——”张昕宇最看不惯陈飞。

    穆局长见状，有些不满的皱了皱眉，对张昕宇冷声道：“张昕宇，五行小队虽然有一定的自主权。但你要清楚，我是灵龙组织的副局长，任命陈飞担任你们的新教官，这是命令，而不是和你们商量。明白吗？”

    穆局长的态度突然变得严肃起来，倒是让众人一惊。

    张昕宇面色一变，马上立正出声道：“是，穆局，我明白！我听从上级的命令。”“

    那就好好训练，三个月后，我要看到结果。”穆局长冷哼一声，然后目光在其他队员身上扫了一遍，转身迈步离开。

    离开的时候，在陈飞肩膀上轻轻拍了拍，出声道：“小陈，若是有人不听你的话，你可以随时向我报告，我会来处理的。”

    “是，我明白，多谢穆局长。”陈飞轻轻点头，随即目送穆局长离开了。

    于是，几人面面相觑，表情严肃，气氛显得有些尴尬。

    张昕宇狠狠瞪了陈飞一眼，出声道：“我不管你有什么背景，动用了什么关系，让穆局都支持你。但我可以告诉你的是，你想当我们五行小队的新教官，我火小队第一个不答应。”

    面对张昕宇的狠话，陈飞笑着点点头，出声道：“我记住了，还有其他的话要说吗？不说的话，我要开始第一堂训练课了。”

    “你——”张昕宇看陈飞这家伙，一副完全没有在听自己话的意思，不由得面色一沉，随即直接转身离开，同时还对火小队的成员下达命令道，“火小队所有成员听令，离开这里。我另外给你们进行特训。”

    顿时，以马奇为首的一批人，微微犹豫之后，随即哗啦啦的跟着张昕宇离开了。陈

    飞看着他们离开，也不阻拦，反而看向剩下的几人，笑着问道：“还有要离开的话？要走的话，现在可以一起，否则等我的训练课开始，再想离开就来不及了。”下

    面的人闻言，一阵悸动，相互看了看，有人想要离开。但剩下的几名队长没有表态，他们倒是不好随便离开了。

    沉默的待了一会儿，见无人离开，陈飞嘴角露出一抹笑容，道：“看来，你们这是认可我这位新教官了？”

    林安书推了推眼镜，出声道：“还不够，我只是暂时将你列入了我的可供考察名单而已。”鲁

    刚嘿嘿一笑，道：“我也是，我想试试看再说！”

    倒是谭冰洁，看着陈飞笑了笑，道：“我相信穆局的眼光，我也相信潜龙榜不是随意排的。所以，我期待着你的表现。”

    “谢谢！”对于谭冰洁的信任，陈飞倒是感觉有些意外，笑着点了点头。

    随即，他朗声道，“既然你们没有离开，那请你们几位小队长，将各自队伍的人员聚集起来。我要上第一堂训练课了。”

    虽然还是心存怀疑，但三人还是飞快的将自己的小队成员聚集了起来。人并不算太多，一支队伍加上队长也只有十二人，三支队伍也只有三十六人，再加上一些看热闹的金小队成员，也就四十人左右。

    陈飞站在一个台子，居高临下扫了一眼下面众人，运转真元气息，感受了一下他们的实力境界，不由得点头道：“各位都是灵龙的精锐，实力基本都在玄级巅峰到地级初期之间，是很厉害的存在了。”

    “能达到如此境界的各位，实力和天赋都不言而喻，我也就不多说什么了。你们现在面临着最大的问题是，如何在短时间内快速提升自己的实力。”

    闻言，包括几名队长在内的队员，都不由自主的点起头来了，随即露出期待之色。

    陈飞看着他们期待的目光，朗声道：“我解决这个问题的方法，就是配合我特制的药物，激发你们身体的潜力，让你们的实力进步更快。”“

    药物？”“

    不会是什么违禁的东西吧？”

    “有副作用吗？”…

    ……

    面对各种质疑，陈飞也不多解释什么，直接摸出几颗药丸，朗声道：“谁想上来试试？”

    大家一阵犹豫，数秒钟后，谭冰洁第一个站了出来，接过陈飞的药丸，直接吞入腹中。 