    “江棘,我难受。”

    傅盈在床上侧躺着，她瘪着嘴红着眼，嫩汪汪的手指还伸出被子勾啊勾的，非要伸进他的手掌里让他握着。

    大手一把包住她的手,江棘垂眸敛目：“难受就睡觉。”

    “可是我不想睡。”

    话刚说话傅盈就打了个哈欠，江棘看了她一眼，没说话。

    他还在消化情绪。

    在看到她之前,愤怒是真的，想惩罚她的念头也是真的。

    他甚至想着找到后要不要干脆打断她的腿，让她彻底失去逃跑的能力，只能依着他赖着他,离了他就不能活。

    然而见到她之后,狂喜是真的，心疼也是真的。

    她被他养的那么好，才出去了一天就灰头土脸的,又是低烧又是过敏,脸上身上都是一片片的红，彻底成了个病猫。

    一腔怒火被灭了个彻底，只剩下点灰烬梗在胸口,弄得他不上不下，似喜非喜似怒非怒。

    傅盈动了动,看着他问：“你怎么什么都不问我的？”

    回来的一路他都很沉默,但又不像在酝酿暴风雨,就是只是单纯地沉默。沉默地抱着她,沉默地给她洗澡换衣服，现在又沉默地坐在床边陪她。

    江棘抬眼：“我怕问了会克制不住自己。”

    “克制不住的话会怎么样？”

    江棘慢条斯理地往她的小腿部位扫了眼。

    傅盈下意识地缩了缩腿，语气弱弱道：“我以后都不会跑了。”

    “你还想有以后？”

    傅盈皱起脸：“哎呀我都难受死了，还跑什么呀，你看嘛。”

    说着她把一条胳膊从被子里伸了出来，曲起手，给江棘看她的胳膊肘——手肘的地方过敏最为严重，又红又痒，她忍不了，偷偷在床单上蹭了两下，结果就又起了肿块。

    江棘抓住她的胳膊，凑近看了眼：“抓了？”

    傅盈可怜巴巴道：“好痒的。”

    出去一趟回来，倒是在他的面前胆更大，人也更娇了。

    江棘看了她一眼，又收回视线：“自作自受。”

    嘴上这么说着，手却是拿过了一旁的药膏，借着擦药给她揉了揉肿块，权当是止痒了。

    傅盈看着他，没有说话。

    房间里渐渐安静下来，只有淡淡的药香弥漫在鼻尖。

    手肘的地方温温热热的，没那么痒了。

    傅盈眨着眼，点漆似的眸中全是江棘的身影，去掉一身戾气的他真的很温柔，低着头给她揉手肘的样子也令她难以招架。

    “我想过了。”傅盈打破沉默。

    “嗯？”

    江棘握着她的手，给她把袖子拉上，接着又塞回被窝。

    傅盈道：“其实我们是可以好好相处的。”

    江棘不语。

    傅盈撑着床坐了起来，侧身和他面对着面。

    她舔了下唇，大着胆道：“你以后别吓唬我，也别关着我，有些事情上多尊重我一点，这样……我觉得我们的关系会好很多很多。”

    江棘定定地看了她一会，忽地勾唇：“我对你还不够好？”

    傅盈抿了下唇，有点紧张起来，但还是坚定地看着他的眼睛道：“但是你不尊重我。”

    这应该是他们第一次心平气和地讨论这个问题。

    以往这个话题被挑起时要么他在生气，要么她在生气，抑或是两个人都在气头上，所以总是以谈崩结尾，并且还会把事情弄得更加恶劣。

    江棘单手撑着下巴，略歪头看她：“那你要我怎么尊重你？”

    “我不想做的事你不能强迫我。”

    “比如？”

    傅盈仔细观察着他的表情变化，确定他没有要发怒的样子后，道：“不要再给我戴有定位的链子。”

    “不行。”他想也不想地否决。

    傅盈拧眉：“为什么？”

    “你说呢？”

    也是，她昨天刚跑了一回，现在说这个也没说服力。

    傅盈抿了抿唇，虽然不甘但还是跳过这一条。

    “我想一个人睡觉。”

    “不行。”

    好好谈的心思开始消散，傅盈觉得江棘脾气变好什么的都是假象！

    她暗暗咬了咬牙：“为什么？”

    “你每回睡觉恨不得缠我身上，现在又说想一个人睡了？”

    傅盈抿抿唇，又道：“那你不能不顾我的意愿想……想要我就要我！”

    “不行。”

    “为什么？”她有些来气了。

    “喜欢的事情你为什么总要一次次地拒绝？”江棘倾过身，几乎和她面贴着面，“盈盈，你应该好好问问你自己的心，你反抗的那些你真的厌恶吗？真的就那么不能接受吗？”

    他伸手轻捏住她的下巴，嘴唇温柔地覆上她软乎乎的唇，轻吻一下便离开，只余温热的呼吸继续交织：“你从来不排斥我的亲近。”

    傅盈怔了怔。

    心跳一顿，接着又狂跳起来。

    “你也从来不抗拒我的轻吻和抚摸，每回都说不要最后却把我缠得死紧。”他伸过手，一用力便把她从被窝里抱到腿上，温香软玉窝进怀中，他搂紧她，看着她的眼睛道，“你很享受我对你的爱。”

    无论是温柔的，还是暴虐的，抑或是她口中所谓的‘变态的’，只要是他给的，她统统都很享受，即使这些会给她带去痛苦，还有折磨，也会令她不堪忍受地想逃。

    但最终，她还是会回到他的怀抱。

    因为令她真正觉得痛苦和折磨的不是他，而是她自己。

    是她的逃避，是她的不承认，是她对自己真实内心的否定。

    所以，就算不打断她的腿，她这辈子也离不开他了。

    江棘咧开嘴角，露出放肆又痴狂地笑容，他看着她的眼睛，手轻轻覆上她的心口。

    砰砰砰——

    他清晰地感受到了她有力的心跳。

    江棘盯着她的眼眸，轻声说：“盈盈，你爱我。”

    手掌下的心跳忽然加速，飞快搏动的感觉传递到他的掌心。

    “你爱我！”

    江棘唇角弧度更大，笑得也更加张狂，他单手抱着她站了起来，随后掀开被窝，和她一起躺了上去。

    羽绒的棉被轻巧又温暖。

    宛如一张密密的网，盖住了里面的热烫的呼吸。

    情到深处，他似是入迷般地在她耳边一遍遍地念着——

    “你爱我。”

    “盈盈，你爱我。”

    傅盈用力挣扎，一只手掀开被子一角，用力地呼吸着新鲜空气。

    她的眼睛早就哭红了，看起来又湿又润，娇艳万分。

    她的声音里含着哭腔：“我才不要爱一个变态！”

    “我不要！”

    江棘狞笑着，有汗水从他的额角滑落。

    他的语气恶狠狠的，吻却是柔和万分。

    “由不得你！”

    —

    她终于累极，昏睡了过去。

    江棘坐了起来，撩开被子往里看了看，神情难得的有些后悔。

    ——她身上的红斑又全发了出来。

    他伸手摸摸她的额头，很热，但不知道是发烧的热还是因为刚才的事情而起的热。

    他下了床，拿了块毛巾把身上随意擦了擦，接着套上衣服去浴室接了盆温水，又拿了块干净的毛巾回到卧室，动作轻缓地给她擦身。

    目光触及某个地方时又别开了来。

    其他地方都擦得干干净净，就落下那个地方。

    不仅如此，他给她套上新的睡衣后还特意往她腰后塞了个枕头。

    做完这一切江棘才心满意足地站了起来，走出门对管家道：“叫许医生过来。”

    “是。”

    说罢江棘又回到了房间，拉上大半的窗帘。

    接着他站到没拉窗帘的地方，对着阳光细细地打量着手里的东西。

    是一部手机。

    手机打开，里面的联系人只有自己一个，除此之外什么信息都没有。倒是网络浏览器里的搜索记录看得他不由发笑——

    “安溪市怎么样？那里人好吗？”

    “霜城的流云市怎么样？那里的人好吗？坏人多不多？”

    “流云市有哪些五星酒店？”

    “流云市有哪些四星或者三星的酒店？”

    “流云市最安全的酒店是哪个？”

    到底是出去逃命的还是旅游的？

    江棘瞥了眼床上熟睡的某人，心下不由觉得这个暗中帮助她的人估计也是个蠢的。

    其他东西已经全部交给Martin他们分析，就剩了部没什么用的手机。

    手机之前被Martin翻过一遍，现在他再翻一遍也没找到什么有用的信息，于是江棘关掉手机，随手放在桌上，打算把这两天的事情从头到尾再理一理。

    能把计划安排得如此周详的人，不可能只是单纯地为了帮一个女生逃跑，他一定有其他目的。

    这一点是江棘怎么也想不通的。

    帮盈盈逃跑，幕后的人又能够得到什么？除了她还在狱中的父亲手里攥着张王牌外，她本身没有任何的利用价值。

    觊觎傅成江手里的研究技术？

    可所有人都明白那是他的翻身牌，不可能交出来，况且他早就跟傅成江许下了巨大的利益承诺，所以他绝对不可能再接受任何人的殷勤或拉拢。

    冰冷的手机在手中翻转，江棘垂眸望向窗外的绿地。

    对方的目的如果不是傅成江，那么……就只有自己了。

    把玩手机的动作停下，江棘想起了傅盈逃跑时，自己正在参加竞标。

    那这就对了。

    盈盈的离开让他愤然离席，没有参加剩下的竞拍。

    而13和16最后是被钟意吃下。

    钟意？

    怎么会是钟意？

    江棘把窗帘拉上，拿着手机退出了房间，门外是仍在等候的管家。

    “钟意最后用多少价格拍下了13和16号地？”

    “13号是七十亿，16号八十五亿。”

    江棘眯起眼，又问：“刘公呢？”

    “分别报价到五十亿，七十亿时停止竞拍。”

    江棘若有所思。

    这两块地加起来一百五十多亿，远远超过了本身的价值，被硬生生炒成了‘地王’，鑫源都吃不下，不过是江城新秀的钟意又凭什么能吃下来？

    况且，这个钟意在他印象里跟盈盈从来没接触过，他会出手帮她吗？

    江棘沉吟了下，道：“让人查一查这个钟意。”

    “是。”

    “不止他，把他公司所有管理层都查一遍，还有，刘公和那几个叫价比较高的也都查一查，另外我要知道钟意买下那两块地的资金来源，以及用途。”

    “是。”

    事情吩咐完，江棘还是觉得奇怪。

    在其他人眼中，自己对于傅盈来说就像是一位金主，是她依附他而活。

    那么，那个背后的人到底凭什么笃定自己会受到傅盈的影响，并且认为自己会把她放在那两块地、或者说——把她放在任何事的最前面？

    他和傅盈在人前的曝光并不多，他们具体关系如何也没人清楚。

    最广为人知的是前年的那场车祸。

    但是所有人都以为他是因为被戴绿帽才愤而与人撞车，没人知道他只是单纯地为了她，虽然发怒，但仍爱她。

    很显然，那人清楚地知道他对傅盈的爱，所以才能顺利地利用这一点把他引走。

    那么那个人……会是谁？他的目的又到底是什么？

    不可能只是为了两块地。

    和他对上，代价只会比那块地的价值更大。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    你萌造吗

    其实江棘才是被盈盈吃的死死的，只是盈盈太sa了，不懂得利用这一点【点蜡】

