    白知逸余光往后扫了一眼，默默松了一口气，抱着苓萝几乎都要走出露天赛场了。

    很好，又成功预防了一次危机。

    求问总有外面的狗想要勾搭自家奶团子怎么办？在线等，挺急的。

    “啊咩，哥哥？”

    小团子迷糊地歪着脑袋，亮晶晶的眸子里满是疑惑与不解。

    “嗯，回家。”

    白知逸没有过多解释，正要离开赛场出口，忽然听到背后有人喊了一声。

    他装作没有听见那般继续走，甚至还隐隐加快了脚步。

    “逸哥，你走慢点啊。”

    对方连走带跑，直接追了上来。

    苓萝从白知逸怀里探出脑袋，正想看清楚到底是谁，忽然就被一只温暖的手掌轻轻揉了揉。

    “哥哥，好像有人喊你诶！”

    “听错了，喊别人。”

    “可是，窝刚才好像……”

    小团子正欲再说一些什么，白知逸却停下了脚步，眸色冷淡地盯着眼前的人。

    原来在他们谈话期间追了过来，有人直接把白知逸堵住了。

    “逸哥，你走得也太快了吧，衡哥让我过来请你过去一趟，幸好你还没走。”

    穿着运动服的年轻男子不断喘着气，同时拍了拍胸口，一副‘松了口气’的模样。

    周源是知名经纪人兼职生活助理，全天24小时在线，平时就替白肆衡跑跑腿，处理报名参加赛车比赛等等琐事。

    虽然累一些，麻烦一些，但是他甘之如饴。

    “有事？”

    白知逸眼眸暗了暗，面色沉沉，正打算声东击西找个机会带着苓萝开溜，他可不想和这个人扯皮，倒不是怕了，只是比较麻烦。

    周源却仿佛洞悉了他的想法，脚步一挪完全堵住了某人离开的路线，双腿微微弯曲，似乎马上就要有所行动。

    “逸哥，你知道我这人容易腿软，别逼我跪下来，抱着你的大腿求你。”

    白知逸深深地呼出一口气，似乎想起了一些不太愉快的过往经历。

    他就知道会这样。

    白肆衡，你够狠啊，居然又来这招！

    那件事情过不去了嘛？

    “有什么事情直接说，别动手动脚。”

    “逸哥，客套了啊，咱俩谁跟谁啊，我只想请你过去一趟嘛，再说衡哥他人其实还挺好的。”

    周源揉了揉有些酸涩的膝盖，最近功力有些下降了啊，才这么一会儿功夫就受不住了。

    你确定白肆衡脾气好？？？

    白知逸对此嗤之以鼻，就他三哥那个按耐不住性子的暴脾气，啧啧啧。

    难道这就是传说中的睁眼说瞎话？

    “叔叔，你们是不是在说三哥哥啊。”苓萝眨巴着眼睛，就差把‘心怀不轨’写在小脸上，她心里还惦记着白肆衡那辆炫酷的红色战车呢。

    周源面色微微一变，自己才27岁啊，正是年轻力壮的时候，居然就这么被喊做了叔叔，不，男人至死是少年。

    某人觉得自己还能再挣扎一下，他默默从口袋里掏出了一颗糖，正准备‘贿赂’苓萝改口。

    这时，清朗的男音不急不缓地流过耳畔。

    “以后看到这种人都要叫叔叔，要是有人莫名其妙给你糖吃，肯定不是好人，萝萝千万要记住离他远一点。”

    “哥哥，窝知道啦，萝萝可聪明了，不会被随便拐走哒。”

    小团子满是郑重地点了点小脑袋瓜，怕哥哥不信，还特意用手掌做了个对天‘发四’的动作。

    周源感觉一口老血堵在喉咙，正要默默把手里的糖收起来。

    白知逸却仿佛不可能放过他那般，轻飘飘来了一句：“咦，你手里怎么握着糖，该不会......”

    语意未尽，可那意味深长的尾音却让人背后发凉。

    不就是阴了你小子一下嘛，至于这么记仇吗？

    周源愤愤地瞪了白知逸一眼，唉，一个两个都是让人头疼的祖宗，他还能怎么办？

    白知逸冷哼一声，他可是知道自家这只奶团子的受欢迎程度，能打击一个潜在对手是一个，这样才能万无一失嘛。

    苓萝嘴里嘀咕着“叔叔”“糖”“不是好人”这几个词，她胆怯地瞥了一眼周源，这个叔叔好像每一条都满足了诶，想到某只团子往白知逸怀里缩了缩。

    周源只能硬着头皮又把糖塞到口袋里，颇为无奈道：“逸哥，麻烦你就去一趟吧。”

    “带路。”

    白知逸冷淡地吐出两个字，走是走不掉了，他倒是想看看白肆衡葫芦里倒底卖的什么药。

    两人一前一后地往赛车选手休息室走去。

    正脱离拥挤人群的吴翔，拍了拍身上的灰尘，嘴里骂着一些脏话。

    真是倒了血霉了！

    他望着被粉丝团团包围的白肆衡，眼底的嫉妒与怨愤恨不得化为实质的刀刃。

    吴翔对比两边天差地别的待遇，连带着也怨恨上了这些狗眼看人低的粉丝。

    要知道他在国外是何等名气，怎么可能没有人欢迎自己呢？

    就白肆衡这种连国外名气都没有的小人物，这些人肯定都是他故意请的演员。

    没错，肯定是这样。

    嘶。

    吴翔疼得倒吸了一口气，他走路的时候不小心扯到了伤口，刚才混在人群里的时候，不知道被哪个王八蛋下了黑手，要不是自己够机灵，现在这张脸上估计都有拳印了。

    忽然，他视线微微一滞，脚步停在了原地。

    “那不是白肆衡身边的那个经纪人嘛？他带着人鬼鬼祟祟地要去干什么？”

    吴翔紧紧盯着周源的背影，似乎想到了什么，迅速抬脚跟了上去，打算暗中监视一阵，说不定还能抓住白肆衡的什么把柄呢。

    走在前头的白知逸仿佛觉察到了什么，微微侧头用余光扫了一眼，嘴角挂着一抹灿烂的笑容。

    “哥哥？”

    苓萝不大理解，最近哥哥老是动不动就笑，虽然感觉心情好像挺不错，不过总觉得哪里怪怪的。

    “嗯？”

    白知逸嘴角的弧度似乎温柔了一些，不再多言，只是伸手揉了揉怀里的小奶团。

    049倒是发现了跟在后面的吴翔，它并没有告诉崽崽，反正白知逸会解决的，这个时候只需要静观其变。

    担心反派什么的，大可不必。

    它反而怕待会儿白知逸下手太重。

