    双头狼很强。

    然而，它面对的终究是第三境宗师境的存在。

    这样的强者，就连有着上位血脉的灵猫都是打不过，更何况它。

    仅仅一口，它就绷断了牙齿，鲜血淋漓。

    不过，令慕子安震动的是这一头双头狼, 竟然再一次扑出。

    “嗷呜，嗷呜....”

    它嘶吼着，两个狼头格外狰狞。

    四眸闪烁间，一股可怕的气息，不断升腾。

    只是，下一刻，

    “给我滚。”

    一声暴喝，矮小的老者大手一挥，带起了数米长的土黄色灵光。

    “轰隆...”

    只听一声巨响, 双头狼应声飞出，砸断了数棵树木，狠狠的倒在了地上。

    “你...”

    一声娇喝，化为黑色猫咪的灵猫夜雨，双眸都是闪过一抹猩红。

    她怒了。

    浑身的毛发都是竖起，猫爪不断延伸。

    “喵喵...”

    一声悠长的猫咪，竟是整个山林都是一震。

    那好似来自灵魂的尖啸。

    强如矮小老者，身躯都是一震，脸上露出了一抹不敢置信。

    “灵魂攻击？”

    有些愕然，矮小老者晃了晃脑袋。

    这也就是这一只灵猫没有成气候，

    若是和他同阶，单是这一声嘶鸣，他估摸着都会头皮发麻。

    不过，它没有成长的机会了。

    望着远远浑身炸毛，模样越发狰狞的黑色小猫，矮小老者嘴角都是咧开了。

    他知道，这一次真的是走大运了。

    只是，这时候, 像是察觉到了什么，矮小老者忽的偏过头。

    “轰....”

    恐怖的风浪裹狭着漫天的雾气，猛的袭来。

    与之伴随的则是，一道狰狞而又粗状的狼牙棒。

    “这是？”

    下意识的抬手，矮小老者也是第一时间抵挡。

    可就在这一刻，一股排山倒海的力量，顺着狼牙棒涌来。

    “轰隆....”

    伴随着一声巨响，他整个身躯都是如同炮弹一样，飞了出去。

    “咔嚓，咔嚓...”

    一棵接着一棵树木，接连断开，老者的身躯都是划过了数十米之远。

    很难想象，这是何等力量？

    就连黑色灵猫也是愣住。

    缓缓的抬眸，他们才愕然的发现，大雾之中，不知何时出现了一道庞大的身影。

    这是一头猪妖。

    不过，它是直立行走的。

    狰狞的獠牙，好像象牙一样，高高翘起。

    浑身的肌肉，如同小山包一样。

    “宗师境的人类, 还打我们妖兽的主意？”

    咧开了嘴角，猪妖的神情格外狰狞。

    它感受到了这里战斗的动静。

    第一时间赶来。

    可没有想到发现了这一幕。

    一个宗师境的人类擅自踏足十万大山外围，还敢对灵猫出手。

    虽说，妖兽之间也有争斗，也有厮杀。

    但在人类面前，他们还是会大多抱团。

    “又来了一个嘛？”

    一声冷哼，远远的矮小老者倒是不在意，他缓缓爬起，拍了拍身上的尘土。

    这个家伙的力量委实可怕。

    一击，让他五脏六腑都是一阵翻滚。

    但还不够。

    “看来，老夫有必要让你们知道宗师境，真正的可怕了。”

    轻声的述说，老者的脸色一再阴沉。

    一再二，再而三，终究是让他不耐了。

    他单手拍向地面。

    灵力不断涌动间，大地不断震动。

    在慕子安都是愕然的目光之中，两个极为高大，足足三四米高，仿佛巨石所化的巨人，缓缓从大地升起。

    【土之巨人——灵力注入大地，形成的土之傀儡，力大无穷，乃是不错的肉盾。】

    这是五行门的一种术法。

    是对土元素，真正的运用。

    而现在，

    “轰隆隆，轰隆隆....”

    大地不断震动间，两个土之巨人已是朝着猪妖和双头狼冲去。

    至于他自己，则是再一次扑向了灵猫。

    ...

    时间缓缓流逝，转眼已是十多分钟过去。

    面对着第三境宗师境的存在，纵然是妖兽一族的几个天骄，也有所不敌。

    然而，这一个矮小的人类，好像也不是毫发无伤。

    细细望去，他衣服不知何时染血，脸上都是有了淤青。

    那是先天猪妖的全力一击。

    这个家伙，是实打实的怪物。

    它竟然数次突破了土之巨人的封锁，提起了手中的狼牙棒狠狠朝着矮小老者砸去。

    虽说先天级别的强者，难以撕裂灵力铠甲的防御。

    但那恐怖的力量，还是能够将矮小老者一再砸飞。

    直至现在，矮小老者望向先天猪妖的目光，都是有着几分心有余悸。

    不过，比起他，先天猪妖，双头狼乃至黑色灵猫的下场，却是更为凄惨。

    双头狼，整个身躯已是瘫软在地。

    “嗷呜，嗷呜...”

    一声接着一声的悲鸣，它都是面露绝望。

    至于先天猪妖，单膝跪地，强撑着不倒地，可身躯却是摇摇欲坠。

    而黑色灵猫，虽说依旧如初，但却是气喘吁吁。

    黑色灵猫对于矮小老者来说，好像很珍贵。

    他一直没有下死手。

    可其余两个，都是命悬一线。

    “不愧是第三境宗师级别的存在。”

    一声感叹，远远观战的慕子安，也是承认宗师境的强大。

    这三头妖兽可都不简单。

    换成普通的先天级别人类，纵然是数位，乃至十几位，它们都能够轻易屠戮。

    可现在，它们三者联手，都是难以击败矮小老者。

    不得不说，这宗师强者，确实很恐怖。

    ...

    而这时，似乎尘埃落定，老者望着不远处的黑色灵猫，也是微微松了一口气。

    “踏，踏...”

    一步一步走着，他双手负在身后。

    “老了，真的老了，就你们几个小家伙，老夫都短时间拿不下。”

    叹了一口气，他已是来到了黑色灵猫不远处。

    而现在，

    他缓缓的抬起手，五指成爪，浓郁的灵光汇聚，一股压迫感都是令黑色灵猫窒息。

    “喵喵，喵喵...”

    一声接着一声的嘶鸣，黑色灵猫似乎还想挣扎。

    可是，体内为数不多的灵力，却是让她难以再一次反击。

    “违背条约的人类，等着吧，等着我们大山深处的报复吧。”

    “到时候，数十万，乃至数百万的人类都会你而死。”

    ...

    轻声的述说，黑色灵猫眼眸深处尽是冰冷之色。

    “与老夫何干？”

    一声大笑，老者已是直言道：

    “等把你带回去，老夫就离开这弹丸之地，去上宗五行圣宗了。”

    “你...”

    瞪大了眼眸，黑色灵猫也没有想到这一个人类，当真不在意数十万人类的生死。

    果然，有的人在自私方面，比他们妖兽更甚。

    “好了，小喵咪，跟老夫走吧。”

    话语落下的刹那，老者仿佛已然看到黑色灵猫落在他手中的场面。

    只是，这一刻，

    “呼...”

    夜风呼啸，老者的手却是顿在了半空。

    空气仿佛窒息。

    周围的雾气，更是如同活过来一样，在半空流转。

    直至，形成了四个大字。

    “你...越...界...了。”

    简简单单的四个字，令老者额头都是不禁溢出了冷汗。

    而这时，若是注意，定然能够看到，老者的目光已是死死望向了黑色灵猫身后。

    在那，有着一道身影，静静矗立。

    它笼罩在黑色的长袍之中。

    看不清身形。

    唯有一双锐利，闪动着灵光的眸子，从黑袍之中露出。

    而就是这么一道身影，静静望着他，

    好似将他一切都看透。

    没有丝毫的秘密。

    一切的一切，都暴露。

