    秦亦说着拿起一边的酒坛仰头就喝，我一把夺过他手里的酒坛：“你给我清醒点，是男人就给我站起来，一个女人，值得你这样？”

    他猛然站起来一脚将茶几踢的粉碎，顿时大理石桌面的碎屑乱飞，韩风立刻过来将我护在怀里，替我挡开那些碎屑。八一中文  Ｗ＜Ｗ＜Ｗ﹤．＜８＜１≦Ｚ≤Ｗ≦．ＣＯＭ

    “是男人就不要对着女人脾气！”韩风的声音很沉稳，但是却透着一股让人不敢轻视的力度。

    “要你们管我的闲事，怎么？你们现在在一起了，幸福了，所以来看我笑话是不是？”秦亦双眼通红，瞪着韩风满脸冷笑。

    这一刻，我突然觉得秦亦疯了，他已经不是以前那个我认识的沉稳冷静的秦亦了，感情真的可以完全改变一个人，这样的秦亦让我害怕。

    韩风紧紧的护着我：“没有人要看你笑话，灵儿是把你当朋友，关心你而已，看来你并不需要我们的关心。”

    说完，他就抱着我往外走，我紧紧的揪着韩风的衣服，心里很是责怪自己，本来来看他是好心，最后却搞成这样。

    “没事，别担心，这不是你的错。”韩风小声的安慰我。

    我点点头，心里还是很内疚。

    我们刚走到门口，我的手臂突然被一股大力拉扯，之后整个人就撞进了另外一个怀抱里，鼻尖萦绕着浓浓的酒味。

    我伸手推他，他却突然悲伤的说：“别推开我，让我抱抱，一会儿就好。”

    旁边已经举起拳头的韩风也慢慢放下拳头，而我僵硬着身体被秦亦抱在怀里，我能感觉到他身上浓浓的悲伤，可我却不知道要怎么办才好。

    我眼睛一直盯着韩风，心都快要从嘴巴里跳出来了。

    秦亦突然又加大了力气，像是要把我揉进他的身体里一样：“我问你，这辈子你是不是都不会爱上我？”

    我惊讶的瞪大眼睛，这个答案必然是肯定的，如果没有韩风，我或许还会考虑他，可爱情这种事情，谁都能说的清楚呢？不过现在我却可以很肯定的告诉他不会，这话无疑是伤人的，但也可能会让他彻底放下我。

    所以我很坚定的说：“是，我爱的是韩风。”

    我明显感觉到秦亦的身体抖了一下，随后他无奈的苦笑，松开抱着我的手臂后退两步转过身体：“好，我知道了，你们走吧！”

    韩风伸出手，我抓住他的手转身离开，走到门口，我回头看秦亦，他原本高大的身躯微微向前弓着，落寞的背影让我心里隐隐的疼，可我除了这么做之外，并没有其他的办法，我只能属于一个人，与其让他一直抱着不切实际的幻想，倒不如尽早让他断了念头。

    离开秦亦家里，韩风突然问我：“你会后悔吗？”

    我不明白的看着韩风。

    他脸色有些不自然：“我是说，跟我在一起，拒绝秦亦，你会后悔吗？”

    我猛然停下脚步，他被我牵着也是猛然停下来，转身看着我的眼睛，突然有些慌乱的跟我道歉：“对不起，我不该这么问。”

    “韩风！”我开口叫他的名字，眼睛静静的盯着他，他有些奇怪的回视我，“我刚才说的话都是真心的，我爱你，不只是这辈子，下辈子，下下辈子，我都爱你，不管我们之间变成什么样，不管你还爱不爱我，我都爱你。”

    而我在说这话的时候，完全没有想到，韩风就是因为我的这句话而苦苦等待守候了我一千年。

    他抬起手，和我十指相扣：“好，这辈子下辈子下下辈子，我们都在一起，只要你还爱我，我都会比你爱我要多爱你一天。”

    我握起拳头对着他的胸口轻轻的打了一下：“什么乱七八糟的，你都把我绕晕了。”

    韩风反手握住我的手：“总之你只要记住，不管将来生什么，我都爱你，等你，明白吗？”

    就是今天的事情，造成了我和韩风一千年的分分合合，和苦苦煎熬，他说的都做到了，而我答应他的也都没有食言。

    等我们回去家里的时候，我完全被惊呆了，捂着嘴巴半天都没有反应过来，韩风从背后轻轻的抱住我：“喜欢吗？”

    我眼泪直往下掉：“这几天你一直忙忙碌碌进进出出的都是为了准备这些吗？”

    “是，我答应过你，要给你一个婚礼，这个虽然不是最好的，但以我们目前的情况，只能委屈你了。”

    “不！”我立刻说，“这已经很好很好了，一点都不委屈，能嫁给你，真的是我最最幸福的事情了。”

    我转身紧紧的抱着他，我们的房子虽然简单，但是他却把房子布置的温馨漂亮，房屋周围都是各种漂亮的花，白色的灯笼，地上放着孔明灯，各种漂亮的剪纸，还有各种颜色的烛光，我完全不知道他是怎么做到的。

    “喜欢吗？”

    我捂着嘴巴半天说不出话，只能不停的点头，不停的流眼泪。

    韩风扶着我的肩膀让我面对着他：“你愿意在今天成为我真正的新娘吗？”

    我连连点头，一把抱住他：“我愿意，愿意，很愿意。”

    韩风立刻高兴的把我抱起来原地转圈，我们两个的笑声都是满满的幸福。

    “你们想要成婚，有问过我的意见吗？我没同意，你们私自成婚，那可是大罪。”

    突然的声音立刻让我和韩风的喜悦一扫而光，韩风依然抱着我，我们两个一起转头，却看到我父亲站在不远处抱着手臂面无表情的看着我们，但是他眼睛里的狠厉却让我心惊。

    韩风把我放下来，我立刻站在他前面挡住他：“父亲，我和韩风是真心相爱的，为什么不能成婚？”

    “如果你们成婚，那将犯下不可饶恕的罪孽，你们自己想清楚。”

    父亲的声音很平静，但是却透着一股让我心寒的冰冷，我真的想不通他为什么要阻止我们，就算真的要阻止，也要给我们一个合适的理由吧？

    韩风紧紧拉着我的手：“我们需要理由，没有能够说服我们的理由，那是谁都无法阻止我们的。”

    “理由我不会告诉你们，但是如果你们非要一意孤行，那就不要怪我了。”

    父亲的话音刚落，他就猛然抬起手，不知道怎么一动，原本那些摆放在房子周围的花、灯笼和孔明灯全部都被摧毁，一瞬间满地狼藉。

    “父亲，你太过分了，这是风哥哥的心血。”我心疼的大声吼。

    而韩风却面容平静，轻轻的拉了我一下：“灵儿，没关系，这些都不重要，重要的是我们的心在一起就够了。”

    “大逆不道！”父亲突然吼一声，对着韩风直接出手。

    韩风立刻将我推开，毫不畏惧的和我父亲对战，我紧张的看着他们，只是两招，韩风就已经处于下风，他根本不是我父亲的对手，这么下去，他一定会被我父亲给杀死的。

    “住手！”我大声喊。

    但是他们却完全没有要住手的意思，依然打的难舍难分，我能看出来，我父亲并没有用全力，只是这样，韩风就已经显得很吃力了，如果继续对站，那韩风很快就会被我父亲杀掉。

    “住手住手住手！”我大声的喊，只要我们两个都不死，那就还有机会再一起，如果死了一个，那就什么都没有了。

    父亲突然收手，快的飞身向后退，同时躲开韩风的攻击，我立刻跑过去检查韩风有没有受伤。

    “你想好了？”父亲盯着我问。

    我看到韩风没有受伤这才放下心：“你究竟想要我们怎样？”

    “我要的很简单，你跟我回去，选定合适的时间与秦亦成婚，不许再耍任何计谋，不然我会让你亲眼看着你哥哥、韩风和秦亦是怎么死的。”

    我心里猛然一惊，他竟然想要杀了他们三个，真的是好狠的心。

    “好，我答应你。”我不想答应，可现在如果我不答应，我就要眼睁睁的看着他们死。

    韩风满脸痛苦的看着我：“灵儿，你怎么能答应呢？你觉得我会怕死？”

    “不，风哥哥，我不是觉得你怕死，如果能和你死在一起，我依然会觉得幸福，可是，我们不能让逸和秦亦跟着我们一起去死，我们不能这么自私。”

    我的心颤抖的让我说话都有些语无伦次，父亲的可怕我已经见识过，只要是他想要做的，就一定能够做到，和他硬碰硬对我们没有任何好处，唯一能做的就是屈服，然后再想别的办法。

    韩风愣愣的盯着我看了许久，我也不知道他究竟从我眼睛里或者是表情里看出了什么，反正他最后同意了，很悲伤很无奈的同意了。

    我的人虽然跟着父亲走了，但是心却和韩风一起留了下来，刚才的场景我一辈子都不会忘记，那是我这辈子最幸福最浪漫的时刻，有了这一刻，就足够了。

    跟着父亲离开，我一步三回头的看着韩风，他像是雕塑一样站在原地一动不动，有那么一瞬间，我甚至觉得他会永远站在那里等着我，直到变成雕塑，好几次我都想要冲回去抱住他，然后求父亲杀了我们两个，放过其他人，可我心里非常清楚，我父亲不会杀我们，他能做的就是看着我痛苦。

    可我还是不明白，他究竟为什么要这么做。