    第228章深山

    除了银耳和一些罕见的山珍，乔萱神识又探到了好几朵灵芝，有的还比较小，或者所在之处不好采摘的，或者与他们前进方向相差太远的，她便放弃了。

    只“偶遇”上采摘了两朵。两朵成色都很好，比伸展开的手掌还要大一些。

    这两朵灵芝采摘的时候没避着人，她不好藏，便打算带回去晒干了，自家留着炖鸡、炖鸭子的时候放一点儿滋补滋补。

    如今不缺钱，她并不想为这便上城里一趟。

    在一片湿润的腐叶林地中，乔萱又顺手采摘了好几棵兰草。

    她不认识是什么品种，就是一种感觉。感觉这是颇为罕见的品种。趁人不注意的时候，悄悄往空间中放了三四棵，空间居然没有嫌弃，照单全收了。

    这几棵新到的兰花乖乖的在原来的春剑边上种下，缓缓的扎根泥土，枝叶舒展，空间中瞬间又多了一抹盈盈绿意和生机。

    在山中吃了点东西，再走半个时辰左右，邵云端便道：“时候不早了，咱们回去吧。”

    回去路上可要花不少时间。

    邵小七“啊”了一声，有些懊恼的挠挠头：“今日运气真不好，都没碰上什么大家伙。那我随便猎点儿小东西吧！”

    邵桃桃笑嘻嘻道：“七哥，真要遇到大家伙了，那也太吓人啦！我觉得山鸡野兔也挺好的嘛！再说了，今儿五嫂找到了那么多银耳，不比遇到大家伙强？”

    三人都笑，邵小七咧嘴笑：“这也是啊！”

    邵小七便专心寻找起别的猎物来，这儿深山老林，人迹罕稀，生态极好，猎物很多。

    加上有一个乔萱在，乔萱不动声色带路方向，很快，邵小七便拉弓射箭猎到了三只山鸡、两只野兔。

    他们却不知道，这一路上本来是会撞上野猪、老虎的，结果远远的乔萱便带着他们调转了方向。

    随后，四个人便返程回家。

    路上看到有野笋，顺手又掰了一些。

    如今这个季节的野笋主要有两种，一种甜笋一种苦笋，个头都不大，剥了壳一根也就比铜钱略大点。

    甜笋不用焯水，切成薄片可直接下锅，炒或者做汤都很清甜清鲜，不必加肉，反而更能保持鲜笋的本来味道。

    苦笋顾名思义，得焯水之后再用清水漂一天才能去除苦味。跟肉、辣椒一块炒更鲜脆爽口。

    回到家里，乔萱便将那些银耳用簸箕装着，放在园子里曝晒，两朵灵芝也一块儿晾晒。

    这次采摘的牛肝菌、猴头菇、红菌都不少，且这样的山货太珍贵了，更该留着慢慢吃，乔萱便也晾晒一部分。

    剩下的一些正好晚上炖野鸡。

    几株兰花没有花盆，便也种在园子角落里。乔萱打算时不时的用木系异能照顾照顾，看看长得怎么样。

    傍晚的时候，许氏、杨小妮才回来。

    花田里的野草杂草很多，因为是头一年开荒的，草根还特别顽固，除草也变成了一件不太容易的活儿。

    许氏虽然有小心思、爱算计，干活儿却从不偷奸耍滑，杨小妮到了婆家，早下定决心斩断过去、重新生活，做事自然也认真。

    (本章完)

