    “靠，打了我就跑啊！”朱清差点一口气没提上来，胸口上那个被烧出的大洞有血气蠕动，新生的血肉不断的交织在一起，转眼的功夫胸口就完好如初。

    然而朱清也是被惊出了一头冷汗，那一条火焰真龙的攻击太突然了，不给他丝毫反应的时间。

    差一点，就差一点，这火焰真龙的力量就能将朱清的身体焚毁，但是在圣体之力的压制下，这火焰真龙遗留在朱清体内的火焰被彻底镇压，然后被朱清的真龙血气炼化。

    有了前车之鉴，朱清再也不敢大意，紧张的看着四周，生怕又从火焰之中冒出什么东西来。

    不过那一条火焰真龙似乎就是火劫最后的手段了，周围的火焰已经开始散去，火魔不断的吸收着周围的火焰。

    当一尊火光熊熊的火魔出现在朱清面前的时候，朱清微微松了一口气，算上已经炼成的雷魔，现在的《五魔轮回大神通》已经炼成了三样。

    但是在见识了火劫的凶险之后，朱清对于接下来所要渡过的雷劫也不敢小觑，哪怕是有雷魔相助，恐怕也不会太轻松。

    按照正常的进度，在渡过风劫之后至少也会过个千年，再短也会有百年的时间才会开始着手准备火劫，但是朱清却是一口气连渡两劫，难度自然是倍增。

    而即将到来雷劫将会比火劫更加的恐怖，朱清必须小心应对。

    朱清抓紧时间调息，化解火劫给自己身体带来的创伤，争取以最好的状态来迎接雷劫。

    “他究竟是想干什么，难道还准备渡过雷劫，这已经不是在渡劫了，这是在找死！”圣武皇帝大怒。

    由于朱清一口气引了五劫，所以朱清的修为必须在渡过五劫之后才会进行一次蜕变，所以说现在的朱清依旧是劫境初期的修为。

    渡过风劫可以说是朱清自身的实力，凭借那强大无比的肉身，渡过风劫在他们的预料之中。

    但是朱清同时引了火劫，能够渡过已经算是他运气好了。

    可是现在圣武皇帝现朱清不仅仅是引动了火劫，还引动了火劫之后的雷劫，甚至还有水劫，这已经不是在渡劫了，这是在找死，就算是那些天生圣体的武者都不敢这么做。

    “他为什么要这么做，是一心求死，还是认为他足以应对这一切？”圣武皇帝哼了一声。

    无垢摇了摇头，从来都没有人这么做过，哪怕是最有天赋的武者都不会冒这个险。

    如果朱清听到了圣武皇帝的话，他必然会泪流满面的对他说：“哥不是自愿的啊，哥是被逼的啊。”

    可以说朱清是被青木尊者和那只猴子给逼成这样的，虽然他的圣体在其中也起到了不小的作用，但是被朱清自动的忽略掉了。

    不是朱清想要一口气引动五劫，而是他的修为已经不得不引动五劫，他自己已经无法压制下来了。

    当初金猴可以暂时打散他体内的修为，暂时压制住暴涨的修为，可是朱清自己做不到，既然做不到，那么就只能选择面对了。

    当天边飘来一朵闪动着雷霆的黑云的时候，朱清眉头一挑，好大的劫云，甚至比小蛟的劫云还要大。

    “不带这么玩的吧。”朱清苦笑了一声。

    小蛟的化龙劫至少还是循序渐进的，但是当朱清看到了那纯净的紫色雷电的时候，朱清都忍不住倒吸了一口冷气。

    在观看小蛟渡化龙劫的时候朱清对紫色雷电的威力就有了一个清楚的认识，没想到现在他自己也碰到了。

    如果说风劫的难度是一，火劫的难度是十的话，那么这雷劫的难度至少也是一百。

    风，火，雷，水，土，难度是递进的，数千万武者之中都未必会有一人能够渡过五劫。

    朱清接触到的强者太多，其中就有不少渡过五劫，甚至是风火大劫的强者，使得他以为渡劫并不是多么困难的事情。

    但是只有亲身体会过，才会知道渡劫是多么的威胁，哪怕老魔传授的《五魔轮回大神通》也只是为朱清渡劫增加了一分保障。

    如今朱清将要面对的是那紫色的雷电，当漆黑的劫云彻底将朱清围绕在其中的时候，那一股恐怖的气息也攀升到了顶点。

    漆黑的劫云隔绝了圣武皇帝和无垢的视线，他们只能站在城墙上远远的眺望，哪怕是强如他们也不敢贸贸然的闯进劫云之中。

    “雷魔！”朱清身躯一震，一尊金黄色的恶魔护住了朱清的身躯，金色的身体之中有一条条紫色的纹路。

    “轰隆！”第一道雷霆落下，这是纯净的紫色雷霆，哪怕是劫境强者也无法硬挡。

    紫色的雷霆落在了雷魔金色的身躯之上，雷魔的身体一阵扭曲，将这一道紫色的雷霆吞噬。

    这一道紫色的雷霆便是雷劫开始的讯号，骤然间，劫云之中雷声大作，成千上百道紫色的雷霆倾泻而下。

    如此大的阵仗也是让朱清直翻白眼，这纯粹的是要他去死啊。

    雷魔虽然强大，但是同时能够挡住的雷霆数量是有限的，上千道紫色的雷霆明显是出了雷魔所能承受的范围。

    当一道紫色的雷霆切切实实的击中了朱清的身体之后，霸道无比的雷霆之力吹枯拉朽的在第一时间就绞碎了朱清的筋脉。

    “给我破！”同一时间，朱清体内磅礴的真龙血气如同闻到了血腥味的鲨鱼倾巢而出，开始绞杀侵入体的雷霆之力。

    火红色的羽翼，和火红色的长剑，朱清手握千莲剑，施展剑诀竟然在和天空之中的紫色雷霆交锋。

    《基础剑诀》在朱清的手中仿佛有生命一般，三大剑招在朱清的手中运用的出神入化，竟然挡住了紫色的雷霆。

    “总剑式！”朱清反手一剑，这一剑的目标不是那些雷霆，锋利的剑芒竟然直接斩向了劫云！

    总剑式，这一招已经接近了神通，在如今的朱清手中威力更是非同小可，那漆黑的劫云竟然被他斩出了一个小口。

    虽说这小口在瞬间就复原了，但是朱清这一击是彻底激怒了劫云，水桶粗的紫色雷霆在空中变换出了长剑的形状，随着雷光一闪，这一柄长剑就出现在了朱清的胸口，剑尖甚至已经触碰到了朱清的胸口。

    朱清强大的肉身虽然挡住了这一剑，但是雷霆却麻痹了他的身体，他的身体竟然动不了了。

    黑色的劫云之中雷霆翻滚，仿佛要将朱清的身体吞噬。

    朱清强行控制自己的身体，手中的千莲剑一挥！

    《迅剑》，比雷霆还要快的一剑，朱清一剑斩灭了一道雷霆，强大的真龙血气从他的体内远远不断的涌出。

    但是劫云之中的雷霆却越来越多，威力也越来越强，里面的雷霆似乎没有止尽。

    “九转金身，金身三转！”朱清大吼一声，他的身体在这一瞬间变成了纯净的金色，在他的身体上隐隐有一个个金色的漩涡。

    朱清身体直接闯入了劫云之中，朱清竟然脱离了雷魔的守护，准备以自己的肉身硬抗！

    朱清的肉身是毋庸置疑的强大，修炼了《九转金身》的朱清他的肉身比绝大部分的人类武者还要强大，又经过劈山的磨砺，现在的朱清的确是有以肉身硬抗的资本。

    老魔也不禁倒吸了一口冷气，在渡劫的时候朱清都敢这么做，这胆子真的是大的没边了。

    老魔哪里会看不出来朱清准备想干什么，他是准备借助这雷劫的力量将《九转金身》推到四转的境界。

    雷劫威力惊人，用他来淬炼肉身，或许真的能够成功，但是相对的也是危险万分，稍有不慎就会在雷劫之下化为飞灰。

    不过修炼武道嘛，一向都是撑死胆大的饿死胆小的，如果全部都是按部就班的修炼，能有多大的成就？

    圣武皇宫之后，文莱惊讶的看着天空之中都紫色雷电，他竟然感觉到这些紫色雷电在呼唤他。

    在服用雷神菩提之后，文莱的身体就生了蜕变，对于雷电是异常的敏感，但是雷霆呼唤他的感觉还是第一次出现。

    文莱知道在劫云之中渡劫的是朱清，是那个改变了他一生的人。

    “他已经准备渡过雷劫了吗？”文莱不禁是叹了一口气。

    然而几乎就是在这一瞬间，文莱胸口一震，身体不可抑止的颤抖起来，惊恐的看着天空。

    在那遥远的虚空之中仿佛有一双眼睛盯上了他，隔着无数个界域，那一双眼睛都能准确的找到自己！

    同时有这种感觉的还有朱清，或者说朱清比文莱更早的感受到这一双恐怖的眼睛。

    文莱和朱清都服用过雷神菩提，虽说朱清的雷神菩提是被雷魔炼化了，但是雷魔也是朱清身体的一部分，他身上自然遗留了雷神菩提的气息。

    “该死的雷神，竟然这个时候冒出来！”石仔不悦的哼了一声，血石微微光，遮掩了朱清的气息。

    在那遥远的虚空之中的雷神也是不禁一愣，在朱清的气息消失之后才注意到了文莱。

