
　　出了黑城，只是片刻功夫，幕也便察觉到不对。

　　“怎么走的是青石路？”

　　幕也看着走在最前方，一言不发的黎明，有了一种不好的预感。

　　【一切就如幕也想的那样，沐一曦口中的秘界，正是这青石路尽头的红衣村。】

　　“...”

　　幕也身体一颤，想到在那头盖骨中见到的那一幅幅诡异场景，背后就是一寒。

　　看了一眼身边脸上挂着笑容的沐一曦，发现对方时不时就往自己这边瞟一眼，幕也心中发苦，这有时候人长太帅也不好，想要偷偷溜走都不行。

　　直接离开是不可能的，这么多人看着，如果离开势必会被黎明直接斩杀，用来稳定军心。

　　幕也感觉脑壳痛，不过情况也不是太糟，有这么多人，就算有一定危险，应该也能够控制住。

　　想到这里，他速度加快了一些，几乎来到队伍的第一梯队。

　　看着近在咫尺的黎明，幕也心中稍安，到时候真要发生什么突兀状况，也能在第一时间受到黎明的保护。

　　队伍快速前进，中间并没有发生有畸变体突然袭击的事情，也不知道是运气好，还是这青石路的特殊性。

　　幕也也是在这段时间调整好了心态。

　　瞥了一眼身旁马上要贴过来的沐一曦，幕也嘴角就是一阵抽搐，直接朝着一旁空地挪了两步，与其拉开距离。ŴŴŴ.23sk.com

　　女人都是大猪蹄子，出门在外必须保护好自己。

　　见幕也离开，沐一曦跺跺脚，刚刚差点就碰到了，看着幕也那戒备的眼神，心中越想越气。

　　干脆也不管什么叫矜持了，直接伸手就要将幕也胳膊挽在怀中。

　　然而就在这时，前方的黎明却是突然停下。

　　“到了！”

　　他的声音虽然不大，但却是瞬间传进了在场所有人的耳中。

　　顿时所有人都止住动作，皆是屏气凝神看向黎明所指方向。

　　在视线的极远处，一个白石牌坊静静的伫立在那里。

　　幕也能够很清晰的感觉到，周围的人开始躁动起来，似乎已经迫不及待地想要冲进红衣村，将里面的遗民统统征服。

　　黎明见状，沉声道：“丘山他们应该就是在进入这个秘界后失踪的，里面存在着未知的危险，所以你们切记不要大意。”

　　“我会留在外面，以防有意外发生，而你们是在外围，亦或者进秘界我都不会管，但一定要记住，五点之前必须回到这里！”

　　“是！”

　　在场的数百继承者回应一声，便迅速朝着远处的牌坊走跑去，都想要快人一步进入秘界。

　　直到最后，在黎明身边只留下十来人没有动作。

　　幕也便在其中，至于沐一曦已经被他用人群甩开，现在多半还在前方那群人中找自己。

　　等前面的人完全进入秘界，幕也便见到黎明身边的几人分别从随身的背篓中拿出一些物件。

　　拳头大小透明的石头，还有一些瓦罐。

　　“布置好，以防万一。”

　　黎明吩咐了一声，便直接坐在一个土包上，看向远方的红衣村，时刻注意着那边的动向。

　　幕也在一旁看了那些摆弄石头的继承者一会，但看了半天都没看懂他们在做什么，最后也只能耸耸肩，拿着矿稿在青石路周围寻找起来，进行自己的发财大业。

　　先是挖了一些土包发现还是那些头盖骨便失去了兴趣，这头盖骨到处都是，现在没必要将时间浪费在这些东西上。

　　毕竟狗旁白可是说过，这青石路旁是能够挖出好东西的，而且现在又是深入了废土这么远，那挖出好东西的几率就更大了。

　　...

　　一个小时后

　　“奇怪？”

　　幕也停止手中的动作，皱眉看着周围。

　　这么久了，居然一个挖掘点都没找到，这让他开始有些怀疑狗旁白的话了。

　　难道这片区域只有土包里才能挖到东西，这个想法让他的视线不禁再次放到了那些土包上。

　　【幕也再次将注意放到了那些坟包上，可恶，死人都不放过，这是我看过道德底线最差主角，没有之一！明明青石路下面全是好东西，偏偏要去欺负那些可怜的骨骨。】

　　“青石路下面？”

　　听到狗旁白的话，幕也将视线从土包上移到青石路上。

　　这路是由一开开磨盘大小的青石铺成，相互之间缝隙有限，所以他之前，并没有在路上寻找，而是在旁边，却是没想到挖掘点就在这路下，

　　有了探查目标，幕也当即在这路上寻找起来，只是走了几步狗旁白就传来了有东西的提示。

　　这让他心中一喜，不过很快就犯起难来，这么大的一块青石他可搬不动。

　　站在原地想一会，最后决定使用迂回战术，先在外面打一个洞，然后往这边挖过来。

　　虽然这样会浪费很多时间，但总好比什么都挖不到要好。

　　将要挖掘的地方量好，幕也便开始动手挖掘。

　　荒地的泥土虽然很松散，但却是要比之前的两个区域难挖了许多，时不时还会挖到一些石块，这大大减缓了挖掘速度。

　　不过还好，他现在的身体数值和之前已经完全不是两个概念，所以虽然速度不是很快，但却并不吃力。

　　总共花了差不多四十分钟，幕也这才将洞打好。

　　【幕也一铲子下去，挖出一个未来。】

　　“咚！”

　　听着铲子传来的沉闷声响，幕也眼睛一亮，总算是挖到东西了。

　　这顿时让他感觉这近一个小时的努力没有白费，手中挖掘速度当即加快几分。

　　很快一个木箱就出现在了幕也的眼前。

　　“怎么是木箱？”

　　幕也有些失望，毕竟之前挖到的木箱都没有开出好东西。

　　不过当他将土中木箱彻底挖出后，脸上失望瞬间消失。

　　因为打造木箱的木头并不是普通的木头，而是红木，并且在这红木上还雕刻着许许多多的精美花纹。

　　单论价值，他感觉和上次挖到的秘银箱子也相差无几。

　　名称：红木箱

　　简介：这是一个被人不小心遗失的箱子，里面装有相当贵重的物品。

　　看到介绍中贵重两字，幕也眼睛一亮，也不犹豫直接打开。

　　箱子化为粉末，一件红衣出现在他的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第六十二章：红木箱免费阅读。https://www.23sk.com 