
　　“那带兵之人为谁？”

　　庞德望着黄忠出声询问，满心都是好奇与急迫，迫切的想要知道，除了张辽张文远之外，关中那里，还有谁，这样的有胆气。

　　居然敢带兵从死亡之地通过。

　　听到庞德出口询问，黄忠立刻在马背上坐直了身子，整个人的神情，都变得不一样了起来，显得分外郑重与尊敬，同时，还有着一股的极度尊崇，扑面而出。

　　“领兵之人，就是刘皇叔！”

　　他望着庞德，缓缓的吐出这个名字，在说出这些话的时候，因为过于激动，身上都起了一层的鸡皮疙瘩。

　　“什么？！”

　　在听到黄忠所说的话之后，庞德愣了一下，忍不住的惊呼出声。

　　这消息太过于让人意外了！！！

　　原以为是除了张辽张文远之外，关中那里，又出现了什么不得了的将领，居然敢带兵去走死亡之地。

　　却没有想到，这将领居然是刘皇叔！

　　这个答案实在是太过于让庞德意外了。

　　他之前根本就没有往这方面想过。

　　就跟他从来没有想过，有人会带兵穿越死亡之地，前去偷袭金城，截断他们后路一样，也从来没有想过关中这里，带兵穿过死亡之地，去做这件事的人，居然是刘皇叔！

　　毕竟，现在的刘皇叔，与之前可不一样了。

　　现在的刘皇叔，早已经成名，手下大将极多。

　　身份也足够尊贵，早过了需要亲自上阵搏命的时候。

　　对于他这样的人来说，这样的事情，做起来是真的得不偿失。

　　万一出现了什么意外，那可就真的亏大发了。

　　这一次的事情，他完全可以派遣手下其余将领去做。

　　他坐在鳌头关这里，指挥兵马，最是稳妥。

　　可他偏偏就亲自带着兵马，却做这件最为危险的事情了！

　　这看起来，一点都不明智。

　　这也是庞德为之震惊的地方。

　　但是，在震惊之后，又不得不让人佩服他的勇气，佩服他的人格魅力！

　　在根本不需要他亲自拼命的时候，依旧选择拼命，亲自带领兵卒，去执行最为艰巨的任务。

　　这真的需要非常大的勇气。

　　不是一般人能够做到的。

　　作为一军统帅，这样的事情一旦去做了之后，那么其余人，就没有了不一起拼命的理由。

　　主帅都做到这个地步，你若是再不好好打仗，那说的过去吗？

　　那真的说不过去。

　　道理谁都懂，但是，真的会这样做的人，是真的不多。

　　至少庞德觉得，除了那个没有见过面的刘皇叔之外，他想不到其余任何人，处在他的那个位置上的时候，会去这样做。

　　怪不得！

　　怪不得啊！

　　怪不得鳌头关会这样的难打！

　　这一次，自己这边是输的一点都不冤枉啊！

　　不仅仅在战略上面，完全按照关中的设计走，被人家牵着鼻子行而不知，在战术上面，也一样是远远不行！

　　对方的统帅，都已经有了那样的身份地位了，在战斗之时，尚且这般拼命，而自己这边，却在相互算计，相互提防。

　　一个个的，都想留下一些力量，不至于在最后，被别人吞掉。

　　或者是直接就是打算着在事情成了之后，获得最大的利益，直接将别人给吞掉。

　　至于统帅前去拼命，这是不可能的事情。

　　统帅是核心所在，是士气所在，怎么能够去拼命？

　　若是统帅死掉了，那可就得不偿失了……

　　帐大家都会算。

　　都不做赔本的买卖。

　　然后，最终却陪的血本无归……

　　自己主公和韩遂老贼他们的这种打法与心理，对付以往他们所见遇到的那些对手，或者是牛辅这些，完全没有问题。

　　但是这一次，他们所面对的对手，是不知道什么时候，已经悄然出山的刘皇叔。

　　面对这样一个敢于拼命，能够将手下力量拧成一股绳的人，他们这边还是如同之前那般，各种打小九九，统帅不敢去拼命，有所顾忌，焉有不败的道理？

　　“世间居然有如此之人？

　　这一番，凉州输的是一点都不冤枉！”

　　沉默了一阵儿的庞德，忍不住的出声感慨。

　　“凉州已经成了这幅样子了，不久之后，将会归于朝廷统治之下，你跟着皇叔做事情好了，如此也不辜负了一身的好武艺。”

　　黄忠望着庞德出声道。

　　庞德道：“之前出声交代公，让公留下我性命的人，可是刘皇叔？”

　　黄忠点头：“然也！皇叔说，庞令明，马孟起，世之虎将也，若非生逢这等乱局，二人都乃国家栋梁之才。

　　此时起兵对抗朝廷，是时局的错，而并非是这二人的错。

　　遇到这二人，要尽可能的留下性命。

　　依照这二人的武艺，本应该做出更大，更多的事情。

　　就这样的死在了与大汉自己之人的争斗之中，实在是过于可惜……”

　　庞德道：“刘皇叔居然知道世间有庞令明，还说出这般的话？！”

　　庞德显得有些激动。

　　而后对着黄忠弯腰施了一礼道：“我庞德不是贪生怕死之辈，更不是背主求荣之徒。

　　大丈夫死则死矣，我庞德岂能为了活命，就对别人卑躬屈膝？

　　但今日闻听公所言刘皇叔事迹作为，当真心折。

　　若是别人相召，庞德今日唯有一死。

　　若是刘皇叔不弃相召，庞德今日定然相从！”

　　黄忠闻言不由大喜。

　　庞德此人，他与其交手两次。

　　与他相比，多少差点味道，但也足可以称之为世之虎将了。

　　更何况还是皇叔点名要留下的人。

　　原以为这人看上去极为刚烈，皇叔想要将其收服很不容易，自己这才在其进行询问的时候，将皇叔所作所为说出。

　　为的就是看看能不能将这人折服，让他归顺皇叔。

　　不成想，这一番话说出之后，居然这般的顺利！

　　不过换位一想，黄忠对于庞德的行为，也很是理解。

　　同样的事情，放到自己身上，自己也一定会与庞德一样，做出相同的选择。

　　当下就从马上跳下来，亲自给庞德解绑。

　　庞德道：“公直接与我解绑，就不怕我趁机而逃？

　　要知道，这里可是凉州，论起地形，我可是要比公等人熟悉的太多。”

　　黄忠道：“我黄忠是一个爽快的人，也喜欢爽快重承诺的人。

　　我看令明应该是与我一般无二的人，我愿意相信令明，觉得令明绝对不会这样做。”

　　庞德闻言，忍不住对着黄忠拱手而拜：“刘皇叔手下大将，都有这般的气度，可想而知，刘皇叔本人，又是何等的气度！

　　我这一次，是真的没有跟错人！”

　　说罢，庞德显得有些犹豫。

　　黄忠见此道：“有什么话，令明只管开口，不必觉得为难。”

　　庞德道：“我家少主，性情刚烈，我怕他会不识皇叔好心，冲撞了皇叔。

　　而且，我主公马腾，被韩遂那贼子当我面杀害，心中甚是不平，想要手刃贼人，与主公报仇。

　　也算是我为主公做的最后一件事。

　　若是…若是公信得过我，我想要请求与公分头行动，寻找韩遂贼子踪迹，将其斩杀。

　　就算是不能斩杀，我在路上也将会收拢溃兵，找到少主，对少主进行劝说，让凉州这里少死人。

　　之后带领溃兵归皇叔……”

　　庞德望着黄忠这样说道。

　　说道最后，他自己的声音都变得小了，显得没有底气。

　　实在是他刚才说所出来的这一番话，若是别人对自己这样说，自己都不相信……

　　黄忠一样显得有些犹豫。

　　就在庞德准备开口，不让黄忠为难的时候，黄忠深吸一口气道：“行，就按照你所说的做！”

　　庞德闻言，显得很是意外，是真的没有想到，黄忠居然有这样大的气魄，这样的事情，都敢答应自己！

　　“并非是我黄忠信任你，在这等情况，我就算是再信任令明的为人，也是有一个限度的。

　　之所以会做出这个决定，不是因为我自己，而是因为皇叔曾经与我言，庞令明乃是重情义，重承诺之辈。

　　既然皇叔这般说过，我便选择相信。

　　我相信皇叔的眼光，不会看错人！

　　也希望皇叔的一片真心，不会被人辜负！”

　　他望着庞德，这般郑重的说道。

　　庞德闻言，对着黄忠极其郑重的行礼：“请公放心，也请皇叔放心，这番事情过去，就算是我庞德不能够斩杀韩遂老贼，也必定会归来找皇叔。

　　从今之后，为皇叔帐下牛马走！

　　不为别的，就为这份信任！”

　　黄忠伸手拉起庞德：“我也相信令明是这样的人，不然，不管你到了哪里，我黄忠都会将你击杀！

　　因为，你是从我黄忠手中出去的。

　　皇叔大度，或许不会计较此事，但我黄忠却会计较！”

　　庞德闻言，就想要出声，要说一些保证之类的。

　　却被黄忠打断：“这些话无须说，大丈夫在世，一口唾沫一个钉，你若真的怀有异心，再多的保证也无用。

　　你若不怀有异心，也用不着说什么保证。”

　　这样说着，就将自己的水囊，以及一包干粮取下，给了庞德，让人将庞德的马牵过来，让庞德乘骑。

　　庞德也不客气，接过之后，对着黄忠拱手施礼，便骑着马，单独一人，率先而行了……

　　“这样做是不是有些过于冒失了？

　　这庞德毕竟是凉州之人，此时又是在凉州。

　　这人若是就此离开，不再回来，我等也没有任何的办法……”

　　黄忠道：“无妨，我觉得庞德此人，不是这样的人，说道就能做到。”

　　边上众人不再言语。

　　但是心里面都是不相信，不少人都觉得，黄忠这一次的做法，是真的不明智。

　　到手的军功跑了不说，这庞德之后，弄不好还会与自己等人为敌。

　　对自己这边造成伤害。

　　只不过，这是黄忠做出来的决定，他们也不好多说。

　　只能是在心里面做好了庞德离开之后，就不再回来的决定……

　　大军在行动，从天空俯瞰下去，很大一片的地方，都是兵马。

　　随着时间的推移，这些兵马散开的地方就越大，战线拉得就越长。

　　在这些奔逃的凉州兵马后面，是一路追击而来的关中兵卒。

　　他们之间，因为追赶凉州兵卒，此时也已经是变得比较散乱了，不过还能保持着大致的阵型。

　　像是一张大网一般，跟在后面，不断的往前追赶。

　　不时就会有凉州之人，落入到他们所形成的这张大网之中……

　　这些被追赶而上的凉州兵卒，除了少数的存在之外，大部分都不怎么进行抵抗。

　　一方面是优势不在他们那边。

　　另外一方面则是之前在鳌头关那里的时候，鳌头关上的人，不断的对他们喊的话，以及所抛出去的纸条这些东西，起到了作用。

　　让他们发生了动摇。

　　多少有些相信，关中的兵卒，不会对他们，对凉州滥杀无辜。

　　之前所进行的软攻击，这个时候开始大规模的体现出效果。

　　对于这些人，将他们所逮捕的关中兵卒，并没有难为。

　　待遇还是不错的。

　　甚至于，过了一天之后，就开始将他们释放出来，不再限制他们的自由，让他们跟着关中的队伍一起进行行动。

　　让他们在对之后所遇到的凉州兵卒，进行说服，进行招揽。

　　有了他们这些人的加入，诚心实意的去做这事情，那效果自然是的非常好的。

　　更加的有说服力。

　　在之后的行动之中，收服那些所遇到的凉州兵卒，变得更加的顺利。

　　一番追击下来，关中这边的兵马，不仅仅没有变少，反而还开始变多了。

　　甚至于还出现了一些，韩遂，马腾的死忠，不愿意投降，然后被身边的兵卒绑了或者是砍了，然后投降的感人一幕……

　　关中大军，跟在后面一直追赶，黏着不放的行为，让很多人都显得崩溃。

　　原以为这一次很容易逃出去，关中之人就算是再怎么追击，也终究要有一个限度。

　　可结果现在都已经跑了三天三夜了，这些家伙们还是咬住不放！23sk.Com

　　“主公，别跑了，咱们跑得已经够远了……”

　　杨秋对着韩遂这般说道。

　　极为狼狈的韩遂摇头道：“不成，还要跑，这里还不安全。

　　什么时候回到了咱们的地方，才算是稍微安全。

　　金城那里情况不明，不能从那里过。

　　咱们走苍城，那里的守将，说是马腾的人，实际上是咱们自己的人，从那里走，绝对不会有什么危险……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四七零章 刘皇叔也知世上有庞德邪？免费阅读。https://xs.23sk.com 