    “这……，焰灵姐姐！”

    “怎么回事？”

    “虚空怎么会有这般的异象？”

    因为身无爵位和官职，云舒一行人便是走在了后面，如此，倒也轻松，因为那些御史言官很少注意。

    正在和焰灵姐姐、雪儿妹妹笑语说着什么，猛不丁的，灵觉微动，抬首看向头顶。

    那里……乌云盖天，旋风骤起，一片风雨欲来之势。

    实在是没有什么预兆。

    昨日公子还在说，今天的天候绝佳，是一个泰岳封禅的好日子。

    而且，从刚才一刻来看，却是那样。

    是一个再好不过的日子。

    转瞬间，一切都变了。

    远处的泰岳群山之中，已然云雾顿生，甚至于灵觉都能够感应到虚空中的水汽凝结。

    要狂风骤雨了？

    “我……，我也不知道啊！”

    焰灵姬也是一愣。

    问自己？

    自己还想要问别人呢？

    自己喜欢刚才逐步炎热的天候，至于此刻的异象，为之皱眉，火焰之光闪烁眼眸深处，看向头顶，却是什么都没有看到。

    “昊天示警？”

    雪儿不确定的说着。

    不应该啊。

    昊天是无情的。

    根本不会主动展示什么，因为它无时无刻不在展示属于它的力量，展示属于它的规则。

    有感身侧不远处那七十二名博士儒生的胡言乱语，自己都有些受影响了。

    昊天警示？

    昊天给予的危险讯息？

    ……

    “昊天如此异象，必有缘由！”

    “无需担心！”

    “想来郡侯会解决的。”

    纪嫣然也在旁侧。

    对于突如其来的异象，也是大惊。

    天地五行，方圆动静，一切种种都有属于它的缘由，这般异象也不例外，自己看不出来什么东西。

    不代表别人看不出来。

    然而，无论如何，始皇帝陛下刚登泰岳之山，虚空便是有如此……不详的预兆。

    怕是接下来齐鲁乃至于诸夏都会议论纷纷。

    “是它们到了！”

    晓梦此刻亦是极力的催动玄功，催动神通，紫光闪烁在银眸深处，看向头顶虚空。

    虽然自己的神通没有修炼到师兄那个境界，然而……还是可以窥得一二真容的。

    还是可以窥得一二熟悉气息的。

    ……

    ……

    “要下雨了！”

    始皇帝嬴政立于山道一侧，那里正生长着一株枝叶繁茂之树。

    虚空骤生异象，嬴政凝视许久，面上阴晴不定，进而摇摇头，踏步间，在那株大树前等待着。

    不为继续前进。

    数息之后，面上为之一湿，单手平伸而出，天地间，似乎有水珠凝结，要下雨了。

    “陛下！”

    “那些博士儒生实在是可恶！”

    “此刻尽皆讥讽之言，陛下，实在是该将那些人治罪！”

    御史言官快步近前，深深一礼，说道刚才的愤怒场面。

    “朕知道了。”

    “你等知会群臣，无需有乱，朕……还在这里，今日是登泰岳之巅封禅的好日子。”

    感知此刻四周吹过来的狂猛之风，感受着此刻似乎更多的水珠，嬴政看向御史言官，缓缓道。

    “喏！”

    如此天地异象，陛下仍为如此神态，果然是陛下。

    御史言官不自觉心中都安定许多，既然陛下说是好日子，那么，它必须是好日子。

    深深一礼，便是要转身离去，继续自己等人的职责，将文武群臣此刻的秩序维护者。

    “顺便和他们说道一声。”

    “今日是千载难逢的好日子，眼前异象是昊天为庆祝始皇帝陛下登泰岳之巅所展现，乃是为了将天地间的杂乱风尘洗刷一番。”

    “随其后，虚空当有七彩虹光垂落，更有龙凤之音飘渺，更有麒麟之形体显圣，又有天地四灵争相舞动！”

    “记住了？”

    将目光从虚空收回，无奈的摇摇头。

    那些大块头太大了。

    一举一动都有莫大威势。

    观御史言官欲要离去，连忙再次吩咐着。

    “这……。”

    御史言官身形一滞，转而看向武真郡侯。

    闻郡侯之言，神情也是微变。

    郡侯莫不是诓骗自己？

    七彩虹光垂落？

    龙凤之音飘渺？

    ……

    哪里会有这般的场面？

    心中嘀咕万分，深深一礼落下，竟是没有后续之言，实在是……郡侯所语太过于……匪夷所思。

    “如郡侯之言！”

    嬴政直接令下。

    “喏！”

    御史言官再次一礼看向陛下，既然陛下都这般认同武真郡侯这般之论，那就这样说吧。

    反正不是自己要说的，而是郡侯和陛下的决定。

    数息之后，连忙离去，将陛下和郡侯的指令下达。

    “的确要下雨了！”

    “陛下，先在这里避一避吧。”

    “天地四灵和异兽百族前来，它们的气息太过于强大，而且又汇聚一处，就算没有争斗，方圆数十里区域的天地都会有异象的。”

    “玄清已经知会它们，会平复先前看似不详的场面。”

    “稍后便会为陛下呈现千年难得一见的盛景！”

    目视那御史言官离去，周清亦是站在皇兄身侧。

    抬手有感，虚空中的水珠多了起来，要下雨了。

    远处的群山沟壑间，已然云雾升腾一片，狂风大作，天地元气混乱，异象弥生不断。

    未等皇兄询问，便是将个中缘由说道出来。

    “朕……很是期待！”

    嬴政面上喜意绽放。

    皇弟所言，自己相信。

    旋即，没有继续之言，就那般静静待在道旁的大树下避雨，因为此刻天地间，已经滴落肉眼可见的水珠。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    ……

    白雾升腾云海现，大雨磅礴滴世间。

    当真是倾盆大雨！

    当真是狂风大作！

    当真是山道之上，群臣文武一动不动的接受雨水洗刷，当真是天地之间，万籁俱寂。

    “天地四灵真是讨厌。”

    “好端端来了不就行了，非要整出这般的大雨。”

    御史言官的话语她们也听到了。

    晓梦之前的所感她们更是知晓。

    是那些异兽到了，根据晓梦所言，是那些异兽汇聚一处，周身气息冲撞，以至于刹那间，天地异变。

    却是，片刻之后，便是会恢复原样。

    虽然知道是什么缘由，焰灵姬还是表示自己的深深不满，口中嘟囔之音不觉。

    若非天魔力场护体，隔绝雨水侵扰，此刻还真要像远处那七十二名博士儒生一般被雨水尽皆淋湿，狼藉不堪。

    欲要寻找避雨之地！

    却是被卫士拦阻，想走都走不了。

    活该！

    刚才说的不是很欢乐？

    现在怎么不说了？

    “好在接下来会有祥瑞之象！”

    云舒抿嘴一笑，体表玄光隐现，隔绝雨水，看向天地四周，此刻……除了她们之外，好像都站在原地，经受雨水的冲刷。

    还真是印证陛下和公子之言，要洗去身上的尘土。

    七彩虹光垂落！

    龙凤之音飘渺！

    ……

    对于四灵古兽来说，轻而易举的事情。

    “那些人真的要找死了。”

    大雨未停！

    狂风仍旧。

    雪儿体表一道浅蓝色的玄光划过，外在不为侵扰，看着不远处那些浑身有些发抖的博士儒生。

    这般的雨水浸润浑身上下，再加上狂风洗礼，以他们的年纪……估计承受不住。

    更别说，先前还有那般肆意之言。

    “雨水还真是不小！”

    纪嫣然亦是微微的舒缓一口气。

    如果真的是只有先前疑似不详的异象，那么，接下来真的会死很多人！

    果然会有祥瑞之象，那是一个好的结果。

    “这一场雨…，淋湿的当有十万人吧。”

    焰灵姬回头看向身后，看向山脚远处，浩浩荡荡，王贲麾下的百战穿甲兵精锐亦是一动不动的站立着。

    连日来，王贲又调来了许多兵士。

    十万人还是保守说的。

    整个泰岳主山方圆，层层设立关卡，普通之人想要进来，比登天还难，甚至于鸟儿从此处经过，都会被射下来。

    “不知道还要下多久！”

    云舒撤去手上的玄光，触摸天地间的磅礴雨水，从雨势来看，起码半柱香内不会消失的。

    “让他们多淋一会雨水吧。”

    焰灵姬也觉得雨水下的有点大了，应该可以快点结束。

    偶尔……扫着那些博士儒生，此刻的样子……还是蛮可以的。

    多下一会儿也无妨。

    半柱香！

    整个雨水足足持续半柱香的时间。

    历经磅礴大雨的冲刷，天地间轻灵一片，风雨散去，乌云不存，取而代之，则是更为空旷明亮的虚空。

    雨水不仅仅是洗涤了诸人身上的尘土，也洗去虚空的杂乱，点点白云点缀，随风而动。

    不知不觉，便是在泰岳主山之巅汇聚，骄阳明媚如先前，道道金色华光隐现，透过白云，便是一道璀璨的七色虹光横贯长空。

    自泰岳之巅留下，没入山上一处。

    七彩虹光！

    清晰无比的，宛若虚空之桥，只要走上去，便会通向神妙所在。

    “祥瑞！”

    “祥瑞！”

    “……”

    刹那间，那一直在等待始皇帝陛下继续指令的文武群臣惊呼不已，一道道惊讶的目光尽皆投向泰岳之巅。

    真的有祥瑞出现！

    真的有祥瑞出现！

    如始皇帝陛下先前所说的那样。

    真的有祥瑞！

    文武群臣先为惊骇、惊讶、惊奇，而后大喜！

    欢喜！

    狂喜！

    “祥瑞！”

    “……”

    祥瑞之音铺天盖地自山道上传荡，弥散十方。

    这说明了什么？

    这说明了一切都在始皇帝陛下掌控之中！

    先前的乌云盖天、狂风骤雨是什么？

    那是昊天对于他们身上尘土的洗炼，没来由的，似乎身上还真是有些不一样的。

    尽管有些湿答答的。

    不详的异象？

    纯属是无稽之谈！

    先前有闻那些博士儒生之言的文武群臣，此刻尽皆不屑的看过去。

    讥讽始皇帝陛下？

    讥讽大秦？

    他们哪里来的勇气？

    谁给的勇气？

    ……

    “祥瑞！”

    “……”

    “这个祥瑞我也可以弄出来！”

    焰灵姬小声的嘀咕着。

    七彩虹光？

    自己也可以弄出来，而且弄的更漂亮，更加盛大，更加令人赞叹。

    “焰灵姐姐，别乱说！”

    雪儿连忙低语拦阻着。

    焰灵姐姐性情豪迈，有些事情终究需要克制一下。

    的确，于她们来说，弄出眼前那道七彩虹光不难，然而……那道七彩虹光真的重要吗？

    重要！

    却也是不重要！

    因为它不为稀奇！

    诸夏间，雨过天晴，总会出现七彩虹光，可是……现在这一刻，它必须稀奇！

    “需要你个小妮子提醒！”

    焰灵姬白了雪儿一眼。

    自己又不傻。

    尽管公子一直说自己傻得可爱！

    可爱是什么东西？

    好吃吗？

    “你们看……，那是四灵古兽！”

    云舒只是在旁微微一笑，焰灵姐姐其实很有分寸的。

    就是有时候喜欢瞎捣乱。

    抬首看向泰岳之巅，那里……此刻又有异象出。

    在那道尚未消散的盛大七彩虹光四周，悄然间一道道水波涟漪的光芒划过，进而虚空深处传来道道奇异之音。

    锵！锵！锵！

    声如金石，音韵森森，当其时，一道巨大的火焰神鸟虚影隐现泰岳之巅，其形体大约数十丈、数百丈。

    躯干优美，曲线柔雅，双足踏空，脖颈昂扬，凤翎随风而动，火焰双翼若隐若现。

    五彩之凤！

    昂……

    昂……

    声如雷鸣，音韵细细，当其时，又一道巨大的龙行生物隐现泰岳之巅，其形体大约数十丈、数百丈。

    龙躯绵长，青黑色的玄光隐现，四足踏空，龙首隐现，巨口微张，无尽威势弥漫。

    青龙！

    嗷……

    嗷……

    声如钟鼓，音韵飒飒，当其时，又一道巨大的虎行生物隐现泰岳之巅，通体如云雪白，其形约数十丈、数百丈。

    体型浩大，雪白无垢，四足踏空，虎首昂扬，独属于百兽之王的霸道若隐若现。

    白虎！

    呼……

    呼……

    声如鲸吞，音韵丝丝，当其时，又一道巨大的龟状生物隐现泰岳之巅，巨大无比，如凤凰一般的脑袋长长而又缓慢的晃动着。

    体型巨大，通体漆黑，四足踏空，四肢伸展，懒洋洋，轻飘飘，一闪便是划过虚空！

    玄武！

    天地四灵的虚影在泰岳之巅峰隐现不过十个呼吸，便是彻底隐去，不显任何异象。

    却是隐去的瞬间，一道道此刻呆滞的目光深处，再次浮现别样的异兽之形体。

    汇聚如典籍图录上狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾一身的麒麟之形？

    如典籍图录上记载的祥瑞之灵鹿？

    如典籍图录上记载的祥瑞之雪山神鹰？

    ……

    一切种种异象，转瞬即逝。

    与其一同消失的，还有刚从泰岳之巅垂落不久的七彩虹光。

    “风雨散去。”

    “良辰即到。”

    “此树庇护朕于风雨之下，堪为大功，传朕口谕，赐封此树为山道之灵长，封五大夫爵位。”

    “昊天祥瑞不绝，尔等随朕登山！”

    “行封禅之礼！”

    期时，始皇帝嬴政落下强有力的一语，对阵身侧的大树拍了拍，昂首山道，发扬蹈厉，一步踏出，续接石阶。

