    “诛...诛仙剑阵！”

    行云整个人都傻了。

    诛仙剑阵的威名，谁没有听说过？

    那可是上古第一剑阵！

    是通天教主执掌的顶级杀伐大阵。

    虽然在封神量劫之后，它就失去了踪迹，但是它的威名，整个三界之内，无人不知，无人不晓。

    看到行云的震惊，姜离微笑着解释道：

    “这当然不是那种真的诛仙剑阵，真正的诛仙剑阵，是需要圣人级别的存在，才能完美施展的。

    我这个，只是我家师尊创造出来的，模拟版本的诛仙剑阵。我师尊打造了仙器版本的诛仙四剑，和诛仙剑阵阵图。

    虽然仅仅只是仙器版本的诛仙剑阵，可是，它的杀伐之力有多强，应该也不用我过多的解释吧？”

    行云点点头。

    这话说的倒是实在。

    即便只是仙器版本的诛仙剑阵，也足够了。

    因为那个气运之子既然在神界，就说明他还没有成仙，仙人在这个版本的诛仙剑阵面前，可能都是渣渣中的渣渣，更不要说，对方连仙人都不是了。

    哪怕他可以越阶战斗，哪怕他手段如云。

    他，依旧不行！

    “不过，话说回来，姜离道友有如此强大的手段，即便是没有我，应该也不成问题吧？为何还要找我？”

    “呵呵呵...。”

    姜离淡然一笑，旋即开口道：

    “行云道友，还没有和气运之子交过手，气运之子的强大，你永远也想象不到。坦白来说，就算是有诛仙剑阵，我也不敢说，我一定能够杀的了他！”

    “什么？他这么强大的吗？”

    行云法师，心头一颤，整个人感觉都好像跌入了冰窖一般，惊恐到了极点。

    他之所以来找姜离，一方面是因为看中了气运之子的强大，想要通过狩猎气运之子，改变自己的命运。

    另一方面，则是觉得，自己是仙人，对付气运之子，有一定的把握。

    可是现在，姜离竟然说出来，仙器版的诛仙剑阵，竟然都无法击溃对方，那他还打个屁啊！

    去了不是送死？

    姜离则是再度解释道：

    “道友不要误会，我不是说气运之子一定这么强大，而是气运之子太过狡猾，稍有不慎，就有可能逃脱。

    我的诛仙剑阵，是完全有希望，击败对方。但是击败对方之后，很有可能，会被对方逃走。

    而对方一旦逃走，必然会如同受了惊的兔子，再想找他，就难如登天了。

    以气运之子增强修为的速度，恐怕要不了多少时间，他就会变强，到时候，我们再想对付他，自然而然，就不可能。

    所以，我才会找行云道友，想要在诛仙剑阵外，布置一座百帝大阵！这也是截教的万仙大阵浓缩版。为的，就是防止气运之子逃离。

    如此，大业可成，你我逆天改命，就可成功。”

    “话虽如此，但是我菩提寺，也只有十五位神帝，道友想要凑齐百帝，布置百帝大阵，恐怕不是那么容易吧？”

    “行云道友不必担心，我已经找寻了诸多远古家族的家主，像林家，他们就和气运之子，有过冲突。他们在下界的血脉，都已经被气运之子，屠戮的一干二净。

    还有其他诸多家族，我也都已经说服，只等菩提寺的十五位神帝加入，一起布置百帝大阵！”

    行云点点头。

    “原来是这样，那我懂了。这次合作，我加入。”

    “好！事成之后，我保证，行云道友得到的好处，会比一百道，一千道后天之气，还要丰厚。

    届时，行云道友别说是罗汉，怕是没有菩萨尊位，都看不上吧？”

    ...

    菩提寺中，当菩提寺的方丈一出，原本慌乱的众人，终于算是松了一口气。

    菩提寺历届方丈，都是神尊巅峰的强者。

    有他出马，应该足以震慑云离歌了。

    “此子魔性深厚，佛法已经无法压制他。换成妙法莲华经，以无上真经，助我提升战力，方可与之一战。”

    “是！”

    这一刻，不论是菩提寺的长老弟子，还是几位神尊强者全部盘腿而坐，颂念妙法莲华经。

    经文一出，便在整个菩提山上，涌现出数道金色莲花，莲花绽放，每一尊莲花中，都坐着一位佛陀虚影。

    数万道佛陀愿力，同时加持在菩提寺方丈的身上，菩提寺方丈的气势，顿时以骇人之姿，快速爆发出来。

    顷刻间，他的气势，就超越了神尊之境，突破到了神帝境界！

    “阿弥陀佛，善哉善哉！我佛慈悲，助我灭魔！”

    方丈脚下轻点，身子便瞬息来到云离歌的面前。

    “如来灭魔！”

    一掌劈出，正对云离歌身躯。

    云离歌不退不躲，手持长枪，一枪直刺过来。

    轰——！

    二者的能量爆发，先是黑芒一闪，随后便是金光狂泄。

    那超强的力量，让天地都为之一震，更是将整个菩提山，都带动的晃了起来。

    二人不断输出彼此的力量，一道，两道，三道...。

    每一次增强彼此力量的输出，都会引发一场剧烈爆炸。

    那漫天佛影，竟然都有些无法掌控，开始忽明忽暗起来。

    菩提寺方丈的脸色，有些许的凝重。

    他站出来，也是迫不得已而为之。

    其实以佛门的力量，如果能够出来一两位神帝巅峰，恐怕碾碎云离歌，就如同杀鸡屠狗！

    毕竟，云离歌再逆天，他还远远达不到顶级神帝的水平，要不然的话，他也就太过逆天了。

    但是上佛不准，那就没有办法了。

    甚至乎，连同其他的神尊，也不准出来，眼下他只有靠自己来力挽狂澜才行。

    他绝不能输，一旦输了，菩提寺损失过于惨重，恐怕以后，灵山都会减少对这个世界的投入，那佛门，在这个世界，可就真的彻底不行了。

    在对波之中，菩提寺方丈，另一只手，缓缓取出四道奥义神器加持。

    其一，为大明王轮，放置背后，为他疯狂聚拢佛力，增强攻击。

    其二，为万古佛钟，放置头顶，每一次运转神力，敲响钟声，都将对云离歌发起三百六十度毫无死角的攻击。

    其三，为佛骨念珠，囚禁云离歌周身二十四大罗天，让他完全无法从空气中，汲取半分神力。

    其四，则为金佛舍利，以无上佛力，直接攻击云离歌胸前。

    四大奥义武器一出，菩提寺方丈的攻击力，陡然飙升，以更快的速度暴涨起来，顷刻间，便将云离歌的气势压下。

    那金佛舍利，狠狠的轰击在云离歌的身上，只一瞬间，便将云离歌轰退！

    噗——！

    云离歌被轰退整整十万米，从菩提山的山顶，直接被轰退回半山腰。

    至此，他也喷出了第一口鲜血！

    从踏入菩提山到现在，他第一次在和别人的对战中失利了！

    菩提山方丈，背后涌现出一道菩萨神魂，高达千米，散发着一股极其圣洁的气息！

    “你的修为，只是神皇境，而我的修为，在妙法莲花经的加持下，已经堪比神帝！

    同时，你的法宝是神器，而我的法宝，则是奥义神器，还是四把奥义！

    你已经不是我的对手，现在投降，由我佛门渡化，我尚且可以给你一个活命的机会。

    放下屠刀，立地成佛！”

    云离歌吐了一口血水，抹去嘴角的血丝，冷笑道：

    “你佛门还真是有够不要脸的，看我天资强大，就想拉拢我，全然不顾我杀了佛门众多弟子。

    难怪，佛门可以做到神界第一，把我们无名宗还不要脸！

    不过可惜，我说过了，我要灭了佛门！

    我说过的话，一定要实现！”

    “冥顽不灵，既如此，那老衲就只能超度你了。”

    深呼吸一口气之后，菩提寺方丈，再度劈出一掌。

    他背后的菩萨虚影，打出一招惊天动地的掌影，整个天地间的神力都被搅动起来，风云巨变，天地之间，方圆万里之内，就没有不被影响的！

    云离歌头顶的黑莲，旋转的更加快速，手中枪尖一挑，也再度对上对方。

    轰——！

    这一次的爆发冲击波，直接将整座菩提山大山的半山腰，都给活生生的劈了一道超过百分之五十的巨大沟壑，足足超过了两万米的深度！

    而令云离歌没有想到的是，菩提寺方丈，竟然在这一道掌影中，掺杂了那一道奥义神器——金佛舍利！

    金佛舍利从爆炸的正中间陡然射出，狠狠的撞击在云离歌的混元战神枪之上，在一刹那的停顿之后，直接就把混元战神枪道道崩碎！

    它去势不减，在崩碎了混元战神枪之后，又以更强的速度，轰在云离歌的身体之上。

    轰——！

    又是一声剧烈炸响，云离歌的右手臂，伴随着半边身子，都被这一道金佛舍利给直接崩碎！

    噗——！

    云离歌喷出一口鲜血来，身子再一次倒飞，这一次，他被轰到了山底下。

    黑莲还在源源不断的释放出黑气，与他自身的血气凝聚，但是已经隐约有种混乱的感觉。

    云离歌本身就是越阶战斗，牺牲了自己的防御，转而全部化作攻击力。

    现在身受重伤，已经隐隐无法自持。

    他的背后，快速涌现出一道青帝虚影，为他急速治疗重伤的身躯！

