    第1305章你知道欺君之罪的下场吗？

    她只是直接便问：“你被旭王抓了后，是不是被扔在了一间房间里？”

    “是。”

    “然后呢？”

    倪定元觉得这应该是问他被扔在一间房间后发生了什么，便又如实道：“然后草民就奋力挣扎，还真让草民挣脱了，后草民就想跑了，房间门从外面上锁了，打不开,草民便想从窗户逃跑，但还没逃掉，便听见谁的肚子在饿的咕咕叫，草民就看了过去，发现房间里，床上,还有个人被五花大绑,堵了口，草民觉得,那应该也是被抓了要献给皇上的人，应该也是不愿意的，草民便急急过去了，想给他也松绑了，一块跑，可外面突然传来声音，吓了草民一跳，草民怕到时候人进来了，连草民自己都跑不出去，便自己赶紧先跑了，也不知道那公子现在怎么样了。”

    随即，忙磕头请罪：“皇上恕罪！皇上恕罪！草民并不是不愿意伺候皇上，只是草民读了那么多年书，就盼着哪日能出仕，这要是入了宫，在后宫……皇上恕罪！皇上恕罪！草民着实不想跟妇人一样在后宫争风吃醋。此事皆是草民一人犯的，皇上若是要怪罪,就砍了草民的头吧，还请皇上不要怪罪草民家里人，就是天恩了。”

    说到这，眼泪都含泪了。

    他是有抱负的人，实在接受不了自己那么多年的独立，最后却是在后宫当个男宠，若不是如此，他也不会不愿意。

    太监总管忖度着扶英的脸色，才喝道：“方才你说的然后之事，你知道欺君之罪的下场吗？”

    倪定元更是伏地：“不敢欺瞒皇上，苍天为证，若有一字不实，草民愿人头落地，并永世不得超生。”

    太监总管立刻望向扶英。

    这岂不是说薛五虎之前说的这部分是真的，并没有假话？

    那薛五虎岂不是真不一定是旭王的人……

    那方才薛五虎的那些话，就真不一定是打探什么虚实，而是实打实的关心……

    扶英脸色难看，自然心中后悔踹了薛五虎。

    但让她拉下脸去找薛五虎道歉，她又做不到。

    大袖底下的手都不由地握紧了。

    等从密室出来,扶英才吩咐：“就将他关在这里,决不能让他落在旭王手里。”

    不管这些到底是不是扶旭的阴谋,扶旭又到底知不知道宫里的倪定元其实根本不是倪定元，都不能让倪定元再落在扶旭手里。

    不然，扶旭岂不是就知道她抓过倪定元，问了些什么，不就很自然就推出她自从登基后，只顾享乐其实是装的？

    随即扶英下意识的往御花园去，可走了几步，似乎反应过来饿了，便顿了下脚步，然后，才转身，去别处了。

    太监总管都看在眼里，也不敢说什么。

    御花园，假山前面，小太监们又跟着薛五虎挥着大旗玩了，只不过这次多了很多乐师在旁边齐弹琵琶，《十面埋伏》这么激烈，别说，这大型琵琶曲一配，小太监们登时就跟着精神了许多。

    就连侍卫们看着，都热血澎湃。同时，也觉得面前是群魔乱舞。

    (本章完)

