
　　然而，当她看到蒋严的时侯，眼睛猛的瞪大，嘴唇颤抖。

　　护士已经将她推走，她心里却慌的厉害。

　　卫夫人只是叮嘱月嫂好好照顾万仪，自己也没有去看万仪，她打算先去看看自家孙女。

　　卫夫人笑着对蒋严道：“小严，你跟我一块去看我孙女去吧？

　　以后啊，可以让她认你当个干爹。”

　　蒋严不自然的笑了一下，卫夫人已经往婴儿房走，可是蒋严并没有跟上，卫夫人回头看蒋严。

　　蒋严抿了抿唇，声音略带犹豫的叫了一声，“阿姨……”卫夫人回头看他，“怎么了？

　　你今天怎么吞吞吐吐的？”

　　蒋严深吸了一口气说：“卫楠出事儿了。”

　　卫夫人一怔，“小楠……怎么了？”

　　“他赛车时，车子出了问题，险些滑出赛道落入深崖。”

　　蒋严简单的将事情跟卫夫人说了一下。

　　卫夫人腿一软，差点跌倒，蒋严伸手扶住她，“不过您放心，他被一个女飞人救了下来，没有滑下去，不过他的头撞到了车子前挡风玻璃上，受了很重的伤，不知道会怎么样。”

　　卫夫人身体颤抖，伸手抓着蒋严的手，“小楠在哪家医院？

　　小楠在哪家医院？”

　　蒋严抿了抿唇，“赛车手受伤，指定医院一般是在离赛场最近的仁和医院。”

　　卫夫人松开蒋严，跌跌撞撞的便往外跑。

　　蒋严看着卫夫人的背影，他没有离开，反而是走进了万仪的病房。

　　月嫂看到蒋严，将他拦下，“先生，您找谁？

　　您是走错门了吧？

　　这里是刚生产完产妇的病房。”

　　“我找万仪。”

　　蒋严声音淡淡的说道。

　　万仪本来已经要睡着了，听到蒋严的声音，她突然清楚，声音虚弱的跟月嫂说：“让他进来。”

　　月嫂这才把蒋严放进去，自己转身去给万仪弄吃的去了。

　　站在万仪面前，蒋严盯着她叹了一口气，问：“万仪，我问你，你到底爱卫楠吗？”

　　万仪冷冷一笑，“你问这个做什么？

　　你这种人懂爱吗？”

　　蒋严冷嗤了一声，“好像你懂爱一样，你这种人眼里只有钱，只有家世，懂什么爱，当初是我对你施暴，但是你也是半推半就不是么？ŴŴŴ.23sk.com

　　其实当初你也是看中了我们蒋家的家世，你是想嫁给我的，是不是？”

　　万仪嘴唇微颤，她不想承认，但是不得不说，当初，她确实是半推半就，因为她知道蒋家是有钱人家，她以为她可以嫁进蒋家，可是谁知道蒋家那个老太婆死活都不同意她嫁进去。

　　看着万仪脸上神情的变化，蒋严继续说：“可惜，我妈不同意，你就去做了医学鉴定，打算用告我来威胁我家人？

　　最后还是失败了。”

　　万仪依然没有说话，蒋严叹了一口气，“我真的觉得我的好兄弟卫楠太可怜了，他终究是没有逃得过你的魔掌啊，你其实根本就不爱他，只嫁给他，只是因为卫家的家世吧？”

　　万仪目光冷冷的扫着蒋严，虽然虚弱，但是却依然要拿出气势来，“你跑来这里就是说这些的么？

　　那么我告诉你，爱情根本不能当饭吃，只有钱才能让你填饱肚子，只有家世和地位才能让你有尊严，我从小到大都活得战战兢兢，没有钱的时侯，每天连饭都不敢多吃一口，你知道饿肚子的感觉是什么样的吗？

　　你知道一个人活在黑暗中，连影子都抛弃你的感觉又是什么样子的么？

　　我也渴望阳光，卫楠他是我的饭票，也是能给我尊严的人，更是我的阳光，所以，我爱他，只是我们的爱没有那么纯粹罢了。”

　　蒋严深吸了一口气，盯着万仪，默默开口，“卫楠赛车时出事了，现在正在医院抢救，生死未卜。”

　　万仪猛的从床上坐了起来，可是她是刨腹产，此刻麻药的药效过去，腹部疼到让她怀疑人生。

　　她又缓缓的躺了下去，看着蒋严，“你说什么？

　　你说什么？

　　你说卫楠出事儿了？

　　为什么会是他？

　　为什么？”

　　“这就要问你了，车子是我找人动的手脚，主意却是你出的，这件事情，我不会隐瞒，我会如实的告诉警察，也会告诉阿姨。”

　　蒋严声音凉凉的说完，转身离开。

　　万仪在病房里尖叫，“你回来，你不能告诉他们，为什么会是卫楠，为什么？”

　　她从床上跌了下来，身体疼的厉害，额上全是细密的汗。

　　蒋严在门外站了一会儿，听着万仪的嘶嚎，也不知道她是为了自己还是为了卫楠。

　　他离开的时侯，看到月嫂拎着一堆的吃的走过来，他也没有理会，直接走了。

　　月嫂听到万仪的叫声，赶紧跑进去，看到她半爬在地上，很虚弱的模样，月嫂赶紧去扶她，“唉哟，您这是怎么了？

　　赶快起来，我扶您起来。”

　　月嫂把万仪又扶到床上，万仪满头的汗，握着她的手，“我要出院，我要去找我的丈夫。”

　　“不行啊，您这刚生完孩子，还是刨腹产的，会感染的，而且您也会很疼，很受罪的。”

　　月嫂劝她，“女人生孩子坐月子一定要养好，要不然以后会落下病根的。”

　　万仪却不管不顾，拉着她的手，“我想找卫楠，我要找卫楠。”

　　月嫂这时却看到万仪的裤子上有血，她吓了一跳，“您流血了，我先去给您找医生。”

　　月嫂快速的跑去找医生，万仪躺在病床上心如死灰。

　　月嫂叫了医生过来以后，又给卫夫人打电话，卫夫人此刻手机已经关机了，她只关心卫楠的情况，哪儿有时间再去管万仪。

　　月嫂心里有点慌，这卫夫人还关机了，难不成是因为儿媳妇儿生了一个女儿心里不痛快了？

　　所以，不想管了？

　　那她的工资还能要到吗？

　　于是月嫂也走了。

　　蒋严直接去了仁和医院，卫楠还在手术室，似乎很严重，卫夫人在手术室门口焦急的转来转去。

　　他走过去安慰卫夫人，“阿姨，您放心，卫楠一直都是一个好人，他一定不会有事儿的。”

　　卫夫人看到蒋严忍不住哭了起来，“小严，你说我们小楠怎么就这么倒霉呢？

　　他怎么就摊上了这种事儿？

　　你告诉我，他到底是怎么变成这样的？

　　你告诉我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第697章 真相（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 