    嗖嗖嗖！

    余辉祖话音落下，二十多名保镖毫不犹豫，从四面八方一涌而上，作势就要把叶九州按到在地。

    就在这一瞬间……

    “住手！”

    大约二十米之外，顶楼宴会厅门口，一道毫无征兆的低沉喝声突然响起：“谁敢在这里撒野？放肆！”

    嗯？！

    余辉祖眉头一挑，下意识的转头看了一眼，目光顿时微微一怔。

    五个年轻人！

    一个身穿赛马服，一个身穿高尔夫球衣，还有两个身穿休闲西装，最后一个脚上居然踩着拖鞋……

    这是什么装扮，他们是什么人？

    余辉祖一个都不认识！

    “今天还真是邪了门了，哪儿来的阿猫阿狗，也敢对老子颐指气使！”

    他从座椅站起，一脸鄙夷的看着刚刚走进宴会厅门口的五位大少，声音带着一股子毫不掩饰的讥讽：“刚才是谁说老子放肆？我看你才是放肆！”

    “老子做事，什么时候轮到你们在这儿指手画脚？这座宴会厅老子已经包场，你们哪儿凉快就去哪儿待着，少在这儿多管闲事！”

    唰！

    五位大少脚步猛地顿住，目光齐刷刷的落在了余辉祖脸上。

    明白了！

    怪不得叶殿主通知他们过来，原来是碰上了这个有眼不识泰山的蠢货，居然在这里耀武扬威大放厥词？

    这里是什么地方？

    是龙都三环七星级阳春大酒店，是五大超级豪门之一，韩家麾下的产业！

    “你刚才说，宴会厅是你包场？很好！”

    五位大少之一，韩家大少“韩辰”，冷冷扫了一眼余辉祖，而后从西装口袋掏出手机，手指在屏幕迅速点击，一条异常简短的信息立刻发送出去。

    内容：今天谁值班，让他滚上来！

    收件人：阳春大酒店执行董事兼职总经理，郭开！

    短信发出去之后，仅仅不到两分钟……

    “少，少爷！”

    宴会厅门口，一名西装革履的中年男子气喘吁吁的跑了进来，远远看见韩辰，吓的浑身一个激灵，“属下不知道少爷驾临，请少爷恕罪！”

    韩辰一声冷哼，目光再次落到余辉祖脸上，声音寒如冰窖：“这个人你认不认识？顶楼宴会厅是你包给他的？”

    “撤单，取消包场，让他立刻滚蛋！”

    中年男子心里“咯噔”一下，浑身上下直接凉了半截。

    他是阳春大酒店今天的值班经理，名叫“冯长河”，平时和余记珠宝的老板，也就是余辉祖的父亲“余承志”，关系还算不错。

    王媛举办这次同学会，要在一群老同学面前摆足面子，余辉祖专门联系冯长河，把顶楼宴会厅包场一天。

    不论从年龄还是辈分，在冯长河面前，余辉祖都要恭恭敬敬的称呼一声“冯叔”！

    “冯叔？”

    此时此刻，余辉祖已经走到冯长河身边，伸手指指韩辰，满脸疑惑：“你刚才叫他少爷？他是哪家的少爷，居然把你吓成这样？”

    说着，又猛地一拍胸口，满脸骄横：“冯叔，你放心，在龙都这点儿地方，就没有我们余家摆不平的事！不管他是什么少爷，我……”

    啪！！

    一记突如其来的大耳光，结结实实的抽在余辉祖脸上，把他没说完的半句话直接打断！

    “大胆！”

    冯长河扇耳光的右手在半空剧烈发动，死死盯着余辉祖脸上的错愕，恨得咬牙切齿：“胆敢冒犯少爷，你有十条命都不够死！”

    “站在你面前的，就是我们阳春大酒店的韩家少主，韩公子！”

