    “我在电梯里，正在往上走，那个该死的疯女人打塌了一面墙，放出了一大堆活尸，我们有麻烦了，小家伙。”在伍平安笑起来的时候，所有人都看到了她脖颈与肩膀上的咬伤，前者见血, 而后者深可见骨。

    随着电梯的上升，信号开始渐渐好转，但马尔斯的眼中只有泪水。

    因为伍平安在转化，她的脸上渐渐变得苍白，苍白的能够看清她皮下的血管。

    “是活尸病毒，我是拉格尼显性，病毒在我的身体里散布的很快，我应该是等不到血清了……”这个拉格尼大姑娘微笑着，她喘息着，将手里的枪顶在了她的下巴上。

    “马尔斯，不好意思，让你看到了师兄与师姐不好的一面。”她说到这里，止不住的咳嗽声让她最终吐了一口血，她的眼睛开始变红，这是最终的畸变，不再有挽回的机会。

    “抱歉了，马尔斯，我本想再给你做一回烤肉的, 那两个傻大个都没看出来你并不喜欢吃蔬菜……”通信中止了, 伍平安掐掉了信号。

    ·找到电梯了！是航站楼方向。

    简为马尔斯找到了那台电梯的位置，于是马尔斯走向了被简标注出来的航站楼。

    突击旅的战斗运输艇开始降下并在跑道上通场，轮式装甲车与六足智械战斗兵器从舱内被释放出来。

    马尔斯的巡逻车停到了一边，智械141跟上了马尔斯，有他在，士兵们立即认出了141身上代表着高塔的标记，在确认了马尔斯的生体标记之后，很快就一个年轻人走了过来。

    “马尔斯，高塔的特工……说实话，你还太小了，不过做为活下来的幸存者，你做的很不错。”说完，这个马尔斯的同类伸出手拍了拍马尔斯：“对了，你这是要去哪里。”

    “我去接我的师姐。”

    ·不需要你去，教授阁下，我会告诉这位少尉，他会解决一切的。

    “不，我亲自来。”

    说完，马尔斯走向那个已经亮起灯光的电梯井，一边走，一边从枪套里拿出手枪。

    少尉拿着他的步枪, 左手拿出了电筒, 他陪着马尔斯来到电梯井前。

    马尔斯看着电梯井的支架探出, 看着电梯探上地表，看着智械141来到电梯井前，智械强行拉开了电梯门。

    电梯里，身上满是血污的伍平安坐在电梯的角落里，背靠着电梯内壁的她脸上含笑，只不过这一切都结束了，凝固在她脸上的笑容证明她在最后时刻保留了身为人类最后的尊严，而落在她腿上的手与枪，证明了一个人的勇气。

    马尔斯看向坐在另一个角落里的军情局特工，在马尔斯的生体标记系统里，这是一个友方目标。

    她注意到了马尔斯，缓缓举起了她的双手，而马尔斯毫不犹豫地举起了手里的枪指向了她。

    “孩子，你在干什么。”少尉发出了疑惑的提问。

    “我的师姐因她而死，如果没有这个疯子的追杀，她就不会进入地下旧隧道。”马尔斯这么说道。

    ·这里是杜立昂，马尔斯，放下枪。

    频道里传来令马尔斯生厌的声音。

    “我的师姐因她而死，现在她在这里装死，我为什么要放过她。”

    ·她是军情局特工，孩子，他是你的友方，你的师姐的牺牲我们都惋惜，但不要做错事，如果你开枪，无论你是不是打死了她，你都会被泰南中央智能系统确认为叛变特工。

    马尔斯沉默了。

    成为叛变特工，这无论是在泰南的电视或是电影里，都是马尔斯见过并了解的，无论是主角被人陷害，还是配角撕下他的面具，都代表着这个角色面对的是绝路。

    “你听到了对吧，向我开枪，你就背叛了高塔与泰南。”这个军情局的特工这么说完，她笑了起来，格外令马尔斯感到恶心。

    “军情局的臭女人，你不说话这里没有人当你是哑巴。”少尉先生在马尔斯身后骂了一句。

    在沉默中，马拉斯拉开了手枪击锤。

    ·马尔斯，停手，你知道你在做什么吗。

    “如果我开枪，我会成为叛变者，但如果我不开枪，我就愧对于高塔的学徒身份。”马尔斯面无表情的回答道。

    ·马尔斯，你眼前的特工为这个国度服务了十一年，她身上有七处枪伤是因为任务而留下来的，我是杜立昂！我以军情局局长的身份恳求你放下枪！

    “我是赵怡，来自上京赵家，如果你可以放过我，我们将会是非常好的朋友，你的天赋我看在眼里，我家长辈，一定会喜欢你的。”坐在那里的女特工微笑着说道。

    ·老余！我的贤者大人！你也说说话啊！

    频道里，杜立昂正在乞求着贤者。

    马尔斯在等待的同时问向这位赵女士：“你为什么要追杀我的师姐。”

    “……我喜欢林长杉，虽然他是一个实心的臭男人，知道他被杀之后，我决定要向你们复仇。”说到这里，这位叹了一声：“现在我觉得，我们所有人都被利用了。”

    “你说谎了。”马尔斯感受着这个女人的心跳，感受着她的内心，在马尔斯的眼里，这个女人渐渐变成了一个怪物。

    她看起来像人，但已经不似人了。

    ·马尔斯，我是导师。

    “马尔斯在这里，导师，您有什么吩咐吗。”

    马尔斯问道。

    ·我想知道，伍平安，李明凯，张器成，你的师兄与师姐，对于你来说有多重要。

    马尔斯沉默了一下：“不重要，因为我认识她和他们还不到一天。”

    ·那就不要为了三个死去的人而流更多的血了，孩子。

    “杜先生，你闭嘴。”

    马尔斯说完，又看向频道里的导师：“但是，他们也是活生生的人，他们加入高塔，他们服务于高塔，他们为高塔流尽鲜血……导师，对于他們，高塔又是怎么想的呢，我听说，高塔隐忍了两个百年，那么多的被镶印在墙上的师兄与师姐，高塔又是怎么想的呢，导师。”

    频道屏幕里的导师先是沉默了一会儿，最终，他叹了一声：“你们所有人是高塔最重要的孩子，马尔斯，给我五分钟时间，”

    ·你疯了吗！余贤者！你在重启中央核心矩阵！你竟然想要重启高塔！你背叛了你的誓言！

    ·高塔隐忍了两个百年，换来的是曾经服侍于高塔的家族们的离心离德，换来的是曾经听命于高塔的家族们的互相猜忌，我想的太多，连一个孩子都明白的事情我却在犹豫……高塔的与世无争换不来互相谅解，所以从今天开始，我将重启高塔中央核心矩阵，并和泰南中央智能系统联网，我还会与中央智能系统主个体并网，有些人畏惧的末日来了。

    马尔斯听到这里，注意到自己导师脸上的坚毅。

    还有他掷地有声的话语。

    ·从此刻开始，我将重拾审判之职。

