    周小舟面红耳赤，他不擅争辩，特别是同女子，他看着面前曾经看起来乖巧礼貌的堂妹，眸中盛满了怒气。

    沈红叶见状柳眉轻锁，轻轻的瞥了张敏一眼。

    哪知张敏倒是指着二人：“好啊！原来你们早就认识！”她蛮不讲理的插着腰，“沈红叶你别忘了！你嫁给了我四哥，就当同外面的人断个干净！若是惹上这般破落户上门打秋风，你这四奶奶的好日子可就到头了！”

    周小舟闻言终于开口训斥：“张敏你说话怎么这么不知轻重，她是你的嫂嫂！”

    “嫂嫂？”张敏嗤笑一声，“不过是一个贱籍出身的百工之女，若不是四哥走了，这张府四奶奶的位置哪轮得到她坐？方才在帐子里也不为我引荐，只顾看诊，我瞧她眼里也没有我这给小姑子罢！”

    周小舟的手握了个拳，显然气的有些狠了。

    外头吵吵嚷嚷，帐中心思各异的几人闻声都出来了。

    一见眉如墨画的林集，张敏那些小心思也就歇了个一干二净。

    她拉了拉沈红叶的衣角，哪知人家根本不愿理她，轻轻对着几人见了个礼，便拂了拂衣角，徐徐而去。

    张敏怒极，碍于林集的情面不好发火。

    她克制住后，娇娇一笑：“林公子，我是张府的五小姐张敏，我……”

    不说别的，张敏生得倒是秀气逼人，如今美人面上含春，倒是真让人觉得桃花如面了。

    林集文雅一笑，扇子一提便止住了张敏的话头，他堪堪回身，看向燕照。

    “校尉大人，花期正好，陪我逛逛吧。”

    燕照愣住，见面前男子笑得谦谦，一时间也不知当不当拒绝。

    白玉少年浅浅一笑，抬步便走在前头，燕照无法，只得跟上。

    身后的顾云贺见状笑着摇了摇头，转身便回了帐子。

    留下孤身一人的张敏恨恨的一跺脚，她白了一眼一边的周小舟，愤愤的提着裙回去了，心中却盘算着回府之后怎么拿沈红叶做筏子。

    ……

    “燕校尉是什么时候跟着云贺兄的？”

    走在前头的林集突然顿住脚步，惹得没有看路的燕照差点撞上。

    燕照敛了敛眉：“十四岁从军便碰上顾将军了，如今三年了。”

    “三年便做到宣节校尉一职？”林集的目色中带了赞赏，“这可不是平常人能做到的。”

    燕照对他腼腆的笑了笑，看着面前面冠如玉，清雅如风的男子，想起自己在酒楼饭馆中听到的传闻。

    不着痕迹的道：“林大人十四便领了大理寺的差事，十八便是陛下面前的红人，若论能耐，自是比不得林大人的。”

    林集微微一笑，不置可否。

    “先头有些传闻，说是太后娘娘有意撮合林大人与明月郡主，也不知是真是假。”燕照一只眼瞅着林集，没有漏过他的一丝表情。

    林集的面上顿了顿，笑容也不复方才热切：“坊间传闻罢了。”

    燕照见状点头，也不再多问。

    倒是林集：“校尉大人已然十七，可有婚事在身？”

    “没有。”燕照愣住。

    “那总有中意的人吧？”

    燕照闻言红了红脸。

    “是哪家的姑娘？”林集朗声笑道。

    “是一位我心头藏了很久很久的意中人。”

    燕照轻语。

