    古一前脚刚走，孟飞家的门铃就被人按响了。

    “爷爷！有人找您。”

    “爷爷！有人找您。”

    “爷爷！有人找您。”

    ……

    听着这犹如招魂曲一般的铃声，孟飞心惊胆战。

    莫非古一识破了自己的小把戏，杀回来了？

    吞了几口唾沫，孟飞壮着胆子透过猫眼向外看去。

    只见一名女子站在门外。

    这是一名十六七的少女，一米六五左右的身高。

    齐肩而下的乌金卷发，画着淡淡的粉黛的双眸，如梦幻般清纯的大眼睛，只看一眼，就让人怦然心动。

    缨红的双唇，让孟飞有种忍不住立马亲下去的冲动。

    高挑个子，雪白肌肤，清纯模样。

    除了美女房东格温·史黛西外，还能有谁？

    屋外。

    格温按了半天门铃，见孟飞迟迟不开门。

    她知道里面有人，因为地下的脚印还未干。

    “孟飞，我知道你在里面，赶紧开门，躲得了初一，你躲不过十五。”

    格温出生富贵家庭，父亲是纽约市警察局局长市乔治·史黛西，妈妈是海伦·斯黛西。

    而这套房子，是她舅舅送给她的十岁生日礼物。

    之所以租给孟飞，完全是看在大家都在同一个学校读书，彼此比较熟悉。

    屋内，孟飞来到厕所，用手掰开冲水箱盖，从里面拿出一个防水袋。

    这是他目前的全部身家，总共加起来差不多有九百美刀。

    扣除这个月的房租，水电，他这个月八成九得吃土。

    就这点钱，还是他上个月利用空闲时间捡易拉罐买攒的。

    握着手里仅有的家当，孟飞眼含热泪，纵使有万般不舍，但不能丢失了做人的本分。

    重新把防水袋丢进水箱，盖好盖子，今日就算是牺牲自己的色相，我也不能把钱交出去。

    屋外，格温已经找到了备用钥匙，正准备开门时，门确自己开了。

    “不好意思，刚才在洗澡，没听见门铃声。”孟飞用干毛巾擦拭着自己凉闪闪的光头，领口大开，露出里面壮硕的肌肉，尴尬的笑着。

    格温注视着孟飞那连一根毛都没有秃头，忍不住笑道：“怎么？穷得连头发都卖了，不至于吧！”

    格温就读中城高中，比孟飞高一级。

    见对方调侃自己，孟飞陪笑道:“学姐，外面风大，咋们还是进来聊吧！”

    暖心的把格温请进屋，孟飞就去了厨房。

    等他在出来时，手里已经多了两杯浓茶。

    二人就这样坐在沙发上，你浓我浓。

    格温：“本来一号该交的房租，现在已经十五号了，小学弟，做人得讲诚信呀！”

    孟飞：“谈钱多伤感情，谈点别的吧！”

    格温：“谈什么？”

    孟飞:“谈感情。”

    格温看着眼前的孟飞，不得不说，自己的这个小学弟除了没有头发外，五官端正，棱骨分明，在长几年，绝对妥妥的一个大帅哥。

    但也不能因为你长得帅不交房租呀！

    格温原本温和的表情霎时阴了下来，义正言辞道：“没有物质的爱情就像一盘散沙，风一吹就飞了，还是先交钱吧！”

    孟飞反驳道：“不，你错了，真正的爱情一般金钱都掌握在男方手里，所以，应该是你交房租给我。”

    格温见过不要脸的，没见过孟飞这么不要脸。

    恼羞成怒道:“别以为你长得帅，我就不敢撵你，我爸可是警察！”

    孟飞见对方生气了，赶忙安慰道：“我有两个父亲，一个白无常，一个黑无常，二人最擅长勾魂，特别是酷爱钩警察的魂，劝你好自为之。”

    格温无语了，这伙简直就是一白痴加无赖呀！

    不过她也明白一个道理，这绝不是孟飞耍无赖的借口。

    她让自己先保持冷静，竟然钱要不到了，她也不会就这么便宜孟飞。

    只见格温翘着二郎腿，一脸挑衅，有模有样的说道：“竟然你没有钱，那就只好拿东西来交换喽！”

    “……”

    孟飞无语了，自己都快穷得快靠喝西北风度日了，这个家里还能有什么值钱的东西？

    唉，好像还真有一样。

    孟飞突然想到了什么。

    只见他从沙发上站起来，直奔厕所，从自己刚刚脱下来的裤子口袋里摸出一个玻璃瓶。

    格温见到孟飞从厕所里走出来，手里还拿出一只装着彩色蜘蛛的玻璃瓶，眼神瞬间变了。

    “哇⊙w⊙！好可爱！”

    这娘们长得这么漂亮，兴趣爱好竟然如此另类。

    孟飞看着手里的大蜘蛛，哪里可爱了？

    变种蜘蛛:“(●'?'●)人家很可爱好不好！”

    看着格温如此喜欢变种蜘蛛，孟飞估摸着他的房租八成是有着落了。

    眼下，他只需要提升变种蜘蛛的价值，要让格温知道，这只小蜘蛛不一般，很高贵。

    孟飞:“这可是哥伦比亚大学研究院新培育出来的变种蜘蛛。”

    变种蜘蛛:“<(｀^′)>我很高贵。”

    格温:“真的？你确定没虎我。”

    格温去年也曾去参观过哥伦比亚大学研究院，她可是知道里面的安保有多严格。

    孟飞见对方不相信，直接拿出手机，展示了几张他与彼得在研究院拍的自拍照。

    格温看着照片背景，差点直接吐了出来。

    孟飞看格温表情不对，这才发现这张是他跟彼得在研究院厕所拍的，赶忙换了一张。

    格温看着关在展示柜里的变种蜘蛛照片，竟然跟彼得手里拿的一模一样！

    吐糟道:“你是怎么把变种蜘蛛偷出来的？”

    孟飞:“我说是它看我长得太帅，自己爬出来跟着我走的，你相信吗？”

    “……”

    “现在你知道它的高贵了吧！”

    格温不仅有钱，还是一名妥妥的学霸，特别是对生命科学非常感兴趣。

    格温:“你打算买多少钱？”

    孟飞挑着眉毛，这变种蜘蛛值多少钱？他还真不知道。

    索性说道:“一口价，一千万。”

    格温:“一千美刀。”

    孟飞:“成交！”

    光阴似箭。

    “学姐，你慢走。”交了房租，孟飞看着逐渐消失在地平线上的格温，含泪血赚二百五十美刀。

