
    而顾乔乔也是铁了心的，要和秦以泽离婚。

    这时候的秦奶奶，其实依然不愿意相信会发生这样的事情。

    她眼前一黑就昏了过去。

    秦轩和沈蔓茹焦急的扑上前去，所幸，在几声呼喊之后去，秦奶奶又睁开了眼睛。

    她的眼角滚落下了浑浊的泪水，看着眼前两个人，长长的叹了一口气，开口说道，“罢了罢了，就这样吧，我们秦家如今眼看着就要破败，也不要再连累乔乔了，那孩子，还不到二十，正年轻着呢。”

    秦轩和沈蔓茹半晌之后，点点头。

    此时此刻，行驶的车中，顾乔乔默不作声。

    顾清风同样脸色阴沉。

    做出这样的决定，他们心里也不好受。

    可是他们，又不能说出真相。

    如果说出真相，秦家绝对不能同意这个时候离婚。

    那样的话，秦家也许真的再没有翻身的可能了。

    所以，他们不得不忍受。

    但是心里是如何好受的呢？

    不过此时此刻，没有时间让他们去想太多。

    因为还有一个最大的难题，那就是，秦以泽那一关。

    顾乔乔想和秦以泽见一面也很难，想要提出离婚，也不是那么容易。

    所幸的是，上次那张离婚报告顾乔乔就一直放着呢。

    只要将离婚报告递上去。

    然后只要秦以泽签字。

    那么离婚这事儿就成了。

    而是以至此，不能再耽搁了。

    将东西都放到了顾园。

    面对着连玉红和顾天峰惊怒交加的脸色，顾乔乔没时间去解释那么多了。

    跟着老当家的，再次离开顾园。

    朝着沈老的办公的地方驶去。

    他们等了三个小时，终于见到了沈老。

    顾乔乔没有瞒着沈老，直接的说明了自己的来意。

    沈老是一个睿智的老人，本能的觉得有些事情也许不是表面看上去那么简单的。

    但是，这是年轻人的自由。

    沈老就按照正常的程序，让两个人去见秦以泽。

    但是是不允许都进去，只能进去一个人。

    顾乔乔走了进去。

    不大一会儿，两个军人就带着秦以泽走了进来。

    所幸还好，没有手铐，也没有脚镣，和平常一样。

    只是，神情有些憔悴。

    不过在看到顾乔乔的时候，眼睛瞬间就亮了起来。

    在这阴沉的房间里，好似有阳光洒落进来。

    随后，眉目柔和，对着顾乔乔笑了。

    顾乔乔的心，不知道为什么痛了起来。

    他不该这样对她笑的，这让她好不容易积攒的勇气差点功亏一篑。

    顾乔乔狠狠的吸了口气，心里说道，这不是自己一开始想要的结果吗？有什么可难受的。

    随后顾乔乔抬起头。

    看着秦以泽

    此时秦以泽下颚有淡青色的胡茬。

    显然已经有两三天没有整理自己了。

    这里，和家里毕竟不一样。

    总是有着这样和那样的不方便。

    但是，这已经算是很好的待遇了。

    毕竟如今并没有处以刑罚。

    而只是有嫌疑的人，加上他一身军功，所以他在这里的待遇，其实是很好的。

    除了没有自由。

    顾乔乔再次深深的吸了一口气。
