    一刻钟后林玉树去而复还，在他前面还有一位身穿墨色锦衣的中年男子，男子约莫四十余岁，如果一定要用词语来形容男子的长相便是尖嘴猴腮，那一双精明的眼睛一看就不是简单的主。

    林玉竹只是看了一眼就断定男子不是好相处的，不由皱了眉头。

    李荷儿所有的目光都在林玉树身上，没有注意到林玉竹那一闪即逝的皱眉。

    林玉树在男子身边很客气，随后走到林玉竹和李荷儿面前道：“这位便是这家店铺的东家蒋老爷。”

    蒋有才仰着头鄙夷的扫了一眼林玉竹和李荷儿，眼底里尽是瞧不起，一看穿衣打扮就是乡下来的没见过世面，撇了撇嘴道：“就是你们要租我的店铺？”

    林玉树笑呵呵道：“我们想进去看看。”

    租店铺是大事，虽然心里也不喜欢蒋有才的态度，但眼下是他们求人，容不得傲气得罪人。

    蒋有才闷哼一声道：“有什么好看的，我店铺都是一顶一的好，之前字画铺子若不是老板要急着回家，这店铺也不会空出来。”

    林玉树面露尴尬，店铺里面的情景肯定要看后决定，但蒋有才的态度明显不想让他们看，这不管说到那里都不符合规矩。

    林玉竹上前淡淡一笑道：“我们知道老爷店铺是一顶一好的，但这是我们第一次开店做生意，做事慎重一点还请老爷理解。”她也格外不喜蒋有才的态度，傲慢，无礼，给她印象极其的差。

    李荷儿也在一旁帮腔，店铺不看明白直接租下肯定不行，讨好道：“还望老爷能理解，让我们看看店铺。”

    蒋有才极其不情愿，不悦道：“乡下来的就是麻烦。”

    极其不情愿的掏出钥匙带着三人打开了店铺的大门。

    一打开大门林玉竹就皱紧了眉头，因为店铺比她想象的小，长度合适，但宽度却比旁边的铺面看起来窄了一半，这大堂除掉柜台，拥挤的状态下才能摆上三张长条桌，显然这个数量是不够的。

    不过现在还不急着做决定，想要往后院走，却被蒋有才拦住了：“店铺你们也看了，九两银子一年，要能租就立刻决定，不租也别耽搁我时间。”

    林玉树看了店铺心底有点失望，和他想象中的不一样，李荷儿也是如此，两人都不由自主的看向了林玉竹，想看看林玉竹怎么决定。

    林玉竹脸上笑容很温和：“既然都进来了，自然要里里外外都看一遍，蒋老板为人大气不会介意我们多看看吧。”她心底不悦，但嘴上的客套话却说得很好。

    蒋有才听得心里美滋滋的，脸色稍微缓和了一点道：“我为人那是极好的，赶紧去后院看一眼，我手头上事情多着呢。”

    林玉竹赶紧给林玉树使了一个眼色，三人快速的进了后院。

    后院中规中矩，由三间房屋围成的一个天井格局的小院，院子中间并没有水井，这一点让林玉竹很失望。

    开面馆需要很多水，如果没有水凭着每天去外面公用水井挑水，会花很多精力不说还不方便，特别她还注意到后院房屋很潮湿，排水沟也没看到。

    心底的失望不以言表，低声道：“你们觉得呢。”

    林玉树眼中尽是失望：“和我想象中不一样，而且我发现这院子都没有排水的水沟，潲水咱们可以用桶装，但雨水怎么办，你瞧那墙壁都长青苔了。”这要是遇到下雨只能等自然阴干，水排不出去肯定不能租。

    李荷儿就算找店铺的心再急切，这一刻也因为失望透顶退缩了：“要不我们再看看吧。”

    三人短暂的商量好，林玉竹走了出去，对着蒋有才歉意道：“之前以为后院有水井，我们开面馆没水井不方便，蒋老爷是在对不住了，这店铺我们不租了。”

    本来脸色已经缓和的蒋有才立刻愤怒了，脸色瞬间变得铁青，提高声音道：“你们玩我呢。”

    林玉树在一旁赔笑道：“蒋老爷我们不是玩你，我们第一次做生意，选择店铺慎重一点，实在对不住让你白跑一趟。”

    蒋有才极其不悦道：“我店铺又没问题，你们想租就租，不想租就不租，哪里有这种道理！今个为了让你们看店铺我都推了一门生意，这损失你们该负责吧。”

    本来还想和颜悦色和蒋有才说话的林玉竹，立刻来了脾气，冷笑道：“蒋老爷你说这话就过分了吧，让你白跑一趟我们心底过意不去，道歉的话也说了，也给你解释清楚了原因，我们是开面馆不比别的生意，选择店铺自然要慎重一些，店铺太窄我们也不说什么，大不了外面多摆两张桌子，这也不算什么大事，后院没水井我们也可以去公用水井挑水，没排水沟这个我们实在接受不了，这个店铺不适合我们开面馆，我们不租店铺不管说那里说都很正常吧，你强行让我们赔偿你的损失，这岂不是无稽之谈，莫不是蒋老爷看我们是乡下来的，就以为我们是好欺负的？”

    这还强买强卖耍流.氓了？她们不过觉得店铺不合适而已，看了店铺不合适不租不是很正常的事。

    林玉树不想事情闹僵，干笑道：“是我太唐突了，应该把店铺的具体打听清楚再决定看店铺的事，不如今天我做东，我们去吉祥酒楼喝杯酒，就算我向你道歉了。”

    他是想退一步，把这件事给解决了，不能耽搁找店铺这件大事。

    蒋有才冷笑连连，鄙夷的看着三人，袖口一甩道：“算我今天倒了八辈子血霉，滚，赶紧滚出我的铺面，以后你们休想租到我的店铺。”

    三人也不想和蒋有才再争吵下去，林玉竹率先一步离开。

    林玉树拉着李荷儿紧随其后。

    蒋有才在后面骂骂咧咧的锁上了店铺的大门，对着三人的方向“呸”了一声离开。

    马车就停在不远处，林玉竹冷着脸站在了马车跟前。

    林玉树面带歉意：“妹妹别生气了，今天的事怪我，怪我没打听清楚。”

