    接下来就是新式******的试验。

    倒入火药，放进铅弹捅实，朱芳深呼吸，激动的瞄准了靶子。

    “嘭！”

    响声也不小，可烟雾却减少了许多。

    不过这些都不是大家关注的焦点，这次连方醒都走向了靶子。

    “天呐！”

    朱芳自己都被那个孔洞惊呆了。

    木靶子上出现了一个孔洞，而且弹着点距离红心只差了七八个厘米的距离，在这种精度下，基本上就可以用于实战了。

    朱瞻基摸着那个孔洞，目光灼灼的对方醒说道：“德华兄，此物制成，你功莫大焉！”

    方醒心中暗喜，可嘴里却云淡风轻的说道：“什么功啊！不过是雕虫小技而已。”

    马苏在边上有些懵懂，可却不小心看到了自己的老师嘴角微翘。

    再次试了十多枪，不但是试验射程和精度，而且还试验了最大装药，不过那个是把火枪夹在钳子上，用绳子拉的射击。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “…”

    “嘭！”

    一声爆鸣后，枪管终于是炸了。

    “好啊！”

    虽然是炸膛了，可大家却是笑容满面，只因刚才装的火药量堪称是前无古人。

    朱瞻基心潮澎湃的正准备打赏和许愿，可方醒却没眼色的拿出一张银票，拍着朱芳的肩膀说道：“以后你就是我家的供奉了，好好干，亏不了你。”

    方醒和张淑慧的下面分为管事与供奉，而第一个供奉就是朱芳，这份荣誉让他的眼睛都红了，颤抖着身体就想下跪。

    “别跪，再跪我可把银票收了啊！”

    朱芳哽咽着，透过泪水，那张银票上的一百两字样让他觉得恍如梦幻。

    “继续造，这种枪先造它个二十把。”

    方醒交代了后续事务，就和意犹未尽的朱瞻基两人离开了这里。

    站在门口，方醒看着敞开的大门，有些不高兴的说道：“马苏，回头你跟老七说一下，这个小院以后不许闲人出入，违者拿下了再说！”

    朱瞻基点头道：“确实，一旦被外敌窥探到这里的秘密，我大明危矣！”

    方醒和朱瞻基都觉得此后的大明军队应该装备这款火枪，直接拿草原上的鞑靼人、瓦刺人开刀。

    朱瞻基要去给自己的父亲报信，顺便还得写封家信，把这件事情告诉朱棣。

    而方醒则是觉得自己已经功德圆满了，于是就和求见的薛华敏碰了个面。

    薛华敏看来是有去意了，所以一见面就是一个大礼。

    “薛先生何必如此。”

    方醒笑吟吟的，然后分宾主坐下。

    薛华敏这几天在方家庄到处打探，而且还到北平城里找了相熟的人，问了方醒当时过堂的细节，最后得出一个结论。

    ——这位姑爷可是不得了，而且胆子很大。

    明眼人都能看出来，秦孟学绝对是死于方醒的手中。这不是有什么证据，而是从谁受益的角度分析得来的结果。

    来之前，张辅就交代过薛华敏，如果方醒不堪用，那么就交代北平府的关系看护他安稳度日即可；可如果方醒可以用，那么……

    想到这里，薛华敏笑道：“二姑爷可有为国效力之心？”

    二姑爷……

    方醒楞了半天，才想起这个称呼的来处。至于那位‘大姑爷’此时正在皇宫里，接受四方朝拜。他失笑道：“为国效力吾辈倒是不甘人后，只是我自从大病之后就有些浑浑噩噩的，不误事就算是侥幸了，不敢耽误国事。”

    薛华敏一怔，他刚才的暗示已经够明显了，意思就是张辅有意为方醒铺一条官路。

    作为国朝的英国公，倍受帝王信赖的张辅，如果他开口说话，方醒就算是笨蛋，可依然能平稳的走上宦途。

    至于升官，那更是不在话下。

    何况根据薛华敏自己的观察，张家的这位姑爷可不是傻子，相反还很精明。

    精明的方醒，加上位高权重的张辅，最多十年，方醒就能坐上直升飞机。

    换做别人，估计马上就会写信表忠心，可方醒居然就拒绝了。

    “呃……姑爷，这可是国公爷的安排啊！”

    到了最后，薛华敏也只能拿张辅来压不识趣的方醒了。

    呵呵！

    方醒笑了笑说道：“这不干英国公的事，你只需转告他，我目前和皇太孙的关系很不错，他就会懂了。”

    薛华敏也不是笨蛋，瞬间就明白了方醒的意思。

    ……

    远在交趾的军营中，张辅正坐在大帐里。

    交趾炎热，在这初冬里，依然不用穿着棉甲。

    最近气温适宜，可张辅却有些恼火这不停歇的雨。

    在这种地方，一旦下雨，那么战事就可以停止了，不然后果难料。

    既然没有战事，张辅也就闲下来了。他翻看着通过军中渠道送来的信件，当看到自己母亲口述来的信后，就陷入了沉思。

    “皇太孙居然甘愿在那种地方，只为了学习杂学？”

    张辅对政治比较敏感，所以才能在以后屹立四朝而不倒。

    皇太孙和自己的那位妹夫学习杂学，这在张辅看来有些蹊跷。不过蹊跷不蹊跷的张辅不必理会，他只是想到了自己的处境。

    张辅有两个妹妹，大妹妹进宫服侍皇帝，现在已经是贵妃了。而小的一个，也就是张淑慧。当年他觉得自家武功太盛，要防着皇帝学习太祖高皇帝大杀功臣，所以就把张淑慧订给了读书有天赋的方醒。

    可人算不如天算，方鸿渐却被牵连进了逆案中。哪怕知道他是被牵连的，可在朱棣盛怒之下，张辅也只是保住了方家的身家性命。

    而方鸿渐大概也是一位官迷，被辞官后就有些受不了，最后郁郁而终。

    而那时的张辅就在交趾，所以鞭长莫及，结果大夫人李氏有些胆小，加上又看不惯张淑慧这个庶妹，于是就自作主张的去退了婚。

    最终就是方醒成了自己大儿子那般的痴呆，而张淑慧却咬着牙，在李氏的威胁下破家而出，不愿反悔。

    如今方醒清醒后性格大变，而且还好运的和皇太孙搭上了关系。

    这在外人看来是福运的好事，可却让张辅有些伤脑筋。他低头看着信件，上面的内容让他不禁心有戚戚焉。

    “…...我家已是极为富贵，我儿当持身谨慎，莫要心生贪念……”

    张辅抬头低叹，心中一片清明。

    张家已经在皇帝那里获得了信重，不但有一个妹妹在宫中当了朱棣的嫔妃，而且自己的二女儿也成了太子的女人，再搭上皇太孙，这……

    过犹不及啊！