    星城的暴雨还在下。

    路上积水很多，还好没有严重到无法行驶的地步。

    陈可欣车开的很慢，按着陈可欣的指航，10分钟后两人来到了周可温早已选定的湘味家常菜餐厅。

    可能因为暴雨的原因，此时这家饭店人很少，服务员在眯眼划水~

    看到周可温二人到来，这才强打起来十二分精神。

    “欢迎光临，请问二位吃点什么？”

    周可温把菜单递给了陈可欣，陈可欣点了山城辣子鸡、千页豆腐、蒜蓉炒鸡蛋。

    周可温又加了道红烧狮子头、梅菜扣肉，还有一道拍黄瓜。

    “点这么多能吃的完吗？”

    “吃不完打包呗~”

    “……”

    最后，三荤三素六道菜，二人硬生生给吃光了。

    当然了，主要战力还是周可温先生。

    我发誓，这和陈可欣小姐一毛钱关系没有，她的胃口……就一点点~

    风雨欲来花满楼。

    等周可温再次来到熟悉的江边小酒吧，此时已经天彻底黑了下来，至于太阳，早不知道什么时候就已经下山了。

    站在“月球漫步酒吧”门口，周可温有些不相信的问道。

    “可欣姐，这么大一家酒吧，真的全是你一个人的？”

    “嗯哼~”

    “啧啧啧~这得老多钱了吧！”

    “还行吧。”

    “透露一点呗~”

    “也就千八百万。”

    “……”

    陈可欣这还真没有说谎，这家“月球漫步酒吧”可以说坐拥全星城最繁华的江边码头位置。

    这里是湘江流域最宽的区域，可以放眼湘江两岸的江景。

    站在这更是可以左看福元大桥，上看银盆大桥，右看橘子洲大桥。

    所以，这里的房价也是星城的天花板……

    毕竟，江景无限好！

    ……

    周可温随着陈可欣走进酒吧，发现酒吧里此时已经来了不少人，不能说座无虚席，起码每个卡位都有人。

    能在这暴雨天里出来酒吧玩乐，周可温觉得他们真的是娱乐至上！

    随着酒吧里悠扬欢快的音乐，陈可欣领着周可温，来到前方台子右边的一个小卡位坐下。

    酒吧里灯光较为昏暗，只有彩灯气氛灯在闪烁。但是酒吧里还是不时有服务员看到了陈可欣，并且过来打着招呼。

    “老板好！”

    “嗯。”

    陈可欣高冷的点头回应着。

    周可温这才觉得，身边这位姐姐此时才像是酒吧之主~

    服务员给周可温端过来三个果盘，还有一打子小啤酒。

    “你先坐着吧~姐姐先忙去了，一会可有唱歌特好听的歌手上台，记得多烘托一下气氛哈。”

    OK！

    周可温表示明白，放心的死死的吧，气氛这一块绝对表现到位。

    陈可欣走了。

    周可温便翘着二郎腿，磕着小瓜子观察起来四周。

    他是个乖宝宝，平时很少来酒吧玩，就连蹦迪的夜店都没有去过。

    上次来这里只是坐在外面吹吹江风，这次第一次进来，一看感觉还行。

    陈可欣的这家酒吧装修很是小资，周可温挺喜欢，不管是颜色还是氛围，都十分到位，是周可温想象中的酒吧样子。

    在酒吧昏暗的灯光里，周可温雪亮的双眼不放过每一个路过的窈窕女子~

    “乖乖隆地洞。这地方，简直就是人间仙境呀~此前二十多年，怕是白活了！”

    咕噜！

    周可温不时为路过的心动女生打起来分。

    许是因为环境幽暗，气氛到位，这分比平时都高了少许。

    “啧啧啧~这是快赶上一组组长庄姜的，89分绝美御姐呀！”

    咕噜~

    周可温眼睛直勾勾地，看着不远处卡座上，一人独坐的红色紧身裙黑丝御姐。

    “额滴神呀~”

    周可温少有的露出了没见过世面的样子。

    唉~

    这得多少钱……不对，我怎么会说这种话呐？

    该死！

    掌嘴！

    掌嘴！

    “非礼勿视，非礼勿视。”

    周可温打开一瓶小啤酒喝了一口，吃着果盘里的水果，眼睛不再瞎看，试图让自己快速冷静下来……

    不是自己的，看再多眼也没有用，只会还没得到，就失去了后徒增烦恼。

    弱水三千，我只取一瓢。

    可能会晚，只要是她……她们其中一人就好。

    正想着，前方舞台上的灯光一下子亮了起来，一个穿着礼服的男主持人上了台。

    “欢迎大家今晚来到月球漫步，我是主持人：谢明远。谢谢大家！”

    “好~”

    周可温第一个大声拍手叫好，气氛烘托到位，一点也不刻意。

    “好~”

    “……”

    酒吧里顿时被带动的热闹了起来。

    “感谢，感谢朋友们的热情。”

    主持人弯腰谢礼。

    “今天是我们酒吧特意准备的音乐汇演，我们特意邀请了几位知名歌手前来献唱。可惜，因为天公不作美，所以现场很多朋友没有能够到达现场。”

    周可温顿时开始整活。

    “没事~我就是来看你的，你来了就行。”

    ？？？

    “哈哈哈~”

    全场气氛再次热闹了起来，很多人被带动的立马拍手叫好。

    主持人谢明远在台上笑着看了眼周可温，单手放胸前弯腰表示致谢。

    谢明远：“哈哈哈~谢谢刚才这位朋友的喜欢。不过，看这位帅哥一表人才，怕是不会专门来看我一个老男人的哈~”

    “哈哈哈~”

    场里有人立马起哄……

    “万一他是弯的呐！”

    “说不定他真的喜欢男的呐。”

    “在一起，在一起。”

    “……”

    另一边，正独坐在卡座上喝着红酒的红衣黑丝御姐，她不置可否的看着这一幕笑了一下。

    “这小帅哥，倒是有趣。”

    ……

    台上主持人双手虚按了按手，示意场上安静。

    “言归正传，今天大家来，肯定是为了能够看到各位喜欢的歌手上台表演。”

    “我宣布，音乐汇演正式开始。”

    呱唧~

    呱唧~

    众人都很给面子的拍手欢迎起来。

    周可温坐在位置上，确实挺好奇这次可欣姐会请什么歌手过来演唱……

    主持人指着一旁的电子屏幕说道：“这里一会歌手上台后会出现一个二维码，大家如果对歌手喜欢，可以扫码进行打赏。”

    随后他也没有报幕是谁上场，唱什么，就静静下了台……

    台上只有几个工作人员在忙碌着。

    没一会儿，台上便被清理干净，摆放好了一把椅子。

    一个长相秀气的女生，慢慢抱着吉他上了台坐下。

    周可温没见过这个女生，在场的人也没有认识的，都在想这是哪个不知名歌手，被酒吧请过来凑数的吧~

    还没待周可温多想，女生已经拨动了琴弦。

    前奏很简单，周可温记忆中没有什么太大印象，许是一个不出名的歌吧！

    可是……

    等女生一开口，周可温就发觉自己大错特错了！

    “我化尘埃飞扬，追寻赤裸逆翔。”

    女生一开口，周可温心就咯噔一下子。

    是她！

    周可温脑海里，顿时那首曾经反复听过的歌曲，歌手的人物背景图片开始和眼前女生重叠。

    女生还在唱歌，周可温的心却已经随着歌飞了……

    “奔去七月刑场，时间烧灼滚烫

    回忆撕毁臆想，路上行走匆忙

    难能可贵世上，散播留香磁场”

    ……

    周可温一瞬间飞回了那个夏天。

    2018年的夏天。

    那一年，自己高考~

    一场考试，七张试卷，散了三年，一个夏天！

    ……

    “我欲乘风破浪，踏遍黄沙海洋

    与其误会一场，也要不负勇往”

    ……

    “我愿你是个谎，从未出现南墙

    笑是神的伪装，笑是强忍的伤”

    ……

    “就让我走向你，走向你的窗

    就让我看见你，看见你的伤”

    那一年，自己还和喜欢的女生一起在同一间教室上课、背题、做试卷。

    ……

    “我想你就站在，站在大漠边疆

    我想你就站在，站在七月上。”

    ……

    2018年的七月，真好呀！

    这首歌，名叫《七月上》。

    而眼前的这个女生，正是90后湘南星城人，华语内地女歌手：Jam。

    ！！！

    那一年，《七月上》曾经随着网络爆火，可惜，火在了最火热的八月。

    周可温第一次听到这首歌也是在八月。

    周可温曾经无数次在想，它为什么不叫“八月上”呐？

    这……算是周可温一个小小的遗憾，也是他小小的强迫症。

    现在想想。

    可能，青春就是如此，总会给你留下遗憾吧……

    台上女歌手一曲唱罢~

    台下一片鬼哭狼嚎：

    “呜呜呜~爷的青春呀！”

    “好听，我爱死那个夏天了~”

    “好！《七月上》这首歌太好听了。”

    “我要无限循环到死。”

    “……”

    叫好声和口哨声此起彼伏~

    角落里，一个正拿扫把打扫着地的年轻服务员悄悄擦了擦眼泪。

    他掏出手机，扫了屏幕上的二维码，刷了99朵鲜花上去，这是他一晚上兼职的钱。

    曾经，他对自己的高考结果不满意，有天晚上去吃烤串，店里只有他一个人，老板娘的手机里在放这首歌“我欲乘风破浪，踏遍黄沙海洋”。

    今天他才知道，原来这首歌叫《七月上》。

    那个晚上也是七月上。烤串辣得他哭了，然后他决定去复读。

    现在，他正在上大二，星城师范大学……

    酒吧里，仿佛重回到2018年的众人，此时已经嗨到爆了，皆欢呼雀跃了起来。

    人们……爱死了那个夏天。

    周可温举起手里的酒，高呼一声“干杯！”，然后“咕噜咕噜”直接喝光了一瓶。

    “好~”

    却是那个御姐看着周可温叫了一声。

    周可温点头笑着示意的一下，没敢再多看……

    台上的歌手“jam”已经鞠躬致谢下了舞台。

    台下众人皆不舍的高呼：

    “再唱一遍~”

    “再来一首~”

    “我加钱，再唱一遍。”

    “……”

    主持人谢明远看到这一情况，立马上去和歌手交涉了起来。

    jam略显无奈，只好返身坐下再唱了一遍……

    现场对她的打赏，也通过一旁大屏幕的记录显示了出来。

    1朵鲜花是1元钱。

    屏幕上飘散的大多是9朵鲜花，最多的是99朵鲜花，也就是99￥。

    周可温悄悄扫了码，想了想，买了999朵鲜花送上。

    这……是他为他的青春买单。

    屏幕上，999朵鲜花特效瞬时间爆满了屏幕，煞是好看！

    “这谁呀~小土豪呀！”

    众人正议论着，没想到又有一人刷了999朵鲜花上去。

    ？

    周可温四周观察起来，这一次是谁送的呐？

    仿佛有什么吸引力，周可温看向了一旁卡座上那个红衣御姐，此时那位御姐也看向了他。

    仿佛是猜到周可温所想，御姐拿着手机给周可温晃了一下，周可温没看太清楚，不过也大概瞧见了999的字样。

    周可温自然也不可示弱，笑着拿起自己手机也对着她晃了晃，表示是自己第一个刷的999。

    红衣御姐笑了，很灿烂，很美丽。

    咯噔！

    “对不起了，庄姜组长……她，赢了！”

    周可温默默将红衣裙御姐分数提高到了91分。

    不为别的，只为二人相同的……

    嗯~

    算是品味吧。

    ———

    ……

    ……

    ……

    PS：

    愿你合上笔杆交上答题卡的那一刻，有种战士收刀归鞘般的感觉。

    愿你不负青春，乘风破浪！

    ———致2022年中考生和高考生

    万水千山总是情，你看我加更辛苦，给点鼓励行不行~

    （庆祝本书收藏破300，月票破30）

