    陈长安笑着发出了命令：

    “很好，从今以后，你们主要任务就是负责守卫神庙。”

    以这些泥土守卫缓慢的移动速度，蹲点防御反击才是正确使用它们的方法。

    泥土守卫微微颔首，沉声道：

    “如您所愿！”

    十二尊泥土守卫向前踏了几步，分别走至妈祖神庙的角落，随后身体缓缓下蹲，化作一颗巨石渐渐沉睡。

    但陈长安非常清楚，一旦自己发出命令，十二泥土守卫将在顷刻间苏醒，身化坚盾，抵御一切来犯之敌。

    安全感暴涨1000点！

    但安全感并不能弥补身体的饥饿，陈长安顿时感到肚中一阵饥饿，便拿出原本打算送给妈祖娘娘的几道福建小吃，自己享用了起来。

    吃早饭的过程中，陈长安顺手打开了锤子系统，惊喜地发现生存点的储备量，已经达到了晋升飞翔的河南人号的最低要求。

    “扫描用户生存环境，生存点评估中，今日获得120生存点，剩余1070生存点。”

    不知不觉间，他已经积攒到了上千生存点，只需搜寻到一些更稀有的造船材料，便能令飞翔的河南人号再度晋升，成为更加强大的超凡船只。

    可惜的是，陈长安迄今为止都未曾找到珍稀的造船材料，只有一个【堕落之幽灵船】属于特殊升级选项，并且相当垃圾。

    堕落之幽灵船之所以是特殊选项，是因为它引入了污秽海灵的邪能力量，可以让船只获得陆地行舟的能力。

    如果飞翔的河南人号没有乌贼船首像的话，倒不失为一种合适的晋升方向，但两种邪物的力量一旦在同一艘船上交汇，便极有可能引发冲突与爆炸，这简直是陈长安一个多月以来，见过的最差选项。

    堕落的幽灵船（×）

    自爆的幽灵船（√）

    不过……

    陈长安顿时回忆起精灵种植船升至深蓝色品质的经历，树人与宝箱怪遗留在造船材料中的残留意志相互斗争，最后反倒是南宫翠花渔翁得利，不由思忖道：

    “也就是说，只要我能找到一种合适的造船材料，令【堕落之幽灵船】与另外一种选项融合进化，说不定就能消弭矛盾，从而进化为更加强大的船只！”

    妙啊！

    陈长安扬起嘴角，决心要加大力度搜寻珍稀造船材料。

    恰在此时，胡不饿早早从睡眠中醒来，笑着打了一个招呼：

    “早啊，陈先生，我们什么时候开始外围墙的修建？”

    陈长安心中一动，询问道：

    “胡老爷子，你们造船厂有足够高品质的造船材料吗？最好是深蓝色品质。”

    胡不饿闻言一愣，皱眉道：

    “有是有，但想拿到高品质的造船材料，并不是一件容易的事情。”

    陈长安眼前一亮，晋升飞翔的河南人号的契机，或许就落在胡老爷子身上，期待道：

    “胡老爷子，细说。”

    胡不饿摸了摸下巴新生长出的白胡子，开始讲述他们路灯会成立的经历。

    路灯会最初是由一批造船工人组建，寓意是“将一切资本家绞死在路灯上”，这样的理念恰好触动了造船厂深处的亡灵工人，路灯会初建阶段得到了亡灵工人的帮助，从而迅速成长为造船厂第一大势力。

    听到这里，陈长安心里咯噔一下，立刻在心里提醒自己：

    “我可不是什么资本家，我不过是优秀员工鱼们的好兄弟罢了，我从来就没有剥削过他们！”

    胡不饿眼神怪异地望了陈长安一眼，总觉得他的表情有些微妙，但还是继续讲述路灯会的发展历史。

    这些亡灵工人遭到了前任造船厂主人的残酷镇压，极端憎恨一切剥削行为，只需路灯会坚持按劳分配，它们便会为造船厂免费采集深海中的木材。

    “木材来源于深海？”陈长安忽然惊讶地问了一句。

    胡不饿点了点头，解释道：

    “生命是伟大的，木本植物并没有因大洪水的爆发而消亡，反而因灵力的刺激，发展出在浅海地区生长的能力，造船厂下方便有一片浅海森林，亡灵工人们便居住在森林之中。”

    “起初，这些亡灵工人与我们保持着亲密的合作关系，但随着路灯会的壮大，有一些工人干部不可避免走向了……”

    胡不饿摸了摸手头的斧子，心酸地叹了一口气。

    陈长安立刻猜出了路灯会后续的发展历程。

    由于某些工人干部被斧头绊倒，亡灵工人愤怒地断绝了与路灯会的合作关系。

    因此，路灯会就再也拿不到高品质的造船材料，不得不改组工程队，到处替其他聚居地打工维持生计。

    这便是胡不饿与路灯会的凄凉现状。

    陈长安没有继续追问，话锋一转道：

    “这次我会给你们多开一些薪水，希望老爷子能帮我多打听一些关于高品质造船材料的消息。”

    胡不饿伸了一个懒腰，笑呵呵道：

    “当然可以。”

    “不过陈先生，你能向我们展示一下，您究竟是怎么做到修建神庙石壁的吗？每一块岩石都完美嵌合，甚至比一般的水泥墙壁还要稳固，真是不可思议啊~”

    陈长安哈哈一笑道：

    “世殊事异，在深海世界之中，如果你足够专心做某一件事，就有可能感悟到某种东西，就像是……顿悟，悟道，或者说领悟某种法则？”

    胡不饿颇为艳羡，深恨自己为何没有机会进入这种状态，叹息道：

    “真羡慕你们这些年轻人啊，老头子年纪大了，是不大可能领悟劳什子法则咯。”

    “那我便为胡老爷子示范一番？”

    “拜托了。”

    陈长安站起身来，悠然走向了苦力鱼们辛辛苦苦搬运的海底礁石，从中取出了一块大小合适的礁石。

    “嘶~”

    胡不饿嘴上说着不可能领悟法则，但眼睛却死死注视着陈长安的每一个动作，工程队的诸多工人也纷纷驻足围观，想要亲眼看看陈长安是如何垒石为壁？

    陈长安默默把玩着手中的海底礁石，用地水双血脉的强大感应能力，体会着海底礁石的内部结构，心中渐渐浮现出防御石壁的模样。

