

               第2162章

    二十多分钟后，一家人坐在了桌子上吃饭。

    安安静静，李婷一脸委屈，不停的望着苏启，心里实在是很郁闷。

    杨晶和苏丹两个人在边上望着她的表情想笑又忍着不笑。

    萌萌也站在了李婷这边，不停的翻着白眼。

    苏启习惯在家里被这几个女人针对了，当做是空气，慢条斯理的吃着自己的饭。

    完了后，放下了碗筷准备上楼。

    李婷实在受不了了，开口说道：“哥，你为什么要颠覆我心里对你，对灵魂歌手的形象。”

    苏启望着他：“我哪里颠覆了，是你自己老是要追着我问，我承认我是灵魂歌手吧，你肯定不会相信，所以我也懒得去解释了。”

    “给我在学校里好好上课，别整天想着追星的事情，你要见哪个明星，我马上一个电话打出去，不管他是谁，二十四小时内保证站在你身边给你瞅一瞅。”

    李婷没好气的吐了吐舌头：“我这哪里是追明星啊，明明只是听到了一首非常好听的歌。”

    “然后就想着这是谁，咳，算了，一个完美的少女梦，就这么被你给无情的摧残了。”

    杨晶和苏丹实在忍不住了，噗嗤一下大笑了起来。

    杨晶说：“这事情这不怪你哥，当初我们两个去商场里面逛街。”

    “刚好看到了一个歌唱海选比赛，我就想着听听你哥唱歌，于是就把他给逼迫了上去，哪里会想到，他就这么随便唱了几句，结果火成了这个样子。”

    苏丹也开口说：“我哥是那啥，啊对，最不务正业的商人。”

    “他唱歌也就算了，你看他前段时间还去演戏，我的天，一想起那个马总，我就想吃了他 。”

    李婷默默没有回答她们两个，只是低头吃饭。

    嘀咕着：“原来梦被破灭了，是这么的令人难受。咳。”

    苏启没好气的说：“我上去了，还有很多事情需要处理。”

    说着就准备上楼，不过这时候客厅正在开着的电视，突然冒出来了一个声音。

    “我敢肯定，灵魂歌手就是苏启！没错，就是那个该死的中海商人！”

    “该死的，他骗我说这个世界上有个对手叫欧阳峰，为此，我在藏省这边呆了整整半年了！”

    “谢特，我怎么不会想到，这一切都是他在耍弄的我！”

    “所以，我要曝光这个可耻的小人，让你们整个华夏都看他最为肮脏的一面！”

    一时间，这一家子完全没有了吃饭的心思。

    包括苏启也皱着眉头走到了客厅这边。

    只见电视里，一个有着高原红的外国人，身后是一片大雪山，坐在一头牦牛身上。

    一摇一晃的走着，那小鼻子小眼睛，在他那乱糟糟的头发上，像是从山中走出来的野人。

    脸上悲愤交加，仿佛要吃了苏启一般。

    身后跟着一个记者不停的追问：“欧阳峰先生，你可以确认灵魂歌手就是中海大正集团的苏总吗。”

    “我们电视台是面向全国观众的，请你一定要慎言，如果你诬陷了苏总，只怕很快就要被被人告上法庭！”

    这个野人一样的外国人，坐在牦牛上，死死的盯着镜头，然后狠狠的拍了拍自己的胸脯。

    “我奥立龙可以向上帝发誓，绝对不是在造谣！”

    “当初我们团队在中海调查过他很久，有足够的证据证明他就是灵魂歌手！”

    “该死的，你们华夏商人都是这样吃饱了饭没事做的吗，为什么要去唱歌！”

    “还有那个马总，为什么还要去拍戏，好好的做商人不好吗！”

    “谢特，骗我说这里有欧阳峰，他妈的，知不知道这几个月我是怎么过来的。”

    说着说着的，这个家伙竟然在牦牛上痛哭流涕了起来。

    一阵风吹过了他那乱糟糟的头发，画面上看上去显得非常的苍凉。

    有谁知道，这个男人心里的苦。

    采访的记者或许也受到了很大的感动，停顿了片刻说：“欧阳峰先生，你也是被苏总逼迫到这里来的 ？”

    “当然！如果他不是在误导我，说这里有欧阳峰，我怎么会可能在恩克华先生面前保证！”

    “我这是在自掘坟墓啊，这会恩克华先生肯定是不会放过我了！”

    “该死的，我也回不到墨西国了！”

    记者说：“欧阳峰先生，你是墨西国人？又怎么回来藏省，是苏总逼迫你来的吗。”

    坐在牦牛上的奥立龙一愣，随后大声骂道：“你刚刚难道不听我说话的吗！我已经解释很多遍了，我是被苏启给误导到这里来的！”

    “该死的，我跟你解释多少次了！”

    “还有，我跟你说了多少次了，我不叫欧阳峰，我是过来找一个叫欧阳峰的人！”

    “法克，我要怎么才能够给你解释清楚，你这该死的小记者，快要逼死我了，知道吗！”

    记者的声音继续响了起来：“非常抱歉，欧阳峰先生，我并不是有意要引起你的愤怒。”

    “我再向您咨询一下，您刚刚说大正集团的苏总，就是灵魂歌手是吗。”

    视频中，奥立龙听到这话后气绝，从牦牛身上倒了下去。

    镜头内传来了一个叹息声音，然后一个发行被风吹的向一边倒的家伙冒了出来。

    “观众朋友们，这就是藏省最近几个月最有名的奇人。”

    “非常荣幸，我们今天在这里遇到了他正在骑着牦牛东去。”

    “而且采访也非常的顺利，现在欧阳峰先生需要好好的休息，我们就不过多的打扰他了。”

    “如网上所流传的一样，这个欧阳峰先生果然是一个语无伦次，表达能力有问题的奇人。”

    “虽然他说了一些令人不可置信的事情，但我们还是相信他。”

    “好啦，本期节目到此结束，请在明天同一时间关注（奇人）栏目。”

    “是谁，逼迫他走上了藏省这条不归路，又是什么信念让他在雪地里行走，他的背后又有着什么样不为人知的秘密。”

    “奇人之欧阳峰明日继续解密，再见。”

    在画面切换掉的那一瞬间，镜头当中，苏启他们看到了正在地上喷血的奥立龙。