
　　...

　　自从林雷开始锻炼，丑姑不仅仅早上会送凉茶，傍晚也会送热水；

　　对于这个“姑姑”，所有孩子都从心底尊重，就算是林雷也是一样，甚至比其他人感觉更深，他总有种感觉,这位姑姑，对他格外照顾。

　　可是仔细观察，好像又没有...

　　林雷只能归于自己的错觉，或者这位姑姑对所有人都一样好吧。

　　...

　　就这样，时间转眼即逝。

　　如今的林雷，已经十七岁了。

　　经过艾丽斯的事情之后，林雷精神力液化,达到了七级魔法师的水准。

　　于是,再次前往了魔兽山脉。

　　顺利成为了龙血战士,并且取走了魔法阵中央的紫血软剑。

　　等到林雷逃走，贝鲁特才陪着沈默出现。

　　看着魔法阵的位置，贝鲁特咂咂嘴，“这林雷，胆子还真大...”

　　要不是因为沈默在，同时贝贝太依赖林雷，他可能都会杀了林雷了；

　　这个阶段他对林雷还没有多少关注，毕竟，林雷只是一个七级的魔法师罢了；

　　至于龙血战士血脉？

　　对贝鲁特来说就是笑话，不过是他胡闹实验的东西罢了。

　　要不是发现贝贝的时候，贝贝已经和林雷签订的契约，他根本不可能让贝贝和林雷签订契约，噬神鼠怎么可以做其他人的契约魔兽？

　　哪怕平等契约也不行。

　　只不过，现在贝贝已经和林雷签订契约，贝鲁特也没办法，为了贝贝，也对林雷多了一些关注。

　　不过,沈默这些年似乎也对林雷有些关注，不仅仅救了林雷的母亲，居然还时不时的观察林雷；

　　虽说沈默时主宰，但是在玉兰大陆的毕竟只是分身罢了，所以没什么能真正瞒住贝鲁特。

　　不过，沈默的行为着实让贝鲁特想不懂，这林雷难道有什么特殊？居然值得一个主宰专门观察这么久？

　　也就是这期间，他才发现贝贝的血脉的。

　　...

　　沈默没接话，只是看着这紫血软剑的位置，越发看不懂命运了。

　　尤其是在琳娜现在被她救下来之后，霍格依然把事情查到了帕德森公爵身上，这点沈默猜到了；

　　只不过，确实没想到，霍格最后没死在帕德森手里，而是被在帕德森府上的克莱德重伤，最后不治身亡。

　　虽说没有琳娜，但是林雷现在依然和克莱德有了仇恨。

　　命运似乎跳过了琳娜，继续前进。

　　如果不是知道原著的情节，沈默也不会感觉到奇怪,但是现在不同，他总感觉有一双无形的手在随时修正一些命运。

　　甚至是修正所谓的“命运不定”。

　　如今,林雷的实力提升也没有落下，这越发让沈默感觉到，其实林雷或许不是命运不定，而是更高层次的命运既定一般。

　　这层次，是不是接下来命运规则的方向...

　　沈默眉头紧皱了起来，每次想到这里，他都感觉自己领悟的命运规则似乎像是一到锁链，锁住了自己一般，极为难受。

　　...

　　......

　　很快，林雷回到恩斯特学院，正式申请了毕业。

　　十七岁的地、风双系七级魔法师！

　　玉兰大陆排名第二，林雷彻底名扬玉兰大陆，开始进入他的崛起之路。

　　一时间，林雷变成了玉兰大陆炙手可热的人物。

　　与此同时，普鲁克斯会馆，石雕“梦醒”展览的第四天。

　　大师展厅中；

　　一个客人看起来三四十岁的模样，穿着宽松的长袍，双手插在长袖当中环抱于胸前，那一头黑色长发随意地披散开来；

　　此时，这客人站在石雕面前两个小时了；

　　要知道，这可是极为不符合规矩的。

　　即便是护卫，都在低声谈论这个男子，毕竟，能让会馆高层人物亲自开口的，必然不是一般人；

　　但是，他们却是对这人没有丝毫的印象。

　　一批批进来客人。

　　不少客人是排队了一次又一次，参观了一次又一次；

　　像这种宗师级别的大师作品，对于那些热爱石雕的人而言，即便是观赏整整一天都没什么的。

　　“时间到，下一批！”

　　普鲁克斯会馆地人员大声地喊道；

　　顿时，内部的这一批客人都要按照规矩从另外一个门出去了。

　　而排队地一批人则是从前面进来。

　　就在这个最混乱的时候――

　　“蓬！”

　　“蓬！”

　　“蓬！”

　　连续的数声爆炸声，顿时整个大师展厅便被一层浓雾给覆盖了起来，而原本地客人门顿时完全混乱了起来，恐惧的尖叫声，愤怒地咒骂声顿时此起彼伏的响了起来。

　　“不好！”

　　护卫看到这一幕，立刻便知道发生了什么。

　　“呸！”

　　穿着宽松长袍的男人皱了一下眉头，看向一边，随后身形一闪，本来四个想要破坏石雕的人瞬间便死的不能再死了。

　　“血梅花，啧啧，还真是堕落到不成样子了...”

　　宽松长袍男子摇摇头，随后便不再理会。

　　毕竟，死几个人，远不如他欣赏石雕重要。

　　......

　　玉兰历9999年4月21日，普鲁克斯会馆专用拍卖厅当中。

　　拍卖厅的第三层。

　　此刻内部只有四个人，普鲁克斯会馆的总馆长迈亚，以及管理人员奥斯托尼，还有林雷跟耶鲁。

　　“哈哈，迈亚馆长，哪位是林雷啊。”

　　豪爽的大笑声响起。

　　迈亚馆长拄着拐杖迎了过去，林雷和耶鲁也立即迎了过去：“拜见陛下。”

　　来人正是芬莱王国的国王。

　　芬莱王国的骄傲“黄金狮子”克莱德。

　　克莱德看起来十分强壮，一头金黄色的长发肆意飘洒，就如同一头有着无尽爆发力的狮子一样，整个人都带着一股让人心颤的霸气。

　　顾盼之间，那种气势自然散发。

　　身为一国国王，克莱德还修炼到了八级战士，确实是很厉害了，只不过或许因为没有琳娜的缘故，所以克莱德并没有得到赏赐，实力没有得到提升。

　　这点倒是和原著产生了一些不同。

　　...

　　克莱德看向林雷，眼神微微发亮，“如果我料得不错，这位就是林雷大师了吧。”

　　“陛下，你称呼我林雷就可以了。”

　　林雷立即说道。

　　“哈哈哈，也好。”

　　克莱德非常干脆，随后看着耶鲁，“你父亲可好？”

　　耶鲁毕竟是道森商会会长的儿子，一样不容小觑，毕竟，道森商会太有钱了。

　　“父亲他很好，只是现在不在神圣同盟，否则这一次父亲一定会来的。”

　　耶鲁谦逊说道。

　　克莱德点点头，“那真是可惜了，我和你父亲可是很久没见了。”

　　“父亲也经常提起陛下。”

　　耶鲁笑道。

　　“哈哈，这次也算是运气不好。”

　　克莱德笑道，随后对迈亚馆长道，“今天还有谁来？”

　　迈亚馆长笑道，“教廷的吉尔默和兰普森两位红衣大主教这次都会过来。”

　　听到这两人名字，克莱德也是惊讶，居然连他们都来了么，看样子还真是看重林雷啊。

　　相对于石雕“梦醒”，明显是林雷这个十七岁双系七级魔法师更有吸引力。

　　克莱德心底也是暗想，这林雷怎么说也是芬莱王国的天才，林雷如果真的加入教廷，他估计也会得到奖励。

　　...

　　石雕“梦醒”的拍卖一切按照原著情节有条不紊的进行。

　　尤其是当坐在一层的宽松衣服男子，报出一千万金币的时候，全场都震惊了，一千万金币？！

　　“呵呵，真是没眼光；

　　这件“梦醒”简直是开辟了一个新的流派，雕刻风格和其他石雕完全迥异，加上足有五个不同神韵的人形，一千万金币，还是值的。”

　　宽松衣服男子随意道，语气有些懒散，“让你们拍下这“梦醒”，还真是浪费。”

　　不管这家伙说什么，能报出来一千万金币，绝对不是什么简单人物，在场的众人纷纷打听起来。

　　“恩？”

　　光明教廷的吉尔默和兰普森两人在自己的包房，听见这人的话，眉头微微皱了起来；

　　这人前面的话到时无所谓，后面的话就有些得罪人了。

　　他们皱着眉头沿着玻璃窗户绕到了另外一边，仔细地朝下面的宽松长袍男子看去。

　　而此刻――

　　这名宽松长袍男子似乎发现上面的两位红衣大主教看他一样，竟然抬起头看了两位红衣大主教一眼。

　　“是他？”

　　两位红衣大主教脸色陡然煞白。

　　男子看见两人样子，嗤笑一声，随后便不再注意两人。

　　相对于两人，他更在意这件石雕。

　　林雷暗自注意到了两人的神情变化，心底也是疑惑，他们难道认识这人？这人是谁？居然能让这两人露出这般表情？

　　...

　　就在众人以为这男子一千万金币可以拿下石雕“梦醒”的时候，二层的一个包房中传出来声音，“1010万。”

　　男子看了一眼二楼区域，那里都是一些大型家族，“还真有识货的，不过十万十万也太小气了，1100万。”

　　话音落下，一片哗然，居然一次性加了这么多！

　　“1200万！”

　　二楼声音再次传出。

　　“嗯？”

　　懒散男子有些皱眉，他还是第一次见到有人敢和他这般叫价的。

　　就在这时候，二楼中一个老者拿着一张纸条走到了懒散男子面前，恭敬地躬身，“大人，我是莱恩家族的仆人，这是我家小姐给您的信。”

　　宽松长袍男子眉头一蹙，而后饶有兴趣地接过这张纸。

　　“呦……”

　　宽松长袍男子一看内容便眼睛一亮，而后就笑了起来。

　　“好，好，我不争了，我不争了。”宽松长袍男子手中的那张纸张直接化为了飞灰，而宽松长袍男子本人则是笑眯眯地坐了下来，还抬头看了一眼二层的包厢。

　　...

　　“怎么？有什么好笑的事情么...”

　　这时候，懒散男子身旁忽然响起一个声音。

　　听到这个声音的时候，懒散男子顿时亡魂大冒，猛地看向旁边。

　　只见沈默不知道沈默时候出现在懒散男子旁边。

　　“大...大人？！”

　　看见沈默的一瞬间，懒散男子瞬间精神了起来；

　　他真是没想到，居然会在这里遇见沈默，语气谄笑，“大人，您怎么来了？”

　　“过来转转。”

　　沈默瞥了一眼懒散男子。

　　懒散男子心底也是惊颤，自己现在可是圣域极限了啊，但是这样都没感觉到大人如何出现的！

　　大人的实力果然恐怖。

　　...

　　“说说，纸条上写了什么，这么开心。”

　　沈默随意道。

　　他现在的镜像分身实力强大，但是没有神识，自然无法随时感知周围。

　　听到这话，懒散男子也是乐了一下，随后便小声开口，“大人，这石雕是一个叫林雷的天才雕刻的，雕刻的对象，则是他的初恋...

　　不过，嘿嘿，现在拍下来的是他的未婚妻，哈哈哈...

　　我都能想象林雷看见这雕像回到自己家的时候了，嘿嘿嘿...”

　　沈默听完，也感觉到迪莉娅为了追林雷，下了不少决心，居然这种话都说的出来。

　　...

　　“如果大人您喜欢这石雕，我给您拍下来。”

　　至于之前他说过的话，他也不在意。

　　懒散男子正是曾经带着沈默游历大陆的希赛。

　　随着大陆越来越稳定，之前异位面的神级几乎都不见了踪迹，武神和大祭司也不插手世俗的事情，希赛这些人就变成了大陆最强的一批人了。

　　当然，希赛很清楚，沈默才是最强的；

　　这可是连贝鲁特大人都“平等”对待的强者，更别说沈默还救过他的命，所以他对沈默格外的恭敬。

　　“不必了。”

　　沈默随意道；

　　虽说活了上亿年了，但是沈默对石雕并不感兴趣；

　　而且，神级强者想要雕刻石雕，并不是难事，即便沈默对石雕不感兴趣，雕刻出来的东西也不是现在的林雷能比的。

　　他只是在观察林雷现在的命运轨迹罢了。

　　很快，拍卖顺利结束。

　　没多久，林雷便收回了家族的战刀“屠戮”，往乌山镇而来。

　　...

　　而此时，乌山镇一片悲伤，因为霍格大人，死了！

　　丑姑也得到了这个消息，霍格病死了...

　　丑姑手中的茶碗直接掉落在地，彻底碎掉了。

　　“死...死了...”

　　丑姑满是不敢相信，“怎么可能？你怎么能死？！”

　　一瞬间，丑姑的泪水直接流了下来；

　　“对不起，对不起...”

　　丑姑忍不住痛哭，她恨自己，为什么没有见霍格最后一面。

　　“不行，我要去见霍格！”

　　丑姑直接起身。

　　“干什么？”

　　沈默的声音平静的响起。

　　听到沈默的声音，丑姑清醒了一些，但是还是有些控制不住自己，“大人，我要去见霍格！”

　　“你如何答应我的？”

　　沈默声音平静。

　　丑姑一怔，咬着牙，最后还是看着沈默，“可是大人，霍格死了！”

　　沈默冷哼一声，“那又如何？”

　　“他是我丈夫！”

　　丑姑忍不住流泪，“我修炼也是为了能以后保护他安全，可是现在，他已经死了！我修炼还有什么用！”

　　“他还有活过来的机会。”

　　沈默直接说道。

　　“嗯？”

　　丑姑一愣，“人死可以复生？”

　　在她的认知中，或者玉兰大陆所有人的认知中，人死都是不可能复生的。

　　沈默随意的看向丑姑，轻蔑的笑了一下，“普通人自然做不到，但是不代表神灵做不到。”

　　“神灵？”

　　听到这个词，丑姑一阵恍惚，武神大祭司那个级别么...

　　这两人，可是玉兰大陆的传说人物。

　　“神级真的可以做到人死复生？”

　　丑女眼神有些光彩，盯着沈默。

　　沈默随意点点头，“任何事都不是绝对的，但是我感觉有这个可能。”

　　看着丑女的眼神，沈默嘴角勾起一丝浅笑，

　　或许...

　　琳娜有可能在林雷之前复活霍格也说不准。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一二六章 林雷的经历免费阅读。https://xs.23sk.com 