    第33章邵舟辞：离我远一点

    唐婉的目光随着邵舟辞的身影移动。

    班上人多眼杂，且同学们个个都是八卦小能手，在这种情况下，她也不好直接去问他怎么了，只当他是昨天晚上没有睡好，没有精神，不想理人。

    或者，是她昨天的唐突举动吓着他了……

    交完各科作业，唐婉安静地回到位置上，默默反思。

    中午，她约邵舟辞一起吃午饭，可是他拒绝了，唐婉只好跟在他身后，去了学校食堂。

    他点了一碗面。

    唐婉也跟着点了一碗。

    在等面煮好的过程中，他单手插兜，一直看着窗口，并没有给她一个眼神。厨师把面做好后，他端起碗转身就走。唐婉紧随其后。

    坐在他对面，她看着他，轻声问：“邵舟辞，你怎么了？”

    “没怎么”，他抬头，眼神冷漠极了，比之前任何一次都要冷漠，说出的话也很伤人，“你很烦，可以离我远一点吗？”

    唐婉神情一怔。

    “是因为昨天吗？我……”

    他端起自己的碗起身，打断了她的话，她愣愣地看着他去了别桌。

    唐婉苦恼地扶额。

    完蛋了，真的惹到他了。

    下午上课的时候，唐婉有些心不在焉地慢慢转着笔，盯着黑板发呆。

    台上的数学老师正在讲解试卷，班上同学全都无精打采，昏昏欲睡，教室里回荡着老师的声音，没有人附和他。老师恨铁不成钢地拍了拍黑板，“看这里，看这里！打起精神来！”

    “好，刚才我们讲了反函数求导这道题，接下来老师出两道一样的题型，请两位同学上来做一下，看看你们究竟有没有掌握。”在出题目之前，他老奸巨猾地把之前的解题步骤擦掉了。

    一听要上台做题，教室里总算有点动静了。

    一群学渣开始慌了，在老师转身在黑板上写题时开始请教同桌和前后桌。

    “我去，老师刚才讲哪题？”

    “啊，怎么求导？公式是哪个？”

    “同桌，试卷借我，要死了要死了，我刚没做笔记！”

    顾佳佳也很慌。

    哦买嘎，这熟悉的被数学支配的恐惧感。上台做题，做不出来，贼丢脸了。

    她瞄了眼身边不动如山的同桌，见她拿着红笔，但试卷上只有黑字，不见红色的订正痕迹，以为她也没听课，于是小声提醒她，“回神了，回神了。”

    唐婉缓缓眨眼，抿唇微笑，“嗯。”

    台上，数学老师已经出完了题目，然后双手撑着讲台看着班上同学，给了他们三分钟的时间先在草稿纸上解题。时间一到，他就慢悠悠地拿出班级名单，凭眼缘随机选出了两个名字。

    “赵紫霞。”

    “顾佳佳。”

    两位女生瞬间心如死灰。

    其他同学逃过一劫，松了口气。

    顾佳佳看着草稿纸上写得一塌糊涂的解题步骤，欲哭无泪。

    唐婉看她一眼，随后将自己的草稿纸撕下来，在她起身时悄悄递给她，小声说：“答案。”

    顾佳佳半信半疑。

    低头一看，发现草稿纸上的字迹清秀整洁，解题步骤貌似也有理有据……

    总之，看起来比自己写的靠谱。

    (本章完)

