    第1126章渐渐揭开的真相……

    翌日。

    薄孤城起身时，脑海有点酸胀。

    他看了一眼自己合衣而卧的床铺，桌上批阅到一半的文件，以及被风吹开一线缝隙的窗……

    他昨夜是几时睡过去的，怎么一点印象都没有了？

    依稀记得昨晚还挺生气，一肚子火想发，可这一觉醒来，虽是头疼不已，心底那股子闷气倒是烟消云散。

    自己什么时候变得这么心胸宽阔了？

    听到他起身的声音，门外辰龙抱着平板电脑进来汇报任务。

    说了没两句就被薄孤城打断：“我昨晚，有没有做什么特别的事情？”

    不提还好，一提辰龙都快哭了：“爷，您昨晚操练我们也太狠了，我这腰都快断了——被您那一记过肩摔，差点没掰两半。”

    这够不够特别！

    薄孤城沉吟：“没有别的了？”

    辰龙：“您把我们都撂倒了……然后就嫌弃地回来睡觉了，没别的了啊。”

    兄弟们还不够特别吗爷！

    薄孤城捏了捏眉心：“继续汇报罢。”

    “爷，上次查出来您二弟薄欢喜和青城埋尸一事有关之后，您不是怀疑他那个蠢货背后还有人吗？”

    “我们一直盯着他，终于发现一点线索。”

    “他那个花花公子，居然很信算命，经常给一帮江湖术士撒钱。”

    薄孤城冷笑：“他算什么命？”

    辰龙有点尴尬：“算他什么时候能继承薄家家产……还有，算您什么时候……咳咳，死翘翘。之前帝都圈子里流传您二十五岁生日殒命，就是他最先放出来的消息。害，那群算命瞎子真是胡说八道……”

    薄孤城神色无波，仿佛听到别人说自己短命，早习以为常：“这种没有营养的情报，你是在浪费我的时间？”

    “不是啊爷，您听我说，重点是，其中薄欢喜最迷信的一个算命大佬，也是经常出入南宫家族的！”

    “那又如何？”

    辰龙不提南宫墨还好，一提就让薄孤城想起来，昨晚他为什么生气了，“这么爱算命，怎么不算算他自己哪天死。”

    省得那东西总去祖儿姑娘眼前晃。

    “薄爷，本来我也没觉得南宫墨和薄欢喜都迷信算命大师，有什么问题。最多说明他们科学文化水平都不太行，要预测也是找祖儿姑娘这种高智商学霸型神预言的选手对不对？那些算命老头子有啥本事？他最近最出名的功绩好像也就是卖了一张符纸给副总统，让副总统得偿所愿，结果副总统查出绝症短寿十年哈哈哈还真灵了……”

    就在辰龙啰七八嗦，在汇报和八卦的路上越走越远越偏，薄孤城差点不耐烦把他轰出去的时候。

    他终于讲到了重点。

    “……爷，重点是，这个大师，最近一直在青城山出没。青城山，可是兄弟们惨死埋尸之地，我们之前觉得薄欢喜不是凶手，因为他如果杀人根本没必要把尸体埋成六芒星阵法，可如果是算命大师就不一样了。这算命大师，听说最精通的还不是算命，而是风水堪舆……”

    所谓风水堪舆，通俗点说，也就是给人选择坟坑风水方位的。

    在墓地设置法阵，一般人绝对想不到。

    但专攻坟坑风水的人，那就不一定了。

    巧合的细节，在一步步串连，有些真相似乎仅剩一步之遥。

    “这人叫什么名字？”薄孤城眸光转深。

    “武鸣，武鸣大师。”

    “薄欢喜，南宫墨，武鸣……”薄孤城声线泛凉，语气陡转，忽然出其不意地问了句——

    “她在什么地方？”

    (本章完)

