
　　陆战学院这边的重力测试赛直播视频已经开始占据全军校的每一处核心区域。

　　指挥系，飞行学院，星图测绘，后勤补给，科技医学，炮术等等所有的学院的人，都不自觉的站在大屏幕前。天籁小说网

　　紧张的抬头凝视着。

　　大逃杀系列不是没有人通关过，甚至有惊才绝艳之人完成过十大逃杀系列的，但那都是毕业生。

　　从来没有新生遭遇过，更别说完成了。

　　这根本是不可能的。

　　埃尔伯特没有，第一军事指挥学院也没有，皇家星舰学院更没有。

　　“是林芙。”

　　许静兰刚从战斗飞艇模拟仓出来，就看到所有人都盯着头顶看。

　　本以为是看自己学院的，没想到却是陆战学院的，当她看到屏幕中的林芙时整个人都惊呆了。

　　雨越来越大了，完全的模糊了视线，林芙闭上眼，用精神力去感受，测试精神力那天的感受再一次出现。无数的光线在脑海中出现，勾勒出周围的场景。

　　“吼！！！！”

　　猛兽的嘶吼带着阵阵腥风扑面而来，震的耳膜大脑刺痛，有鲜血从耳朵中慢慢溢出。

　　这就是模拟仓，一切都和真实场景没有区别。

　　“来了，雨林大逃杀第一关闪电狼，速度堪比闪电，捕猎时喜欢一跃而起银色的毛发就像一道闪电划破夜空。很多人都是直接在这一关就死了。”

　　了解情况的人已经不自觉的说了出来。

　　所有人都紧张的盯着，其他专业的学生一个个不自觉的握着拳头，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第80章 你觉得可能吗免费阅读。https://xs.23sk.com 