    而就在华天都于日月山炼化十万修炼泣血魔功的魔道妖孽之时，至尊圣门之中，裴青衣却始终有些坐卧不宁。

    就在三个时辰之前，大乾皇宫传来了一个危险消息。

    而此时的裴青衣刚刚得到苏慕白的传信，便让霍青云与两位山海境长老亲自前往解决事情。

    然而在片刻之前，大乾国再次传来危险信号，这一次却是霍青云与两位长老传来的消息。

    而从传信中裴青衣也知道了事情的重要性，原来整个大乾国此时自上而下蔓延着一种蛊毒。

    这种蛊毒的爆发，让整个大乾国上下所有凡人都陷入了混乱与癫狂，所有人都在互相厮杀。

    如果放任不管的话，整个大乾国很快便会沦为真正的人间地狱。

    而可怕的是，谁也不敢保证这种蛊毒会不会蔓延向其他的地方。

    霍青云与两位长老竭尽全力也只调查到了这些内容，而他们却根本无法解决，只能求救。

    而得知了这个消息的裴青衣彻底的陷入了纠结之中，她不知道该如何选择。

    一方面是至尊圣门即将面临大劫，一方面却是已经快要沦为人间地狱的数千万乃至亿万世俗凡人，这让她无法选择。

    宗门面临大劫之时，她若离开，门下弟子只怕都无人保护。

    而这一次，极有可能是其他四大宗门在背后出手，那就是说，很有可能有至尊强者出手。

    纵然天都此时实力已经不比自己若，但是面对这种情况，只怕他一个人也是独木难支。

    一旦有更厉害的强者出现，只怕至尊圣门便无法抵御。

    无论如何，她都应该镇守至尊圣门与众人一起应对劫难。

    然而……

    另外一边的天秤之上，却是数千万乃至亿万的凡俗之人的生命。

    她不知道这些凡人能够支撑多久，也不知道面对隐藏在暗处的敌人至尊圣门能否获胜。

    只是，当她无数次想狠下心来不理会那些凡俗之人时，师父当年临终之时所交代的话语却不时的出现在她的脑海中。

    “青衣，为师之所以选你做宗主便是看重你的心性。为师只要你做两件事，第一，无论何时，保护好自己领地之下的凡人，他们是一切的根基。第二，尽你最大的能力重新恢复至尊圣门往日的风光。”

    也是因为此，哪怕治下的王朝借口百姓不易减少进贡，裴青衣也都捏着鼻子认了。

    不过以往这些都是小事，她着重的便是第二条，重振至尊圣门往日风光。

    可是她怎么也没有想到，到了今日，师父的两个遗愿，自己却必须二选一。

    宗门有诸多长老守护不一定有事，但是凡俗中普通人却无论如何不能拖延了。

    他们面对这种很明显是人为的蛊毒，根本无法抵抗，自己必须将这背后之人揪出来。

    否则的话，若是任由其做恶，谁也不知道最终会不会波及到修行世界。

    看着宗门之中此时已经彻底行动警戒起来的长老与门人弟子，裴青衣深深的吸了口气，然后做出了决定。

    很快，她便找来了几位修为达到远游境的长老，将宗门暂时交托给他们之后，便在几位长老万分不解的目光中，独自一人离开了至尊圣门。

    ……

    而就在华天都炼化了十万天魔教众后的第三天，天魔教顶级高手终于姗姗来迟。

    当这些天魔教的顶尖高手看到还在燃烧着的日月山之后，都是面色大变。

    为首的弃血魔尊很快便从现场残余的气息之中发现了事情的真相，目光一冷，直接看向了身旁的长老，而后怒道，

    “一群废物，居然还未动手便被杀光了！”

    “魔尊阁下，我们确实按照您的命令通知了教众来此提前埋伏等候啊，谁知道怎么会这样？”

    那被他训斥的长老也是不服气，忍不住开口反驳到。

    弃血魔尊闻言顿时大怒，一把抓住此人的脖子，而后高举过头顶怒道，

    “你觉得这是本座的决策失误？”

    那说话反驳的长老没有想到这魔尊说动手就动手，根本不给自己背后之人一点面子。

    此时他被这弃血魔尊捏住之后，整个人浑身气血一阵沸腾，根本无法反抗。

    周围其他几人见状都是不敢说话，同时心中纷纷惊叹，这弃血老魔确实疯狂。

    幸亏自己等人没有多嘴，否则此时遭殃的恐怕就是自己等人了。

    同时，他们看着还在燃烧的日月山，也是忍不住发出惊叹。

    他们这些人虽然没有修行泣血魔功，但是对于一般的气息还是能够察觉到的。

    看这里的情况，只怕十万天魔教众已经被神秘强者灭杀了。

    只是不知道到底是什么人有如此大的魄力与法力，这可是魔道三大巨擘之一的天魔教。

    一般人别说对其动手，只怕得罪也不敢得罪。

    难道说，这至尊圣门之中还有至尊强者？

    一想到这个可能，他们几人便顿时提高了警惕，四下观察。

    然而就在此时，一道恐怖无匹的剑气却是突然从天而降，直接插向七人站立的地方。

    “什么人胆敢偷袭！”

    不理会立刻散开的五人，弃血魔尊不管不顾直接便举着手中之人迎了上去。

    恐怖剑气瞬间便将他手中之人穿透，而弃血魔尊却是直接借着其胸口喷出的心头血发动反攻。

    漫天散落的血滴子瞬间便穿透了剑气，直接向目标之处爆射而去。

    而此时，华天都的身形才终于被爆射而来的血滴子逼的显现出来。

    至尊圣门的基础掌法大天罗掌再次挥出，一只巨大的金色掌印直接将血滴子尽数拍回。

    漫天飞散的血滴子直接被弃血魔尊一口吞下，而此时方才还被弃血魔尊举在手中的天魔教长老已经彻底被弃血魔尊借机吸干了。

    只留下一张枯萎的死皮覆盖在骨架之上，弃血魔尊随手一扔，便直接落入仍然在燃烧的日月山中。

    “噗”的一声，整个骨架与枯萎的干皮一瞬间便被燃烧成了灰烬。

    一只血色的婴儿惊慌失措的钻了出来，这是那个长老的血婴。

    然而没等他逃离，便直接被弃血魔尊一口吞了下去。

    而经过这一瞬间的交手，以及此人的种种行为，华天都也终于确认了眼前这人正是传闻中早被正道联手剿灭的弃血魔尊。

    现在看来，事情果然如自己一开始所猜测的那样。

    看着面前一脸贪婪的盯着自己的弃血魔尊，尤其是此人胸口的白色莲花，华天都忍不住出言嘲讽道，

    “没想到当年叱咤九天大陆的堂堂弃血魔尊如今也懂得隐藏自己了！天魔教，怎么不直接叫血宗呢？”

    “哦，你这小辈倒是见多识广，居然能一眼认出本座！”

    弃血魔尊也有些惊讶，原本以为至尊圣门应该只有几个远游境的家伙，自己还嫌不够塞牙缝的。

    没想到半路居然杀出了这么一个厉害的家伙，最关键的是，难得此人身上气血充盈。

    他能感觉到，如果此行能够将此人彻底吸干，那自己定然能够再恢复几分实力。

    如此一来，此行倒是不虚。

    而且让他更加想不到的是，这个看起来应该很年轻的家伙居然一口就道出了自己的来历，这就让他更加的感兴趣了。

    见对方没有反驳，反而直接大方的承认了，华天都便知道此人心中打的什么主意。

    当年血宗肆虐九天大陆之时，人人喊打。

    到了如今，如果将天魔教就是当年的血宗衍化的消息传出去，只怕不止正道，便是魔道中人也要对他们动手。

    而此人之所以表现的毫不在意，无非就是有把握留下自己。

    不过如此正好，他还正好害怕此人逃走，不与自己正面作战。

    而此时，其他五位天魔教长老也都各自回转过来，将华天都团团围住。

    其中一个白发老者此时面色阴沉的看着华天都，然后冷声问道，

    “是你杀了我十万教众？”

    华天都毫不畏惧，却是目光看也不看他，只盯着弃血魔尊道，

    “修行界铁律，修炼泣血魔功者，人人皆可诛之！”

    面对他的挑衅，弃血魔尊却不为所动，只是诡异一笑，

    “呵呵，那就看看今日到底是本座吸干你，还是你诛杀本座！”

    看到其诡异的笑容，华天都眉头一皱，身后立刻便感觉到攻击袭来。

    却是那五位将华天都围了起来的天魔教长老同时出手了。

    而这些人一出手，华天都立刻便又是心头一震。

    尽管这些人隐藏的很深，但是华天都依然从五人的进攻众察觉到了他们路数。

    这五人居然都是使剑的高手，而且出手之间隐隐有着玄天剑宗的影子在其中。

    这五人都是真魔级别的高手，也就是相当于正道远游境。

    五位真魔级别的剑道高手同时出剑，华天都只得立刻拔高身形，躲避其锋芒。

    只是这五人却哪里会给华天都喘息的机会，五剑齐出，直刺华天都要害。

    华天都来不及反应，下意识的天都剑瞬间出手，反攻出手，同时暗暗防备只在一旁观战却没有立刻出手的弃血魔尊。

    一时间，只见日月山上空剑光弥漫，杀机四起。

    就在双方陷入焦灼状态之时，观察许久战机的弃血魔尊终于出手了。

    只见其身形一动，整个人便像饿虎扑食一般直接向被五人围攻在中间的华天都而去。

    一股强大的威压直接侵袭向华天都，让他的行动都忍不住迟滞了下来。

    五位天魔教长老看到弃血魔尊出手，华天都的行动立刻缓慢下来，知道该结束战斗了。

    五人手中的攻击便更加的狠辣，几乎同时攻击向了华天都的全身要害！

    五道恐怖剑气直接向华天都攻来，而这些还不是最致命的。

    最致命的却是弃血魔尊隐藏在五道恐怖剑气背后的致命一击。

    铺天盖地的压力一瞬间袭来！

    “来的好！”

    然而华天都眼中神色却是大亮，与此同时，手中天都剑发出一声如同龙吟般的声响，而后化为漫天剑影向四周射去。

    天魔教五位长老立刻便被漫天剑气射伤，纷纷大惊失色，往后退去。

    华天都目光之中杀机一闪而过，与此同时手中天都剑本体却是再次爆发出一道数十米的恐怖剑气，直接向扑来的弃血魔尊斩下。

    他根本就没有受到任何影响，方才之所以与五位天魔教长老打的有来有回，不过是伪装的。

    为的便是麻痹这些人，引诱弃血魔尊出手！

    事实证明，他的计划很成功！

    弃血魔尊果然上当，天都剑所发出的恐怖剑气第一时间便将弃血魔尊劈开。

    然而，面对如此战果华天都却并没有高兴起来。

    看着弃血魔尊整个人瞬间化为无数血滴飘散开来，华天都便知道自己的进攻失败了。

    弃血魔尊已经再次修行到了滴血重生的魔尊境界！

    单纯的攻击对于他来说已经几乎没有任何作用了。

    “很好，你成功的激怒了本座！”

    无数的血滴再次融合，弃血魔尊再次出现，看着身前的年轻人说道。

    弃血魔尊已经不记得多少年了。

    上一次自己被迫使用化血大法还是被正道中人围剿之时。

    这化血大法虽然可以滴血重生，然而每重生一次，便要耗费他许多本源之力。

    因此，平日里，他基本不到生死关头，都不会用这化血大法。

    没想到这次因为一时贪心，居然被迫再次使用了化血大法。

    不过，无所谓！

    只要自己将眼前此人吸干，应该能够将这次的损失弥补回来。

    而看到弃血魔尊的神态，华天都心中一沉，知道一击不成，此魔便有了防备与警惕。

    而最要紧的是，他虽然暂时能够出其不意的得手一次。

    但是这弃血魔尊如今已然到达滴血重生的地步，长久的消耗下去，自己只怕要真的被其吸干。

    若是无法将其拦截下来，被其闯入宗门，只怕整个至尊圣门便真的要如同以往那些被天魔教盯上的门派一样，彻底消失了。

    这是他怎么也无法接受的！

    就在此时，华天都突然感觉到须弥芥子之中一件东西隐隐发烫。

    他下意识的将其拿了出来，一只造型奇特的玉牌出现在了他的手中。

