    第二天，楚翘就接到了何老太的电话，她还在睡懒觉，这老太太很早打过来，林玉兰接的，说要问楚翘一些事。

    楚翘打了个大哈欠，睡眼惺松, 心心胃口极大，晚上要吃两顿，吃得多就拉得多，搞得她都没睡好，喂奶时她也不敢睡觉，必须清醒着。

    她看过新闻, 有年轻妈妈喂奶时太困，睡过去了，结果孩子被闷死了，妈妈一无所知，虽然是极少的案例，可楚翘还是不敢大意，喂奶时都坐起来，等孩子吃饱了，拍出奶嗝了，这才放下去继续睡。

    “您有事吗？”楚翘礼貌地问，心里却明白，肯定和她爹有关。

    “你爸要和其他女人结婚了，这事你知道吗？”何老太口气不满。

    楚远志这个狐狸精，才离婚一年就要结婚，真不是个东西。

    楚翘睡意全无，她爹居然要结婚了, 她当女儿的竟不知道。

    “结婚也很正常啊，我爸现在是单身，年纪也不大, 再找个伴也是应该的。”楚翘确实不反对。

    她爹除了一幅好皮囊外，一无是处，嫁给杨玲玲是她爹沾光，她干嘛要反对？

    “那个女人是港城人，身份很可疑，翘翘，咱们这样的人家，和那边的人要撇清干系，你爸脑子不灵清，你得摆正思想，这婚结不得。”何老太苦口婆心地劝，还找了個极好的理由。

    楚翘听得好笑，马上都千禧年了，这老太婆还拿这个说事，真有意思。

    “您可能不知道，和我爸结婚的杨总，其实是沪城人，在港城那边也算是有头有脸的人，办了个极有名的八宝银楼, 这次回来是搞投资的, 政府那边的贵宾呢, 前些天还和一把手他们吃了饭, 身份完全没问题。”

    楚翘这话并没掺假，杨玲玲确实是政府贵宾，她回来也是为了投资，这些日子都和政府干部们在一起吃饭，再就是考察市场。

    何老太心里堵得很，她没想到那个狐狸精一样的女人，来头竟然这么大，连一把手都和她有交情，难怪楚远志现在死活不肯复婚。

    她女儿自然是比不上那个狐狸精的，换了她是男人，也会选择那狐狸精。

    “这样的人脾气肯定不小，你爸和她结婚，以后日子不好过的。”何老太还不死心，想为女儿争取一下。

    楚翘忍不住笑了，讽刺道：“别的我爸可能不行，但这脾气绝对是最好的，何姨那样的爆脾气，我爸都能忍近二十年，杨总那么温柔，还讲道理，我爸和她在一起，就跟泡蜜罐一样。”

    话筒那边传来何老太粗重的呼吸声，显然这老太太气极了。

    “老太太，儿孙自有儿孙福，您这么大年纪了，该享福了，管那么多闲事干嘛，我都不管我爸的事，天要下雨，爹要结婚，随他去吧，哎呀，我家心心闹了，不和您说了啊，拜拜！”

    楚翘挤兑了一番，痛快地挂了电话，这老太婆肯定气死了，哼，还有脸打过来，活该被她挤兑。

    “心心她外公要结婚了？”林玉兰神情惊讶，心里则在吐槽楚远志老不正经。

    都当外公的人了，还要当新郎官，这是几婚来着？

    都三婚了。

    “应该是吧，昨天在酒店，何继红缠着我爸复婚，我爸说他要和杨总结婚了，何家老太太让我劝劝我爸，我懒得劝。”楚翘撇了下嘴，她才不管这些破事。

    她爹爱和谁结就结，她一概不管。

    “你别管，心心外公那么大的人了，结就结吧，我看那个杨总也不像是泼皮无赖，应该是想和心心外公正经过日子的，我觉得心心外公这次收心了，应该结最后一次婚了。”

    谷螫

    林玉兰也觉得儿媳妇不应该管，楚远志又不是小孩子，一把年纪了，自己做事就得自己负责。

    再就是，她觉得楚远志除了美貌外，身无财物，房子都没有，就算没遇上良人，顶多也就是被骗色，这点损失可以忽略不计，没必要浪费时间去操心。

    楚翘噗地笑了，她婆婆这话说得怪有意思的，不过她也觉得她爹应该是最后一次了。

    要是和杨玲玲也过不下去，她爹还是一个人过吧，别再折腾了。

    电话铃又响了，是楚鹏打来的，冷声问：“爸要结婚？”

    “你外婆打给你了？”楚翘反问。

    “嗯。”

    楚鹏口气淡淡的，刚才外婆打电话过来，让他劝劝他爹，他没答应，不过他很好奇和他爹结婚的女人是哪个。

    “那女人干什么的？”

    “港城那边开银楼的，叫八宝银楼，你姐夫说很有名，资产很多的，就连首富都要给她几分面子，反正是很厉害的大佬。”

    “八宝银楼的杨玲玲？”楚鹏口气讶异。

    居然是这个女人，他爹这桃花运够可以的啊。

    “小鹏你怎么知道？爸和你说的？”

    “他没说，如果是杨玲玲，就让爸嫁了吧。”楚鹏举双手支持。

    他之所以认识杨玲玲，是这段时间他和吴病打听了不少港城那边的事情，那边稍有些名气的大佬，他基本上都了解清楚了。

    杨玲玲这么有名的女强人，自然在楚鹏的了解范围内，他爹傍上了这么厉害的女人，楚鹏没理由反对，他准备敲锣打鼓送他爹出嫁。

    这话甚合楚翘心意，她也是这样想的，姐弟俩达成一致。

    “你妈想复婚，到时候她可能会烦伱。”楚翘提醒。

    “无妨。”

    楚鹏并不在意，他已经在准备出国事宜了，顺利的话，顶多后年就能出国，他妈就算想闹，也找不到他人。

    楚翘不担心了，狗弟弟这么聪明的人，肯定有办法对付何继红，她关心问道：“寒假你都没回来，你什么时候回来？”

    “过阵子。”

    楚鹏打算等他爹大婚时，回来一趟，顺便看看蠢姐姐生的女儿，还得准备一份厚礼，他第一次当舅舅，礼物不能太寒酸。

    好前些日子坑了楚丁香五万块，在京城购置了一幢四合院，自己还添了点儿，这四合院地段很好，环境也很不错，楚鹏相当满意。

    最让他满意的是，他刚买下房子，就租出去了，对方是来京城工作的老外，特别喜欢华国文化，尤其是四合院，出了不菲的租金，租下了他的四合院，还给四合院修缮了一番，这么自觉的租客，楚鹏太喜欢了。

