一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他感觉正有亿万虫蚁往身体里涌，虫蚁疯狂啃噬他的灵魂，吞噬他的意志，充斥在血液中，充斥在每一根经脉里。

    他想收拢心智反击，脑海却一片混乱，无法集中精力，只能拼命抱头惨叫，喊得声带嘶哑。

    一刻钟、俩刻钟……时间逐渐流逝！

    就在秦浩他们缩成白骨，即将完全失去生息时。

    崩！

    笼罩在头顶的巨大绿帽崩裂瓦解，被抽取的生命力重新依附肉身。

    一瞬间，秦浩他们的体型恢复如初。

    尽管如此，众人也被折磨的不成样子，身心疲惫到极点。

    但这一刻，秦浩没有放松半丝警惕，右手颤抖着，伸向前方，拼命的握住紫陨剑。

    因为此时，有一道身影从半空飘落，正往他们的位置一步步的迈来，正是独孤玄霄。

    独孤玄霄停止了挣扎，双眼空洞，步伐也有踉跄，目光仿佛行尸走肉一般。

    秦浩不知道老妖是否夺舍成功，假如独孤玄霄尚有一丝灵魂没被湮灭，完全可以轻松斩杀众人。

    哒哒哒……

    对方的脚步声走至秦浩身边，停了下来。

    秦浩艰难的抬起头，迎向对方的眼神。

    只见独孤玄霄空洞的眸子，突然血芒一闪，恢复了神采，那强大的气息再度攀升上来，露出一丝诡异的狞笑。

    “你是谁？”

    看到这丝笑容，秦浩的心沉了下去，做好了出手的准备。

    “我是二爷，哈哈哈，老淫我成功了，我夺舍成功了，嘎嘎嘎嘎……”

    下一秒，独孤玄霄的狞笑消失不见，取而代之的，是一脸猥琐。

    当啷！

    秦浩掌中的紫陨剑丢在地，呈大字型，四肢平躺在地，望向蓝天白云，长舒心头重气。

    这一战，凶恶到极点，犹如从地狱力走了一遭。

    好在独孤玄霄老匹夫被成功夺舍，一身尊级实力沦为老妖的嫁衣。

    “成功就成功，吓我好玩吗？”

    秦浩冷笑一声，不由意念一动。

    嗷！

    老妖突然抱起头惨叫一声，他夺舍身躯是成功了，可灵魂仍受秦浩的限制。

    “本淫太兴奋，主人你不知道，这老杂毛之所以生育能力提升，是因为他修炼了血功，体质与我匹配至极。而且他还拥有元魂，简直好的不能在好，咦……我的绿帽子呢？”

    老妖本想和秦浩开个玩笑，如今老实了许多，他平复激动的心情后，发觉头顶凉飕飕的，这才想起了那顶无比牛叉的绿帽子元魂。

    老妖便是意念一动，涌动元气开始尝试召唤。

    眨眼之间，只见在老妖的头顶，有无数绿色光点汇聚起来，渐渐凝聚成一个尖尖的帽子，和刚才寇住秦浩的帽子一模一样，重新戴回了老妖的头上。

    “哈哈哈……这种感觉实在太奇妙了，老淫我也是拥有元魂之人了！”

    老妖对此兴奋不已，他前世和秦浩一样也没有元魂。

    今日不仅成功夺舍躯体，还获得了一种怪异的元魂，而这绿帽子也具有吞噬炼化的能力，简直是为老妖量身打造。

    “小主人，谢谢你，谢谢你赐我第二次生命，老淫我感激不尽！”

    言语之间，老妖一个大礼跪在秦浩面前，激动的流出了泪水。

    如果不是秦浩，他至今还被困在炼妖壶里，终生不见天日。

    如果不是秦浩，他重生的愿望，毕生难以实现。

    如果不是秦浩冒死发动灵魂冲击，老妖也寻不到如此匹配自己的躯体。

    现如今，他真的活过来了，以他的能力，再延续千年寿命，完全不是问题。

    “只是可惜，身躯刚夺舍过来，我目前并不能完美发挥他的尊级力量，顶多发挥出五阶元王水准！”

    老妖叹声气，这是唯一美中不足的地方。

    但也不气馁。

    只要给他一些时间，彻底炼化躯体，恢复五阶元尊不是问题。

    哪怕是恢复前世的血帝修为，也用不了太久。

    这一世，老妖决定好好跟在秦浩身边，为他效力。

    “你就知足吧！”

    秦浩有些羡慕的说道。

    自己重生时，秦家大少爷是个废材，半点实力没有。如今的成就，是自己一点点磨炼出来的。

    相比之下，老妖刚获取躯体，便拥有五阶元王修为，还拥有了元魂，真是幸运。

    而此时，岳大群吞了俩瓶丹药，恢复了一些精神，正一脸诧异的望着老妖，他至今没弄明白是怎么回事。

    恐怖至极的独孤玄霄，好像突然变了个人，对秦浩马首是瞻，充满敬意。

    “看什么看？把你的眼光从二爷的帽子上移开！”

    老妖不满的重哼了一声，也是恭敬无比的把秦浩扶起来。

    “血祖，您真的是血祖吗？您重生了？”

    阿珂身为血子血孙，对老妖的气息天生很敏感，震惊的问到。

    “嗯，你这个小丫头表现的不错，我就原谅你在断龙崖没有搬来救兵的事，不过，你的父亲，回头必须要承受我的惩罚！”

    老妖瓮声瓮气的说道，配合独孤玄霄一身强者气质，给人一种恐怖的感觉。

    “行了，需速速离开此地，返回洛水！”秦浩说道，抬头望一眼高空的宝船。

    西平城整个消失，动静想必早已惊动三大世家，只不过西平城的传送阵被一同毁灭，所以对方还没赶过来，

    当然，现在有老妖压阵，秦浩根本不惧怕对方，老妖这种拥有元魂的强者，就算只能发挥五阶元王的实力，对上西门钢巅峰元王也不见得会败。

    秦浩目前想尽快回去，因为他耽误了开学日期。

    “嗡！”

    正当众人返回宝船时，突然间，上方的空间又产生了强烈的波动，和独孤玄霄撕裂空间时的场景，一模一样。

    这说明又来了一位尊级大能。

    而且，这次波动的力量，比独孤玄霄的气场还要巨大，实力还在独孤玄霄之上。

    不由得，令秦浩他们脸色大变。

    与独孤玄霄一战，早累得精疲力尽，秦浩也无力发动灵魂冲击。况且，老妖已经获得躯体，没办法再夺舍第二次了。

    “苍天要亡我啊！”

    岳大群悲愤的大吼起来，他以为自己逃过一劫，不曾想，敌人又来了，气息比刚才的独孤玄霄更厉害。这次他恐怕真的回不了大辽。要葬身在这垃圾的西凉。

    这一刻，老妖化身的独孤玄霄，暗捏手中佛尘，脑袋开始晃悠起来，随时准备把头顶的绿帽子，寇在天空之人的头上去。

    嗡！

    上空扭曲的波纹猛然一震，旋即，一道身躯凭空降临废土大地，他的身材很矮小，面容沧桑。

    不过在看到对方的面孔后，秦浩绷紧的心彻底释然了，对方不是敌人，而是洛水帝国四大学院之一，赤阳武院的副院长，药老。

    ‘小子你可玩够了？我亲自接你回家。’药老的面色异常严肃，似有大事发生。