
    楚风眠突然一步踏出，凌空一挥，那些打算摄取宝库之中宝物的强者，都被一掌轰退出去。

    天鹏帝国到来的妖神，都被镇退数步，看向楚风眠的眼神中，都极为冰冷。

    “小子，你这是在找死？六皇子殿下仁慈，给你一个机会，你还不懂的珍惜，今天你这是在自取灭亡！”

    那老者盯着楚风眠，突然咆哮一声。

    对着楚风眠凌空一爪，直接轰击而来，他的双手，在空中抓出的一刻，瞬息之间化为了两道鹰爪，狂风横扫，轰杀而来。

    “还敢对我动手？”

    楚风眠眼神中杀机闪现，他本来就是打算将这些人扔出去的。

    可这老者出手，找找杀招，既然他们敢动手，也怪不得楚风眠了。

    “一对鹰爪，我就将你爪子砸碎！”

    楚风眠突然握拳，一拳之间对着这老者轰杀而去。

    轰隆！

    这看似平常的一拳，轰击出去，单单是气浪，都将无数狂风，全部轰碎。

    同时庞大的拳风，更是轰击到了这老者的面前，直接对着他的两道鹰爪，重重一拳，直接打的上去。

    “咔嚓！”

    这老者都有些措手不及，当他想要退后的时候，早已经晚了，这一拳的力量，当场轰在他的两只鹰爪上，将这两只鹰爪，直接打碎，一时间血肉模糊。

    “什么？”

    这天鹏帝国的其他妖神，见到这一幕都是愣住了，这老者，可是六皇子的心腹，在准帝之中都算是佼佼者的人物。

    纵然是准帝，他都曾经轰杀过，现在出手对付楚风眠，居然是被楚风眠这样轻易的击败。

    尤其是他的一对鹰爪，可是他本体幻化而出的，不知道凝炼了多久，比起天级灵器都要坚固。

    可现在，在楚风眠的一拳之下，都是被直接打碎。

    楚风眠这一拳的力量，简直是恐怖到了极点，以力量，足以完全碾压准帝。

    这是一名至天之境的武者，可以爆发出来的？

    在他们准帝的眼中，至天之境，便是跟蝼蚁，没有任何区别，绝对无法想象，是这样的一个后果。

    除非，这并非是寻常的至天之境。

    “半步帝尊，你是半步帝尊！”

    那老者被毁了双爪，凄惨的大叫起来。

    “啊！你居然敢毁了我的双爪！你完了！纵然是你一位半步帝尊，今日而已必死无疑！六皇子殿下会为我报仇的！”

    他的一对鹰爪，可是他最为珍贵的宝物，凝炼了数百年时间，坚韧无比，现在却是被楚风眠直接打碎，简直是让他数百年苦修，毁于一旦。

    老者现在心中对楚风眠的恨意，就连银河都冲刷不掉，纵然是半步帝尊又如何？

    他们今日，八位准帝联手，要杀楚风眠，依然足以。

    “还敢威胁我？看来你是不知道死字是怎么写的！”

    楚风眠眼神一闪，盯着那退后的老者，突然一把抓了过去。

    这退后数里，觉得已经安全了的老者，突然脸色大变，就在他的身边，一股庞大无比的力量，似乎是要将他，直接抓走。

    “该死！你敢动我的人！”

    那天鹏帝国的六皇子，见到这一慕也忍不住了，大声的命令道。

    “出手，轰杀了这小子！”

    “是！”

    那其余六位天鹏帝国的准帝妖神，刹那间一起出手。

    他们的力量，都是同出一脉，施展出来，配合无比默契，滚滚灵力，凌空之中化为了一尊巨大无比的天鹏，冲着楚风眠凌空撞了过来。

    这六位天鹏帝国的准帝妖神，一起出手，凝聚出的这一尊天鹏，已经是有着接近真帝的力量。

    怪不得面对楚风眠这样一位“半步帝尊”这些人不怕。

    可楚风眠，却并不是什么，半步帝尊。

    他凝聚出天地法则，俨然已经是一位真帝，更何况对付这些人，楚风眠就连动用全力，都不需要。

    “战龙之爪！”

    在那天鹏轰击过来的刹那间，从楚风眠的头顶上，战龙之爪凝聚而出，直接落下，狠狠的轰击在了那天鹏的身上。

    这一尊天鹏，乃是六位他们天鹏帝国的准帝妖神，一起凝聚而出的，拥有六位准帝的力量。

    但是随着战龙之爪的落下，这天鹏的身躯都是一下子炸裂开来，随着一声撕心裂肺的惨叫，被硬生生的打碎。

    刹那之间，这六位妖神准帝，凝聚出来的天鹏，就被现在楚风眠这样，轻易的打碎。

    同时另一边，楚风眠也是凝聚灵力，一把直接对着方才出手的老者抓了过去。

    不管是这老者动用多少手段，都无法逃出楚风眠的手心，被楚风眠像是提着一只小鸡一样的，提在了手上。

    众人看到这一幕，几乎都要吓得昏厥过去。

    这可是一名准帝，在妖古大陆，寻常真帝，都少有出手，准帝便是寻常人可以见到的最强者。

    这种高高在上，人人仰望的人物，现在却是被楚风眠捏在手中，就连一点点挣扎的能力都没有。

    尤其是刚刚，楚风眠还是在挥手之间，就将他们六位准帝联手凝聚出的天鹏，都给直接打碎了。

    这种力量，简直是前所未见的。

    “你，你想做什么？你敢杀我？我可是天鹏帝国的一位侯爷，你杀了我，就是跟天鹏帝国为敌！”

    那老者被楚风眠抓在手心中，心中已经是恐惧无比。

    他还从未碰到过，在一个人的手中，居然是如此的无力，他的一切手段，在楚风眠的面前，都如同小孩子的打闹一般。

    他现在唯一的寄托，便是希望楚风眠会忌惮天鹏帝国，不敢杀他。

    可惜他并不知道，楚风眠就连神龙帝国的皇子，古蛇帝国八大皇族的人都杀了。

    在杀一个天鹏帝国的侯爷，算的了什么。

    “天鹏帝国？小小的天鹏帝国，楚某还从未放在眼中过！”

    楚风眠抓着那老者的身躯，从楚风眠的手心之中，一股股无色火焰，燃烧起来。

    纯阳天火。

    这老者的身躯，被纯阳天火，一点点的侵蚀。

    纯阳天火，足以将他的血肉，骸骨，一点点的都给燃烧殆尽。

    本书来自
