    话刚说出来，杰昆心里就有点后悔了，刚刚他见气氛刚好，一不小心就忍不住小耍帅了一下，但仔细想想被扎斯这种杀人狂记恨上可不是什么好事。

    “当然，这个名号你也没必要记住，反正你知道我是蝙蝠侠派来收拾你的就行了。估计你下次出来时也不会遇到我......”

    而扎斯低下头，发出嘶哑而低沉的声音。

    “没错......我也是这么想的，我的确不打算再次遇到你了——”

    突然，扎斯双脚用力一蹬，整个人以闪电般的速度瞬间腾跳而起，只见他抬起头时，双目之中尽是疯狂的杀意，而且他嘴里那泛黄的牙齿不知道什么时候死死咬着一把锋利的小刀。

    嘭！

    然而扎斯最后的偷袭，也没能逃脱杰昆的预测，后者轻而易举地头一偏就躲过了扎斯的攻击，同时一发右勾拳用力挥出，正中扎斯侧脸。

    扎斯虽然被击倒在地，嘴中满是鲜血，但他立刻一个鲤鱼打挺起来，并且用脚踢起小刀，打算用嘴咬住想要再次攻击杰昆——作为顶级的杀人狂魔，他即使双手被废，但他全身各处依然都能成为杀人的武器。

    不过杰昆已经不打算和他继续玩下去，要说为什么的话，就是他刚才吃下毒药的药效已经快到了。

    “好了，扎斯先生，变态杀人犯在现在的哥谭已经没有市场了，我的建议是没活的话就咬个打火机——就像这样。”

    杰昆的手迅速一挥，用地上的某样东西替换掉半空中的小刀；而扎斯明明想要咬住小刀，但牙齿传来的触感却是塑料质地的，一咬就碎的某种物体。

    砰！

    火光一闪，一场小型的爆炸焰火在扎斯的面部炸开，青烟消散之后，只见扎斯的嘴已经是一片焦黑，鲜血淋漓，而他那双暴戾凶悍的倒三角眼也逐渐无神。

    扑通。

    扎斯的瘦削身体无力地瘫软在地，只是胸膛处轻微的起伏看出他还没有死亡。

    而与此同时，一个轻盈纤细的身影从天而降，落在杰昆的身旁。

    “刚才你的动作还算干净利索，到最后也没有露出破绽......训练的效果卓有成效，杰昆。”

    虽然卡珊德拉的声音还是一如既往的毫无感情，但杰昆听到后，心里还是有些小自豪。但还没等他说什么，就感觉身体瞬间软弱无力，头脑也浑浑沌沌起来了。

    而当他的脚步刚一踉跄，就感觉到被卡珊德拉纤细但有力的手臂轻轻扶住。

    “不过，刚才你使用的药物剂量有些太大了——虽然是因为刚开始使用这种方式，为了保险起见而加大剂量，但以后你要逐渐控制好毒素摄入量的问题，毕竟在副作用的情况下实在是太危险了。”

    杰昆点了点头，深呼吸一口气之后感觉自己身体好多了，转头一看时，看见在墙边有一个蜷缩抱腿的精瘦男子，正看向他们瑟瑟发抖。

    “他就是扎斯的目标？刚才听他说好像是.......”

    “是的，他的名字叫阿尔贝托·法尔科内，是法尔科内家族的继承人。”

    杰昆眉头微皱，法尔科内家族是哥谭有名的犯罪家族，甚至曾经一度用黑道手段控制了整个哥谭。不过根据他的了解，这个世界的法尔科内家族和前世漫画里描述的命运大致相同——当哥谭被更危险，更恐怖的超级反派控制之后，这种传统黑恶势力就没落且瓦解了。

    哔卟哔卟——

    刺耳的警笛声从远处传来，打断了杰昆的思考，他看向卡珊德拉，后者向他点了点头，看来是已经到了该离开的时候了。

    片刻之后，废弃超市的门口被强行撞开，全副武装的GCPD警官们鱼贯而入，而为首的就是神情凝重的戈登警官。

    “把他铐起来带上救护车，记住，麻醉药不能断，而且手脚和颈部都要上拘束。”

    戈登看了一眼扎斯，就立即冷静沉着地下达了命令，然后大迈步走到阿尔贝托身旁。

    “法尔科内先生，你还好吧。”

    “好......不好！！戈登探长！为什么这样的疯子能够从阿卡姆逃出来！他为什么要对我下手！明明我们法尔科内家族已经很久都不再做那些......”

    戈登用力拍了拍有些歇斯底里的阿尔贝托肩膀，示意他先冷静下来。

    “不用担心，我们会尽快查清楚是谁指使扎斯的——不过你需要先和我们走一趟，我还有一些事情想要问你......”

    而与此同时，在废旧超市对面的建筑天台上，杰昆和卡珊德拉并肩而立，注视着GCPD将扎斯和阿尔贝托带走。

    “现在蝙蝠侠失踪的事情已经流传开来，哥谭的一些不安分势力也开始蠢蠢欲动了。”

    听到卡珊德拉的话，杰昆心中也有些沉重——现在他们哥谭骑士发展联盟的名声不显，恐怕很难压住那些重新冒头的势力，看来蝙蝠侠许诺的半年之期没有想象中好混。

    正当这时，杰昆耳边的通信器响起芭芭拉的声音。

    “辛苦了两位，现在也差不多到了换班时间，你们可以先回来，接下来就交给哈莉和黛娜巡逻了。”

    杰昆掏出手机一看，果然时间已经到了十二点。他心中有些庆幸没有和扎斯浪费太多时间，不然要加班的话可就太难受了。

    他们组织目前的分工是两班轮换，分别负责6-12点，和凌晨到6点的时段巡逻。除了芭芭拉常驻基地进行远程支援以外，其他五个人则一人轮空休息，其余四人两两搭配的方式进行巡逻和执行任务。

    今天是沃克轮空休假，原本杰昆是想和哈莉组队，趁机培养感情的。但黛娜极力反对和卡珊德拉组队，无奈之下只好让杰昆和卡珊德拉负责前半夜巡逻，没想到正好遇到扎斯的事件。

    但不管怎么说，现在也到了刚下班的时间了，杰昆伸了一个懒腰，开始考虑回基地该怎么消磨事件——哈莉要出任务，没办法和她卿卿我我，回家似乎也没啥事情好做......

    突然，杰昆感觉自己的衣角被谁扯了扯，回头一看，只见卡珊德拉抬起头，一双明亮澄澈的眼睛看着自己，樱唇轻启，但欲言又止。

    卡珊德拉犹豫片刻之后，深呼吸了一口气，然后像是终于下定了决心。

    “杰昆......待会你有空，陪我一段时间吗？”

    杰昆心中疑惑，卡珊德拉平时都是很直爽的孩子，怎么突然这幅模样。

    “有空倒是有空，但到底是......”

    “我想......我想要和你一起去大人才能去的地方。”

