    

    （感谢weiyizhi的月票）

    特务处。

    当白泽少的汽车刚开进去的时候，就看到猴子正在院里面抽着烟，在看到他的汽车的时候，也是急忙迎了上来。

    “老大，这次你真的是闯大祸了”猴子说话的时候，视线也是不时的朝着办公楼的最顶层扫去。

    “你的伤口处理好了？”白泽少没有接猴子的话语，而是关心的问道。

    “老大，这都什么时候了，你还考虑这些，我的伤不过是小事罢了，你还是想想等会如何收场吧”猴子满是担忧的看着白泽少。

    “放心吧，不会有事的”白泽少说完之后，也是走下汽车，朝着办公楼走去。

    猴子看着白泽少的身影，却是叹息了一声，本来他跟着石志超的车队返回山宁的时候，就要去医院处理伤口，不想石志超却是接到命令，让他马上回去。

    所以猴子也跟着石志超返回了特务处。

    就在刚才，戴老板的办公室里面也是动静非常的大，噼里啪啦的不知道摔了多少的东西。

    要知道戴老板可是一个非常克制的人，然而此刻的他却是罕见的失态了。由此可以想象戴老板的内心有多么的愤怒。

    白泽少虽然知道自己破坏了戴老板的计划，但是心里面倒也没有太过惧怕，因为他也只不过是执行命令而已。

    当他来到戴老板办公室门口的时候，门正好打开，石志超从里面走了出来。在看到白泽少的时候，直接说道：“处座正要找你了，你就过来了”

    “我是来请罪的”白泽少苦笑了一下瞄了一眼门里面，继续道：“没事吧？”

    “你说呢，进去吧”石志超给了白泽少一个自求多福的眼神以后，转身再次走进来了办公室。

    “处座，我来了”白泽少看着眼前背对着他的戴老板，低声的说道。

    啪！

    戴老板转过身来猛的一拍桌子，却是眼神一片复杂的看着白泽少，真的是有气无处发泄。

    毕竟枪毙温宗伟和温小天是他交给白泽少的任务，而且关键的是白泽少任务完成的还算不错。

    可是，他并没有真的想要枪毙掉温宗伟，要知道温宗伟身后可是代表着庞大的财富与利益。

    他之所以“枪毙”温宗伟，不过是为了调出红党，同时看看温宗伟到底和红党的联系有多深。

    不想，竟然出了差错，温宗伟和温小天真的死了，如此一来，想要拿到温家身后的财富恐怕要很难了。

    越想越觉得憋屈，戴老板直接道：“白泽少，白大队长，你就没有什么想说的”

    “处座，职下知道错了，请处座责罚”白泽少没有辩解，一副任凭处置的样子。

    “要不是志超刚才说他赶到的时候，你已经枪毙了温家父子，就凭借你破坏了我的计划，我现在就枪毙了你”戴老板有些愤怒的说道。

    听到戴老板的话语，白泽少有些诧异地看了一眼石志超，心里则是有些恍然，难怪戴老板会如此轻易的就饶过他。

    戴老板的做事风格他可是非常的清楚，就凭此次他干的事情，即使不枪毙他，但是一顿皮肉之苦是少不了的。

    想到这里，白泽少看着石志超市眼神里面也是多了几分感激。

    石志超对于白泽少投来的视线，却是淡淡的笑了一下，并没有多说什么。

    其实，他帮助白泽少也是因为看好白泽少的前途，关键的是他知道一些戴老板对于白泽少的态度。

    否则的话，就算他再怎么看好白泽少，也不会替他说话的，一切的一切都是取决于戴老板的态度。

    白泽少可不知道石志超内心的真实想法，收回目光以后看向前面的戴老板：“处座，其实，温家的之直系成员并没有死绝”

    “说说怎么回事”戴老板看着白泽少淡淡的说道。

    “温家大小姐温小婉并没有死去，而是和山宁地下组织走在了一起，之前伏击我们的人里面就有她”白泽少缓缓的说道。

    “只要抓住温小婉，那么温家的一切我们就清楚了，再说了对付一个大小姐总比对付温宗伟要简单的多”

    说道这里的时候，白泽少顿了一下，然后阴阴的笑了一下：“温小婉可是出了名的美人，就算她不怕死，可是对于一个漂亮女人来说，有些东西是比死还可怕的事情”

    此刻的白泽少显得有些狠毒，甚至是不择手段，但是对于白泽少的话语，无论是戴老板还是石志超却是没有觉得狠毒，反而是一个不错的建议。

    “太好了”戴老板听到白泽少的话语之后，也是有些激动。

    真的是峰回路转，原本他还想着温宗伟都死了，如何才能拿到温家的财富，不想此刻却冒出来一个温小婉。

    “小白，给你一个戴罪立功的机会，马上把温小婉的通缉令给我下发下去，全城搜捕温小婉”戴老板很是果断的说道。

    “是，我现在马上去安排”白泽少直接回答道。

    “志超，你也配合小白，记住绝对不能让温小婉离开山宁，另外我要活口，这次的事情你们不要再给我搞砸了”戴老板快速的吩咐道。

    “明白，请处座放心，一定完成任务”

    “去吧”戴老板挥了挥手让白泽少和石志超离开。

    办公室外面。

    白泽少对着身边的白泽少石志超道：“石大哥，刚才真的是多谢你了，否则兄弟真的恐怕过不了这一关了”

    “你小子还和我谦虚上了，有温小婉这张牌握在手里，戴老板肯定不会处罚你的”石志超笑骂了一句。

    他就知道白泽少不是一个冲动的人，更不是一个傻子，戴老板的计划就算白泽少不清楚，但是绝对猜到一些。

    可是他还悍然对温宗伟下了杀手，肯定有后手的。现在看来果然如此，要不然这小子也不会如此淡然。

    “石大哥，不管如何，要不是你在处座面前替我说好话，估计我不会这么轻松的脱身，这样吧，等会将通缉令的事情安排好以后，我请石大哥去玫瑰歌舞厅潇洒一下”白泽少笑着说道。

    “好”石志超没有拒绝白泽少的好意，直接点头应了下来。

    随后两人也是将戴老板要求的事情，快速的布置了下去。        

