    　　

    　　见到林逸打开箱子后没有任何的不妥，雨老也大了胆子，走过去，快速的打开了其他的几个箱子，发现里面除了黄金就是白银，倒是没有其他的东西，雨老顿时有些失望：“你说的倒是没错，我们去那边的陈列架看看吧。”

    　　

    　　“这些东西……”郁小可却是有些贪婪的看了一眼箱子里面的金银财宝，指了指箱子，问道。

    　　

    　　“燕女侠，你要是喜欢，就都给你了！”老黑自然不稀罕这些东西，不如做个好人，将这些东西都送给郁小可，也能让她卖力一些。

    　　

    　　“真的？”郁小可一愣，顿时大喜，随即从身上拿出一个包袱皮，就准备将那些金子全部打包回去，对于郁小可来说，那些古玩都没有金子来的实惠，这东西好脱手，拿回去就是钱啊！

    　　

    　　而且，以郁小可的性格，宁可背在身上累死，也不能放弃钱啊！

    　　

    　　林逸的嘴角抽搐了两下，这郁小可，还真是贪财啊，这些东西很重不说，背在身上也行动不便，不过想来，要是真有什么好东西，郁小可肯定也是抢不来的，还是拿些别人不要的东西实在。

    　　

    　　郁小可开始往自己的包袱皮里装金元宝，嘴角都要笑到耳朵边上去了，这些金子拿回去，可是足够孤儿院支撑很久一段时间的了，郁小可怎么能不兴奋呢？

    　　

    　　郁小可装完了一箱子，又去装另外的一箱子，可是，当郁小可的手，触碰到那只箱子里面的金条时，林逸身上的玉佩猛然发出了预警信号！

    　　

    　　原本，空空如也的通道上方，不知道从何处多了一个巨石！无声无息的出现在了郁小可的上空，直到郁小可触碰到那个金条之后，上空的巨石才发出了“咔嚓”的声响，猛然的坠落了下来，目标正好是郁小可的头顶！

    　　

    　　“小心！”林逸大呼了一声，而郁小可也听到了头上的不对劲儿，她下意识的抬头看去，只见一块巨石，就这么落了下来！

    　　

    　　郁小可登时吓得魂飞魄散，心中好不甘心啊，这么多金子就要到手了，孤儿院以后的生活也有了着落，那是多美好的事情啊，可是，怎么就要死在这里了？太倒霉了！

    　　

    　　要说，郁小可其实是个挺机灵的女贼，之前在墓中的种种表现也是说明了这一点，但是这一次，她的确是被金钱冲昏了头脑，而且，拿第一箱金元宝的时候，她其实是暗中警惕的，但是并没有异象发生，她也就放松了警惕，而看到雨老和老黑已经走向了远处的陈列柜，而林逸等人还在等着她，她心中就有些焦躁，结果才一不小心犯下大错……

    　　

    　　林逸看到郁小可傻傻的看着巨石也不知道躲闪，连忙快速的向郁小可跑了过去，一把将她横抱了起来，跑到了一边，才勉强躲过了巨石，只听“轰隆”的一声巨响，巨石砸在了之前宝箱的位置上，直接将几个宝箱砸的陷入到地面之下，由此可见巨石的力道有多么大，要是砸在人的身上，估计是死定了。

    　　

    　　“我的金子啊……”郁小可一回头，看见自己的包袱皮也被砸在了巨石下面，顿时觉得有些心痛，那么多钱，都没有了！

    　　

    　　看到郁小可的财迷行为，林逸顿时有些哭笑不得，命都差点儿没了，还去担心金子？这人也不能财迷到了这种程度吧？林逸气得下意识的用手掐了郁小可一把：“都差点儿死了，还要钱？郁小可，你能不能不这么财迷？三脚猫功夫，还出来丢人现眼，我能救你一次，还能救你一百次？”

    　　

    　　“啊——”郁小可被林逸掐了一下，顿时一声惊呼，因为，林逸的手，此刻正掐在她的胸脯上面！所以，林逸说的那些话，郁小可也没太听清楚，顿时有些羞愤难当：“你……你的手……”

    　　

    　　“我的手怎么了？”林逸一愣，显然没有反应过来，林逸还在生气中，哪里会注意到自己的手放在哪里！被郁小可这么一说，林逸就下意识的动了动自己的手。

    　　

    　　“你的手……你还捏！”郁小可要气炸了，从林逸身上跳了下来：“你……你……你占我便宜！”

    　　

    　　林逸愕了愕，看了看自己的手，回想了一下之前的感觉……貌似，好像是摸在郁小可的胸脯上了？尼玛，不带这么悲催的吧？好容易耍一次流氓，[笔趣阁 www.biqugew.co]结果自己还不知道，还没什么感觉呢，就松开了！

    　　

    　　“情急之下，没有注意到。”林逸有些尴尬，不过说的倒是实话，林逸之前的确没有注意到这些小细节，为了救郁小可，情急之下，他哪里会在意自己的手是不是摸到了郁小可的胸脯？

    　　

    　　“哦……”郁小可也不笨，想了想当时的情景，林逸应该不是故意的了，可是被平白的占了便宜，总是觉得有些吃亏：“谢谢……”

    　　

    　　“行了，快走吧。”林逸淡淡的说道，说完就转过了身去，径直跟上了雨老和老黑，林逸的目的就是章力钜的行医笔记，可不能被雨老抢了先偷偷的拿走。

    　　

    　　“哦……”郁小可有些不舍的看了看巨石，她也知道下面的东西不可能拿回来了，叹了口气，快步的跟上了林逸。

    　　

    　　陈宇天也跟了上去，也没有多说什么，林逸和郁小可之间怎么样，和他的关系也不大，倒是宋凌珊，微微皱了皱眉，觉得林逸和一个女贼搞暧昧，让她有些不爽。

    　　

    　　前面，雨老和老黑正在研究陈列柜中的东西，陈列柜里面放置的都是一些古董，每一件都不普通，拿出去之后都价值连城，当然，这也是相对而言，这些东西，在当初的时代，或许不值钱，所以才会被放置在外围，但是时过境迁，这些东西都是真真正正的古董，价值自然不同。

    　　

    　　郁小可抿着嘴不说话，现在还有一种晕陶陶的感觉，就这么被摸了？看着林逸的背影，郁小可的眼中闪过一丝复杂的神色来，对了，他刚才叫自己什么？郁小可？

    　　

    　　隐约中，郁小可好像听到男盗这么称呼了自己！<!---->

