    

    第352章认可

    会有现在这样的情况，其实也很正常，李明月她长得特别的清秀，眼眸当中呈现出来的也是纯粹的单纯，再加上他的实力以及身后的背景。

    这么一个要实力有实力，品行又好，而且还有背景的女孩子。

    谁看了不会含糊？就算诸葛玄青他的实力以及背景同样不弱。

    可这也并不影响他对于李明月多有照顾，这并不是说他对于李明月就一定有了一些特殊的情愫，该怎么说呢？这可以说是对于有实力的存在的一种认同。

    诸葛玄青，这是把李明月真的当成了自己的朋友来看待。

    而李明月那自然是求之不得。

    “飞剑问道之路，对于除剑修以外的存在并不是很友好。”

    “待会你踏上飞剑问道之路的话，切记不要勉强，他过于勉强的话，你必然会被剑气所伤，被剑气伤了之后想要恢复，那可不是那么容易的事情。”

    诸葛玄青细心的讲解着。

    李明月则认真地倾听着对方的讲解。

    就这么一个默默的絮叨，一个默默的倾听。

    从远处看来，李明月和诸葛玄青倒是有几分般配之意。

    半晌过后，李明月这也算是彻底的对于飞剑问道之路有了一个详细的了解。

    “谢谢诸葛师兄了。”

    李明月对着诸葛玄青恭敬的拱了拱手，说道。

    “要是没有师兄的指点的话，我待会肯定会吃大亏。”

    他这没有说假，李明月心里很明白，没有诸葛玄青的指点自己待会肯定吃亏，而诸葛玄青听了他的话之后，则是满脸无所谓的摆了摆手。

    “小事而已，不足挂齿。”

    在看到诸葛玄清这么的淡然之后。

    李明月的心里对于诸葛玄青的好感又多了几分。

    当然了，诸葛玄青他是没有去在意这些东西的。

    他这是真的没把这种小事当回事，这种小事情换谁来都一样。

    他这也就是比较闲，不然的话，苏天天和张三炮他们也可以过来讲解。

    张三炮的话，可能大概会说不清楚。

    苏天天的话，则是完全没有问题，不过这彼此的差距并不会多大，只要能够大概的把意思讲明白基本上就可以了，毕竟这事情又不是很复杂。

    对于诸葛玄清这么客气的姿态。

    这一旁的苏天天可是看得清清楚楚。

    “呵呵，面对其他的女孩子就这么的好说话。

    我让你帮我做一些事情，你跟要上吊一样，啧啧，男人。”

    苏天天的心里不以为意的想到：自己最初和诸葛玄青相识的时候对方也这么客气，不过没过多久，这位诸葛玄青的态度就来了一个一百八十度转变。

    甚至说，还有些对他爱搭不理。

    ……

    过去了这么久，其余的天剑山庄的弟子也基本上是陆续完成了历练。

    第一关的历练对于他们来说并不是很困难。

    除了有一部分的存在，实在顶不住退出了历练之外。

    其余的天剑山庄弟子基本上都过了，通过了历练之后他们的心里也是挺激动的，除了苏天天一行人之外，最快通过历练的一群佼佼者此时正在议论。

    他们正在议论着自己是不是最快通过历练的一批队伍。

    还真的别说，如果不是李明月忽然得到了天赋加持，又多了一头十分给力的泰坦巨蟒，那么，这一批最先过关的队伍还真的可以说是最快的。

    如果李明月没有得到实力的加持。

    那么，他绝对是一个大累赘。

    这点毫无疑问。

    在这样的状况之下，就算苏天天他们三个人的实力很强大，这也很难确保不被其他的队伍超过，毕竟天剑山庄当中的弟子基本上都属于天才了。

    在天剑山庄当中或许不怎么出彩的他们。

    随便拿出来一个放在三流小宗门当中，都能够被奉为天才。

    “你说我们会不会是第一批来到这里的队伍？”

    在这个队伍当中，有一个女弟子率先开口说道。

    他的神情之上有些得意，就算自己在飞剑问道之路上不是那几位师兄师姐的对手，就算自己的整体实力没有那几位师兄师姐强，可这又怎么样？

    自己比师兄师姐快。

    这就是一个可以得瑟的地方。

    这种事情说出去，多有面子。

    而事实上也的确是很有面子。

    要知道第一个闯过这种关卡的队伍，一般情况下都会被天剑山庄奖励，而作为天剑山庄的首席大弟子李乾坤，他则是评判奖励发放的负责人。

    “可能吧。”

    另外一名队伍当中的队员不太确定的回答道。

    他也不敢确保自己的队伍就是最快的，当然肯定是名列前茅。

    “好了，我们就不要瞎猜测这些事情了，直接去飞剑问道之下看看就好了。”

    另外一名男弟子如此回答道。

    “对，没错，我们快走。”

    “好勒好勒！”

    听闻此言，最开始说话的那名女弟子也表示了赞同。

    说多了都是虚的，还是直接去那边看看情况怎么样的好。

    他们这一只队伍实力的确不错，能够这么快的突破第一关的试炼，这靠的不仅仅是运气，或许和苏天天他们这几个顶尖的天才弟子比起来还有些差距。

    但是和其他的弟子比起来。

    他们绝对算得上是佼佼者了。

    要知道这一次的历练危险程度可是大幅度的提升了。

    在这样的情况之下，他们并没有陷入到绝境当中，李乾坤和叶凡并没有对他们施以援手，他们凭借着自己的实力一路通过了第一关的试炼。

    这就足以证明他们的实力了。

    “不错不错，看来在你们天剑山庄当中，强大的不仅仅只是个别存在。”

    叶凡毫不吝啬的做出了这番赞叹。

    再确保了其他弟子不会有危险之后，叶凡和天剑山庄的首席大弟子李乾坤就已经是来到了飞剑问道之地，刚才这几位弟子的情况他们也看到了。

    他们的确是不错。

    天剑山庄的首席大弟子李乾坤，听了叶凡的这番话之后，脸上也是洋溢着笑容，被叶凡如此夸赞，他这个作为大师兄的也是感觉脸上很有面子。

    李乾坤则笑而不语。

