    秦广林俊朗的面孔神情冰冷，修长的手臂在法天象地的状态下无限拉长。

    从伽椰啰诃的心口穿心而过！

    漆黑的血液顺着指尖蜿蜒低落，在阳光的照射下，闪烁着妖异的光芒。

    “车9平7。”

    秦广林的声音不带丝毫的感情，他已经忘却了自我，忘却了一切，只有心中那熊熊燃烧的一团火焰！

    道一上人苍老的面孔已经因为死去太多的人而变得麻木，回头朝秦广林点点头，神情凝重，深吸一口气，纵身飞进空间通道之中！

    望着道一上人渐渐消失的背影，秦广林眸光深邃，幽深寂静的眼眸就好像穿过了无尽空间，看向了那道苍老的身影。

    来吧！

    王见王的时候到了！

    一点火光在他眼中燃起，光芒四射，熠熠生辉！

    时间在一点一滴间渐渐流逝。

    黄袍老者一直未曾说话，似乎是在犹豫。

    秦广林并不急，而是耐心等待着最后一刻的到来。

    他不怕这个老银币不接招，因为这是阳谋。

    赤果果的阳谋！

    道一上人就是个饵。

    一个让黄袍老人不得不做出选择的诱饵。

    足足过了良久，老者苍老的声音才再次响起：

    “后生可畏，后生可畏啊……”

    一句感叹完，苍老的声音又道：

    “帅五平四。”

    就在老人声音落下的刹那！

    轰——

    一股巨大的能量波动自那空间通道席卷而来！

    秦广林眯着眼，他知道，这是老人对道一上人下手后的能量暴动。

    “黑车”道一上人就是秦广林逼迫黄袍老者不得不王对王的阳谋，老人根本没有选择！

    就在这股能量波动涌出的刹那！

    又一道更加汹涌，更加剧烈的能量暴动倾泻而来！

    “咔嚓——”

    终于。

    这道悬浮在枣丰谷上方的空间通道终于完成了它的使命，破碎开来！

    随着空间通道的破碎，一条银白宛如绸带的星宇银河自遥远的天际蜿蜒而来，横立在秦广林身前。

    但是秦广林对这一切却是视若罔闻，一双幽深冰冷的眸子不悲不喜的盯着“楚河汉界”对面。

    看着那道熟悉又陌生，让他刻骨铭心的苍老身影！

    黄袍老者依旧慈眉善目，皱巴巴的脸颊依旧是挂着和蔼的笑容，笑眯着眼，同样是一言不发的遥望银河对岸的秦广林。

    两人隔空对视，久久不语。

    最后，还是黄袍老者率先打破了沉默，上下仔细的端详了秦广林一阵，看着他那丰神俊秀，凌然挺拔的绝顶身姿，满意笑道：

    “不愧是九州这个纪元的最强者，果然是英雄出少年，当之无愧！”

    “你输了。”

    秦广林根本就不接老人的话，神情自始至终都是一副冰冷淡漠的模样。

    自从陆平老道死去的那个时候，眼前的老人早已是他心目中的必杀之人！

    不死不休！

    黄袍老者被秦广林这丝毫不客气的回怼搞得尴尬一笑，刚要开口解释。

    哪成想，秦广林一语话落，根本不待他有何反应，手呈剑指，体内灵力疯狂运转。

    轩辕剑那墨玉的剑身凌空横立，遥遥指向黄袍老者。

    短短一息的功夫，秦广林将丹田之中所有的五行灵力都灌输到轩辕剑中，这还没完。

    他又一拍芥子袋，从中飞出一枚红彤彤，鲜艳欲滴的果子！

    若是敖奎等人在场，一眼就能认出，这是九州早就灭绝的九阶上品灵果——弥灵果！

    地仙之下，无论是任何修为，一枚弥灵果就能瞬间恢复全部的灵力！

    如此珍贵，价值连城的灵果，换做平时，秦广林还会犹豫心疼一下，不过在当下，他甚至眼睛都不眨一下，一口吞进。

    入口即化的弥灵果刚进秦广林腹部的瞬间！

    一团精纯无比，又庞大海量的五行灵力刹那之间就充满了整个丹田。

    甚至还隐隐有鼓胀之感。

    秦广林一鼓作气，再次将灵力全力涌入到轩辕剑中！

    直到他丹田当中的五行灵力再次临近枯竭之时，轩辕剑终于绽放出一道耀眼的极光！

    凌厉惊人的剑意冲天而起。

    所向披靡的滔滔剑势，哪怕是苍穹都为之色变，风云变幻，云波诡谲！

    等到这股蓄势待发的剑意凝聚到顶点的刹那！

    秦广林眸光骤然一凝，冰冷的神情厉声喝道：

    “去！”

    “咻——”

    轩辕剑冲天而起！

    掀起一重滚滚滔天气浪，澎湃汹涌的狂风席卷整个枣丰谷，吹得大树横断，巨石翻飞！

    以势不可挡之势，斩向黄袍老者！

    这还没完，秦广林苍白的面孔闪过一丝狠色，再次取下斩仙葫芦，单手托举，顾不得唤出器灵小灵儿，躬身道：

    “请宝贝转身！”

    话落，小灵儿的娇小身姿紧随轩辕剑之后，精致的小脸满是严肃，她知道主人这次是真发怒了。

    刀剑合璧，威势惊天！

    巨大的能量暴动下，整个枣丰谷几乎拔地而起！

    所有的树木巨石都被能量掀起的风暴卷上天空。

    方圆百里的灵气瞬间被蒸发一空。

    一条狭长的空间裂缝自黄袍老者所站立的位置出现，将其整个吞噬！

    不仅如此，裂口越来越大，一股巨大的吸力自裂缝传出，所有的树木巨石都被裂缝吞没，恍若黑洞！

    精疲力尽的秦广林已经没有力气阻挡这股异常庞大的吸力，身躯不由自主的被狂风裹挟，同样是被空间裂缝吸入。

    看着视线中越来越近，一片漆黑，深不见底的空间裂缝，秦广林闭目轻叹：

    可惜了。

    随即，意识陷入一片混沌之中……

    也不知过了多久，也许是一个世纪，也许是一万年。

    当秦广林渐渐感知到身体的存在时，当他的意识逐渐恢复时，他却不敢睁眼。

    他害怕看见的是那些至交好友，九州同道的惨死画面。

    他担心一睁眼，发现自己并没有穿越，而是一场异想天开的梦。

    就在秦广林犹豫的当口，一声苍老，略带笑意的声音在他耳畔响起：

    “小友还不醒来，这是睡着了吗？”

    听到那刻骨铭心的熟悉嗓音，秦广林双目猛睁！

    入目的，是那熟悉的石桌棋盘，棋盘上，棋子安然罗列。

    抬眼看向对面，那道让他至死难忘的黄袍老者正端坐在石凳之上，笑眯眯的望着自己！

    “艹！”

    秦广林下意识爆了声粗口。

    紧接着，双眼怒瞪，大喝一声：

    “给爷死来！”

    一声落下，秦广林右臂猛地挥了过去，化掌为拳，立即施展出法天象地，巨大的铁拳重若千钧的重重砸下！

    嘭——

    随着一声闷响。

    秦广林的瞳孔不由一缩！

    只见黄袍老者仅仅竖起了一根食指，竟然是将秦广林巨大凶猛的铁拳死死挡下，丝毫不得寸进！

    老人苍老的面孔始终是笑眯眯的模样，颔首示意秦广林身后，和蔼笑道：

    “小友且看身后。”

    秦广林目光警惕，视线始终都盯着黄袍老者，缓缓偏头，利用余光看向身后。

    咦？

    待看清身后的景象，秦广林心中下意识的轻咦一声。

    就见秦广林身后，一面如同当日九州意识显现给秦广林看到的“直播间”一般的镜面突兀的出现在他的正后方。

    这个“直播间”镜面相比当初的梁州直播镜面更加的大，足足有三丈十米正方。

    十米正方的镜面被划分成了九个大小相同的小型镜面，镜面之中，不断有人影从画面中出现。

    敖奎，道一上人，慧清上人等一干炼虚强者俱在。

    陆平老道，鱼兰英，敖元，石双双等一众至交好友俱全。

    “这是……”

    秦广林望着一个个鲜活的生命，下意识的怔怔道。

    “小友这下放心了吧，他们可没死。”

    黄袍老者的声音再次响起，语气中带着一丝调侃。

    秦广林回过身，直视对面的老人，疑惑的道：

    “那方才的一切是？幻觉？”

    刚说完，秦广林在心里下意识的否定。

    也不对！

    那种真实的感觉，那包含感情的九州众人，不可能是区区幻觉就能解释的通的。

    黄袍老人闻言会心一笑，耐心的解释道：

    “也不是幻觉，而是你的内心。”

    “内心？”秦广林目露疑惑。

    “不错，内心。”

    黄袍老者抚了抚花白的胡须，眼角的皱纹堆叠，语重心长的道：

    “修为易得，心路难寻。方才的一切，都是发生在你心中世界的景象，那可以是发生在未来的某一个画面，也可以说从未有过的幻想。

    这一切的生死离别，都是一次对道心的凝聚。大道无情，大道至情，只有道心强大坚不可摧之人，才能真正探索圣人之境。”

    秦广林似懂非懂的点点头。

    也就是说，刚才发生的一切都是秦广林内心世界，你可以说他是假的，但是对秦广林来说，这是假的，但也是真的。

    就像是一个元宇宙，秦广林的内心世界对于其他人来说是虚假的，但是对于他自己来说，又是真实存在的。

    而之前“人形象棋”的种种，是对秦广林内心世界的一次历练，一次洗礼。

    虽然秦广林说不准到底从这次问心历练中得到了什么，但是他冥冥之中有一种感觉。

    那就是无上大道已经为他敞开胸怀，如果将秦广林历练之前的大道之路比作是一条羊肠小道，如今，他的大道之路就宛若一条康庄大道，直抵巅峰！

    但是！

    秦广林还是下意识的感到不爽。

    明明可以一见面就能坦白的事情，非得让他一头雾水的参与到试炼之中，让他还以为真正的魔界入侵来临，九州破碎，众人战死。

    要不是打不过你，我特么非把你打成猪头不可！

    秦广林心底恨得牙痒痒，咬牙切齿，表面上还是一副谦恭的表情，躬身行礼道：

    “谢过老前辈了。”

    老银币和老前辈就是如此反转。

    只要脸皮够厚，尴尬的就是别人。

    黄袍老者露出一副孺子可教也的神情，笑眯眯的抚须道：

    “不必客气。”

    恢复往日心气的秦广林也不客气，一把坐在另一张石凳上，旁敲侧击的问道：

    “晚辈还未曾知晓前辈大名，不知前辈是上古之时哪位大能？”

    黄袍老者意味莫名的笑了笑：

    “老夫区区一山野闲人，不足挂齿，小友称呼我黄土即可。”

    鬼才信你是山野闲人，你个糟老头子坏滴狠！

    秦广林心里吐槽，面上依旧客气谦逊道：

    “黄前辈说的哪里话，正是因为有前辈这般上古大能为我人族着想，才使得我人族一直繁荣昌盛，延绵至今！”

    秦广林这句不着痕迹的马屁恰当好处的拍到了黄袍老者的痒处。

    只见他哈哈大笑，皱巴巴的面孔笑成一朵菊花：

    “哈哈哈！小友不仅实力不凡，为人竟然也是一个妙人！

    若是生到洪荒那时代，怕是能和玄都成为至交啊。”

    玄都？

    玄都大法师么？

    道教的大师兄，圣人道德天尊的首席大弟子？

    难道玄都大法师也是个脸皮厚的主？

    秦广林心中不无八卦的猜想，面上却是谦虚的开口：

    “晚辈如何能和妙乐天尊相提并论，老前辈可不要折煞晚辈，谬赞，谬赞了。”

    “小友可不要妄自菲薄，老夫可是很期待你和玄都见面的那一天！”

    黄袍老者笑眯眯的抚须笑道，也不点破。

    感叹一阵，黄袍老者下起了逐客令：

    “好了，天色已晚，小友再不走，可就走不了了。”

    秦广林闻言怔了一下，下意识的开口：

    “不是说秘境持续一年之久吗？”

    “可不就是已经有一年了吗？”老人打趣的回了一声。

    什么？！

    已经过了一年了？！

    秦广林一惊，没想到一次问心历练，他还以为只是短短一瞬，竟然足足过了一年之久！

    要是问心历练持续的再久一点，他岂不是要被困在秘境天府一纪元之久，等到下一个纪元末期开启？

    下意识的一抖，秦广林摇摇头，不再耽搁，起手拱手作别：

    “黄前辈，既然如此，晚辈就先行离去了，期待能和前辈再见的一天！”

    老人笑眯眯的挥手回礼，就在秦广林转身时，又忽然出声将他叫住。

    “等等！”

    秦广林一顿，目光疑惑：

    “黄前辈还有吩咐？”

    黄袍老者没有急着回答，背负的右手伸出，掌心中露出一面三寸大小的玄黄旗帜，看起来朴实无华。

    “这个你拿去吧。”

    秦广林听了明显愣了一下，想要细看究竟是什么东西。

    但是忽然，一股清晰的压迫感涌上心头，秦广林心中明悟，这是秘境天府即将关闭的征兆。

    感受到时间的紧迫，秦广林顾不得仔细查看，快速接过小旗，脚步不停，转身迈出。

    一边跨步，一边回头作别道：

    “黄前辈！后会有期！”

    哪成想，身后竟是空无一人，哪还有什么老人的身影！

    ……

