    第164章 省了一张一见钟情卡（二）

    喝酒？

    看着高脚杯内嫣深红色的葡萄酒，作为一个用毒大师，傅玉书只是看了一眼，就知道其中没有毒。

    不过，傅玉书心里还是有些拒绝的，他的酒量可是一直不太好，几乎是沾到就醉。

    唐月华轻笑着道，“怎么？殿下不喝酒吗？”

    听着唐月华的一声轻笑, 傅玉书多多少少感觉这笑声中夹杂着嘲笑的意味。

    “喝，怎么不喝，只是没想到会有这种口福而已。”傅玉书拿起就被抿了一口。

    唐月华也是拿出了一个酒杯为自己到了半杯，她也是为了给自己壮胆才拿出酒来的。

    猎人往往以猎物的身份出现，傅玉书这次算是要栽了。

    看着一杯一杯喝个不停的唐月华，傅玉书头脑有些发昏了看了看自己才喝完一杯的酒杯，“情况似乎不太秒啊。”

    “殿下的酒量好差啊，这一瓶酒大都被我喝了，现在这里还剩了两杯，我們一人一杯。”唐月华跌跌撞撞的走到傅玉书身前，给傅玉书满满的倒了一大杯，自己直接对瓶喝了起来。

    看着酒杯内的酒，傅玉书也是将其拿起一饮而尽，他一个魂帝还需要怕唐月华一个女人。

    又一杯酒入肚，傅玉书的眼前开始模糊了起来。

    此时唐月华也是醉了，轻飘飘的坐在了傅玉书的怀中，一只手臂勾着傅玉书的脖颈, 修长的手指在傅玉书胸前轻轻划着。

    喝了不少酒，唐月华看着傅玉书轻声道，“如果你再大点该多好呢？”

    温香软玉在怀, 傅玉书感觉自己体内燥热的厉害，猛然将桌上的东西一扫而空，将唐月华的娇躯放在了上面，“大，是要多大呢？”

    【叮，宿主夺取唐月华成功，获得反派点500，唐三主角光环-25，宿主反派+25。】

    【叮，宿主夺取唐月华成功，获得反派点500，唐三主角光环-25，宿主反派+25。】

    【叮，宿主夺取唐月华成功，获得反派点500，唐三主角光环-25，宿主反派+25。】

    【叮，宿主夺取唐月华成功，获得反派点500, 唐三主角光环-25，宿主反派+25。】

    …………

    这一战, 从餐厅到客厅, 直到唐月华的房间。

    期间，二人虽然已经酒醒了，但是那灼热，让二人都没有任何停顿，直直持续了下去。

    好久之后，傅玉书还从这炙热的感觉中恢复过来。

    “不应该乱喝酒的。”傅玉书摸着有些隐隐发痛的头，呢喃道。

    他没想到，自己已经实力变得如此强大，竟然还是瞬间就醉了。

    看来，这酒量与实力无关，与身体也无关。

    看了一眼刷满屏的消息，傅玉书直接是懵了，这得是夺取了多少次啊？

    不过，唐月华竟然也能算在唐三的头上，真的是，真的是让人愉悦啊。

    就是得到的奖励少了点。

    就在傅玉书醒来不久，唐月华也是醒了。

    作为一个熟妇，她虽然不是魂师，但是承受能力也不是小舞等小女孩能比的。

    唐月华一睁开眼，傅玉书就有些不怀好意的看向她，这唐月华可真是一个大极品。

    褶.皱无数，犹如万千花瓣一样。

    “就知道想那些事情，都三天了，还没够吗？”唐月华脸上有点儿绯红，道，“幸好我提早就给学生们放假了，不然真的要丢脸死了。”

    听到这句话，傅玉书道，“嗯？看来月华是早就对我心怀不轨了啊？”

    “难道你这次来就没有那种心思吗？”余韵未退，唐月华风情万种的瞥了傅玉书一眼。

    傅玉书将唐月华抱在怀中，感受着怀中的温香软玉，傅玉书深深的吸了一口唐月华身上玫瑰花般的体香，“真是诱人。”

    “不要了，还很痛呢。”唐月华秀眉微皱，摇了摇头。

    “我会很小心的。”傅玉书微微一笑，道：“来，叫一声夫君让我听听！”

    “啊！我不要！”

    “嗯，你难道还想要反抗不成？”傅玉书看着一脸娇羞红晕的美妇，捏了捏美妇的玉手，“来，叫夫君！”

    “不！你比我还要小得多呢！你应该叫我姐姐的。”唐月华羞得无地自容！

    “乖嘛！不然我可要生气了！”傅玉书双手捧住了她的滚烫脸颊，唐月华却主动伸出一双雪白无瑕的藕臂环住他的脖子，成熟的娇躯温顺地缩在他的怀中，任由他抱着自己。

    怀中抱着唐月华，傅玉书浑身一抖，鼻子之间传来了阵阵幽香！

    他只觉得触手丰盈成熟，充满着滑腻的手感，她的肌肤是如此的娇嫩，比起千仞雪都浑不多让。

    “快叫哦！”傅玉书是紧紧搂抱着她的腰肢。

    “夫君！”唐月华拗不过他，只得嘟着可爱的樱桃小嘴，脸上尽是娇嗔，

    “这样好了吧！真是混蛋！你要羞死我啦！”唐月华轻轻地扭动着自己的娇躯，选了一个舒服的姿势依偎在情郎胸膛之上，撇着小嘴说道，“你可别太用力了。”

    “嗯！放心吧！我不会乱来的！”傅玉书的双手环住了她的柳腰，将她紧紧地拥进怀中！

    唐月华像一个索吻的娇羞小姑娘，娇羞的闭上了双眼。

    傅玉书微微一笑，弯下腰，双手捧住她的玉颊。

    良久之后，傅玉书依依不舍地放开唐月华。却见她脸露红光，艳霞密布！

    “嗯。”说着，她又娇羞无限地低声呼唤道：“夫君……”

    “嘿嘿。”傅玉书一下子吻上了她的樱唇。

    看着身边这一个美妇脸上洋溢着甜蜜幸福的笑容，傅玉书心中顿时变得豪情万丈！

    【叮，宿主夺取唐月华成功，获得反派点500，唐三主角光环-25，宿主反派+25。】

    【叮，宿主夺取唐月华成功，获得反派点500，唐三主角光环-25，宿主反派+25。】

    【叮，宿主夺取唐月华成功，获得反派点500，唐三主角光环-25，宿主反派+25。】

    ……

    房间里顿时激烈的回响，如平静的小湖中扔进一块小石子，荡起圈圈涟漪……

    凉爽而又清新的晚风迎面吹拂，吹散了一天的工作压力，吹散了一天的心情烦恼，吹散了一天的忙碌疲惫，这时人们的心情会一下开阔起来。

    (本章完)

