    “看它干什么？”萧寒眉头一皱，直接说道：“你现在最重要的任务是升级，那东西有什么好看的。”

    “可那是帝皇级BOSS啊！”

    程猛舔了舔嘴唇，有些兴奋的说道：“我之前可是连霸主的BOSS都没有看过，今天既然有机会，正好开开眼。”

    “看一眼倒是没问题。”萧寒指了指通道尽头，继续说道：“可里面的那个大家伙，不是你想见就能见到的。”

    “以你这身板，可能还没看到，就会被秒杀了。”

    “如果就这么死在里面，那就没办法跟在我后面蹭经验，快速升到三十级了。”

    “这……”程猛一愣，顿时有些纠结起来。

    相比于看一眼帝皇BOSS，还是快点升到三十级，完成第二次转职任务才是最重要的。

    有些可惜的看了一眼通道深处，点头说道：“那就不看了，确实也没什么好看的。”

    “呵，想看就看呗，这有什么呀！”

    王曼看程猛一脸纠结的样子，笑着对寒枭说道：“我已经学会复活技能了，即便他被秒了，也可以把他拉起来的。”

    “而且那边也不远，也就一两分钟而已。”

    “行吧，那就去看看。”既然能够复活，那就没有必要继续阻拦了，萧寒转头对程猛说道：“还愣着干什么，快点过去吧！”

    “嘿，帝皇级的BOSS啊！”

    听到这样的话，程猛没有丝毫迟疑，立刻向通道中跑去。

    萧寒有些无奈的摇摇头，看着那道转眼就消失的身影，和王曼并肩向石室的方向走去。

    吼！

    只是一会儿功夫，一道怒吼声传来。

    因为有着敏锐的听力，萧寒虽然没有看到那边发生了什么，但刚刚还能听到的脚步声，现在已经消失了。

    显然，想要看一眼帝皇级BOSS的程猛，已经被秒杀了。

    只是不知道，他究竟有没有看到。

    “呵。”萧寒轻笑一声，一脸淡然的说道：“那个家伙已经挂了，你准备一下，把他拉起来吧！”

    “真是搞不懂，一颗大眼珠子，有啥好看的。”

    “嘻嘻，这有什么好奇怪的。”王曼咧嘴一笑，轻声调笑道：“这就像男人看美女，只要没玩过的，他就都想玩。”

    “这个比喻，还真是……”

    面对一言不合就开车王曼，萧寒顿时不知道该怎么回她了，只得转移话题道：“快走吧，已经在这里几个小时了，是时候回去了。”

    “好吧，那我们快点过去。”

    没能撩动寒枭，王曼有些意外，但她不会急于这一时半刻，既然已经认识了，以后有的是机会。

    知道程猛已经被秒杀了，她的速度不由得加快了几分。

    不一会儿，就看到那个距离石门还有七八米的尸体，立刻吟唱起咒语来。

    随着一道乳白色的光芒落在程猛身上，他缓缓坐了起来，心有余悸的看向石门方向，满脸郁闷道：“里面的那个家伙，也太变态了吧！”

    “我还没靠近了，就被一道音波给秒了。”

    “呵。”萧寒轻笑一声，缓缓说道：“我之前就已经说过了，可你偏偏还不信。”

    “没有不信，我只是想要看一眼，反正我这贱命不值钱。”

    程猛看了一眼石门方向，继续说道：“即便没能看到他的全貌，我也知足了。”

    “毕竟我可能是《完美世界》唯一一个，在二十七级的时候，就看到帝皇级BOSS的男人。”

    “咯咯，看把你嘚瑟的。”王曼捂嘴轻笑，继续揶揄道：“刚刚你应该没看清楚，我的复活技能只需五分钟就会冷却好。”

    “你可以再过去一点，那个大眼珠子就在石门边，还可以把手伸进去摸一下的。”

    “这样一来，你还会成为《完美世界》中，第一个在二十七级的时候，就敢伸手触摸帝皇级BOSS的男人。”

    “嘿，这个建议不错，确实可以尝试一下。”程猛双眼一亮，立刻就向石门那边走去。

    反正被杀一次，也只是掉落一些经验值而已。

    就算装备被爆出来也没关系，他这一身都是垃圾，无论是寒枭，还是王曼都看不上。

    至于刚刚得到的泣血戒指和烈阳破甲剑，就算被爆出来，他们也不会来抢的。

    既然不会有任何无法承受的损失，去摸一下也没什么大不了的。

    走近石门，看着里面那个黑瞳红仁的大眼珠，程猛又仔细观察了一下两扇门之间的缝隙。

    在确定不会从这缝隙滑下去之后，他嘴角一弯，在王曼一脸震惊的目光中，直接将手臂向门缝里面伸去。

    “我去，我只是随便说说而已，他怎么还当真了？”

    “反正他那条小命又不值钱，当然无所谓了。”看着程猛的举动，萧寒眼光闪动了一下，立即问道：“不过你说的复活冷却是五分钟，到底是真的还是假的啊？”

    吼！

    还没等王曼回话，怒吼声再次响起。

    与此同时，不足十公分宽的门缝中，一股岩浆猛然喷涌而出，再次将程猛给秒杀了。

    对于这样熟悉的一幕，两人都没有意外，所以也显得很平静。

    眼见那个趴在石门上的尸体，萧寒在也已经没有心思去问复活的时间究竟是多长了。

    反手掏出一根熔岩裂甲兽的牙齿，直奔石门那边跑去。

    烈焰吐息这个技能，冷却时间是十分钟，这也就意味着，在接下来的十分钟之内是安全的。

    至于那个音波技能的冷却时间是多少，萧寒并不在乎。

    因为有着司命勋章，他可以免疫一次致命伤害，也就无需畏惧那个能够将其秒杀的音波技能了。

    “嘿，幸好程猛想要过来看一眼，不然这样的机会哪里去找。”

    心中有些兴奋的想着，萧寒双手握着牙齿，用尽全身力量的砸了下去。

    嘎吱！

    血碧石雕刻而成的眼皮上，虽然没有被直接砸开，却立刻出现了一条深深的凹痕。

    “嘿，果然比赤炎裂甲兽的牙齿强多了。”

    眼见有了这样明显的效果，萧寒甚至立刻开启了狂风手镯上的狂攻特技，“砰砰砰”的疯狂砸了起来。

    吼！

    怒吼声再次响起，石门下面的熔岩裂甲兽立刻暴怒起来，可它也只能这么眼睁睁的看着。

