    楚天歌气结,他觉得自己今天很傻,尤其犯了一个很严重的错误,那就是出写休书的事。[.点]如果他不,她肯定不记得某年某月某日她见过谁,又打过谁了,更不会想起被她撕成两半,拿去捂屁股的纸上又写了什么。

    “算了,你走吧,咱们改天再这事。”他揉揉额头,感觉这儿分外的疼。

    感情这东西有时真的很难以捉摸,他也不知她什么时候住进了他心里,似乎是一点一滴,也似乎是“呼”地一下。等他意识到自己心里有她时,已经陷的很深,想拔也拔不出来了。有一阵子,他特意不去想她,不去见她,整日与歌女舞女厮混在一处。身为乐官,自然可阅无数美貌女子,这也是当初他会当这个乐官的初衷。

    可真上了任,看到每个美人都觉很像李浅,然后会不由自主的在她们身上找寻和她之间的相似之处。找来找去,他终于发现李浅绝对是独一无二的,因为绝没哪个女人能有她一样的气质。她的纯情,她的淘气,她的耍赖都那么与众不同,她似乎已经超越了性别的界限,无论是男装的她,还是女装的她,都让人心动不已。

    前些日子,他去见母亲,跟他自己好像爱上了一个女人,母亲初时的表情很惊讶,随后和蔼地笑道:“我就知道我儿子很难爱上人,但一旦爱上了就绝对是个真情的。”

    他真情吗?摩挲着下巴开始真的考虑这个问题。数了数跟自己好过的女人,没有上百也有几十,似乎没一个在他心里留下痕迹,有一些连长相都记不得了……。

    李浅走了几步,忽然停了下来,转过身对他呲出一口白牙。“楚侯爷,上回你扒我衣服,不会是为了验看我有没有那颗红痣吧?”

    楚天歌被中心事,很不自然的摸摸鼻子。毕竟是自己做过不光彩的事,还一不小心被逮个正着,这叫他的一张俊脸往哪儿搁啊?

    刚要找个借口什么的,就听不远处花倾国叫一声。[.点]“你们在什么,什么扒衣服,长痣的?”

    李浅忙道:“没什么,你听岔了。”完又不禁瞪了楚天歌一眼。

    她就知道他没安好心,从把倾国接来这里就开始算计她,今天又了这么一大套话,分明是要她心怀感激。然后巧立名目要她投怀送抱。别当年母亲没跟她过有婚约的事,就算真和他有婚约,她也得搅合黄了。

    有钱的男人不可靠,长得太好的男人更不可靠。而楚天歌既有钱,又长得比女人还漂亮,再加上风流成性,简直是天底下最嫁不得人士之一。仅次于齐曦炎。

    花倾国走过来,笑道:“李大人,你难得来一趟,我已经叫下人准备好晚膳。吃了饭再走吧。”

    已经这么晚了吗?李浅看看天。确实是日已西斜,这才想起自己在这儿耽搁的时间太长了。她惦念着宫里的情况。便要走,却听花倾国幽幽地声音道:“也不知这一别,何时能再见你了。”

    是啊,一旦他住进花府,绝不像她出入楚侯府这么容易,以后要见一面可就难了。她心中一酸,再不想宫里的事。高高兴兴地挽着弟弟的手吃饭去了。

    楚天歌这个主人也欢喜不已,殷勤地为他们准备。

    他没再提有关婚约的事,李浅乐得忘记,三人有有笑,一顿饭吃得很是尽兴。楚天歌素爱游乐,他接触到的新鲜事也多,捡些有趣的讲来,让人笑得前仰后合。

    李浅也卖弄的讲了几个笑话,把花倾国逗得眼泪都乐出来了。他这段时间一直过得很压抑,这一次竟难得笑的开怀。李浅体恤他,愿意多陪他一会儿,这一顿饭吃了个把时辰才散去,等她从侯府出来,天已经大黑。

    惦记着宫门要下钥了,一路催促车夫急赶,终于在下钥之前赶回宫里。太监非有旨意是不得在外夜宿的,她虽是总管,这个道理还是懂的。所幸宫里人都认识她,也没多被为难就回到云芳斋。

    云芳斋里漆黑一片,伺候她的衅门也不知上哪儿去了,连灯也没点。摸索着走回自己房间,房门虚掩着,轻轻一推就开了。她不由骂道:“这个小岭子,出去玩连门都不记得锁。”

    扶着墙慢慢向前,一不小心踢到一个凳子腿,疼得她直咧嘴。不过也就是这凳子,才让她想起墙角是个柜子,而那里放着火折子。

    从门口走到柜子大约需要走十几步,其间要经过桌子、椅子,还有一个花盆架。因为要伺候皇上,她经常回来的很晚,有时小岭子睡了,她也要自己点灯的。这条道她本已摸索的很熟悉了,可她摸到椅子上时,并没有如她预想的触手冰凉,而是摸到一个软绵绵的东西,温温热热的很像人的皮肤。

    她一惊,身为习武之人,警觉心还是有的,她进屋竟没发现这儿有人,可见他是屏佐吸的。

    “你是谁?”向后跳了一步,落脚之地是一片碎瓷片,踩得她一个踉跄。

    “你倒还知道回来啊。”随着一个冷冷的声音响起,屋里霎时光亮起来。

    是齐曦炎,他手里正举着一个火折子对她冷笑连连,那脸上的颜色堪比昨天拉的那摊大便。

    此刻方忆起小路子提醒她的话,不由暗自后悔,竟忘了皇上还有个突然袭击的毛病了。

    “皇上,您怎么有空到奴才的狗窝来?”她干笑着又退一步。

    待得有了火光,才看清地上全是破碎的茶壶茶碗碎片,多半是他盛怒之下摔的。很少见他发这么大脾气,就是当年前皇后陷害他时,依然能保持冷静,可这会儿却像一只受伤的老虎,随时准备扑过来咬人。

    李浅真的骇到了,几乎是下意识的转身就跑,可刚跑到门口赫然发现门外已是一片光亮,十几个太监堵住门口,每个人手里都挑着一盏晕黄的灯。小路子站在最前面,一脸痛惜地看着她,很有些恨铁不成钢的意味儿。

    他对着李浅轻施一礼,“总管,恕奴才得罪。”完一伸手把门关上,顿时把她仅有的希望也关在外面。

    李浅暗叹一声,只好转身面对齐曦炎。屋里已经燃起一支蜡烛,得皇上亲手燃烛,她也算是宫里第一人了。只是这代价……不会要以身“饲虎”这么惨吧?

    齐曦炎坐在椅上一直瞅着她,眼神莫名。以前只要他冷眼一扫,她就会不由自主的“我错了”,然后他问“错在哪儿了”,她痛哭着哀求、忏悔一通,基本就万事大吉了。可今天她却不想认错,因为她没有错,她出宫是他特许的,办点自己的私事也无可厚非,为什么非要像做贼一样受他排查,被他监视?

    就这样静默着,许久之后齐曦炎才开口问:“你去了哪里?”

    她不答,他若派人跟着她,自然知道她去了哪儿。

    “你就这么喜欢楚天歌吗?”幽幽地声音似是责怪。

    李浅皱皱眉,他哪只眼睛看见她喜欢楚天歌了?

    “楚天歌那货……”话一半赫然打住,一不小心把心里想的都出来了。

    不过这话出口倒换来他低低地笑声,“楚天歌确实不是什么好东西,记得以后少见他,你只要有朕就好……。”他的声音充满蛊惑之意,然后突然俯身在她脸上吻落。

    温柔的触感令李浅浑身发紧,如一张弓一样被人拉到极限。他的唇贴在她的唇上,四片唇瓣相接的片刻,便是天雷勾动地火,他的唇就像带着魔力的磁铁,牢牢的吸住了她的嘴唇,害她连抽身的机会也没有。

    火热的舌头强势的进入她的口腔,连半点思考的机会也没有留给她,这种气势完全不同于平时平和无波的表相,非常的霸道和狂野,简直就是火辣辣的性感。直吻得李浅手脚发软,呼吸不畅。

    粗喘的气息软化了李浅的最后一丝理智,她甚至已忘了吻她的人有个要不得的身份。只是一味的沉浸在那醉人的吻中。

    一股似有若无的馨香,缓缓的飘进了齐曦炎的鼻观,不是衣香、也不是脂粉香,似是她身上的温香,又仿佛是从她皓嫩胜雪的肌肤里,隐约透出来的肉香,这股异香,若似如兰花之幽、清淡如莲蕊之清,直渗心肺。

    齐曦炎一阵意乱情迷,忽有一种感觉,自己抱着的其实是个女人

    他一手按住她肩头,半边身子贴在她的身上,一手往下探去。

    看着他魔魅的双眸,心神一阵恍惚间,便被他趁虚而入。一只手迅速的伸进她的衣中,想去揉捏想象中的柔软,可触手却是一片坚硬,令他的动作为之一滞。

    “唔……皇……皇上……不要……好痒……”李浅断断续续的拒绝着,可是那双手却像被抽走了力气一般,软绵绵的,完全没有一丁点力气抗衡。

    “浅儿,不要不,抱紧我”不用齐曦炎开口,李浅的双臂早已经不受控制抱住他的头,十指插入他的发丝。身子在他唇下颤抖着,无助又可怜却偏偏很不清醒。