
白羽说完过后。

胡戈与刘师师还有唐烟三人开口缓慢地唱出了他们心中的歌。

一听到歌词。

白羽和刘艺菲与杨蜜三人的眼睛，瞬间亮了起来。

相互对视一眼！

没错，中了！

胡戈他们一组选中的正是炸弹歌曲。

所以白羽与刘艺菲和杨蜜三人都会心一笑的笑了出来。

胡戈他们三人看见白羽他们的表情，心中不由得生起了一股不详的预感。

“那个，不会中了吧？”

唐烟有一些担心的开口问道。

“哈哈，那个没事，你们接着唱。”

白羽笑了笑，开口说道。

唱了五六句过后，胡戈停下来问道：“能不能走？”

“别急嘛！你们先抱好。”白羽开口说道。

“真的假的？不可能吧！”

刘师师一脸不相信的样子。

难道他们的运气真的有这么差？

同样。

一旁的两组也一脸非常有兴趣的看着白羽，他们也想知道到底中没中！

“哈哈，真的！”

杨蜜笑着点了点头。

看到这里，虽然他们三人不相信，

但事已至此！

他们也只能接受命运了。

所以胡戈他们三人抱好气球，然后纷纷闭上了眼睛。

安静的等待命运的到来！

“来，那我开始啦！”

胡戈三人的表情，白羽笑着输出了倒计时。

“三！”

“二！”

“一！”

“嘣！！！！”

白羽说出一过后，一声“嘣”响起，这正是气球爆炸发出的声音。

气球爆炸过后。

这也就代表着白羽他们又得到了两分。

而白羽他们这一局也就结束了。

接下来出题的一组，正是胡戈与刘师师还有唐烟他们一组。

他们选好炸弹歌曲后。

白羽他们也选择好了演唱歌曲，胡戈开口说道：“你们三组谁先来？”

“羽哥，艺菲姐，要我们先来吧！”杨蜜朝着刘艺菲与白羽说道。

“可以！”

白羽点了点头说道：“万一一会儿，他们有哪一组也选到我们选中的歌，并且安全通过，那可亏大了。”

决定好过后。

白羽与刘艺菲和杨蜜他们三个人走上台去抱住了气球。

然后与胡戈他们相互怼了几句过后。

开始唱出歌词。

唱完过后，看着拿起遥控器的胡戈，白羽笑着说道：“老胡，你就别装模作样了。”

“演技太假啦！”

“哈哈，那还不快点走！”胡戈笑骂道。

“哈哈，艺菲，蜜儿，我们走。”白羽朝着刘艺菲和杨蜜笑着叫道。

白羽他们下去后。

彭宇夜与何炯还有谢纳他们三个走了上来。

他们三个抱住气球准备唱歌时。

胡戈打断说道：“夜子，何老师，纳姐，你们三个猜一下，你们会不会中。”

“哈哈，爱笑的人，运气都不会差。”

何炯笑着回答。

随后。

他们三个开始唱起了他们选中的歌！

唱完五六句过后。

何炯他们三个人停下来，将目光放到胡戈与刘师师还有唐烟的身上。

眼神中。

六分期待四分害怕！

看着何炯他们那期待的眼神，胡戈与刘师师还有唐烟三人笑了起来。

“糟了！难道中了？”

听到笑声，彭宇夜他们三人心中暗道一声。

然后何炯咽了一下口水，一脸紧张的问道：

“我说三位，走不走倒是给句话啊？”

“对不起了，何老师，夜哥，纳纳姐。”唐烟拿起遥控器笑道。

“这应该不可能吧！”谢纳一脸不相信的样子。

“纳纳姐，闭上眼睛。”刘师师笑道。

“来，预备！”胡戈叫道。

听到这里。

彭宇夜与何炯还有谢纳他们三个人才相信了，他们“选中了”炸弹歌曲的事情。

然后纷纷闭上眼睛。

认命了起来！

但两三秒过后，他们并没有听到爆炸声。

而且怀中的气球也完好无损！

然后三人睁开眼睛。

看着在一旁发出大笑的所有人。

他们那还有能不明白。

他们这是被耍了！

“好啊！”

彭宇夜指着胡戈说笑道：“好你个老胡，既然敢欺骗我们。”

“哈哈，没想到啊！”

何炯也是开口指着刘师师与唐烟笑道：“以前多么纯洁的师师和唐烟再也回不来了，现在都会骗人了。”

“果然，长得越漂亮和越帅的人，骗起人来丝毫不脸红。”

谢纳也点了点头说道。

“哈哈哈哈~”

而台下的众人也同样笑翻了。

…………

何炯他们一组下来过后，现在这一局就只剩下李维加与吴妡他们一组了。

李维加与吴妡他们上台后。

唐烟笑着开口说道：“加哥，妡姐，加油，我看好你们哟！”

“你是看好我们猜中还是安全过关。”李维加笑着问道。

“当然是猜中了，我又不傻，你们要是猜不中的话，那接受惩罚的就是我们了。”

唐烟用看傻子的眼神看着他们两个。

李维加：“………”

吴妡：“…………”

玛的！

心中突然好气哟！

而一旁的白羽和何炯他们听到唐烟的话，则是忍不住笑了出来。

台下的观众也同样如此。

一时之间！

场面非常的欢乐。

随后。

李维加与吴妡他们唱出了他们选中的歌词。

歌词一出来。

胡戈与刘师师还有唐烟三人的表情瞬间亮了。

见此，白羽说道：“哈哈，加哥他们中了。”

其他人看见胡戈他们三个的表情，也都点了点头。

但李维加与吴妡他们两个人一直在专心的唱歌，所以并没有注意到胡戈三人的表情。

唱着唱着。

就在他们两个人以为顺利通关时。

“嘣！！！！”

一声爆炸声从两人的怀中响起，把他们两个人都吓了一大跳。

没有一点点防备！

怀中的气球就这样爆炸了。

这让他们两人一时之间愣在了原地。

我是谁？

我从哪里来？

我要去哪里？

这人生的三大哲学，共同出现在了他们两个人的脑海中。

整整过了五六秒钟。

李维加与吴妡他们两个人才回过神来！

“哈哈哈哈哈哈~~”

而白羽他们看到这里，再次乐了起来。

到这里！

这一局也结束了，接下来是这一轮的最后一局。

由李维加与吴妡出炸弹哥曲。

这一局！

何炯与彭宇夜还有谢纳他们一组先上，并且安全通过。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69172390"  chaptername="第202章:">加入书签</a>
</div>
