    五岳剑派任何弟子身份都能随意挑选，说出此话语的只是一总旗？

    恒山都是尼姑，这个不能算入其中。

    林安对叶叔没有怀疑，只怀疑叶叔的官位。

    半晌，他还是幽幽问了出来：“叶叔，你真的只是一名总旗吗？”

    关于明朝锦衣卫的品阶，他在翻阅关于这大明世界资料时曾看到过。

    案牍后，叶林面容僵了一分：“我怎么就不是总旗？”

    林安失笑：“叶叔，咱别的不说，只说你一监察福州城这边江湖门派、帮助！”

    “这点有问题吗？”

    “这点当然没问题，有问题的是叶叔你的权限貌似有点大！”

    林安幽幽道：“一名总旗，管理福州城这一片可以说刚刚好，可要把五岳剑派都囊括进去……”

    他的话还没有说话，叶林就哈哈笑了出来。

    “平之，你果然聪明！看来我选你并没有错！”

    叶叔直接道：“我真实身份不便告知，不过你只需要知道有我护着你，其余锦衣卫哪怕百户也不能调动你！”

    林安眉头微挑，还真不是以总旗，连百户都不在乎。

    看来叶叔的身份还挺高。

    就是不知道是千户还是什么职位。

    他对锦衣卫职位也只是模糊知道，具体他又没有专门去看，这叶叔话听起来还是挺牛。

    能管事。

    “平之，叶叔先前说的你觉得如何？”

    林安沉默半晌，叶叔身份高，看模样权势还挺可以，有叶叔在朝廷也算不错。

    他准备答应下来。

    “叶叔，你让我帮你，真的是无人可用吗？”

    “有人用，不过没人比你更合适！”

    叶林无奈道：“十六岁，武功比我还好，又在江湖中有着高义名声！我寻遍四周也找不到！”

    林安轻笑一声：“确实如此！”

    他身边叶刚翻了翻眼睛，能不能不要这么不要脸？

    “这么说，平之你答应了？”

    “叶叔都推心置腹了，侄儿怎么能不答应？顺手事情罢了！”

    他答应了师傅要让剑气合一，监察五岳剑派对他来说只是顺势。

    大有可为，何乐而不为？

    “好好好，叔叔没有看错你！”

    叶林也很开心。

    “你准备进入哪个门派，说是五岳剑派随你挑选，恒山都是尼姑进不去，华山派是岳不群说了算，他和朝廷合作还算可以！我觉得你可以……”

    “叶叔，我还有个事情没有告诉你！”

    “嗯？”

    “我是华山派剑宗弟子！”

    “哈？”

    “前段时间我去了华山一趟，拜入了风清扬门下！”

    叶林想了一下，随即皱眉：“这……岳不群岂不是要喊你师弟？”

    这要是再拜入其余门派，那就不合适了。

    “叶叔，这并不碍事，我还算不上华山剑宗弟子，我只是拜了师傅，还没有入宗门！”

    叶林摇头：“这算什么话，你师傅是剑宗之人，你是他徒弟理所当然也是剑宗之人！”

    他想一会儿：“你这样也好，省的我再麻烦让你拜入其余门派！”

    “叶叔，为什么突然要监察五岳门派？”

    “还不是你们林家搞出来的？辟邪剑法一出，江湖会成一个什么样子谁也不知道！所以做好的办法就是把天下江湖各大门派动向都纳入掌控！其实不只是对各大门派如此，对其余门派也是这样！”

    林安公布剑法又没想那么多。

    不过监控整个江湖中的门派？

    他稍微思考一下觉得对朝廷来说并不太难，江湖中有名有姓的门派就那几家，再多也就是各地帮会以及小门派。

    发展一些耳目监管这些，基本上没什么难度。

    “叶叔，进了门派我要如何做？”

    “不用你怎么做，他们只要没有谋反或者祸乱朝廷的意思，你安安稳稳的当你的剑宗弟子就成！”

    林安嗯了一声，他想着他这算不算是卧底？

    “给你一样东西！”

    叶林那边从案牍下翻出一块令牌丢给了林安。

    “这是锦衣卫令牌，从今天起，你就是大明朝的一名锦衣卫了！”

    林安接过令牌，暗黑色的令牌，挺沉的。

    “平之，你有没有什么要求？”

    “要求？没……我想让阿刚和我一起！”

    “叶刚武功有点低了！”

    叶林第一时间就想要拒绝，不过想想这事情也没啥危险程度，还能让儿子历练一番。

    “成，就让他跟你身边吧！”

    他说完，也不管叶刚同不同意。

    “今后你就跟着平之！”

    叶刚忙不迭点头：“行行行！”

    能脱离老爹的掌控，他求之不得。

    先前林安改口，也是看到了叶刚冲他使眼色。

    “平之，你准备什么时候启程去华山？”

    “过了年吧！”

    快过年了，年前他准备好好练功把境界升一升。

    不然赶路又耽搁时间。

    “那行，年后你出发时告诉我一下就成，到时有事我再联系你！”

    “好！”

    离开衙门，林安不再是捕快，可摇身一变成了锦衣卫，他觉得挺奇妙。

    辟邪剑法能引起江湖中多大变化，林安挺想知道。

    可卷起来又当如何？

    林安莫名想到东方阿姨，恐怕全切了也不会是那一位的对手。

    回到镖局，林安问起了老爹，家里那些捕头以及走镖师有没有要修炼辟邪剑法的。

    询问了一圈，大都是放在家里收藏起来，却没人练习。

    他们赚钱是为了养家也是为了享受生活，花点小钱怡红院走一遭不香嘛！

    何必给自己来一刀，就为了连剑？

    林安很理解，这才是正常。

    他想起了切过的东方阿姨。

    东方不败切，是为了更高武艺，他所追求是权势，非武功高强而不可得。

    对他来说，女人只能影响他，于是切了。

    又想到若是正常发展，岳不群也会切。

    岳不群切了同样是为了权势，夫人只能影响他一统五岳的脚步，切了干脆。

    那林平之切，则是为了报灭门之仇。

    林安觉得自个可以列个总结，什么样的人切，什么样的人会因为没有办法只能切。

    一切逃脱不了这个总结。

    一天天过去，距离过年也越来越近。

    过年前一天。

    林安的境界终于有了新突破。

    境界：一流。

    剑法：基础剑法大师（427/500）五岳剑法熟练（12/300）独孤九剑入门（179/200）。

    掌法：翻天掌熟练（99/300）

    箭法：银羽箭法熟练（78/300）

    刀法：基础刀法熟练（97/300）

    家传掌、剑、箭三绝学，林安梳理一遍学了个干净，刀法他还是选择了从基础刀法练起。

    境界突破他很欣喜，唯有一事不太欣喜，他娘给他找了许多相亲姑娘。

