    “这座城池，名叫天煞城？”

    楚风眠降临到了其中一座庞大城池的城门前，看着上面的牌匾，默念了一声。

    “走，进城看看。”

    终于是来到了九幽世界的中心之地，楚风眠也打算先进城一番，看看这九幽世界的样子。

    他现在对于九幽世界的了解，主要还是依靠暗剑天尊的介绍，但是想要真正了解这九幽世界，只有亲眼去看，亲自去体验。

    暗剑天尊也是随着楚风眠降落了下来，他的目光看向这天煞城，眼神之中也是闪过几分异样。

    这一幕，也没有瞒过楚风眠的眼睛。

    “我曾经在这天煞城，生活过一段时间。”

    暗剑天尊发现楚风眠的眼神，也是直接开口说道。

    “倒是没有想到，我还会回到这里。”

    暗剑天尊上一次离开九幽世界，前往天九域的时候，其实也是抱着再也不回九幽世界的心的，没有想到，又是回到了熟悉的地方，触景生情。

    “走吧。”

    楚风眠没有追问，这些剑奴，虽然现在都是楚风眠的奴仆，生死掌握在楚风眠的手中，但是楚风眠也不愿意探究这些剑奴的秘密。

    所有的剑奴，曾经都是得到过戮血魔剑，对于这恶名远扬的魔剑，敢去争夺戮血魔剑的剑修，除了一些有着极端自信，可以掌握戮血魔剑力量的剑修外。

    剩下的许多剑奴，都是为的借助戮血魔剑的力量，去做他无法去做的事，例如，报仇，许多剑奴的心中，都有着秘密。

    楚风眠也不愿意去窥探。

    这天煞城，虽然是一座古城，但是却是没有任何的防备，所有的武者，都可以直接飞行，降落到天煞城之中。

    楚风眠也是跟着其他几名九幽世界的武者，带着暗剑天尊，降临到了天煞城之中。

    “天尊！”

    感受到楚风眠跟暗剑天尊身上的气息，周围的许多武者，都是纷纷退开，眼神之中露出几分忌惮之色。

    九幽世界，是一个无比混乱危险的世界，比起三大圣域，天九域，还要混乱的多。

    在这天煞城之中，甚至是可以当街杀人，楚风眠都看到了，在这天煞城之中，数名武者正在厮杀。

    “在这天煞城中，竟然是不管厮杀吗？”

    看到这一幕，楚风眠都是有些惊奇。

    在三大圣域，天九域，哪怕是在混乱的区域，像是这样的城池之中，都是紧张打斗，厮杀的，一切仇恨，都只能够是在外面解决。

    可现在这天煞城，一进城，竟然都是如此混乱，在这天煞城之中，竟然都有人在当街厮杀。

    “九幽世界的城池之中，也有着不允许厮杀的争斗，这天煞城，应该也有，不过看起来，似乎是维持不住这里的秩序了。”

    暗剑天尊听到楚风眠的疑惑，开口道。

    “天煞城，在九幽世界的诸多古城之中，本就是排在末流，所以管理的力度极为松散，若是在一些四大传承势力控制的宗门之中，则是要比起这里有秩序的多。”

    “我上次来天煞城的时候，似乎天煞城还不像是这般，也不知道发生了什么。”

    “大人看来是最近天煞城了吧。”

    听到楚风眠跟暗剑天尊的对话，在旁边的一名九幽世界武者，却是突然开口道。

    “这天煞城主，之前在界外，跟外界武者战斗，重伤，现在已经是陷入沉睡之中，整个天煞城，已经是群龙无首，一片混乱了，据说附近的几个城池，都要联手吞并了这天煞城。”

    “天煞城的那些守卫，都是走的走逃的逃了，现在自然无人控制秩序，当然若不是天煞城如此混乱，我等也没有资格，长时间躲在城中。”

    这名武者的实力不强，只是仙王的境界，在九幽世界之中，一位仙王，也只是一个小人物。

    天煞城中，虽然无比混乱，秩序崩坏，但是比起外面，还是要安全一些的，尤其是现在天煞城的守护逃走，进入天煞城，都已经不需要缴纳任何的财物了，所以让不少实力弱小的武者，选择躲在了天煞城之中。

    而且九幽世界中的每一座古城，都是布置这吸取周边黑暗之力的阵法，其中的灵气远远比起外面浓郁，是绝佳的修炼之地。

    所以现在天煞城，虽然陷入了一片混乱，但是其中的武者，却是丝毫不少，毕竟这样的厮杀，还是少数了。

    天煞城聚集着大量的武者，一旦是厮杀，波及到他人，可能是自身难保。

    就在这名九幽世界武者开口的时候，只见那边厮杀的两拨人，却是都被一名突然出现的黑袍人，一剑全杀了。

    这名黑袍人，便是本来路过，却是被战斗波及到，一怒之下，直接杀人。

    在九幽世界之中，这样的场面，并不少见，一旦动怒，便是杀人。

    所以天煞城哪怕是秩序崩溃，也没有多少武者，敢在其中出手杀人，以免引来麻烦。

    厮杀的两拨武者，都被一名黑袍人斩杀。

    周围的武者，对于这一切，似乎也是司空见惯了，就连旁边的那些商铺，也是降下了刚刚开启的阵法，继续做起了生意。

    厮杀。

    是九幽世界的主旋律。

    对于任何一位武者，都是司空见惯一样的事情。

    “看来你知道的事不少。”

    楚风眠这才转过头来，看向刚刚开口搭话的那名九幽世界武者，一位身材瘦小的仙王，他的身躯不止是瘦小，甚至是有些骨瘦如柴了，看起来似乎是受了不小的伤势。

    “小的常年在这天煞城之中生活，就是凭借这点情报，讨一口饭吃。”

    那名武者看向楚风眠，恭敬的说道。

    “看两位大人，好像是很久没有来过这天煞城了，不知道想要知道些什么？”

    “将你知道的，都说说，还有最近九幽世界发生的一些变化。”

    楚风眠随手一挥，数枚仙石，还有一瓶疗伤丹药，便是向着那身材瘦小的仙王武者飞了过去。

    这仙王武者，看到这疗伤丹药的一刻，脸色大喜，急忙拿出了几枚吞噬炼化，他身上的伤势，眨眼之间便是完全恢复。

