

               Z付宝目前来讲是国内独角兽企业。

    现在任何一个企业只要涉及到网络支付这个版块，绝对会通过这软件来完成。

    但苏启认为，一个企业如果丧失了危机感，那就等于离死亡不远了。

    越是没有对手才是最危险的时候，苏启越需要名下的这些企业全部动起来。

    只要你不停的在动，身上的脂肪就不会增加，就不会臃肿庞大，就不会身体垮掉。

    刚好蚂蚁森林弄出来，肯定又会吸纳一大片的用户加入。

    这是好事情。

    电话里跟马总说了半天，马总一头雾水，根本就不知道苏启在说什么。

    苏启一阵无语，蚂蚁森林这玩意儿不是你后世弄出来的吗，怎么自己说了半天你不明白？

    一阵无语，最后马总电话里听的着急了。

    一句话丢给了苏启：“行啦，电话里讲不清楚，我明天带着Z付宝的负责人来跟你见面，你们聊。”

    “我真就纳闷了，你还真上瘾了，Z付宝最大股东是你，你偏偏丢在我这里不管不问，我还要兼顾着管理你的产业，你一分钱工资都没有给我，我还要这么操心。”

    “世界上没有这个理吧。”

    说着马总挂了电话，苏启没好气的嘀咕了句：“你马总不还有个百分几的股份在里面吗。”

    “好歹也是股东，让你管管脾气那么大干嘛。”

    ……

    第二天，马总一大早就到达了中海。

    带着z付宝的CEO钱之隆一起过来的。

    王智间和文蔚两个人现在已经进入到了Y额宝金融板块。

    很多人看上去以为Z付宝是靠着交易手续费盈利，其实他们根本不知道这个软件的盈利重要板块已经转移到了金融。

    一口气帮助苏启把周家的所有产业都给吞了。

    好在一般人不知道周家这个巨无霸存在，若不然的话会引起整个世界的哗然。

    这可是将近上千亿的投资啊，在这个年代哪怕是全世界都是想都不敢想的事情。

    所以他们两个的工作重心放在了那个板块。

    钱总这时候在个车里叹了口气：“这算算已经有小半年没有看到苏总了。”

    “很多时候我都还一直在认为Z付宝还是你马总的。”

    马总在边上白了他一眼：“钱总，请你别提我的伤心往事。”

    这是马总心里过不去的坎。

    以前他真没有吧z付宝当回事过，认为这就是一个附带软件。

    为了他们的电商而存在，除 了支付之外，其他没有任何作用。

    哪里会想到苏启竟然会玩的这么出色，愣是把这软件给弄成了一个网络银行。

    还深受用户们的喜爱，尤其是吞了周家产业后。

    他只能在家中懊恼的叹息，自己错过了一次全国首富的机会。

    现在周家产业在Y额宝团队的管理下，已经开始慢慢转为了盈利状态。

    今后日进斗金更不用说了。

    钱总反正已经看的很开了，他倒是觉得z付宝在苏启手上是一件好事。

    如果不是在他手上，谁会想到Z付宝竟然可以这么玩，愣是玩出了金融的新高度。

    所以产品还是要看什么人去运营，俨然不知道其实也是苏启这个时间大盗，把他们未来要做的事情给搬到了前面而已。

    笑着说：“马总，没事哈，我们z付宝每赢利一百块钱，其中就有那么几块钱就是你的。”

    马总白了他一眼：“兄弟，你这是在埋汰我呢。”

    “没有，绝对没有的事情，呵呵。”

    两个人在车里这么有一搭没一搭的聊着天，一直到车子进入了大正集团的产业园里面。

    一整个早上，苏启就把郝旭给叫到了自己办公室里面。

    苏启给出了一条完整的思路，郝旭没听明白这公益的意思，但直接跟他说怎么去开发这个小游戏就可以。

    弄了一早上，郝旭总算明白了苏启的想法，最后当场拍着胸脯说。

    “五天之内就可以上线，那种简单的小游戏程序很简单。”

    苏启点头：“那行，一定要块，完了后你们跟Z付宝的技术团队对接一下，把这小游戏给植入进里面。”

    郝旭点了点头。

    随后马总他们被楼下助理室的一个助理带了上来。

    几个人相互寒暄了下后坐了下来。

    苏启忙着泡茶，望着钱之隆笑着：“钱总，这大半年来辛苦了，你们在周家产业的事情的上玩的很出色。”

    钱之隆笑着说：“苏总，我们玩的出色，那也是因为你制定的游戏规则很到位，不然我们也不知道这个 游戏该如何去玩。”

    “所以我们还是在你的指示下工作，你指哪里，我们打哪里。”

    态度非常的诚恳，俨然没有了以前一看到苏启就骂他鸡贼，痛斥他坑了他们可爱单纯马总的样子。

    马总在边上内心一阵无奈，重重的叹了口气，心里这下算是明白 。

    Z付宝不但软件到了苏启手上，连他曾经费劲带出来的团队，也已经彻底的被苏启给坑走。

    苏启望着马总这一脸悲壮的模样，想笑又怕刺激到他。

    开口说：“行啦，马总，我们聊点正事，郝旭你把我刚刚给你讲的思路跟他们讲述一遍。”

    马总正色了几分。

    郝旭喝了口水说：“苏鸡贼刚刚给我大概的讲述了一下思路。”

    “就是用户可以花一些零花钱，在我们的程序当中，购买一颗小树。”

    “然后又用花钱去买道具，每天都给这些小树浇水等等。”

    “每一棵树都会标记上一个编号，在某个沙漠当中实际种植上，你甚至都可以过去查看你编号的小树成长情况。”

    “就是利用这种虚拟游戏方式，来实现公益项目。”

    马总开口说：“我是不是可以这么理解，就如同你们当初的开心农场一样？”

    “种植东西下去，然后购买道具让植物成长之类的”

    苏启补充到：“首先，郝旭你再叫我苏鸡贼，我把你从这里丢出去，很严肃的跟你说的。”

    “其次，跟开心农场还是有一些区别。”

    “因为不能收获，树种植下去了，只能不停的成长，道具收益我们全部都用在公益上面，运营费用我们自己掏，我们不拿走一分钱。”