    第345章五十多年前（2）

    空净终于觉得哪里不对了，以往尊主是绝对不会对他说这些话的，是他做了什么事情让尊主不放心了吗？

    认真检讨了一下，感觉自己最近做事确实有些冒进，空净后背都汗湿了。

    “尊主，我知道我最近有些冒进，我会反思的。”空净率先认错，但是龚蕾蕾还是没说话。

    看着高高在上的尊主，虽然她看起来不过十八九岁的样子，但是空净却不敢有丝毫的小看。

    尊主所创造的奇迹和她本身的能力，是任何人都不敢小看的。

    “眼下，尧族的人已经打上门了，我觉得我们应该积极应战，不然尧族的人只会更加嚣张。”末了空净信誓旦旦的说。

    这话倒是让龚蕾蕾提起了几分兴趣，尧族打上门了？

    “尧族那边谁领队？现在是什么情况？”龚蕾蕾换了一边翘起二郎腿，漫不经心的问。

    空净：“……”尊主怎么了，之前不是已经汇报过了吗？难道没记住？不可能啊，尊主那么聪明。

    只是，空净不敢将这些话说出来，因为他也不知道尊主是真的不记得还是在考验他。

    思考了几秒钟，空净决定端正态度，将自己知道的事情再重新汇报一次。

    龚蕾蕾听得很认真，这是她现在能获取信息的唯一方式，她不能错过什么。

    空净说完之后，见龚蕾蕾没吭声，也不再多话，而是老老实实退到一边。

    龚蕾蕾正在汇总信息，尧族的带头人叫尧景，跟龚蕾蕾也是熟人了。

    他们这次来的目的，就是要抓龚蕾蕾回去，因为龚蕾蕾破坏了尧族想要一统江湖的狼子野心。

    现在这个年代，古代不像古代，现代又不够现代，更像是民国时期那种混乱的样子。

    尧族野心很大，一直想把所有人捏在手心，在江湖上闹得是腥风血雨。

    如果没有龚蕾蕾的出现，可能他们已经成功了，可惜，这世上没有如果。

    龚蕾蕾横空出世，没人知道她来自哪里，一身本事是从何处学来的。

    只知道她凭着一己之力，很快在江湖打响了名头，破坏了很多尧族的阴谋，救助了很多无辜的百姓，空净就是其中之一。

    这一次，尧族是下了血本的，人已经打到山下了，分分钟想上来抄了龚蕾蕾的老巢。

    所以空净才建议正面硬刚，不然的话，显得她也太软弱了。

    “我知道了，这件事明天我会给个结婚，你们今天都好好休息，养精蓄锐，明天会是一场硬仗。”龚蕾蕾语气淡淡的说。

    空净心中一喜，虽然尊上没有明说，但是意思已经不言而喻。

    虽然尊上有些怪怪的，但是空净也没多想，反正尊上还是那个尊上就对了。

    等他出去之后，龚蕾蕾再次回到内室，发现那两位还愣愣的站在墙角。

    龚蕾蕾还真有点不习惯，毕竟她认识的白衣也算是伶牙俐齿了。

    夜行虽然不说话，但是身上的冷酷气质可一直没有停止对外释放。

    习惯了他们生龙活虎的样子，这样的两人看起来，多少有些不习惯。

    控制他们的机关既然不在后脑勺，那会藏在哪呢？

    眼下事情似乎又很紧急，龚蕾蕾需要更多的帮手，尤其是能干的帮手。

    调整了一下自己的身体，龚蕾蕾惊呆了，这蓬勃的灵力是哪来的？

    说实话，她都对五十几年前的自己好奇起来了。

    她刚刚试了试，自己的玄术还在，体能还是杠杠的，现在的她是个完完全全的女勇士啊！

    比起之前柔弱的身体，这具身体除了不是金刚不坏之身外，几乎没什么缺点了。

    所以，自己到底是哪冒出来的？

    龚蕾蕾对自己进行了一番灵魂拷问，但是一无所获。

    与其在这里胡思乱想，龚蕾蕾觉得自己还是顾好眼前的事情吧。

    至于明天，开战就开战呗，其实她早就想跟尧族对上了，顺便看看尧族到底在搞什么幺蛾子。

    躺在床上闭上眼睛，龚蕾蕾半个小时还没睡着，因为……

    对面站着两大“保镖”，她心里负担实在是太重了。

    除了谢清隽，她没办法对着别的男人睡着啊！

    “那什么，你们之前在哪，就回哪去吧。”龚蕾蕾无奈的开口，然后这两人就凭空消失了。

    龚蕾蕾：“……”看样子她对自己的了解实在是太少了。

    那么问题来了，这两人去哪了？

    龚蕾蕾找遍自身，也没发现什么乾坤袋或者空间什么的，所以，她到底把人弄哪去了？

    “你们两个出来。”两人凭空站在床前，直愣愣的看着龚蕾蕾。

    就这么出现消失的搞了几遍，他们不累龚蕾蕾也累了，算了，搞不清楚的事情就先丢到一边吧。

    安慰好自己之后，龚蕾蕾终于困了，昏昏沉沉睡了过去。

    可惜，她想做个美梦的打算也落空了。

    感觉这一秒刚睡着，下一秒自己就被敲门声惊醒了。

    睁开眼睛，外面已经亮了。

    龚蕾蕾叹了口气，这日子实在是太难过了。她必须早日结束这里的苦日子，回去过自己逍遥的小生活。

    这种不能好好睡到自然醒的感觉，实在是太太太太差了。

    怀着无比巨大的起床气，龚蕾蕾随手找了身衣服换上，阴着脸打开了们。

    空明：“……”果然大师兄说的对，尊上这两天心情不好，看起来怪怪的。

    看着只有十几岁模样的空明，龚蕾蕾什么气都发不出来了，总不能欺负小孩子吧。

    “尊上，大家已经准备好了。”空明简洁的说。

    龚蕾蕾点了点头：“叫大家先吃饭吧，我一会就过去。”

    空明：“好的。”太阳都出来了，大家其实早就吃过早饭了。

    龚蕾蕾洗漱好，桌上已经摆了好几种早餐，龚蕾蕾一开始还觉得多，结果，竟然全部吃完了。

    果然，好身体都是饭量换回来的，想吃得少还充满力气，真的不现实。

    来到之前议事的大堂，龚蕾蕾发现了好几个熟人。

    看样子青玄门的几位师傅还真没骗自己，对他们的信任又多了几分。

    “走吧，相信尧景已经上山了，空净，你带人去迎一迎。”龚蕾蕾喝着茶，淡定的说。

    空净应了声“是”，带着空明和空法就出去了。

    (本章完)

