一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第671章六国都是公主

    “不过……我想他们回去后，会打听玉灵的出身，若是他们查到，恐怕也不会在乎，其他国家的可都是公主。”

    南宫辰维没有接话。

    “行了，回去准备准备，再过一个月去狩猎，到时候他们恐怕会再次提起来，六国送来的都是身份不凡的，这一点便不好处理。”

    “既然六国都是公主，那便六国都不娶，只一口咬定我已经被赐婚，她们都出身高贵，肯定不愿意屈居人下，这便是最好的理由。”南宫辰维淡淡的道。

    皇上白了他一眼，“朕何尝没想过这样去回答？且不说其他国家，就是北王朝的思荣公主表示，就算是在你身边当个暖床的，她也愿意。”

    南宫辰维冷笑，“皇兄既然不知如何处理这件事情，那更交由臣弟来处理吧。”

    “恩，交给你没问题，但是你要处理的漂亮。”

    “是。”

    “行了，退下吧，看见你朕就心烦。”

    “是。”南宫辰维低眉顺眼的退了出去，皇上倒是有些不习惯了。

    隔天，乔玉灵安安静静的坐在院子里，似乎在等着什么，很快小影就进来了，低声汇报道：“回主子，巴途国的小皇子住处已经打听清楚，昨天夜里我与影风已经去试探过了，守卫很严，想要做些什么基本不可能。”

    “哼。”乔玉灵淡淡的冷哼一声，“就算对他动手，也不能在驿馆，到时候发生事情还是需要南宫辰维去处理，搞不好被他们反咬一口，说我们南顺保护不利，更麻烦。”

    “主子的意思是？”

    乔玉灵勾了勾唇，“听说巴途国的小皇子好色？”

    “是，巴途国小皇子来的时候便带了几个美女，夜里都会有两三位在旁边伺候着，巴途国王很喜欢这个小皇子，所以都由着他，不过这小皇子虽然好色，但好在头脑也聪明，这才是巴途国王喜欢的正真原因。”

    “是只狐狸？”

    “恩，小狐狸。”

    “没关系，只要他还有爱好就是好的，来我们南顺了，如果不找几个南顺的美人玩，那还真是辜负了这么大老远的来一躺。”

    “主子是想？”

    “去，到京城最大的园子里找找，看看有没有貌美如花的，重要的是人品，懂吗？”

    “主子。”

    “行了，去找吧，找到了告诉我，到时候我要送给巴途国小皇子一个礼物。”

    “是。”小影退下去办事了。

    乔玉灵自己坐在那里想事情，南宫辰维来了，他到的时候乔玉灵想事情正想得出神，连他走到身边都没有发现，依旧沉浸在自己的思绪里。

    南宫辰维坐下给自己倒了一杯茶水，茶壶的声音拉回了乔玉灵的思绪，她回头看到南宫辰维先是一惊，“你怎么在？”

    “刚到，你在想什么？”南宫辰维问。

    乔玉灵轻笑，“想怎么收拾仇人。”

    “巴途国的小皇子来了，不过这两天都在驿馆，我已经派人盯着了。”

    “你还记着这事儿呢？”

    她以为他太忙都忘记这件事情了。

    南宫辰维抬头看了她一眼，轻轻点头，“记得，你说过的所有话都记得。”

    乔玉灵小脸一红，这人现在情话是张口就来，难道是因为心虚？

    “你就没什么要跟我说的？”她问。

    “六国都想要联姻，而且全都想要嫁给我，我已经对皇兄表明了我的态度，我不愿意。”南宫辰维淡淡的说着，仿佛这件事情真的与他无关一般。

    “噗……”乔玉灵本不想笑的，可是看到南宫辰维这一副正经的样子没忍住，“恩，这件事情我早就知道了，我也相信你。”

    南宫辰维眸光微眯，“恩，你相信我是对的，任何人，任何事，都没有你重要。”

    乔玉灵轻轻点头，她相信这话，“你现在空闲了？”

    “恩。”南宫辰维点头。

    乔玉灵便直接拉着他进了空间，然后便带着他往山上走去，南宫辰维也没问，可是当他走到那一大片马场时，整个人愣住了。

    “行了，别傻站着了，一会有四匹马人生，我一个人忙不过来，你过来给我帮忙吧。”

    “这么多马……”

    乔玉灵看着他道：“都是我养的，等这一批再壮实点，就放到外面去，准备打仗用。”

    南宫辰维皱眉。

    乔玉灵说：“一个国家想要强大，在所有的武器马匹上都必须要精良，粮食我恐怕是没有办法帮那么多，但是马匹我可以，这时时间快，从我上前回乔家村时，跟别人学习之后，便已经着手准备了，这些马匹比平常的马都跑得快，这样我们便是占优势的。”

    南宫辰维笑了，她还真是处处都以大局出发。

    似乎看出了南宫辰维的想法，她也不含糊，直接道：“我并不是出于为国考虑，而是不想让自己的家乡再发生同样的事情，其他国家敢蠢蠢欲动，无非就是因为我们在某些方面的不足，马匹不就是其中一项？”

    南宫辰维不得不承认乔玉灵说的是对的，马匹确实是南顺的不足。

    “空间里的马匹虽然不足以供应，但我们只要训练出一支精良的队伍，那便不是问题了。”

    她想到了前世，那些顶尖的军队，可不都是这样的？

    她的这个提议，似乎给了南宫辰维一个新的方向，他的眼神立刻就亮了，乔玉灵直接拉着他就走，“行了，我们快去接生吧，这些都是我们的资本。”

    两人在空间里忙碌了许久，却不知道外面各国的驿馆，已经因为南宫辰维的事情吵翻了天，那些个公主来的时候都不知道南宫辰维帅气。

    只知道南宫辰维善于打仗，可是当她们来到南顺，打听到南宫辰维帅气无比的脸，外加他英勇善战，将来很有可能当南顺的王，所有人的心都跟着动了起来。

    而后就收到消息，北王朝最小的公主，思荣公主可是哭着喊着要嫁给南宫辰维，众公主齐齐全都动了心思，谁也不愿意让着谁。

    驿馆都是建在一处的，只不过分不同的府邸，六国一起住了进去，这进进出出的，自然就会碰到，巴途国的公主与北王朝的顾思荣之前见过几面，两人是互看两生厌，而且容易攀比。

    这知道对方都有嫁给南宫辰维的心思，在门口遇到，便直接吵了起来。