
　　安老夫人看着几个皇孙出门，脸色难看得不行。

　　贵客登门不出门迎接，受她这位贵妃母亲的礼，当众给一位长辈没脸，这些她都不计较了，可是......

　　她们特意登门，不就是为了拜见辅国公吗，如今竟连人都不让她们见，这颜家女到底是要做什么？

　　安欣注意到安老夫人难看的脸色，连忙端起桌上的茶递给了她：“祖母，王府的茶可真香呢。”

　　安老夫人深吸了一大口气，压下了心中的不满和怒火，接过茶喝了一口，掩盖住了铁青的脸色：“茶，确实是好茶。”可惜，人不是好人！

　　安欣见祖母冷静了下来，心中暗自松了口气，随即不动神色的打量了一下萧王妃。

　　这位王妃可真是个能耐人！

　　祖母在家的时候多威风呀，就是父亲和几个叔叔都不敢忤逆她，可今天却被萧王妃三番两次的气得险些当场发作，偏偏最后还不得不忍耐下去。

　　安欣想到在京城时，各家女眷对萧王妃的评价，大部分人都觉得她不懂规矩，评论都不怎么好，可那些人语气中却带着她有些不解的羡慕。

　　今天亲自见过萧王妃后，她明白为何别人会羡慕了。

　　这位萧王妃，活得可真肆意！

　　就像对待祖母这件事，祖母因着是贵妃的母亲，哪怕有时候表现得强势了些，惹得他人心里不舒服了，可为了顾全大局，大部分人都会给她几分薄面，选择息事宁人。

　　可到了萧王妃这里，很显然，祖母踢到铁板了。

　　杜夫人等人早就知道古坚不喜见外人的孤僻性子，倒是没什么特别的反应，高高兴兴的和稻花天南地北的聊着。

　　安三夫人察觉到萧王妃对安家的疏远，心里一叹，不得不想办法弥补刚刚婆婆犯的错。

　　然而，还没等她想出法子，没人搭理的安老夫人自己开口了。

　　只是一开口，又让屋子陷入了短暂的安静中。

　　‘“王妃，话说几个皇孙第一次登府，怎么没见到贵府的世子爷出来相见呢？”

　　这一次，就是杜夫人都不想出面打圆场了。

　　安家这位老夫人真的是脑子糊涂了，这样处处找萧王妃的不自在，对她有什么好处？

　　王府世子爷才四岁，就算不出来见客，谁又会去指责一个小娃娃呢？

　　安老夫人就是想让人知道，颜家女没教养，连个孩子都教导不好。

　　稻花淡淡的看着安老夫人：“每天早饭过后，沫希就会陪着我师父遛会儿弯，各位来得很不凑巧，刚好对上了这时间段。”

　　皇孙们不是替父过来孝敬师父的吗？

　　现在她的稻子正在孝敬师父，难不成还要舍下师父过来陪她们？

　　杜夫人立马笑着接过话：“世子爷可真是孝顺呢，年纪这么小，就知道要陪长辈遛弯了。”

　　稻花对着杜夫人笑了笑，然后继续看着安老夫人：“老夫人对这回答可还满意？我家沫希虽是王府唯一的孩子，可也没骄纵得连皇孙来了也不出面相见。”

　　安老夫人愣了愣，就是杜夫人几个也有些呆滞。

　　众人对稻花的直白和敢说有些傻眼。

　　像她们这种身份的人，交际应酬的时候，哪怕再不喜对方，也不会说得这般直白。

　　稻花没理会众人的反应，继续说道：“现在这个时候，几个皇孙应该已经到了南山堂了，不出意外，他们应该可以在那里见到沫希和沫礽。”

　　“安老夫人，你要派人去打探一下吗？”

　　安老夫人被问得直接说不出话来。

　　安三夫人连忙救场：“王妃严重了，小世子乖巧可爱，我母亲就是想见见小世子。”

　　稻花长长的‘哦’了一声，笑着道：“原来竟是我理解错了呀！”

　　安三夫人脸色僵了僵，讪讪的笑着。

　　安老夫人也闷头不说话了，几次过招，颜家女丝毫没有顾忌的给她没脸，现在更是将话挑到了明处，再说下去就要撕破脸了。

　　之后，杜夫人等人就聊起了几位皇孙来，她们可没有像安老夫人一般，忘记了来王府的目的。

　　另一边，古坚见到了几个皇孙。

　　看着这些孩子，哪怕明知他们的父母有所图，古坚也不好说什么，和蔼的和他们说了会儿话，就让稻子过去认人。

　　在萧沫礽的介绍下，稻子很快就认识了几个皇孙。

　　大皇子家的沫庆，今年八岁，皇孙中排第七；

　　二皇子家的沫宝，今年六岁，皇孙中排第八；

　　五皇子家的沫旭，今年四岁，皇孙中排第十；

　　六皇子家的沫宽，今年十岁，皇孙中排第六；

　　四人中，只有沫宽是庶子，其他的都是嫡子，四人能来西凉，还多亏了他们的祖母位份高。

　　别的皇子也想送儿子过来，就算抢不到辅国公的爵位，也能在皇上面前唰点好感，可惜，话语权太弱。

　　“六哥好！”

　　稻子走到萧沫宽面前，声音洪亮的打着招呼，并且还将手伸了出去，一副要和萧沫宽握手的架势。

　　一旁的萧沫礽见了，嘴角忍不住抽了抽。

　　小从弟第一次见他的时候，也要和他握手，可他根本不知道他要做什么，想到自己当时的傻样，他现在都觉得丢脸。

　　见六弟也一副不该如何是好的模样，他心里舒服了。

　　不是他们无知，是小从弟太另类！

　　因为是庶子，萧沫宽其实是有些自卑的，身在皇家，嫡庶比别家还要泾渭分明，所以来西凉的一路上，他很少主动和其他堂哥堂弟说话，当然，堂哥堂弟们也没找他说话。

　　面对这般热情的小从弟，他还有些不适应，还有，他干嘛伸手呀，这是在问他要见面礼吗？

　　萧沫宽迟疑了一下，将身上佩戴的玉佩取下，放到了稻子手里：“你好！”

　　稻子看着手里的玉佩，顿时咧嘴一笑，还能收礼物？

　　这几个哥哥真是来得太好了！

　　他最喜欢收礼物了！

　　收了礼物，稻子更热情了，主动拉过萧沫宽的手握着晃了晃，笑着道：“六哥，我的大名叫萧沫希，小名叫稻子，你随便叫啊。现在咱们两握了手，就是好哥们了哈！”

　　萧沫庆：“......”好哥们？

　　说完，稻子就走向了萧沫庆。

　　“七哥好！”

　　稻子双眼亮晶晶的看着萧沫庆，等着他给自己送礼。

　　萧沫庆注意到了稻子和萧沫宽的互动，大方的将身上带着金锁给了稻子，他在家里是皮惯了的，自觉作为兄长，不能输了气势，主动握住稻子的手，并大声的回了一句：“你也好。”

　　声音大的让稻子身子往后仰了仰。

　　稻子看着萧沫庆：“七哥，你声音好大哟，我娘老说我嗓门大，可和你比起来，我觉得我可温柔了。”

　　萧沫庆：“......”

　　稻子又道：“虽然你声音打了些，但我不嫌弃你，咱们也还是好哥们。”

　　萧沫庆：“......”

　　已经收到两件礼物的稻子笑眯眯的走向萧沫宝：“八哥好！”

　　萧沫宝肉痛的拽着身上挂着的玉白菜，不想给小从弟怎么办？

　　六哥、七哥也真是的，他们都还是孩子，哪里需要送礼了？

　　稻子见萧沫宝没反应，又叫了一声：“八哥好！”

　　见稻子盯着他的玉白菜，萧沫宝嘟了嘟嘴，不情不愿的拽下玉白菜，递给了稻子。

　　玉白菜雕得小巧精致，翠绿欲滴，稻子一看到就喜欢上了，直接将玉白菜戴到了身上，然后握着萧沫宝的手，用力的晃了晃：“八哥，我们以后就是好哥们了。”

　　相较于稻子的高兴，萧沫宝就有些有气无力了，从来只有他问别人要东西的，今天竟被第一次见面的小从弟要走了玉白菜，他的心好痛！ŴŴŴ.23sk.com

　　最后，稻子来到了五皇子家的萧沫旭面前。

　　还没等他开口，萧沫旭就抢先开口了：“稻哥好！”接着，伸出了小胖手，双眼亮晶晶的看着稻子。

　　全然一副刚刚稻子求礼物的翻版！

　　稻子：“......”

　　见稻子有些傻眼，萧沫礽上前说道：“沫旭比你小了一个月。”

　　稻子的脸顿时就夸了下来，他成了哥哥，那他岂不是要给眼前的弟弟见面礼了？

　　可是，好舍不得呀！

　　看着稻子满脸不舍的扒拉着身上的东西，一旁的古坚眼里满是笑意。

　　大人虽各有算计，可孩子们却都还是好的。

　　最后，稻子跑进屋子，将一套类似高尔夫球的木杆、木球送给了萧沫旭：“这是我娘特意为我做的，现在送给你了。”

　　萧沫旭皱着眉头接过：“可是我不会玩。”

　　稻子挺了挺胸脯：“没事，不是我这个做哥哥的在吗，我教你。”说着，就在院子里示范起了打高尔夫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，994章，好哥们免费阅读。https://xs.23sk.com 