    云婉芙乍然间看到云娆，脸上血色尽失，眼中尽是惊恐，她颤抖着嘴唇，几乎不敢看云娆那双充满了仇恨的眼睛。

    她知道，她今天完了！

    有云娆在，绝对不会有任何一个人会向着她。

    梁宇显然也没想到会在这里看到云娆，直到此时，他才明白，为什么离开之前，新夫人会说，云婉芙今天一定会受尽屈辱，下跪磕头，让他帮忙照看着些。

    最开始，他不以为然，云倾在怎么样，也是个成年人，虽然碍于舆论，云婉芙要跟她认错，但也不至于到下跪磕头的地步。

    但看到云娆，他什么都明白了。

    有这个小女孩在，他都不敢明着为云婉芙说一句话。

    毕竟这是大庭广众之下，还有录像监控，云家两老还有的糊弄，但云非离可不是个好糊弄的，若是让他看到他们敢当众给云娆委屈受，绝对不会善罢甘休。

    梁宇暗中拍了下云婉芙的肩膀，示意她冷静，然后往后退了一步。

    云婉芙脸色惨白，嘴唇哆嗦的不成样子。

    云娆看着她的样子，压抑着内心深处，源源不断冒出来的仇恨与恐惧，冷冷地哼了一声。

    云倾姐姐说得对，是她们应该怕她。

    她应该挺直脊背，俯视这个害死她妈妈的私生女，为妈妈报仇！

    云娆抬起下巴，冷声质问，“你说，谁才是云家唯一的大小姐？”

    云婉芙内心恨的要死，脸上哭的楚楚可怜，“是……你……”

    云娆冷哼，白生生的小脸，没有一丝血色和温度，眼中尽是冰冷的藐视，“你算个什么东西？也敢说自己是云家人？云家只有我和云倾姐姐两个大小姐，谁准许你姓云的？谁允许你进的云家大门？谁给你的胆子，自称是云家唯一的大小姐？！“

    云婉芙感觉心脏都被云娆这几句话扎的生疼，哭的越发可怜了，却不敢反驳。

    她母亲在云娆母亲去世的时候，去了一趟云家，然后被云娆推下楼，失了孩子，云家为了掩盖这桩丑闻，又因为云娆那阵子精神失常，闹的太厉害，所以才同意将她送走，教育一阵子。

    云家两老耐不住父亲闹，又看在她和哥哥的面子上，才勉强松了口，急匆匆地迎了她母亲进门。

    可是，没有婚礼，没有领证，什么都没有……

    她母亲除了住进云家之外，名义上还是个小三，她和哥哥还是私生子和私生女。

    对上云娆，她永远低她一头。

    云婉芙哭的撕心离肺，现场却没有任何人同情她。

    毕竟，受到伤害失去母亲的是云娆，不是她云婉芙。

    云婉芙哭的直抽，“对不起……”

    云娆冷冰冰的说，看着她的眼神，尽是厌恶和蔑视，“我和云倾姐姐才是云家唯二的大小姐，我妈妈是云家唯一的女主人，我不死，你和你的母亲哥哥，永远都是下贱的小三和私生女私生子，好好记着这一点，下次再让我听到你们敢自称是云家的少爷和小姐，我就找人打你们的嘴！”

    云倾眉眼清淡，听到云娆的维护，乌黑的眼眸，没有丝毫波动。

    云婉芙仰着头，眼泪大颗大颗的坠落，哭的可怜极了。

    云娆握紧了拳头，乌黑的眼睛，隐约带出了一抹血色，“现在，跪下，为我和我母亲道歉！”

    不能只有她和她的妈妈哭，这些害死她的坏人，应该哭的比她们更凄惨。

    云婉芙哭的双肩直抽，转头哀求地朝着梁宇看过去。

    她不想给云娆下跪磕头。

    她宁愿去给云倾下跪道歉，也绝对不要给云娆低头。

    梁宇将视线看向了一边，低声对她说，“婉芙小姐，你要想，如果你爸爸看到这一幕，他会更加觉得你懂事……”

    也会更加不喜欢云娆。

    可是即便有这个缘由，她也不想给云娆下跪道歉。

    谁都可以，唯独不能是云娆！

    云婉芙伤心极了，纤细的肩膀一抽一抽的，却怎么也不愿意真的去给云娆下跪。

    梁宇看着她伤心欲绝的眼睛，低声说，“婉芙小姐，你想想你母亲……”

    母亲说，如果她今天不给云娆和云倾道歉，不让她们松口说原谅她，就不要她了。

    到这个时候，云婉芙才真正懂了母亲话中的意思。

    她眼中多出恐惧和不甘，死死地瞪着云娆，最终也没有勇气去违抗母亲。

    云婉芙缓缓地屈下膝盖，对着云娆跪了下来。

    她跪在地上，低着头，众人看不到她眼中的神情，只能听到她的哭声，和嘶哑的声音，“对不起……”

    云娆看着云婉芙卑躬屈膝的跪在她面前，纤细的肩膀几不可查地抽了一下。

    她握紧了拳头，眼角一瞬间多出了水光，心中永夜般的绝望和痛苦，在这一刻忽然仿佛被人破开了一道光。

    她可以办到的！

    只要她足够强大，她就可以让伤害她的仇人跪在她面前，跟她认错。

    她就可以，为妈妈报仇！

    云娆瞪着云婉芙，眼中尽是仇恨，一字一顿地说，“我不会原谅你们的，你和你妈妈，爸爸，哥哥，都是害死我妈妈的凶手，我永远都不会原谅你们！”

    云婉芙只是低着头，跪在那里。

    一瞬间，四周围除了哭声，再也听不到其他声音。

    围观的人群看着这对横隔了仇恨的姐妹，唏嘘不已。

    有人心疼云娆，也有人同情云婉芙。

    大人造的孽，后果却要孩子们来承担。

    但无一例外，没有任何一个人指责云娆的举动过分，实在是云娆的脸色和眼神，太让人心疼了。

    “云家人真的是太凉薄了，这孩子刚失去母亲，就被赶出家门，这不是要知她于死地吗？”

    “最可恶的是那个男人，出轨不说，把私生女宠上天，亲生女儿却不管不顾，看这样子，恨不得她死在歪头似的……”

    “无论怎么澄清，这要这桩丑闻在，京城云氏，算是彻底跌下神坛了……”

    云婉芙死死地捏着手心。

    有那么一瞬间，她很想不顾一切地站起来，告诉所有人，是云娆狠心，害了她母亲流产，所以她才会被赶出去。

