    “之前都是误会，大家都是焚月书院的弟子，自己人。”

    四皇子迅速跑过来，脸上挤出一抹诚恳的笑容。

    叶寒：“？？？”

    这四皇子，莫不是被打傻了？

    被自己以九天御龙诀的手段镇封了气海，等同于废掉。

    而后又是经历生死一劫，差点随着他那几个护卫一起离开，被武符之力给炸死。

    一转眼还能如此轻松地和自己说话？

    “我们回去说，回去说……。”

    四皇子看到叶寒一脸疑惑的状态，急忙讪笑着开口。

    楚天心深深看了此人一眼，也未曾开口，带着楚幼诗走在前方。

    几人很快就回到了焚月书院。

    云阁前方！

    楚幼诗进去找莫轻柔。

    楚天心对叶寒开口：“叶寒，那日月乾坤功，可是三千年前，日月皇朝之主九幽王的功法，据说已消失多年，日月皇朝内部连残本都没有，你这功法，真的是……？”

    “不错！”

    叶寒点头：“当初我进入过幽冥法界，遇到了九幽王的武墓，得到这部功法，不过对我而言没什么价值，一直没有修炼，今日便想着趁此机会放在雷火拍卖场寄售掉。”

    楚天心摇了摇头：“你小子，简直是拿着金山银山满地跑。”

    “额？”

    叶寒看着对方。

    “太虚古域任何地方，地级下品功法、武技已经是无比珍贵，价值非凡。”

    “地级中品的功法，几乎多年难得一见，在最大的拍卖场中都是压轴的宝物，若是达到了地级上品，根本不可能在拍卖场这种地方出现，更何况还是日月乾坤功这种意义非凡的存在。”

    楚天心连续开口。

    对方说出这些，叶寒顿时就苦笑起来。

    自己的确是太过稚嫩，

    无论在炎城还是轮回书院中，一般都不会走出书院，对于外面的武道世界，一概陌生，哪里懂得这些？

    不过这也算吃一堑长一智。

    人总是在成长中慢慢变得成熟。

    “你是人间道传人，倒是的确不需要修炼日月乾坤功，不过，这功法今日已经被传开，恐怕不久后就要传入日月皇朝的耳中了。”

    楚天心露出思忖之色。

    “日月皇朝？”

    叶寒听到这四个字，脸色微变。

    那刘子峰，真是不知死活，临死之前还要恶心自己一手，故意喊出日月乾坤功这五个字。

    这件事传开，真假都没有任何意义，恐怕会惹来很大的麻烦。

    “两个办法，第一个办法，便是我帮你沟通日月皇朝，将这日月乾坤功还回去，到时候他们必然会有所回报。”

    “第二个办法，便是地下黑市。”

    楚天心看着叶寒：“类似日月乾坤功这种一出现就能引起很大震动的宝物、功法之流，地下黑市才是绝佳的售卖场，没有人会拿去拍卖场那种地方，除非你有强大的实力和身份，保证对方不敢吞掉。”

    “黑市？”

    叶寒眼瞳闪烁。

    沟通日月皇朝那一点叶寒直接心中否决了，否则当初在轮回书院早去做了。

    自己可是得了人家三千年前老祖宗的传承。

    尽管那传承除了这部功法和大地灵乳外并无其他。

    但谁知道那日月皇朝的皇室会有什么其他的觊觎心思？

    “这般不好出手的宝物，在黑市之中往往能轻松售卖，而且相对而言，还是非常公平的，黑吃黑的事情会少许多。”楚天心道。

    顿了顿，他瞥了一眼识趣站在远处的四皇子：“有机会了，你倒是可以和他一起去黑市看看，会方便许多，而且黑市的售卖价格不菲，若是特殊之物，运气好，甚至能超出原有的十倍、几十倍价格。”

    “行，我明白了！”

    叶寒真心受教：“今日真是麻烦前辈了。”

    “小事！”

    楚天心说完，就离开此地。

    他离开半晌后，那四皇子才在叶寒冰冷的目光下讪讪走过来。

    “叶寒，今日一切都是误会！”

    “也算不打不相识，以后我们便是兄弟……哦不，是朋友。”四皇子看着叶寒微皱的眉头，急忙改口。

    “所以呢？”

    叶寒看着此人。

    他更加确信这个四皇子脑子可能多少沾点。

    被人打了，完事过来称兄道弟？

    “叶寒，真诚介绍一下，我叫古千罡，无垢皇朝四皇子。”这四皇子继续道。

    “有屁快放！”

    叶寒不耐烦了，此人究竟想说什么？

    “是这样的，我们皇室，半个月后会开启一次百龙大战，我想邀请你参加，无论排名如何，我古千罡必有厚报……。”

    古千罡迅速开口，一口气便是将目的说了出来。

    “百龙大战，你我只见一面，就邀请我？”叶寒怪异的看着此人。

    此人一说，叶寒倒是明白了，这所谓的百龙大战在无垢皇朝由来已久，是为了皇室选拔人才，设有大量奖励，也显示皇恩浩荡。

    而此次的百龙大战，那无垢皇主也是有考验四大皇子的意思在里面，让四大皇子可各自招揽高手加入，看最终排名如何。

    要知道，这无垢皇朝的太子还未册封。

    此次这考验虽说不定决定太子之位的归属，但四大皇子谁也不想落后。

    “今日你亲手将我镇压，我才感受到你的强大，元体境之下，恐怕无人能敌。”

    古千罡目光灼热：“若是叶寒兄肯帮忙，必将有所回报，任何需求只要我能满足，绝不敢吝啬。”

    “万法熔炉！”

    叶寒看着此人：“将万法熔炉替我寻找到手，这件事我帮你了。”

    “什么？万法熔炉？”

    古千罡脸色一衰：“叶寒兄可不是开玩笑，那是千幻宗的至宝，千幻宗都消失三百年了。”

    “这点小要求，你都办不到，谈何其他？”

    叶寒的面容一冷，似乎有些不太高兴。

    古千罡要哭出来了：“这万法熔炉，确实接近于传说之物，除非未来千幻宗的遗址被人发现，我可尽力帮你获取。”

    话音一转，古千罡又是满怀希冀地看着叶寒：“但是，我可以帮你其他，比如……我可以带你参悟武道皇图、上古印记，而且，还有一些上古武墓的开启，皆可帮你进入。”

    “对了，还有人龙丹，叶兄拿着人龙丹，在帝都之中交易，难免会引起父皇乃至朝中大臣不快，可能会有一些麻烦，有我在这里，一切都会好说。”

    古千罡继续开口，简直是诚意十足，恨不得将心挖出来一般，让叶寒无比奇怪。

    百龙大战，对这古千罡有这么重要？

    就在叶寒欲要开口之时，却被远处传来的一道声音打破：

    “哪来的丧家之犬，敢在帝都招摇过市，为我焚月书院招惹麻烦，还能霸占云阁这种地方？”

