
    第1240章送上门的任务

    “等、等一下，这呆瓜该不会是想……”

    赵颖鑫娇躯一颤，满心惊愕。

    下一秒她就知道，自己猜对了——

    只见辰申狠狠咽了咽口水，又深深的吸气吐气，似是在平复心境。

    而后，这少年猛然伸出左臂、绕过赵颖鑫那宛如白天鹅一般后颈，将之扶起后，另一只手开始毛手毛脚的给她穿衣服……

    这一来，总免不了些许肌肤之亲，赵颖鑫埋在胸口的俏脸早已红艳欲滴，心乱如麻。

    再看辰申，原本干涸了的那两条血印，此刻再度决堤……

    “妈蛋，掌教至尊就快到了，再这么慢吞吞的怕是会来不及。”

    一念至此，辰申撇开顾忌，开始大手大脚的替怀中佳人穿衣。

    数息过后，他总算将把美人全部遮掩在衣衫内，虽然大小不合身、宛如大袍，但总归可遮人眼目了。

    再看赵师姐，嗯，脸上的红潮似乎褪下去了很多，搂着她也不如之前那般滚烫，想来走火入魔的势头当是止住了吧？

    少年长舒一口气，走下床，顺带着给“昏迷”中的女子盖好被单，这才撤去了玄能屏障，走到门前。

    院外众人只听“吱呀”一声，扭头看去，便见辰申迈步而出：“两位长老，速速撤去玄能屏障吧。”

    “赵师姐已然无碍，休眠一阵当可苏醒。”

    “哦那就好……咦？你这鼻子……”

    “鼻子？我鼻子怎么了？”辰申一脸茫然。

    “噗，哈哈哈哈哈！”

    “辰老大，我突然很好奇你是怎么安抚赵师妹癫狂的异态的？”

    “是啊是啊！你居然流鼻血却不自知？啧啧啧，有情况呐！”

    欧阳兄弟、曹胖子等人纷纷起哄，个个都是眉飞色舞。

    至于刘素素等三名女弟子，此刻则不由躲避起辰申的目光，俏脸泛红，也不知在想些什么？

    辰申沾了沾鼻下，嘿，还真出血了！

    他顿时大囧，将用袖摆将之擦净，面上一本正经的解释：“咳咳，定是因我运功过盛，虚火上窜，这才……”

    “行了甭解释，解释就是掩饰。”

    “就是就是！虚火上窜是假，心火旺盛才是真吧？”

    “哎呀呀好了你怕羞个啥？你与赵师妹郎才女貌，天生一对儿，我们恭喜你还来不及呢！”

    “哈哈哈哈……没想到本座刚来，似乎就撞见了喜事？你们方才说谁与谁郎才女貌、天生一对来者？”

    突兀地，天空响彻一道雄浑的话语声。

    众人循声望去，见竟是掌教至尊亲临，纷纷怔然、行礼：“见过掌教至尊！”

    “免了免了。”

    青云逍轻飘飘的落地，一双眼睛饶有兴致的打量起辰申，笑问：“你小子悄悄默默的，是与谁喜结良缘了？竟也不告诉本座一声？”

    辰申尴尬的挠挠头：“咳咳咳，没有的事，掌教至尊可被听他们瞎哔哔。”

    “呵呵……年轻人皮薄，既然你不愿意说，本座便当什么也不知道，倒还省了一分喜礼不是？”青云逍淡笑着说。

    “掌教至尊就别取笑弟子了，真没有的事！”辰申扮苦笑状。

    青云逍摆了摆手，言归正传：“本座亲自来找你，只因有个很特别的任务，想交给你，不知你可有兴趣？”

    “哦？还请掌教至尊明言。”

    “嗯。”青云逍缓缓点了点头，目光如炬的扫过场中其他诸位弟子。

    文州翔最有眼力劲儿，当即开口：“那个……掌教至尊，弟子还有早课要上，就先告辞了？”

    “好好，你们都去吧。”

    待众弟子离去，青云逍信手一挥，风系玄能屏障顿时铺满大院，这才开口道：“本座接下来要说的，是绝密，万不可泄露出去只言片语，明白吗？”

    “是！弟子（本座）绝不外泄！”

    辰申和柳如烟、周敬恩三人齐齐作揖保证。

    “据可靠消息，炼兽宗寻见了一处上古密藏，他们秘密探索至今，已挖掘出了诸多宝贝。”

    “现在，他们正准备攻破密藏的第三层，奈何进度受阻，迟迟难有建树。”

    “这个消息，除了本座与几名太上长老之外，其他人一概不知。”

    ……

    听到这，辰申心头暗动：“看来那黄衫女子已经开始有所行动了。”

    “她说过，等时机成熟，会给个别宗门放出风声。如此一来，便可转移炼兽宗的注意力，我与她才好趁机浑水摸鱼……”

    掌教至尊虽为三星玄宗境的强者，却也没有读心之术，因此对辰申此刻心头所想全然无知，自顾自的说道：“本座打算派出调查队，悄然潜入密藏之地，再将探查到的消息传回本宗。”

    “辰申，你素有大运在身，本座有意给你留个调查员的名额，不知你意下如何？”

    “呃……还请掌教至尊恕弟子无礼，弟子并不想参与此事。”

    辰申恭敬的抱了抱拳。

    “哦？你就不先问问任务的报酬？”

    青云逍像是拿着棒棒糖诱惑小孩子的怪叔叔，劝道：“你要知道，本座亲自定下的任务，不达绝命级、至少也是上品极险级，任务报酬可是异常的丰厚呐！”

    在青云宗，宗门任务按照难度大小，共分为五个大层次，分别是初阶、中阶、高阶、极限、还有绝命。

    其中每个任务又细分三个品级。

    比如初阶下品的任务，是面向外门弟子开放的。

    如果是初阶下品的任务，实力强大的外门弟子，一个人就敢接手。

    初阶中品，怕是要三五人的小队才能胜任。

    可若是初阶上品的任务，往往要凑齐三五十人才敢一试。

    中阶任务，就必须要拥有内门弟子的身份才能接取。

    高阶任务，则非核心弟子不敢接。

    极险任务就更加凶恶了，只面向实力极强的核心弟子团队、或是真传弟子、闲置长老们开放。

    至于最后那个号称“绝命”的任务，至少要有一名真传弟子压阵，再呼朋唤友的招来许多核心弟子或是内外门长老助阵，才敢一试。

    辰申闻言，似乎一点也不动心，侃侃而谈：“多谢掌教至尊的好意，只是……宗门任务往往越是凶险，回报率才越高吧？”

    “弟子贪生怕死，再加上才得了许多宗门贡献、上品灵石没来得及挥霍呢，若因接个任务把自己的小命给丢了，岂不亏得慌？”
