
　　“我也给你拍了裸照吧，这个睡姿真是太独特了。”洪涛坏笑着拿起照相机，然后把睡袋撩开一些，把艾琳全露的上身和那个奇葩的睡姿给拍了下来。

　　“你在干嘛，怎么这么冷，你个捣蛋鬼。”可能是温度的骤然变化或者闪光灯的强烈光线，把熟睡中的艾琳给弄醒了，她伸了一个懒腰，然后才发现自己正露着上半身。

　　“嘿嘿，我这算是报复吧，当初你和凯蒂拍我的时候也没征求我的同意啊。”洪涛晃了晃相机，把它放在自己身后，然后重新躺下，把睡袋盖上，刚才坐了这么几分钟，还真是有点冷。

　　“你居然在半夜里偷偷拍照一位淑女的身体，真是太无耻了。”艾琳虽然说的很严重，但是行动恰好相反，她自动把身体凑上去，搂住了洪涛的身体。

　　很快，帐篷里就传来了粗重的喘息声，然后就是一阵颤抖，整个帐篷都跟着哆嗦起来，帐篷顶上的积雪也被震落下来。

　　做完一节清晨运动，洪涛和艾琳又躺着休息了一会，就穿戴整齐，钻出了帐篷。外面的空气真好，猛吸一大口之后都能感觉到树木的味道，营地旁边的那条小溪更好，它里面的水温度一点都不凉，是一个天然的洗漱间。

　　火堆早就熄灭了，洪涛拿出镁棒和汽油，重新码了几块大木柴，然后用小刀在镁棒上一划，砰的一声，火堆又开始燃烧了。

　　既然起得早，那就给大家做点贡献，洪涛用昨晚闷米饭的锅煮了一锅鹿肉粥，又把刘老板包里带的榨菜倒出来3包，放上醋和酱油，再从食物箱子里拿出两条大面包，切成片状。放到烤箱上去烘烤。

　　随着发电机的启动，几个帐篷里开始有了动静，奥斯丁、老盖尔先后钻了出来，然后整个营地就突然活了起来，不停的有人钻出帐篷，跑到小溪边去洗漱，然后坐在木墩上等着开饭，或者自己去收拾自己的行装。

　　帕维是倒数第3个从帐篷里钻出来，此时早饭已经准备得差不多了。大胖子的头发和胡子都乱蓬蓬的，就像是一个野人。他一边晃晃悠悠的往小溪边走，一边冲着洪涛摇手：中国酒太厉害，头疼！天籁小说网

　　吉姆和凯蒂最后一个钻出的帐篷，他们两个昨晚是第一个钻进帐篷的，现在又最后一个钻出来，洪涛很想从吉姆的脸上看出他们昨晚的活动痕迹，结果看了半天，终于发现一个问题：黑人是没有黑眼圈的，即使有。你也看不到！

　　吃过早饭，第二队狩猎队伍就整装出发了，相比起洪涛他们的第一队，今天的天气格外给力。虽然还没有看到太阳的影子，但是它老人家的光辉已经从远处的山顶扫过，哪里的树木全变被镀上了一层金色，看起来这座山头就像长出了一层光圈。

　　“嘿。盖尔你看，雪地上有脚印！”洪涛拿着他那杆步枪，用瞄准镜四处巡视着。忽然发现不远处的雪地上有2行明显的小脚印，赶紧叫盖尔来看。

　　“哦，那可能是狐狸或者兔子，要不就是浣熊之类的小家伙，我可看不出它们的区别，奥斯丁和伊格能分辨出来。”老盖尔接过枪看了几眼，效果比洪涛好点有限。

　　“嘿，我们也准备出发吧，还有一段路要走，中午还要赶回来做午饭，我们得快点啦。”哈里森的斗志依然是那么旺盛，本来洪涛以为昨晚的赌约就是酒后的玩笑，现在看起来他们是要来真格的了。

　　由于还有营地需要看守，所以老盖尔和艾琳只能留守，哈里森、帕维、洪涛属于参赛选手，必须参加，而刘老板是裁判，更不能缺席。4个人带上钓鱼所需的装备，又背上2支枪以防意外，开始由哈里森带队，向那个不结冰的湖出发。

　　雪中的山林和晴天的山林看起来有点不一样，当满眼都是大雪时，树木都显得有点矮，现在天晴了，四周的树林看起来好像长高了许多，虽然一天之前刚刚走过这片地方，但是洪涛一点都认不出来周围的样子了，如果不是哈里森带路，尽管知道东南西北的方向，洪涛也没把握能走出这片林子，迷路的把握到能有个百分之七、八十。

　　绕来绕去，洪涛也没适应这种山地加树林的环境，他有好几次都觉得是在同一个地方转圈，但是雪地上又没有人类走过的脚印，这个感觉让洪涛很郁闷，也很沮丧，原来自己在国内还去过好几个很荒凉的水库，那些水库都在山区里，也没什么人烟，那时他感觉自己一定比别人强一些，至少在荒野中步行不会迷路，谁想到那些都是假象，当时能不迷路主要原因不是自己的能力强，而是荒野还不够荒，现在真正踏上荒野了，自己也露出本来面目来了，原来一直都是个棒槌！

　　步行了大概1个小时，领头的哈里森突然停了下来，洪涛走了几步之后，突然感觉到光线变得很亮，然后眼前就蹦出来一片蓝色的水面。

　　这座湖的面积不太大，其实这个大小的说法洪涛已经做了调整，自从来到多伦多，见识过了安大略湖之后，所有能看到对岸的湖，在洪涛的思维里就都被归结为不大这个形容词。

　　这座湖的对岸能很清楚的看到，但是洪涛并不敢判断他和对岸之间的距离，这就是他另一个非常郁闷的地方。原来在国内的时候，他有着很好的距离感觉，不管是抛竿打窝子的上百米，还是观察钓位的几百米甚至上千米，他都能说个差不多，可是自从他和老盖尔、帕维一起去了一趟尼亚加拉大瀑布后，他觉得他的这种判断能力也被打乱了。

　　当时在回程的时候，老盖尔曾经在高速公路边上的一个加油站里给汽车加油，这座加油站就坐落在安大略湖的南岸，离圣凯瑟琳市很近。

　　当汽车加油的时候，洪涛的烟瘾犯了，独自步行到加油站外面去抽烟，结果他突然发现，在湖面隐隐的出现了一座城市！

　　城市中有高楼、有大厦、还有一座尖尖的电视塔！

　　当时洪涛有点懵，马上拿出地图来比对了一下，按照地图上面的指示，前面除了湖水，应该啥也没有，这是什么情况！

　　也怪洪涛太激动，没有多想，立刻大声呼喊帕维和老盖尔过来看“海市蜃楼”，结果不光帕维和老盖尔被喊来了，还把正在加油站里的其他人也给招来了。

　　当时的情景洪涛现在想起来还都有点脸红，当大家围过来时，只有他一个人在手舞足蹈的指着远处的那个城市让老盖尔和帕维看，其他人都一脸茫然的看着他，包括老盖尔和帕维，几秒钟之后，大家慢慢散去了，洪涛还听见一位女士和加油站的员工说：这个小伙子真可怜，是不是长途旅行把他搞疯了！

　　洪涛是被帕维拉着胳膊强行拖上车的，然后老盖尔连油都没加满，开着车像逃跑一样离开了这座加油站，用帕维的话说：我真后悔认识你，你让我们成了这里的笑话！

　　原来那座城市并不是什么海市蜃楼，而是多伦多的市区，那座高高的电视台就是多伦多著名的，加拿大国家电视塔。而多伦多市区和洪涛所在的那个加油站正好隔着安大略湖，一南一北，两者相距50多公里，由于湖面上空气比较纯净，在更远一些的地方都可以看到多伦多市区中的高层建筑。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百七十三章 海市蜃楼免费阅读。https://xs.23sk.com 