    当然了，大千娱乐之所以出现如此严重的业绩下滑，还有一个至关重要的因素，就是光影超市从大千娱乐剥离出来，成立了大千文化，这家全新的子企业。

    反正大千上下对贾老板动不动就剥离一个业务，然后成立一家单独公司的行为已经习惯了。

    而大千文化顾名思义，就是集合了大千所有在版权方面的业务，其中最重要的就是光影超市，还有各种版权的授权。

    这也是大千文化目前主要的两个盈利方向。

    前者在去年依靠在全球市场销售VCD，陆陆续续赚了18亿美元的惊人利润。而在97年后半年，随着MP3的兴起，以及网上光影超市的出现，依靠卖MP3歌曲的方式，又前前后后赚了1.8亿美元左右，大千文化一建立，全年的销售业绩就达到了20亿美元。

    对此，大千娱乐表示非常的受伤，本来这些业绩都应该是他们的。

    大千文化的总裁在汇报工作的时候，倒是和我们的贾老板说到了一件小事，那就是滚石唱片的人已经第五次提出，希望他们旗下的音乐能够进入光影超市，上架销售了，所以询问贾老板，是不是要同意他们的要求。

    毕竟现在几乎全球的音乐公司，都会将他们的音乐放在网上光影超市里面销售，毕竟赚取正版MP3音乐的途径，就只有这么一条了。

    虽然有其他不少公司有样学样，也开了自己的网上音乐商城，但是因为大千MP3此时在市场上的垄断地位，更重要的是光影超市拥有世界上最全面的音乐库，所以其他的网上音乐超市根本不是光影超市的对手。

    要么开业没几天就倒闭，要么在原地苟延残喘，几乎没有什么利润可言，这就是市场地位垄断带来的愉悦体验。

    而滚石唱片却因为之前在官司上面的强硬态度，贾老板非常干脆的发出了封杀令，表示大千永远不和滚石唱片进行任何合作。

    所以虽然滚石唱片很快就主动提出，想要在光影超市上架音乐，但是却直接被大千非常干脆的拒绝，一开始滚石唱片还比较硬气，你不要，我还不伺候呢。

    但是很快，滚石唱片就发现，传统的磁带和CD市场销量开始暴叠，取而代之的是电影音乐市场的迅猛增长。

    这也很正常，在全世界卖出了将近6，000万的MP3之后，除了少部分发烧友之外，绝大部分用户肯定会放弃磁带或者CD这种繁琐的工具，拥抱逼格更高的现代化音乐设备和体验。

    虽说MP3盗版的问题并没有随着官方正版商店的出现而解决，但是从另外一个方面来看，虽然正版的付费率下降了，但因为下载音乐非常方便，所以用户量提升了很多，结果导致总数却反而上涨了不少。

    全世界的音乐公司都因为这一波MP3的浪潮，在电子音乐市场上大赚了一波，收入比之前还要高出不少。

    唯独滚石唱片，因为是失去了MP3市场，导致财报一路下跌，整个97年度甚至出现了巨额的亏损，这让整个滚石的管理层都快要疯了。

    他们这才放下自己的脸面，在短短的一个星期时间内向光影超市提出了四次申请，哪怕大千每一次都拒绝了，但他们依然不屈不挠的提出申请，而且每一次态度和用词都愈发的谦卑，就差当狗了。

    “这样呀！”贾老板摸了摸自己的鼻子，然后说道“这样好了，你告诉滚石的人，如果他们以后在所有的官方网站，媒体，产品等等一切方面，全部使用简体中文，同时将自己公司的地址加上湾湾省的前缀。”

    “另外他们发布的所有涉及公司名字的文案的时候，都必须要著名是华夏湾湾省滚石唱片等等”

    “他们公司所有地方都要挂着五星红旗，上班的时候要唱国歌，还有马列的大副照片什么的。”

    “还有，他们旗下所有艺人，在介绍自己的时候，也必须加上我是华夏湾湾省xxx的前缀！”

    “还有……”

    ……

    贾老板一口气提了几十个条件出来。

    最后再补充一句“我们要定期派人检查，否则随时下架产品。”

    反正假如滚石唱片真的这么办了，就会成为一个比华夏国企还要又红又专的企业了。

    “这个……滚石唱片不会同意吧，毕竟他们这么干了，那些湾湾的毒菜会……”大千电子的总裁擦了擦脑门上的汗珠道。

    “干不干是他们的事情，我们只管提条件！”贾老板霸气的说道，他本来就是用这些条件来把滚石唱片给堵回去的，没指望人家答应。

    结果没想到，滚石唱片居然同意了，他们在慎重考虑了一个星期，董事会直接改选之后，居然完全同意了贾老板的要求，甚至还通过了后来大千检查组的检查。

    看在人家这么卖力的份上，贾老板自然也不能够食言，只能让滚石唱片的音乐上架，不过贾老板很好奇，滚石唱片这么干，湾湾省的人会不会把滚石唱片给撕了。

    后来贾老板才知道，原来滚石唱片在接受条件之后，直接就把公司总部从湾湾搬到了港港，甚至还在港港注册一家新公司，让这家新公司成为了滚石唱片名义上的总公司，在湾湾的总部，反而变成了一个分部。

    这下子就算是湾湾那边有什么不爽，也拿滚石唱片没有任何办法了，而且湾湾甚至还不敢折腾滚石。

    因为滚石唱片纳税还是通过湾湾分部向湾湾纳税的，如果湾湾折腾滚石，那滚石就直接把所有的业务和纳税，全部转移到港港。

    反正给谁纳税都是交，无所谓的事情。而且滚石唱片这样的文化公司，人家的资产都是无形的，湾湾就算想要扣留资产也扣留不了，你有本事把那些歌曲都给扣留下来呀！

    总而言之，滚石唱片就成了湾湾企业里面第一个又红又专的典型，后来为了统战，甚至还得到了国内大量的支持，帮助滚石唱片度过了不少危机，还直接打开了未来巨大的国内市场，市值在10年中提高了十几倍，也算是因祸得福。

    后来滚石唱片的总裁每每提到这件事情，都要好好的感谢贾老板，说贾老板把他们重新拉到了正途里面，这让贾老板非常的蛋疼，但还得笑着鼓励人家再接再厉，简直不要太机车了。

