    上一次来的时候，整栋别墅给我的感觉就是奢侈、豪华，但是这一次，从踏进别墅的大门开口，我就感觉像是进了一间鬼宅。

    楼梯两侧木质的扶手上面堆积了一层厚厚的灰尘，还有几张残破的蛛网挂在上面，踩在楼梯上，甚至能够听到嘎吱嘎吱的轻响声。

    “穆云！”吴三省凭着一股血勇一口气冲到二楼，对着房间吼了一声。

    “咿哈哈哈……”

    门内，一道诡异的笑声响起，吴三省的脸色立刻变得苍白起来。

    “这……这不是穆云的声音……”他转过身哆嗦着看着我们。

    吱……呀……

    一阵阴风吹过，吴三省面前的房门忽然打开。

    刹那间，一股阴冷的气息迎面扑来，我们三个不由自主的打了一个寒颤。

    “三省，你进来看看我啊……”

    房间里面，穆云的声音响了起来，她的音调很古怪，像是被什么捏住了喉咙一样。

    吴三省哆嗦着朝门口走了两步，伸头想要朝里面看一眼。

    一只青黑色的手忽然掐住了他的脖子！

    吴三省猛地瞪大了眼睛，来不及发出半点声音，就被拉进了屋子里面。

    一阵狂风出吹过，房门嘭的一声直接关的严严实实！

    “胖子！”

    我和冯七情不自禁的吼了一声，然后就朝着房门撞了过去，想要凭借我们两个的力量把房门撞开。

    “嘻嘻……你们两个也想要进来吗？”穆云的声音再一次响起：“那你们两个可不要害怕哦……”

    吱呀一声，房门再一次打开了一条缝，从门缝朝里面看去，只能看到黑乎乎的一片。

    “吴胖子，你还活着吗？要是活着就吱一声……”冯七手里捏着棺材钉，对着房间里面喊道：“我数到三，你要是不说话，我们就当你死了，就回去了……”

    他一边说，一边对我使眼色。

    我轻轻地点了点头，从他的身后绕到了房门的另一边，抬手猛的朝房门推去。

    嘭的一声，房门大开，房间内光线昏暗，可以看到两个身影正坐在床上，其中一个人正是吴三省，至于另一个，身上披着薄纱，正背对着我们。

    我见到穆云几次，所以基本上可以判断出，床上的女人就是她。

    但是现在她给我的感觉已经彻底变了，她坐在床上，就像是一个阴魂一样，我甚至有点不希望她把脸转过来。

    因为我实在是不知道，那张脸要是转过来，将会是什么样子……

    只是很快，我的希望落空了，穆云坐在那里，脑袋慢慢地朝我转了过来……

    “啊！”

    即使我已经看过不少恐怖的东西，但是我看到穆云的那张脸的时候，依旧吓了一跳。

    昏暗的光线下，她的脸上爬满了蛆虫，一些虫子甚至从她的眼皮里面钻了出来……

    而一旁的吴三省眼睛向上翻着，露着眼白，嘴里正在咀嚼着什么。

    正当我疑惑地时候，穆云忽然阴笑着从脸上扣下一只虫子塞进了吴三省的嘴里……

    吴三省脸上立刻露出了享受的表情，吃的津津有味……

    呕……

    我终于忍不住了，肚子里一阵翻江倒海，低头就吐了起来。

    冯七则是大吼一声，抬手就把一根棺材钉朝床上扔了出去。

    噗的一声闷响，这枚棺材钉直接洞穿了穆云的身体，钉在了床头。

    “你们也要吃吗……”

    穆云忽然从身上扯下一块腐肉，朝我们递了过来。

    滴滴哒哒的污血把床单弄得腥臭无比，整个屋子也充斥着一股难闻的味道。

    “行尸……”冯七脸上惊呼一声。

    “这就是行尸？”

    我心中一惊，外婆曾经和我说过关于行尸的一些信息。

    和活死人不一样，行尸三魂皆散，仅存一魄。

    这种情况下，行尸和真正的尸体没什么两样，也会腐烂、也会化作白骨，唯一的区别就是，行尸会保留一些本能。

    “七哥，人已经救不回来了，动手吧，不然待会胖子也会有危险！”

    就这一会，吴三省已经吞了不少蛆虫了，这些蛆虫里面含有尸气，吞食太多，尸气入体，神仙难救……

    冯七重重的点了点头，和我一左一右的朝穆云走过去。

    “嘻嘻……你们两个为什么不吃……”

    穆云阴森的对着我们笑了笑，下一刻竟然抬手将自己的双眼扣了下来，放在掌心里，分别对着我们。

    土灰色的眼睛已经开始腐烂了，但是被这样的眼睛注视着，我依旧有一种浑身冰冷的感觉。

    我狠狠地咽了一口唾沫，心里默默地对穆云说了一声对不起，然后便将手里的哭丧棒朝她的后脑勺捅了过去。

    刷！

    就在这个时候，穆云猛地转过身，整张脸面对着我。

    因为动作太快，我甚至看到穆云的脖子上出现了一道裂纹，脑袋似乎随时都会脱落……

    我被她突然地举动吓了一跳，刺出去的哭丧棒也不由得慢了一些。

    嘭的一声，我手里的哭丧棒被穆云抬手打掉了，下一刻，她直接朝我扑了过来，双手死死地掐着我的脖子。

    她脸上的蛆虫因为动作太大，直接掉在了我的身上，此刻正在不断地蠕动着。

    “七哥，你特娘的等什么呢？把她弄死啊！”

    我被掐的都要喘不过气起来了，只能对着冯七喊了起来。

    “狗曰的，我怎么动手……”冯七的脸色苍白无比，指着穆云的后脑勺，颤声道：“她脑袋后面，还有一张脸！”

    脑袋后面还有……一张脸？！

    我眼皮狂跳，一个脑袋上面长了两张脸，那还是行尸吗？

    “嘻嘻……请你们吃肉，你们不喜欢啊……为什么你们不能想三省一样听话呢？你看他……多乖啊……”穆云又笑了起来，声音也变了，像是嗓子里面吞了一块烧焦的炭一样，只是听着这声音，就足以让人起一身鸡皮疙瘩。

    穆云嘴上说着这些话的时候，手上的力道又加重了几分，我直翻白眼，两只手不停的在空中拍打着。

    “狗曰的，死就死吧！”

    冯七大吼一声，然后就朝着穆云的身上扑了过去。

    他身形高大，一下子扑到了穆云的身上，就听见咔嚓一声，抓着我的两条手臂直接齐根断开。

    扑通一声，冯七直接把穆云按在了床上。

    “给老子死！”

    冯七红着眼睛，手里的棺材钉对着那脑袋不停的捅着。

    我一把拉掉掐住我脖子的两只手，甩在地上，贪婪的呼吸着屋子里面的空气，同时也看到了穆云背后的那张脸……

    和前面的那张脸相比，脑袋后面的这张脸相对完整，但是五官模糊，皮肤下面还能清楚的看到一道道黑色的血管……

    此刻这张脸极尽扭曲，嘴里发出咿咿呀呀的惨叫声。

    冯七像是疯了一样，棺材钉在她的身上不知道留下了多少伤口。

    我好不容易喘过气来，便赶紧把一旁的哭丧棒捡起来，对着那张脸的眉心狠狠地捅了下去！

    就听到一声尖锐、凄厉的惨叫声响起，穆云的尸体终于渐渐地不再挣扎，最终彻底归于平静……

    “差点把老子累死……”冯七从床上跳了下去，看着穆云的尸体，擦了擦脸上的冷汗：“自从认识了你之后，我这小子过的，可比以前捞尸的时候要刺激多了……”

    “那你是不是要感谢我啊！”我的心到现在都还在砰砰直跳，但还是忍不住调侃了一句。

    “是要好好感谢你啊！”冯七瞪了我一眼：“好了，别废话了，赶紧把吴胖子弄下去……”

    话音未落，就看到原本坐在床上的吴胖子忽然大吼一声，然后从床上跳了下去，一把拉开旁边的抽屉，从里面掏出了一个木盒子。

    打开之后，木盒里面赫然是那块血玉！

    “嘿嘿……”

    胖子盯着血玉，忽然嘿嘿的笑了两声，然后一把抓起血玉，直接吞了下去！

