    随着石运开口，金指门其他武者都感到有些诧异。

    这种事，躲都来不及，石运怎么还主动申请前往？

    要知道，这可不是什么好事。

    稍不注意，是有生命危险的。

    金福也忍不住皱着眉头说道：“石运，你虽然成了武者，但你的腿行动不便，而庆元道妖人，个个都悍不畏死。你若去的话，其他师兄若是照顾不到你，恐怕会有危险。”

    金福自然没有忘记，石运是个瘸子。

    去搜捕庆元道妖人的事，石运可以不参与。

    只是，石运却摇了摇头道：“师傅，弟子虽然缺了一条腿，但有飞刀术，相信应该能帮助到各位师兄。”

    “何况，这次衙门的赏金可不少，弟子或许也能那道不少赏金。”

    听到石运的话，众人这才恍然大悟。

    原来石运是为了赏金。

    不过，仔细想想也是，石运和他们不一样。

    他们都手脚健全，又是武者，干什么不能赚钱？

    可石运就不一样了。

    哪怕石运也是武者，但瘸了一条腿的石运，估计也找不到什么赚钱的活。

    毕竟，要用到武者的地方，也肯定不会用一个“瘸子”。

    而练武，方方面面其实都会用到银子，甚至消耗还很大。

    所谓穷文富武，没银子可不行。

    他们瞧不上衙门的那点赏金。

    但对石运来说，赏金却已经相当可观了。

    金福微微眯着眼睛。

    他上下打量着石运。

    最终还是点了点头道：“石运，那你就去赵奎、夏河、荷冷月吧。”

    “是，师傅。”

    石运也走进了赵奎的队伍。

    每一只队伍，都是由铁皮境武者带队。

    安全性也有保证。

    不过，压力最大的恐怕就是赵奎了。

    毕竟，赵奎这一组，实际上属于“弱小”的一组。

    赵奎实力很强，但奈何夏河、荷冷月实力都很一般。

    甚至，荷冷月还是新武者。

    至于石运，更是一个瘸子。

    哪怕有飞刀术。

    可是，真的有什么太大的作用，赵奎却不抱希望。

    “好了，去吧。”

    “记住，事不可为就保住性命。”

    金福挥了挥手，让众弟子离开。

    衙门也催的有些紧了。

    金指门无论如何都得拿出实际行动。

    于是，众人都离开了武馆。

    赵奎为人稳重，他带着人站在了武馆外。

    其中一名师兄，笑着对赵奎说道：“九师弟，这次你的任务可是挺重的。”

    “如果发现了庆元道妖人，尽量朝着其他队伍靠近或者求援。”

    “绝不可意气用事。”

    这名师兄显然和赵奎关系比较好。

    也提醒着赵奎。

    很快，众人都出发了。

    赵奎看了一眼队伍中的其他三人，沉声说道：“一切都听从我的命令。”

    “夏河、荷冷月，你们多照顾一番石师弟。”

    赵奎为人面冷心热。

    哪怕石运在队伍当中其实是个“累赘”，但他也没有厌恶石运。

    反而要求夏河、荷冷月，都尽量照顾着石运。

    “是，九师兄。”

    夏河、荷冷月也都纷纷点头回答道。

    “好，出发！”

    于是，赵奎也带着石运等人，迅速的离开了武馆，朝着柳城西南方向赶去。

    柳城街道，如今变得冷冷清清。

    今天整座柳城，都在搜捕庆元道妖怪人。

    因此，街面上就没有什么人。

    但这种情况下，要想搜捕庆元道妖人，那真的需要一座房屋一座房屋的去搜寻。

    只是，赵奎带着人搜寻了一阵子。

    什么都没有发现。

    “九师兄，不如我们去城南吧？”

    石运忽然开口说道。

    “嗯？为什么要去城南？”

    赵奎等人都望着石运。

    “城南是平民居住的地方。”

    “那里鱼龙混杂，三教九流都有，最适合藏身。”

    “庆元道妖人，一定有不少人都会选择藏在城南。”

    石运说出了他的分析。

    一时间，赵奎有些犹豫。

    看石运的样子，这真的是想找到庆元道妖人“挣赏金”。

    其实，赵奎也不惧庆元道妖人。

    甚至，他还有些跃跃欲试。

    练了那么长时间的武功，甚至都到了铁皮境。

    正儿八经与人厮杀的次数，却屈指可数。

    而这群庆元道妖人，则是最好“练手”的对象。

    毕竟，这些庆元道妖人，大部分都是三流武者，相当于石皮境。

    对赵奎也没什么太大的威胁。

    当然，武者战斗，瞬息万变。

    一名三流武者斩杀二流武者，那也是经常发生。

    所以赵奎才在犹豫，到底去不去？

    这时，荷冷月忽然开口道：“九师兄，我也想见识一番真正武者生死搏杀时的手段。”

    “武者，终究还是躲不过厮杀这一关。”

    “这一次有九师兄坐镇，应该没有什么问题了。”

    荷冷月的话，让赵奎彻底下定了决心。

    的确，这一次也是难得增加武者生死搏杀经验的机会。

    不能错过！

    不过，还是得谨慎。

    想到这里，赵奎微微点头，随后沉声说道：“好，就去城南。”

    “不过，武者之间厮杀，不是你死就是我亡，非常凶险。”

    “我虽然是铁皮境，但武者战斗，决定胜负的方法有很多。哪怕我是铁皮境，但如果对方的刀剑刺在我的身上，我也会死。”

    “所以，去城南，你们无论如何都得在我的身后。而且，遇到敌人不要手软！”

    相比其他人，赵奎也是有一些厮杀经验。

    因此，对石运等人叮嘱道。

    “对了，石运，你就在我们身后，千万不要离开我们五步之外。”

    赵奎忽然对着石运专门叮嘱道。

    “是，师兄。”

    石运点了点头。

    他心里也很谨慎。

    这一次他之所以强烈要求主动去搜捕庆元道妖人。

    真正的目的，并不是为了赏金。

    而是万象膏！

    对，就是万象膏！

    据白丹所说，庆元道的那些武者成员，一般石皮境，基本上就是每月一瓶万象膏。

    石运已经体会过万象膏的“神奇”了。

    他迫切需要更多的万象膏。

    既然搞不到万象膏的配方。

    那么退而求次，先弄到足够多的万象膏，以支撑他可以继续练习武功。

    这就成了当务之急。

    毕竟，石运要练七门外功。

    需要消耗的万象膏，几乎是庆元道普通武者的七倍！

    这样的消耗是非常惊人的。

    不先储存一些万象膏，石运要想练习这七门外功，恐怕会很难。

    这一次搜捕庆元道妖人，就是石运的机会。

    总有一些庆元道妖人，身上还带着万象膏，并且没有用完。

    当然，获得万象膏的同时，顺带捞一笔赏金，自然也很不错。

    前提是，石运等人能够找到庆元道妖人，并且将其斩杀！

    石运不会小觑那些庆元道妖人。

    相反，石运会非常小心谨慎。

    比如现在，到了城南。

    石运的手中已经握住了一把飞针。

    随时都能施展飞针术！

