    人族、巫族之间，一团乱麻，关系错乱的可以。

    彼此有冲突，也有合作……不过真正的算一笔账，巫族吃的亏着实不少。

    五方天帝，各自辖制一位祖巫便罢了，其他的点点滴滴，一位位人王圣皇拿巫族刷声望刷的飞起。

    黄帝镇压蚩尤、刑天。

    颛顼镇压共工。

    在帝尧的命令下，大羿踏上了射日的道路。

    ……

    某种意义上来说，人族与巫族之间的主客地位，很值得玩味。

    现如今，后土神圣满时间线拉壮丁，硬生生造就出名为巫族，实际上是人族对妖族的作战力量……似乎，也丝毫不足为奇？

    风曦摸了摸自己的下巴，感觉心头很多的困惑都迎刃而解了。

    “这样看来，巫族本质上为人族的军队，是冲杀对抗妖族的最前线力量？”

    “所以，人王能辖制祖巫，驱使大巫为其效力？”

    “不过，这里面又上演的人、巫大战……黄帝镇压刑天、蚩尤之类，又是怎么回事？”

    略微思索，风曦很快推测出一些结论，“我想，我或许明白了。”

    几乎所有人、巫大战的背后主题，都是一个——争位！

    争夺人王帝位！

    像是蚩尤，像是共工！

    “这些大巫、祖巫，凭借自己身为人族战争领域的领袖身份，对着人族王庭发动了……叛乱？”

    “以将领、统帅的威望，挑战大一统的人族王庭……”

    “嘶！这是很严重的问题啊！”

    “涉及到江山变色，还有人族道路变迁……”

    是王庭指挥巫族，还是被指挥？

    放到对妖族的战争时期，可以暂时忽略这些问题，一切以战争胜利为目标。

    可若是到了天下一统，该是刀兵入库、马放南山之时，这就变成无法忽视、必须要解决的矛盾。

    君不见，人族史上多少王朝邦国，开国帝王清洗斩杀大功之臣！

    想到这些，风曦的背后渗出一层冷汗。

    “这些道理连我都懂……那祖巫，会不明白吗？”

    “他们会束手就擒？心甘情愿被压制？”

    “人族的圣王帝皇，想要镇压巫族这个大集团的反抗……那一个个要有多强才行？”

    这是一个神话的世界！是伟力集于个体一身的洪荒！

    就算族群抛弃、被子民仇视……靠着自己的力量，一样可以强行拨乱反正。

    除非，被更强大、更恐怖的对手，强行碾压过去！

    “这样看来，人族的一位位人王，背后都有迷雾啊！”风曦的心底长叹着，“若不是有强横无边的大神通者支持，就是本身便为无上巨头转生！”

    “唯有如此，才能让祖巫们溃败的没有一点脾气。”

    这从五方上帝和他们的下属配置上来看，大致可以推测一些。

    如伏羲压制了句芒。

    又如黄帝压制了后土。

    颛顼一人，震慑共工、玄冥。

    五方上帝，五位人王，尽是至强者！

    “而且，单只是拥有实力还不行……因为那会将问题给扩大化。”

    “不愿意失败的祖巫，他们团结在一起，是可以驱动整个人族的战争力量进行反扑。”

    “所以……可能还有着一些颇具威望的祖巫，倒戈了吗？”

    深沉得无法看穿的迷雾，透出一种莫大的恐怖。

    推演到这一步，风曦很明智的收敛心神，不再继续了。

    他怕。

    怕探索到什么不该探索的隐秘。

    很多隐秘，实力地位不够的人，是没有资格触碰的。

    毕竟洪荒的诸多凶杀事件，背后的原因往往有着这么一条——

    杀人灭口！

    “算了算了……”

    “人族巫族之间的大乱斗，跟我这矮个子有什么关系？”

    “天塌下来，要砸也是先砸那些个子高的。”

    “再说了，现在还是人族巫族的蜜月时期，双方联手对抗妖族……轻重缓急、大是大非，那些祖巫肯定比我考虑的清楚，心底自有章程。”

    “我还是争取变强，活到看见人族内斗的那一天再说吧。”

    风曦放弃了忧人族、忧未来的想法。

    吃着什么样的饭，才操着什么样的心。

    权力有多大，责任才有多大嘛！

    他一个小巫，领着后土祖巫给的基础福利，干好本职工作就完事，瞎操心些别的做什么？

    加班给钱吗？

    不给啊！

    所以，不该管的事情，闭上眼睛当没看到就好了。

    最多带着耳朵，聆听后土祖巫的讲话，将上司的发言核心记在心中，日后好应付一些表面工作。

    ……

    “我知道，台下被征兆的各位，心底有疑惑。”

    “有人想着，已经发生并且结束的事情，叫你们来有用吗？”

    “还有人想着，自己现在变得千奇百怪了，不再长成人样——有的是七八条手臂，有的是操龙弄蛇，有的是多了一些奇形怪状的身体组件……这样的你们，还能算是人族吗？”

    “等等！”

    后土神圣声音宏大，神情激昂，“我明白你们心中的迷茫和困惑。”

    “所以，为了解答你们的困惑，为了以后战争的顺利展开，特地召开眼下的宣传讲座。”

    “让你们知晓——为什么战斗？又该如何战斗！”

    后土祖巫用力拍了拍道台上的桌案，让无数炼就睁眼睡觉神通的巫族清醒。

    “对于人道之争，对于天地主角位格之争……你们不要用自己曾经的观念去看待！”

    “这是一场涉及诸天诸元、跨越无尽时空的最伟大战争！”

    “过去的、现在的、未来的……只要是有情众生，都无法逃避站队的选择！”

    “而第二条！”

    “你们还是不是人族？”

    “当然是！”

    后土神圣轻喝，“如果单从形体样貌出发，来辨别是否人族……”

    “那么我们祖巫，又何须参与到这一场战争？”

    “反过来。”

    “一个纯正无比的人族，如果它出卖了族群的利益，与妖族串联在一起……”

    “这样的人族，还算是人族吗！”

    “所以！”

    “抛弃你们曾经看待事物的观点！”

    “人族的概念，在这里不是以形体外貌来定义的！”

    “是不是人族，并非以种族血缘而辨别。”

    “而是看认不认同人族最根本的道理，并且愿不愿意为了这道理而奉献付出！”

    PS：最近加班，所以每天只有这么一点，国庆开始就好了。

