    孟章怎么也没有想到，秦斩竟然非但不跑，反而主动攻击他。

    简直是找死！

    孟章脸色一沉，他单手一压，单手握拳，一股狂暴的能量呼啸而出。

    轰！

    秦斩与孟章两拳相交，爆发出璀璨的神光。

    恐怖的拳劲朝着四面八方扩散出去。

    哼……

    秦斩倒退了三步，而孟章只挪动了半步。

    第一次交手，秦斩处于下风。

    但他并不气馁。

    对方毕竟是山海境，摧山断海，御空而行。

    相比秦斩，孟章的内心更加吃惊。

    “你竟是先天境？”之前他们得到的情报是灵境。

    可是与秦斩交手后他才发现，对方根本不是灵境，而是先天境。

    也就是说，对方给的情报有误。

    不过即便如此，孟章依然没有把秦斩放在眼里。

    无论是灵境还是先天，在他面前都是蝼蚁。

    “孟章，你本是北方流寇，为何突然出现在这里？”秦斩沉声道。

    “小子，想要套本座的话，你还嫩了点。”

    说完，孟章一声冷笑，他又是一拳打出。

    这孟章是出了名的流寇大佬，他最擅长的同样是拳法。

    面对狡诈而强大的孟章，秦斩心中的战意越发凛冽。

    按照九转吞天诀总纲所说，第一转的铜皮铁骨可在同境界无敌。

    也就是说，在先天境，他可立于不败之地。

    可是他更想亲身实战，以他的铜皮铁骨能否扛得住山海境强者的攻击。

    所以，在孟章发起第二次攻击，秦斩没有丝毫闪躲，反而主动迎战。

    “小子狂妄，本座今日就让你知道先天境与山海境之间的差距。”孟章话音一落，出手更加肆意狂暴。

    面对孟章的凶猛攻击，秦斩虽然应付起来还有些吃力，但还能坚持住。

    伴随着战斗的持续，秦斩通过九转吞天诀不断地吞噬掉孟章的能量，两个人之间的实力差距正在不断地缩小。

    孟章也意识到这一点，他一声怒吼，猛烈一拳震退了秦斩。

    “小子，你好大的胆子，竟敢吞噬本座修为。”孟章冷声道。

    秦斩将吞噬的能量化为己用，他英武神勇，越战越强。

    面对孟章的呵斥，秦斩丝毫不惧。

    在他眼里，孟章就是一头待宰的肥羊。

    如果能够吞噬掉一个山海境武者的修为，他的九转吞天诀肯定还会晋级。

    就算不能晋级，实力也会得到很大的提升。

    “本世子说过，我要替天行道，纳命来。”

    经过刚才的一番吞噬，孟章的修为虽然没有掉入先天，却已经从山海中期掉到山海境初期。

    此消彼长，秦斩的九转吞天诀越发精进了。

    两个人的差距进一步缩短，秦斩就更加没有理由害怕对方了。

    于是……

    秦斩这一次主动发起猛烈攻击，凭借着九转吞天诀为根基，大荒镇世拳为攻击手段，竟是与盟战分庭抗礼。

    双方战得热火朝天，而秦斩所消耗的力量远远不如所吞噬的能量。

    “可恶……”

    孟章意识到自己低估了自己的对手，他暴喝一声，拔出身后长刀，一刀朝着秦斩斩了过去。

    狂刀诀！

    刀芒划破长空，呼啸而出。

    秦斩腾空翻转，躲开了对方的攻击，反手就是凌空一掌。

    恐怖的掌力自他掌心之处，与孟章的刀芒在空中相撞。

    嗤嗤……

    顿时，神光炸裂，强大的气劲扩散开来。

    秦斩与孟章都各自后退了几步。

    这一次，双方平局！

    在短短的交战中，秦斩与孟章的实力差距正在疯狂缩短。

    黑虎卫们看到秦斩竟然凭借着先天境与一个山海境强者对轰而不落下风，都被彻底惊住了。

    反观孟章，他的脸色越来越难看。

    “不能再这么拖下去了，这小子的吞噬邪功太邪意了。”

    想到这里，孟章随手抓起旁边的两个流寇，朝着秦斩扔了过去。

    那两个流寇怎么也没想到，会被自己老大当做武器给投掷了出去。

    秦斩眉头一皱，这孟章还真不愧是杀人不眨眼的恶魔。

    狠起来连自己手下都能利用。

    秦斩随手抓起旁边一把战刀，扑哧一声，直接将飞过来的两个流寇给劈成两半。

    可就在这时，孟章手持神刀斩向秦斩的头部。

    秦斩凛然一笑，一掌劈出，惊天动地，磅礴的掌力仿佛古佛之力，瞬间湮灭了一切。

    掌力摧枯拉朽，所到之处，寸草不生！

    孟章手里的神刀瞬间被秦斩用手给劈断。

    肉身的强度完全超乎秦斩的意料，他脸色狂喜，当即握手成拳。

    大荒镇世拳！

    这一拳将所有的力量集中在一个点上，朝着孟章的面门直接轰了过去。

    孟章脸色大变，如果被对方击中，就算不死，他的脑袋也要开花。

    “铁布衫！”

    只见孟章浑身爆发出金色光芒，就像是一个金身罗汉，以此来抵抗秦斩的拳击。

    嘭！

    孟章的铁布衫瞬间被破，结结实实的挨了秦斩这巅峰的一拳。

    “噗……”

    一口气血从孟章嘴里吐出来，他脸色大变：“撤！”

    话音一落，孟章腾空一跃，转瞬间就消失在丛林之中。

    而其他流寇群龙无首，只能相继撤走。

    秦斩站在原地，看着孟章逃走的方向，他的神色有些凝重。

    此刻的他，体内气血翻腾，恐怖的能量在他体内横冲直撞。

    “不要追了，为我护法。”秦斩说完，原地修炼。

    他必须要在最短时间内，将从孟章身上吞噬的能量彻底炼化。

    为我所用！

    身体就是一个熔炉，九转吞天诀就是一种技巧，将外界的所有能量吸收进这个熔炉，然后炼化。

    但是前提是能量不能超出熔炉承受的范围，否则就会被撑爆。

    而此刻的秦斩因为多吞噬了孟章的修为，导致他体内的能量暴增，一时之间都无法彻底炼化。

    “山海境不愧是山海境，我才吞噬了这么点能量就涨得我浑身难受。”秦斩暗暗想到。

    黑虎卫急忙围在他四周，替他护法，防止孟章反杀回来。

    秦斩疯狂运转九转吞天诀，一部分能量用来炼化自己的肉身，另一部分则是储存到丹田之中。

    看着秦斩的身体就像是气球一样，不停膨胀搜索，看得黑虎卫众人一愣一愣的。

    “少爷这是修炼了什么功法，太神奇了？”

    “别说话，好好保护。”刘峰作为小队队长，这个时候自然要承担起队长的职责。

    可就在秦斩修炼到关键时刻，黑虎卫所有人脸色一变。

    “不好，又有强敌，所有人呈品字形，誓死守卫少爷。”

    伴随着刘峰一声令下，十几个黑虎卫变换阵型，手持长刀，视死如归。

