    “公司有产品需要我在旁，我这不知道忙到几时，我下班前…”

    “没关系，我今天下午没太多事儿，我在楼下等你就可以！”

    穆清月刚下定决心语气委婉的拒绝苏泽，她不想不好的事情出现。

    但苏泽却突然打断了她的话，语气里的态度也明显强硬了一些。

    因为之前有跟苏泽在一起过，穆清月也知道苏泽的倔脾气上来了。

    穆清月有些无奈。

    她到现在都不明白，以苏泽这么幼稚的性子，他是怎么变有钱的。

    “唉！”

    穆清月心里叹口气，苏泽小孩脾气她倒是不怕，但偏偏他不是普通的小孩儿。

    “那我微信上给你发个定位，我公司楼下有家咖啡厅，我快忙完之前会跟你说的。”

    “好，早点下班！”

    “嗯，那先这样…”

    看着重新回到桌面的手机，穆清月缓缓放下手，心中快速的思索着。

    …

    苏泽拨动方向盘，随后他脚下轻轻用力，阿斯顿马丁的轰鸣更加剧烈。

    只片刻，在路人们的眼里，一辆灰色的超跑，快速的从眼前划过。

    无比拉风，又嚣张至极！

    车内，苏泽不会想到路人的吐槽，只是穆清月的身影充斥着他的脑海。

    今晚，一定很有意思…

    阿斯顿马丁很快停下，停在了距离龙祥嘉园不远的一个小区门口。

    苏泽打开车窗，对着窗外凝神看向车内的王俊豪吹了吹口哨。

    对方似乎是反应过来，随即在隐藏式门把手上摸索了一下，很快打开了车门。

    “可以啊你，新买的？”

    王俊豪屁股还没坐进来，声音已经首先传入苏泽的耳朵里。

    明白其的性子，苏泽倒是没有多少意外，不过也没有第一时间回应。

    待刚才还一脸凝重加不屑，现在俨然笑成菊花一般的王俊豪系好安全带。

    苏泽按了下中控台上方的档位键，随即松开刹车，踩下油门！

    阿斯顿马丁再次发出的震震咆哮，另副驾驶的王俊豪很是兴奋。

    苏泽让乔芸购买这辆车前，也从来没有想到，第一个坐在他副驾驶的。

    居然是个胖boy！

    看着王俊豪这个汽车发烧友，露出诸多好奇的目光，在副驾驶内并不安分。

    苏泽轻笑了下，主动开了口：

    “跟你说正经事儿，等会你跟叔叔转达一声，别到时候给我掉链子…”

    …

    “菲妍，你收拾一下！”

    “什么？”

    看着面前挥手向自己示意的邵瑞芬，顾菲妍有些疑惑的看向她！

    “哎呀！”

    见女儿没有意会，邵瑞芬拍拍手，随即在顾菲妍身上指了指，颦眉道：

    “你爸过生日，你穿这么随意像怎么回事儿，一个女孩子要美美的。”

    说着，邵瑞芬双手放在顾菲妍身上，推着她往其的卧室走，嘴里念叨着：

    “换身更好看的衣服，再化个妆，你爸那么疼你，你穿的正式一点。”

    被邵瑞芬推着，顾菲妍一时没反应过来，待反应过来时自己已经来到了卧室。

    她看着今天有些怪异的邵瑞芬，总觉得她是话里有话！

    自己每天不都是这么打扮的吗？尤其在这个家里，她从来都没有邋遢过。

    像是别的女孩子，在家里不修边幅，顾菲妍从记事起就没有这种经历。

    她只有在燕京工作时，在那个只有自己的房间里，才养成的懒惰。

    见邵瑞芬翻动自己的衣柜，似乎是在帮已经挑选她眼里好看的衣服。

    顾菲妍心里有些不耐，只站在床边，看着不辞辛苦翻来覆去的邵瑞芬。

    她淡然道：

    “我感觉这身挺好的！”

    她这一身白色雪纺衬衣裙是苏泽当时在王府井给自己买的，她很喜欢。

    最重要的是苏泽也喜欢！

    而随着顾菲妍话落，邵瑞芬似乎是没有找到心仪的衣服，随即停止了翻动。

    她转过身，看了眼顾菲妍的衣服，似乎是有所妥协，不再强求！

    只不过，她随即又拖着肥胖的身躯，很快又来到了梳妆台。

    相较于一般人家的瓶瓶罐罐，邵瑞芬在眼前只有几个瓶子的台上挥动着手臂。

    一边找，她一边问道：

    “你再涂个口红，你看你现在嘴唇淡不拉几的，一点都不艳！”

    “现在不流行大红！”

    顾菲妍有些无语，现在除了出席正式场合，有几个女孩子涂大红色的。

    她感觉邵瑞芬的行为越来越奇怪，随即摇摇头直接向门外走去。

    “你说你这孩子！”

    见顾菲妍夺门而出，邵瑞芬发现动静，随即喊了她一句。

    顾菲妍并没有因此回头，邵瑞芬见此不忿的把仅有的几个瓶子打乱。

    似乎是拿它们在撒气！

    顾菲妍走到客厅，此时顾延正刚从卧室里出来，见到女儿似乎是想到什么。

    于是挥手对顾菲妍说道：

    “跟你弟弟打电话，看他什么时候回来，两天不着家了，像什么样子！”

    “我打过了，不接！”

    顾菲妍看着头发梳的锃亮，明显还涂过发蜡的顾延正，越发觉得事有蹊跷。

    在她的印象里，两人都不是什么特别爱干净的人，只能说一般干净。

    但过个生日，两人这么正式，顾菲妍感觉一定是哪里有问题。

    想到此，她旁敲侧击道：

    “爸，你生日还请了别人？”

    闻言，顾延正本来思索着儿子的事儿，听到女儿的话不由一怔。

    随即干笑一声，挠挠腮道：

    “是啊，约了几个朋友，这不谈村里拆迁的事儿嘛，顺便过过生日！”

    顾菲妍盯着其的神态，心里感觉有些不妙，随即留了个心眼。

    只装作一副若无其事的模样，有些欣喜，又有些疑惑道：

    “爸，前两年村里不是说不拆了吗？这是市里面又规划咱们村了？”

    “是啊，是啊！”

    顾延正点点头，见女儿这幅样子随即松一口气，只摆摆手道：

    “事儿有苗头，所以坐一起商量一下嘛，你别操心这些事儿了，准备准备咱们出发，别让人家等着急了！”

    “我去扎挂下！”

    见邵瑞芬一脸不自然的从自己卧室走出来，顾菲妍点点头转过身。

    邵瑞芬见顾菲妍又回到卧室，她不由狐疑的看向丈夫，小声询问道：

    “她怎么了？”

    “去打扮了！”

    “嗯？”

    邵瑞芬看向此时顾菲妍房门紧闭的卧室，不明白她这是做什么！

    不过随即想到一些事，她把丈夫推到一旁，在其耳边轻声道：

    “我看这丫头片子不对劲，你说她万一不同意怎么办……”

