    韩非对雪女的这次押注，颇为欣赏。

    对雪女来说，其实她只是做了点小事，但是却帮了韩非一个大忙。

    雪女的目的简单。这一次王陨之地，无非就是给他们雪神宫，多争取一些前往帝宫的名额。

    但是，对韩非来说，这名额已经预定了。不仅仅名额已经预定了，这一次王陨之地之行，还是一场狩猎。

    自己以千缕混沌之气升级了时光链，现在的混沌之气又只剩下一千多缕。

    虽说这一千多缕已经很多了，但是对于成王的天骄来说，这可绝对不多。毕竟，韩非遇见个半王，体内就能藏着几百缕呢。这要是斗起来，自己的混沌之气也不算多。

    韩非心想：到时候，开辟本源海，不能被混沌之气给限制了才行。

    “嗡~”

    在韩非和雪女秘议过不久，就看见雪神号一次虚空挪移，似乎出现在了一条宽阔的航线之上。

    韩非这会儿，还没有去继续闭关，在视野中，一下子出现了八艘大船。

    从这些大船的造型和风帆样式来看，都不是来自同一个地方的。想来，应该是外域十三天的各大仙宫，前往内域的船只。

    这些大船下了锚，似乎正在等待他们，像是要等外域十三天的所有大船集齐了再走。

    “刷刷刷~”

    当雪神号出现的那一刻，三四道感知扫了过来。

    能当着雪女的面，用感知查探的，毫无疑问，全都是王者。

    有一个身披红袍的男子，其一身血气似乎都在逸散。

    只听此人的声音极浅：“雪女，别来无恙！”

    见韩非一脸懵逼，冰雪初灵道：“这位是血煞天的阎闻宫主，在外域十三天中，是比较强大的。”

    另一头，一个背着大锤的男子，朝雪女点了点头：“既然你来了，那凌风应该是不来了？”

    雪女点头：“毕竟，他速度快。但若有事，有他照应，应该不会有什么差迟。”

    韩非心说：这应该就是雷火之主了，风格特征如此明显，自己不会认错。

    冰雪初灵道：“这位你应该知道，雷火之主，雷擎。他身上那柄武器，是外域十三天最强武器，撼天雷锤。据说，此锤是三十六玄天，唯一可以触摸到神器门槛的武器。但是，具体如何……我也只是道听途说，应该只有雷火之主自己知道。”

    韩非心头一动：触摸到神器门槛的武器？那锤子怕是不凡啊！果然不愧是以炼器为主业的仙宫。

    “哼~”

    忽然，韩非感受到一道目光。

    循着目光看去，却见是一名红发中青年男子。此人，目光冷厉不善，脸色冷漠而严峻，毫不遮掩地落在韩非身上。

    毕竟是在自家的船上，冰雪初灵也不怕其他王者偷听，依旧传音道：“这就是五行天的宫主，其名宫战，其天赋灵魂兽五行龙鱼，战力非凡。两柄五行轮，虽是中品定海异宝，但那是好战之器。五行天一贯以来，都是比较好战的。”

    只见这宫战看向韩非：“雪女，这应该就是你新收的徒弟雪战了吧？其举止架势，看起来倒像……他才是你们雪神宫的王者似的？”

    韩非此刻，站在船艏，背负双手，带着寒冰面具，看起来的确不像凡人。

    只听雪女道：“雪战的性子向来如此。或者说，我冰雪天的人向来如此，你也不是第一天知道了。”

    宫战轻笑一声：“我当然知道。冰雪天的人嘛，生性凉薄。据说，那日狂暴飓风之中，劣徒般一请求你家雪战出手，却被直接驳回，送给了复仇者韩非，端的是干脆利落啊！”

    韩非不禁抬头，看向宫战，没有说话。

    这种人，就没事挑个事儿。

    这要搁以前，自己说不得，就得跟他大骂300回合。

    但是，自己现在是雪战，是一个性格极为冷漠的人。所以，骂战？那显然不适合自己。但是，对着宫战丢去一个不屑的眼神，他还是可以做的。

    因为韩非的面具极为贴合，其实眼神也能传递的。

    当韩非那眼神一甩，宫战的脸色微变。

    而宫战身后，有人的脸色更是难看，直接喝道：“好一个圣童雪战，对王者不敬？你想要要切磋一二么？”

    韩非漠然，却也适当反击：“你，不配。”

    “嗡~”

    当场，五行天那边的众尊就气炸了。

    就连宫战都迷了：这魂球的内心，得有多膨胀？我徒弟不配？你算什么玩意儿？

    韩非心底，雪女道：“此非战时，忍一时之气。入王陨之地，谁还是你敌手？”

    却见此际，“嗡”地一声，竟有一艘长满了灵植的大船破虚而来。

    船体刚现，就听见有悦耳的声音道：“都是外域十三天的人，本就势弱，相互之间争什么争？”

    下一刻，就看见一个宛若从花堆里出现的，花仙子般的角色。她身着花茎交织的浅绿色长摆。一只手臂上，缠绕着一截翠玉小藤。

    这些都不算……

    就美貌而言，此女胜过了雪女，竟和生命女王有的一拼。

    但是，生命女王是恬淡的性格。而百花宫的这位，就有点妖娆了。

    只听冰雪初灵道：“这位是百花宫主花千月，天赋灵植缥缈红颜须，武器玉仙藤。百花宫主的实力，可入得外域十三天前五。”

    韩非毫不避讳，依旧用淡漠的眼神看了过去。

    韩非见过的美女可多了，所以并未被白花宫主的美色所吸引，只是单纯地看一看。

    “咦~”

    花千月看了韩非一眼，不禁轻轻一笑：“雪女妹妹，听闻你新收了一徒，资质应该没的跑了。就是这性格，怕是有点木讷了。”

    雪女微微欠身：“让千月姐姐见笑了。”

    “嗡，嗡~”

    花千月只是出现，和大家见了个面，就看见又有三艘大船破虚而来。

    其中一艘大船上，有一黑袍老者，手持枯木仗，轻轻一笑：“让诸位久等了，老朽我顺便去了一趟炼神天。本来，是许炼要来的，不过许炼那家伙常常闭关，便由老夫代劳了。既然大家都在，看来是可以出发了。”

    韩非无语：人家的王者，都是小青年小姑娘模样，怎么就这个独一号，长成了老头子模样呢？

    只听冰雪初灵道：“这位是万毒天的黄介宫主，号称万毒老祖，天赋灵魂兽七绝古虫，号称三十六玄天最毒。他的定海异宝万毒仗，据说蕴有十万种大毒。”

    韩非心说：我看出来了。这老头的脸色，都不太正常，感觉像是要把自己毒死似的。

    忽听冰雪初灵又道：“万毒天和药王天，向来不对付。这两家争斗也并非一天两天的事儿了。本来，万毒天也应该入得内域的，可因为有王者陨落，便没去成。他们是外域十三天中，最不好惹的一家。”

    韩非只觉得头疼：每一家，都很有特色的啊！不用说，这老头身上，肯定有不少毒。

    在雪神宫闭关那段时间，因为无垢玄体，在尊者巅峰竟早已修炼至瓶颈，血脉层次又未突破。

    那时，韩非就各种吃毒花毒草……

    韩非深知：玩毒的，都是一群恐怖的家伙。自己从小到大，一直都在抗毒，从未停止过。

    这不，雪神宫闭关期间，自己足足吞了3000余各色毒花毒草毒果。

    现在，看见万毒天这老头，韩非琢磨着——怎么才能从那边，弄点毒过来呢？

    许是韩非的目光，落到了那黄介的眼中。

    黄介也是讶异：这小子老看我干嘛？

    于是，黄介道：“听说，雪女你收了一位圣童？想必便是此人了。”

    下一刻，却见韩非第一次开口：“雪战，见过黄介宫主。”

    “嗯？”

    黄介微愣了一下：向来，自己都是旁人眼中的异类。这里，明明隐隐还有些剑拔弩张的气味……这雪战，难道各个都行礼了？

    黄介倒是没想那么多，而是微微点头，表示见过。

    至此，外域十三天的大船全都到齐。

    其中，百花宫、万毒天、雪神宫、五行天、雷火天、血煞天是有王者带队的。

    韩非和五行天那边的矛盾，也被百花宫和万毒天的来临给打断。众人这才收回了计较的心思，开始出发。

    因为有六大王者坐镇，船上又全都是强者，高级尊者境那都是罕见。所以，他们走的航线，几乎是不可能有海盗之流会来攻打的。

    甚至，说句不客气的话：即便是十大海盗团全都来了，这里的强者，也都能一战。

    韩非打听了一下，说是去到内域需要25天左右。这么长的时间，自己当然不可能天天趴在船边看水了……

    于是，韩非船舱内，单独封了一间屋子，去炼化天地修炼去了。

    半个月后，韩非正感受着实力成长带来的**……忽听老乌龟道：“外面迷雾之海到了。这里，应该就是隔绝内外海域的迷乱之地了。”

    “哦？”

