    见田小海轻轻松松将三百来斤重的野猪举起，乔主管早已吓坏。

    他连忙赔笑点头：“好好好，我这就给你打开车门。”

    车门打开，田小海将野猪往车厢内一扔，只听“工”地一声，整个车身明显晃动起来。

    见状，四名杂工面面相觑，彻底的被田小海的实力所震惊住。

    “再来！”田小海一脸轻松地拍了拍手，转身准备再去将野山羊等猎物搬上车。

    “田先生，您歇着就好了。我让我的手下将这些野味弄上车就好了。”乔主管一脸讨好地朝田小海点头微笑。

    “不用了吧！把这些猎物弄上车，可是供货商应尽的义务啊！”田小海有意学着他先前为难自己时的调腔答道。

    “不不不，货已经送到位了，古总让我带杂工过来就是搬货的。这完全是我们份内的事情。您歇着就好了。”乔主管面带笑容连连点头，额头上都渗出了细汗。

    他知道自己将来还要和眼前这位长期打交道，这样的牛人，还是不得罪为好。

    万一惹毛了，人家随手一扔怕是能将自己甩出七八米远。

    他算是明白了古总，为毛喜欢这小子了。力气大这也是实力啊！这等牛人，讨好一下不吃亏。

    见状，四名杂工也纷纷围了过来。

    “小哥，还是让我们来吧！”

    “交给我们干吧，这是我们份内的事情。”

    “小哥您先歇着！”

    几人笑得贱甜，纷纷说起了好话。

    “老虎不发威还真当自己是病猫了。”田小海满意地会心一笑，旋即朝几人摆了摆手：“行，那这里就交给你们了！”

    他看了一下时间，还剩五分钟就到七点半，迈开腿跑了起来。

    刚跑一阵，便听身后传来一阵咩咩咩的羊叫声。

    “咋会有羊叫声？不会是小白脚跟来了吧？”田小海扭头一看，果真见一只浑身雪白，长相像小狗一样的小家伙，撒着蹄子朝这边跑来。

    “咩咩！”

    小白脚飞快地奔跑着，纵身一跃，就跳到了他的怀中。

    “我去，你这小家伙啥时候眼来的，我咋一点也没感觉呢？”田小海一阵惊喜，用手轻抚小家伙的脑袋。

    “咩咩！”小白脚扬起脑袋朝朝他咧嘴一笑，旋即又“蹭”地一下，跳到地上去了，飞快地朝前奔跑。

    跑一阵，便见这小家伙扭头朝后望，发出一阵“汪汪汪”的叫声，那声音仿佛在说“快跟上。”

    这小家伙一会儿羊叫，一会儿狗叫，把田小海都给逗乐了。

    “小白脚，跑慢一点，我这是去酒君悦酒店，你又不知道路，还是跟在我后头吧！”田小海朝小白脚大声喊了一句。

    “咩嘿嘿嘿！”小白脚摇晃了一下小脑袋，旋即高傲地扬起脑袋发出“咩咩咩！”的羊叫声。

    那声音似乎在说，快跟上来！

    看上去，这小家伙似乎有些不满意，田小海说它不知道路。

    “行，你牛逼，那就你带路吧！你个小家伙，可别给我把路带偏了。”田小海见小白脚执意要带路，只好笑着追了上去。

    “咩嘿嘿！”小白脚跑一阵，便扭头朝后望上一眼，旋即便发出“咩嘿嘿”的叫声。

    仔细听，似乎又是在喊“快点吧！”

    田小海无语了。这简直成精了啊！

    奇怪的是，这小家伙像是已经熟悉了君悦酒店的线路似的，全程无错，一路奔跑着，七拐八转后，带着田小海来到了酒店的门口。

    “咩咩！”小白脚转过身，在酒店门口蹲了下来，咧嘴浅笑地凝望着田小海，仿佛在说：到了。

    “我去，你这小家伙也太牛逼了吧！看来，你之前是躲在板车里头了，要不然，哪能识得路啊！”田小海蹲下身子，将小白脚抱了起来。小白脚连连点头，一双圆溜溜的眼睛，忽闪忽闪地眨巴着。

    “走了，参加聚会去。”田小海将小白脚放下，轻抚了一下它的小脑袋道：“跟着，别跑丢了。”

    “咩嘿嘿！”小白脚点了点头，慢慢悠悠地撒着羊蹄子跟在后边。

    田小海正欲进入酒店，这时一名年轻保安，从门卫室走了出来，恭敬地朝他点了点头：“先生你好，我们酒店是不让带狗进去的。”

    “你认错了，我这可不是狗，是羊。”田小海微笑着伸手一把将小白脚抱了起来。

    “是羊？这……这怎么可能……”年轻保安一脸狐疑地瞪大了眼睛道：“哥们，你可别开玩笑了，这怎么可能是狗嘛！”

    田小海朝年轻保安点头一笑：“哥们，你好好看清楚了，这是一只羊，不是狗。来小白脚，叫一个。”

    “咩嘿嘿！”小白脚昂起头，对着年轻保安发出一阵羊叫声。

    “我去，见鬼了，我还以为是一条狗呢！这小白狗也太萌了吧！”年轻保安一脸讨好地笑着朝田小海点了点头：“先生，您请！”

    “我去差一分钟就七点半了。先走了！”田小海抱着小白脚飞快地朝酒店的二楼冲去。

    此时的酒店的二号包房内，正热闹非凡。

    早在这三分钟之前，凤妹就得意地掏出一只手机，朝聚会的同学们大喊：“喂喂喂！大家都过来了。看笑话了，是关于我和田小海之间的事儿。”

    凤妹见田小海还没有赶到，心中笃定田小海是不会来参加聚会了，这赌局她赢定了。

    她要借机好好的宣传一下，让田小海丢人现眼。自己也借机在同学们面前提升一下知名度。

    闻声，众人立马凑了过去。

    “咋了？”

    “到底有啥事了？”

    “凤妹你不会和田小海有一腿吧！”

    “去死，老娘才看不上这穷吊丝。”

    “那是有什么爆炸新闻吗？”

    “别急，别急，让小彪哥说吧！”凤妹借机把话语权交给了金小彪，她知道金小彪在同学中更有威望。

    一些不明真相的同学，纷纷朝凤妹身旁涌了过去。

    见状，金小彪清了清嗓子，笑着接腔道：“事情是这样的，约半个小时前，凤妹在君悦酒店的门口撞见了田小海这小子，见他拖着一板车西瓜去卖，凤妹就向田小海询问聚会的事情。田小海这小子说要卖了西瓜来参加聚会。凤妹觉得这小子虚伪压根不想来，是想开溜，就和他打赌，说他不敢来参加同学聚会。”

    凤妹点头微笑道：“没错，我赌田小海这小子是因为害怕交份子钱，不敢来参加我们班上两位女神的生日聚会。这小子不服气，还说什么，要是赢了我的话，就让我和他开房。他以为自己提出这样无理的要求，我就不敢和他赌。”

    她故意对事实，适当的作了一下修改，以便自己站在道德的制高点。

    这招果真凑效，立马有不明真相的同学，挺身站了出来，指责起田小海来。

    “我看这小子八成是不敢和你赌。”

    “田小海家里穷，肯定不敢赌。”

    见有人替自己说话，凤妹很是意满意地点了点头，掏出手机笑着朝众人道：“本小姐才不怕他呢！我直接怼他，说你田小海要是七点半准时赶到君悦酒店来参加两位女神的生日聚会了。我就敢和你开房，而且开的是总统套房。君悦酒店最贵的豪华套房，房钱我来出。老娘不怕你泡，不怕倒贴，有本事你放马过来。”

    此话一出，现场的男生们立马一个个像打了鸡血似的，争相起哄。

    “我去，有这么好的事情。老子就算没钱，也要借钱来参加啊！”

    “可不是吗？能和凤妹这等身材妖娆的妹子开房，那得是多么幸福的一件事情啊！”

    “哈哈！美女都提出开房的要求了，田小海这小子还不敢来。真是怂啊！”

    “如果田小海还不来的话，说明这小子就是那方面不行了。”

    听着众人的冷笑声。

    凤妹笑了，笑得无比的得意。

    她一下踩到椅子上去了，掏出手机，很是兴奋地朝现场的同学们大声喊了起来：“大家看好了，现在已经七点二十九分了，田小海这小子还没有来。说明他今晚肯定是来不成了。他已经输了。来，我打开倒计时，还差三十秒，来来来，大家一起见证田小海的无能吧！这小子不行了。他是个太监。哈哈！一起数，二十五……二十四……二十三……十……九……”

