    赵雷鸣看着李洋，“怎么了，洋洋？你知道怎么回事？”

    李洋看着他，摇摇头，“不知道，按说，想要炸倒信号塔，不可能一个人完成的吧？会不会是什么组织？”

    听到李洋说组织，赵雷鸣也陷入了沉思中。

    三日后，信号恢复正常，去了厂子里后，赵雷鸣犹豫了一会，还是给顾君澜打了个电话，关起门来，赵雷鸣跟顾君澜聊了半个多小时。

    这件事，李洋并不知道，炸了信号塔的事也轮不到她来操心，她依旧忙着设计衣服，忙着扩大自己的业务，培训自己公司的人才。

    ***

    八月十二号那天，李洋突然接到姚义的电话，说他爷爷住院了。

    李洋一听，站起来，拿了车钥匙就往外跑。

    坐在车里，她给赵雷鸣打了个电话，赵雷鸣也赶紧往外面跑，等两人去了市医院时，姚义说已经进了急救室。

    “怎么回事？”李洋问道。

    “今早起来，爷爷给我打电话，说想见我，我就和美晴一起过去了。我们陪爷爷说了一会话，他就开始迷糊，说话中就进入了昏迷中，我俩就赶紧带来了医院。来了就直接送入了抢救室里，我给家里人打完电话就给你打了。爷爷上午还提起你了，说想见你一面。”

    这时姚家人也陆续来了，就连金县长也匆匆的来了。众人都互相看了一眼，默默的等在了医院外面。

    当抢救室的门打开时，姚义和姚敏先冲了上去。

    “医生，我岳父咋样？”金县长也赶紧走向了医生。

    “金县长？”医生显然也是认识金县长的，赶紧打了个招呼，最后无奈的摇头，“老人到了年纪了，各种脏器功能已经衰退，一会儿会醒过来，但是，出不了三天了，对不起。”医生和护士们对家属深深的鞠了一躬。瓜熟蒂落，他们也没办法，如今的医术，还抗拒不了自然的生死。

    姚家人听了，顿时就眼红了，即便早就已经做好了心里准备，可到了这个时候，他们心里还是难受。

    “好，辛苦你们了。”金县长眼睛也红了，姚老就像他的父亲一样，一直对他如儿子一般，此时听到他不久于人世，他的心里难受不已。

    胡院长和詹医生此时也急匆匆的来了，她们忙完后，听到别的大夫说金县长来了，就猜到可能是姚老要不好了。

    姚义和姚敏亲自推着老爷子回了病房，姚大伯和姚义爸爸也一起跟了进去。

    后面姚家人陆续进去。

    李洋和雷宁赵雷鸣三个先没跟进去，就默默的在门口站着。

    过了半个多小时，姚义过来开门，喊李洋，“洋洋，爷爷喊你。”

    李洋赶紧跟着进去。

    “姚爷爷。”看到老爷子微微睁开的眼，李洋轻声喊了一声，眼睛就红了，这个时候，不知怎么的，李洋就心酸想落泪。

    “洋洋，把这个东西，交给大佬。”老爷子说着，看向了姚义。

    姚义忙从自己的衣兜里掏出一个红色的布包来，交给李洋。

    “交给大佬？”李洋接过，擦了一下眼泪，疑惑道，这个红布包，看着有些眼熟。

    “这就是当初你帮我抢回来的那个。”老爷子轻声说了一句。

    “哦，”李洋想起来，“这不是奶奶留给你的吗？”

    老爷子摇摇头，“不是，这个，你交给大佬，以后的事情你自然会知道的。”

    李洋默默点头，握紧了手里的红布包。

    见到李洋答应下来，老爷子似乎松了一口气，整个人轻松了不少，望着姚家人说了一句：“我的任务总算是完成了。”

    大家疑惑，但谁也不知道老爷子说的任务是什么意思。”

    姚义望着自家的爷爷若有所思。

    最终，老爷子在这天傍晚时分还是走了，他走的很安详，睡着后慢慢离去的，没有痛苦，没有难过。

    同一天，京都，谭家老爷子也进入了昏迷状态，被送到了医院抢救。

    临终前，他颤巍巍的从自己的衣兜里掏出一个红色的布包来，亲自放在了大佬的手里。

    大佬一愣，“爸，这是什么？”

    老爷子叹息了一声，“还有三个一模一样的布包，不久后应该会给你送来，等你把四个集齐，就明白了。”

    大佬记住了，把红布包收了起来。

    而谭家老爷子也是在傍晚时分过世的，他走时，顾君澜，谭萍，也都在跟前，一时间谭家人悲痛万分。

    同一时间，位于西南的西凉省的一位农家院子里，这家的老爷子也进入了病危时刻，而他也在过世前，留给了自己在京都读大学的孙子一个红色的布包，再三嘱咐他，一定要把这个东西送到大佬的手中。

    孙子叫傅诚，他虽然疑惑，还是接受了爷爷的嘱托，他是正在上课，接到老师喊他去接电话，说他爷爷不行了，让他赶紧回去。他父母过世，家里只有他和爷爷，爷爷拼尽全力把他送到了京都读大学，为的就是让他出人头地。

    爷爷过世，他痛苦不已，他不知道爷爷为啥要让自己给大佬送这个东西，大佬的面不是谁都能见到的，他觉得，可能爷爷是为了让自己未来的路更好走，才说让自己去见一下大佬，虽然他不一定真会去，但他还是答应了爷爷。

    老爷子临终时，似乎看出了孙子不太重视这个东西，拉着他的手，焦急的说道：“诚儿，一定，一定要交给大佬，这个很重要，而且，爷爷年轻时认识大佬的父亲。这个红布包你交给他，他就会知道爷爷是谁了。”

    “啊？”傅诚傻眼了，爷爷竟然认识大佬的爸爸？

    老爷子过世后，傅诚悲痛的在村里人的帮助下安葬了爷爷，回到京都继续读书，然后他就有了一个任务，寻找机会，见大佬。他想，也许爷爷真的是拿了大佬家重要的东西需要归还？

    也是在同一日，徐城的徐家老爷子过世，交给了孙女徐丽一个红布包，让她替自己送给大佬。

    徐丽一听，被吓了一跳，大佬，那是她说想见就能见到的？

    “丽丽，爷爷知道，咱们家，只有你能办到这件事，这个东西，很重要，一定要交给大佬，爷爷年轻时，认识大佬的父亲。”这是老爷子临终前的原话。

    徐丽默默点头，好吧，爷爷为了骗自己完成任务，这样的话都说出来了。只是，当徐丽看着爷爷临终还死死的抓着自己的手腕，让自己一定答应的动作，还是哭着应下了，“爷爷放心，我一定会送到。”

    也是在她话落后，老爷子的手才放开了她，徐丽一下子吓的瘫坐在地上，她该想什么办法去见大佬？

