    第121章 腹诽

    公共面位，谷口关隘。

    由宁森手下的上千哥布林炮灰兵团负责段后，其他三支小队麾下眷族兵团按照计划有序撤离，第二道防线还是落入哥布林远征军团手里。

    结果却是令人跌破眼镜，第二道防线易手直接导致哥布林军团首次出现大量非战斗减员。

    那位全权负责构筑防御工事的林甫同学阴险至极，无疑是个浑身长满心眼的家伙，事先大家都不知第二道防线之中动过手脚，预先布置的大量连环法术陷阱被陆续激活，防线转眼间化作一道烈焰熊熊燃烧的火海，将远征军团一支三千人混编纵队围困其中。

    机不可失，时不再来！

    诸位同学好不容易等到一个可以各显神通的机会，纷纷施展各种法术以及神术扩大战果。

    其中多以控制类法术为主，夹杂着少数火系或者风系法术，持续不断的减速、麻痹、衰弱等法术效果堆叠在一起，加上不断叠加灼烧伤害的多重火系连环法术陷阱，最终将近半敌人留在火场当中，一举重创哥布林远征军团的锐气，为大家续了一口心气，并争取到大半天休整时间。

    林甫同学居功至伟，率先拿下开门红。

    曙光小队这边情况非常好，算是三个小队之中实力保存最完好的一支，由于血焰部落哥布林祭祀特兰克主动投诚，宁森从中拉起一支规模超过五千人的兵团，下手更是毫不留情，几乎将部落中高阶以及以上的哥布林战士一网打尽。

    宁森主动站出来承担曙光小队守城的责任，主要分成三支千人兵团轮流上阵，另外两千余人作为预备队使用。

    刚刚留下断后的千余哥布林炮灰兵团，则是众人围剿谷中哥布林部落抓来的壮丁。

    即使如此，依旧损失惨重。

    面对哥布林远征军团三大纵队陆续不停的攻击，仅仅一周下来，宁森麾下战亡加上重伤减员合计在一起，愣是折损两成不止，剩下的哥布林战士连三支千人团都凑不齐。

    即使伤亡如此惨重，宁森眼皮子都不眨一下，最让人难以忍受的还不是自身伤亡过重，而是双方战损比过大。

    哥布林远征军的折损率相比三支小队来讲，居然不到他们的百分之一。

    其主要原因有三个。

    最重要的一个决定性因素，在于双方整体实力上存在巨大差距，同样的高阶兵团里面，同学们的超凡数量大概只有百分之一左右，而哥布林远征军团的超凡数量起码超过百分之二十五，每一支独立作战的五人小队单位里面，至少有一位超凡作为领头羊在组织。

    第二个因素，敌方军团有一支凶悍无比的五百人巨魔兵团，悍不畏死的同时具备极其强大的再生能力。

    最后一个因素则是一支三百哥布林牧师组成的辅助兵团，活跃在战场上救死扶伤。

    尽管超凡阶哥布林牧师仅有百人左右，但是他们的治疗能力惊人，不少原本应该重伤减员的哥布林战士只要修养两天，又能生龙活虎的继续作战。

    好在高雯雯同学作战前夕准备了大量药剂，她本人同样掌握数种自然系恢复法术，因此曙光小队得到有效恢复，其他三位成员的眷族战斗减员情况得到有效控制。

    相比之下，其他两个小队就没有这么幸运了。

    既没有宁森这样的运气，准备了大量炮灰兵团可供挡刀，也没有一个不计信仰之力消耗的神二代，不断使用神术帮助眷族兵团恢复。

    他们两个小队要凄惨许多，战斗起来不免有些患得患失，畏首畏尾。

    每当防御工事面临被打破的风险之际，其他同学首先想到的就是保存实力，这一点恰恰正是有些人最不能接受的地方。

    “队长，东来什么时候才能回来啊！咱们都已经退到紧挨谷口的第三道防线了，照这样下去的话，估计要不了几天，这谷口关卡就守不住了！虽然咱们可以依靠谷口的狭窄地形继续防守，但是这样被动挨打总不是办法，这也太憋屈了吧！”

    朱晓龙见梅翎语丝一脸毫不为所动的样子，又将游说目标转向旁边的自家兄弟。

    “老宁，这几天保姆当得人都想吐了，我宁愿死守谷口关卡，跟哥布林军团拼个你死我活，也不想一退再退了！”

    宁森则是默不作声，一门心思放在调兵遣将上。

    经过一个多礼拜的血战洗礼，新组建的哥布林兵团正在逐渐形成战斗力，相比之前战斗力起码翻了三倍以上。

    双方交战以来，宁森都有所保留，雪藏了部分比远征军更精良的武器和防具，他有意借助巨魔兵团的凶悍暗中挑选精锐，就是为了决战的时候给远征军团一个下马威。

    其中一支身披重甲手持利斧的五百高阶哥布林刀斧手就是专门针对巨魔准备，每一位高阶哥布林刀斧手都经过浴血奋战，战斗意志更是出类拔萃。

    当然，朱晓龙同样也没有闲着，他选择的道路就是以战养战，战斗起来狂暴得不得了。

    不疯魔，不成活。

    因此，朱晓龙的眷族兵团战损率仅次于宁森新建的哥布林兵团，其他两支小队的战损加起来都比不上他们兄弟两个。

    曙光小队在梅翎语的带领下蒸蒸日上，初步掌控部分话语权和决断权。

    仔细说起来，梅翎语的手段颇有几分润物细无声的感觉，先是通过团队任务上的局部让利，收割了一波其他两支小队的好感，其后通过身体力行以及曙光小队超人一等的抗压能力建立起个人威望。

    宁森相信梅翎语等于相信发小一般无二，既然老简不在，他肯定要全力支持队长。

    不管梅翎语怎样做，必然会有自己的考虑。

    当下三个小队都有不同程度的保留，根本做不到心往一处想，劲往一处使，如果能够进一步整合三个小队，实现诸多资源和眷族兵团双重互补。

    面对远征军团，并非没有一战之力。

    梅翎语选择尽量拖延时间的原因说起来很简单，一方面为了磨合队伍集中所有力量完成小镇防守任务，另一方面等简东来回来并为其创造斩首的机会。

    由于骚扰战术失利，梅翎语不得不借助阵地防御战争取更多时间，毕竟距离她跟简东来约定日子还有些时候。

    朱晓龙的躁动则是另有缘由，因为红龙摩利尔正式晋升传奇水涨船高，自信自身实力增长不少，可以跟任何人掰腕子了。

    最近实在是膨胀过头，急需简东来回来泼冷水，给其降降温。

    宁森不但不搭理自家小兄弟，而且还在背地里不断腹诽。

    (本章完)

