    卓景宁听了女鬼这话，心中有了几分猜测，他便露出几分惊异之色，“鬼奶奶，这是为何？卓某从青州而来，因为惹怒上官，这才被发配去恶人县任职，所以不甚了解，还请鬼奶奶解惑，卓某感激不尽。”

    恶人县，是卓景宁发配要去的地方。如其名，可见那个地方，是怎样一个穷山恶水。

    他话里故意提到自己来自青州，便是想从女鬼耳中打听一下，这鬼神府域之外的人鬼关系，到底是如何的。

    这鬼神府域之外，从目前掌握的线索来看，似乎是财可通神！

    不光是当人要钱，这当鬼也要钱！

    没钱的话，连鬼都当不了！

    “你是从青州的呀？那地方不是听说形成了鬼神府域吗？为了欢迎新鬼神的诞生，祖君老爷都将鬼门关给搬走了，实在太强的鬼怪，也从那些地方被逼走了，只能等新鬼神诞生后才能回去。”

    果然！卓景宁眉毛一挑，和他所料的差不多，鬼神府域是对新鬼神的保护手段！

    而女鬼刚才提到的这位祖君老爷，想来就是这鬼门关后头的掌控者——鬼神。

    但鬼神不太好打听，只能以后慢慢图谋，不过其他方面，比如这鬼门关到底如何接待鬼魂之类的问题，却是可以直接问。

    “那样的话，人家就给你好好说说，不过人家也不能白说是不是？”这时，没等卓景宁开口，女鬼就话锋一转道，只不过她还没说完，卓景宁就已经将身上剩余的金锭拿了出来。

    一个金锭五两，价值五十两银子。分量不重，但拿多了也不好受，尤其是这盛夏时节，气候温热，这在外赶路，金锭带在身上，毕竟是金属，被晒烫了后，更加叫人难受，所以一般人出门在外，带的都不会多。

    卓景宁体质强壮，力气可比普通鬼怪，但也只带了十个金锭，加一些日常用的散碎银子上任。刚才用掉了留个，眼下还剩下四个。

    看见四个金锭，这女鬼一下子眉开眼笑，看卓景宁的目光越发柔和。

    就连眼眸深处的些许惨绿之色都收敛起来了。

    “你听好了，这鬼神府域内外，最大的差别，便是你要是没钱，连鬼都当不成。还有你这官位，不仅不能丢，还要越当越好。你官位越好，才越安稳，也没有鬼怪敢害你，甚至你娶妻生子，当地鬼怪还要给你送礼。”

    “愿闻其详。”

    “先说这鬼门关，是祖君老爷所修建，每一座鬼门关后都有一座鬼城，鬼城有大有小，小的不过几户人家，大的比人间最繁华的都城还要大！你想要死后当鬼，通常是向当地其中一位鬼王进献血祀，不过血祀供品条件苛刻不好找，因此通情达理的鬼王都会准许捐赠财物来抵消。”

    “财物捐赠够了，鬼王就会安排人来帮你全家人当鬼。如果你是进献鬼王想要的血祀，那么可以讲讲条件，就你一个，或者夫妻双双当鬼。毕竟鬼门关外有几个活人，有银子拿，有元宝香烛死人饭吃，甚至家里又有人当官，还能去享用血祀，这日子过得比神仙还要舒服！”

    “这些事情，如果你爹娘没有去世的太早，哪怕你从青州来，你也能知道。”女鬼说着，又给补充了一句，她眨了眨眼，好不俏皮，换做其他男人，只怕是要神魂颠倒，然后被鬼迷心窍，卓景宁却是不动声色的偏转过头去，压下了心头的旖旎念头。

    “鬼奶奶这般说，这县城里，祖上只要出过举人功名的人家，大多知道这些吗？”他问道。

    “要当过官才行，如果才考中举人功名，除非家里有远亲当官，不然也是不知道。”这女鬼略微纠正了下。

    卓景宁目光转动，这还真是没钱连鬼都当不成。

    他想到了裴占秋的送葬礼。

    难怪送葬礼要随礼。

    这多半是为了跟鬼王买个当鬼名额，耗空了家中积蓄啊，不收点礼钱怎么填补空缺？裴占秋因为是修行中人，加上青州没有鬼门关，所以当时“回礼”才没人回金银一类。

    “那要是一个平民百姓，意外死后成了鬼呢？”他问道，毕竟成鬼有几率性，当初的芸娘就是一个例子。

    “先看看他家有没有积蓄，若有，在鬼门关后买块地让他住着就成。要是买不起，那么查他的祖上渊源，找找有没有愿意帮忙垫付的远亲。要是还没有，那么就要当一个阴兵苦役，去听候使唤，按照上官的意思，去寻找蹲守血祀供品。”

    “比如一种叫怨血的血祀供品，需要一家三口同一时间惨死，才有几率出现从尸体中挖出来。通常怨血还是种鬼术的必需品。”

    拿了钱，这女鬼还真是知无不言言无不尽。

    卓景宁听着倒吸了口冷气，这没钱真是哪怕意外当了鬼，这鬼当得也不安生啊！

    “阴兵苦役要是无法完成呢？”

    “那就要看他当鬼的本事怎么样了，有脑子的，总该能弄来钱。如果没脑子……”这女鬼没有往下说，只是呵呵一笑，从她这一笑，卓景宁多少能猜到没有当鬼本事的平民鬼，最终会是什么下场。

    青州等地因为鬼神府域，实力强大的鬼怪被“请走”，但还是有不少数量的鬼怪。以小见大，光是鬼魂，这清廷境内的其他地方，同面积区域内，定然是只多不少。

    鬼能“活”很久，能慢慢变强，这样一来，显化血光的强大恶鬼，自然也就会慢慢多起来。

    无论什么东西一多，都会变得不值钱。

    常言道，物以稀为贵。

    这样一来，实在没办法压榨出价值的鬼魂，恐怕会被强大的恶鬼给杀了。毕竟结合这女鬼说的，只有在鬼门关后面买了地，才算是有了“户口”，允许存在。

    但地，终归是有限的啊！

    “敢问鬼奶奶芳名？”

    “你叫我湘裙好了。”女鬼原地转圈，似乎心情很好，一脸活泼可爱的样子。

    卓景宁心中一动，果然还是叫这个名字，和聊斋故事中没有变化。