    谭越来到五十七层的艺人经纪部门，走出电梯，就看到这一楼层的热闹景象，在走廊靠近尽头的会议室外，排了二十几号人。

    年轻的看着也就二十岁，刚刚大学毕业的样子。年纪大一些的，看着四五十岁的都有。

    “这些都是来面试的吗？”谭越目光在这些人身上打量了一下，向身边的女员工问道。

    女员工点了点头，道：“是的，谭总，这些都是通过筛选，来到咱们公司面试的艺人。”

    谭越挑了挑眉，有些好奇道：“通过公司筛选的比例高不高？”

    女员工想了一下，摇了摇头，小声道：“谭老师，这个比例一般都比较低的，陈总和秦总的要求都挺高，比例的话，估计在到三十比一到五十比一之间。”

    谭越轻吸一口气，这个比例确实挺高的。

    不过转念一想，璀璨娱乐现在在娱乐圈里也是招牌很响亮的大公司了，肯定会有相当大的一批艺人，想要签约进来，这群人中，必然参差不齐，而且优秀有潜力的艺人，也必然会很少，大部分都是水准扑街，但抱着碰运气的想法来投简历吧。

    在公司里，谭越没有戴墨镜和口罩，很快就被来面试的人认出来了。

    “瞧，那不是谭越吗？”

    “嚯，还真的是谭老师啊。”

    “谭老师，谭老师，哇哦，见到活的了。”

    “可恶，璀璨娱乐的人把我手机收走了，不然的话，我一定要怼脸拍一张，谭老师在电视上就那么帅了，没想到真人比电视上更帅！”

    “您好，谭老师，我是来面试的，我叫xxx。”

    “谭老师，我前天晚上还看您的《吐槽大会》呢，我是您的粉丝！”

    “不知道谭老师是不是也要面试我们。”

    “有可能，谭老师这时候过来，估计是来当面试官的。”

    很多人在向谭越打招呼、套近乎，希望在谭越面前留下一个好印象，然后谭越能够在面试的时候简单一些，让其通过。即使谭越不是面试官，那以谭越在璀璨娱乐公司的地位，给面试官打个招呼，那也是简简单单的事情。

    旁边的女员工对于一些要上来自我介绍的人有些无语，谭老师怎么可能因为这些人的几句话，就让他们通过面试，简直太想当然了。

    只是她不知道，她身在局外，看得仔细，但那些身在局中的人，不一定是不聪明，只是身在局中，看不清楚罢了。璀璨娱乐公司是业内知名的大型娱乐公司，对于中下层的艺人来说，是一个极好的去处，即使只有万分之一的机会，他们也愿意去尝试。

    谭越没有冷淡处理，即使对陌生人，他也淡漠以待，微笑着对这些人回应，只是脚下不乏丝毫没有停留，仍旧用着不急不缓的步子向会议室那边走过去。

    女员工跟在谭越身后，一双眼珠子仿佛黏在了谭越身上。

    看着如众星捧月般的谭越，心中直呼好帅，他那俊朗面庞上的微笑，让她感觉如沐春风。

    可惜了，这种男人，终究不是她所能窥觑的。

    这么好的小白菜，以后会被哪头猪猪给拱了呢？

    谭越在快要走进会议室的时候，留意到了墙角边一个面孔稍显青涩的年轻人，看着二十岁出头，长相并不英俊，但还算清秀，额前刘海刚刚过眉梢，嘴巴微抿，露出脸颊上的浅浅酒窝，看到自己，年轻人眼中露出一抹崇拜，并没有像其他人那样激动，只是轻轻向自己点了点头，显得有些内向。

    谭越微笑着点头回应，然后便抬腿走进了会议室。

    身后，女员工也看到了那名有些沉默的清秀年轻人，心里给这人打了一个大大的红叉。

    职场法则之——每天一个离职小技巧：见了领导微微点头招呼。

    ......

    上周公司又购置了一批健身器材，健身房里原有的器材还没有腾出位置，新的健身器材就只好先放在培训室。

    本来面试应该放在更宽敞的培训室进行，但现在培训室被占用，就改到了艺人经纪部门所在的楼层进行面试，为了避免公司艺人被偷拍到，公司已经提前通知公司艺人们今天会面试，没有事情可以不来公司。

    而且公司还把面试人员的手机都收了起来，就是为了防止公司内部情况或者艺人被偷拍。

    谭越走进会议室，会议室应该是被重新归置过的，大会议桌被撤走了，换了一个长方形的小会议桌横着摆放在房间的另一端，把进门的这一侧腾出很大的一个空间位置，用来进行面试。

    另一端的小长方形会议桌后面，坐着三个人，居中的是陈子瑜，两侧分别是齐凯和秦桃，再向外，会议桌两侧，则是各站着两名等待吩咐的工作人员。刚才去通知自己的女员工，此刻就站在靠窗的那边，正对着谭越微笑。

    陈子瑜、齐凯、秦桃三人也看着谭越，三个人脸上都带着笑，但笑的含义不同。

    陈子瑜是放松的笑，白皙精致的脸上，一对黑宝石般的眼睛看着谭越，向来犀利的眼睛此刻都弯了下来，她自己都没有意识到，在谭越没有进来之前，她还是那个霸气的女总裁，脸上始终在绷着，心里也在谨慎，每一步都如履薄冰。但谭越进来之后，一种踏实感油然而生，心中绷着的那根线瞬间松了下来，她强势的气场，在谭越出现的那一刻，慢慢减弱。仿佛谭越的出现，让她不用再考虑挣钱的艰苦，只需要负责数钱就好了。这种感觉，真是美极了。

    秦桃看到谭越，也笑的很开心，最近她和谭越合作蛮多，一个是艺人经纪部门总监，一个是节目部门总监，而且谭越极有才华，涉猎方面广泛，与艺人经纪部门对接的地方多。而且随着谭越进入公司，公司的成长肉眼可见，对于谭越，无论是能力还是才华以及对公司的贡献，秦桃都是认可的。

    而齐凯则是脸上挂着公式般的淡笑，微微和谭越点头示意，便没有再说话。他心里恨不得谭越有多远滚多远，只是不好撕破脸而已，根本不愿与谭越多说什么。

    陈子瑜指了一下秦桃左边的位置，对谭越道：“谭老师，你坐那里吧，等会儿面试的时候，你觉得如果有合适的，可以记下来，我们后面再讨论，也可以当场提出问题进行测试。”

    谭越笑着点了点头，走过去坐下。

    谭越刚刚坐好，陈子瑜喝了一口水，抿了抿娇艳的唇瓣儿，顿了一下，转头对谭越道：“谭老师，如果有哪一人你觉得很好，可以现场决定下来他的去留。”

    陈子瑜的话说完，齐凯和秦桃都是一愣。

    齐凯眉头瞬间皱起，道：“陈总，这......不太好吧？”

    各花入各眼，每个人的标准不同，对参与面试人的评价也不同，难免会有看走眼的时候，所以这种大型面试的时候，基本不会当场给出结果，需要时候几人商量一番，当然，只要陈子瑜在场，拍板的从来都是她罢了。

    这种大型面试中，而且陈老板还在场，当场给结果的权限，谁逗没有呢，现在陈子瑜居然给了谭越......秦桃只是惊讶，没说什么，但齐凯忍不了，他是公司副总裁，地位还要比秦桃高出一步，都没有这种权限，对于谭越所受的优待，心中难以接受。

    陈子瑜微微蹙了蹙眉，目光转向齐凯，声音有些冷淡：“谭老师现在缺人手，新节目也在即，如果有合适的新人借着节目红起来，对公司也大有好处。”

    陈子瑜说完，没有再给齐凯说话的机会，对旁边站立的工作人员挥了挥手：“让下一个面试者进来。”

    齐凯脸色微变，胸中升起一股怒气，放在膝上的双拳紧握，但他了解陈子瑜的性子，不敢再开口反对，只是此刻心里是又气又凉。自己跟了陈子瑜这么多年，从无到有的打下了璀璨娱乐，到头来，在陈子瑜心中，居然还没有一个刚刚进公司不到半年时间的人重要。

    齐凯在下面捏着拳头，脸上仿若无事发生，继续面试。

    陈子瑜眼角余光淡淡扫了一眼齐凯，端起茶杯继续喝了一口水。谭越虽然进公司的时间不长，但给公司造成的效益巨大，而且很明显对公司以后的长远发展都有很大助力，齐凯虽然劳苦功高，但论给公司带来的价值，拍马也不及谭越。

    谭越能让她躺着挣钱，齐凯就不行。

    秦桃也敏感的察觉到了总裁和副总之间有些不对劲的味道，但只是眨了眨眼，看向前面刚刚走进来的面试者。

    一个个面试者进来又出去，谭越没怎么说话，只是偶尔比较中庸的点评一下，其实也是没有让他眼前一亮的人出现。

    陈子瑜、齐凯、秦桃也定下来了两个人，只等面试结束之后，就可以通知这几人择日来公司签合同了。

    “下一个。”秦桃说了一声，接着就有人从会议室外走了进来。

    靠近窗户站着的女员工看到进来的这人，微微撇了撇嘴，这人情商应该不高，刚才跟谭老师点头呢。

    谭越看到进来的这人，也是一笑，这个人刚才给他还真留下了印象。

    青涩内向的年轻人走到场中央，深吸一口气，开始做起了自我介绍：“老师们好，我叫周灿，今年二十四岁，是影视城的一名龙套演员，在《大秦天子》、《红药》这些电视剧里都参与饰演过......”

    听了周灿的自我介绍，齐凯和秦桃都是皱起了眉头，一般这种大型的面试现场，他们所面试的基本都是科班出身的毕业生，或者已经小有名气的艺人、网红。

    虽说第一轮的筛选，会把九成九的混子筛去，但难免有漏网之鱼，这个周灿估计就是了。

    在影视城跑龙套的，单单京城郊区的影视基地，这种龙套演员没有一万也有八千，虽说也有可能大浪淘到金子，但概率小到可以忽略不计。

    而且这个刚才说的《大秦天子》和《红药》，都是收视率不错的电视剧，众人都对其中角色有印象，甚至《大秦天子》还有璀璨娱乐公司的投资，两部电视剧中，可没有周灿的身影啊。

    陈子瑜低头看了一下周灿的资料表，其中有一项面试人的自评，周灿给自己的评价是——演技派。

    陈子瑜挑了挑眉，抬头看向周灿，如果以一个经纪人的眼光来看，周灿确实没有太多价值，长相算不上帅，也没有什么能拿得出手的作品，从进来之后，观其表现，似乎没有什么能吸引人的优点。

    陈子瑜问道：“你好，周先生，我想问一下，你在《大秦天子》和《红药》里饰演的什么角色？”

    周灿：“嗯...嗯...嗯。”

    然后，脸上的微囧一闪而逝，神情郑重道：“陈总您好，我在《大秦天子》里面饰演的是一个禁军......的尸体，我有出境的。”

    “噗。”

    “咳咳。”

    “嘶。”

    陈子瑜、齐凯、秦桃、谭越都没绷住。

    好家伙，难怪没这个周灿的印象，原来是在里面演了一个死尸。

    秦桃好笑的扶了扶额，然后开口道：“那《红药》呢？不会也在里面演的尸体吧？”

    周灿讪讪笑了笑，看着秦桃，说道：“我在《红药》里面没有一开始就演尸体，我是一个有一个镜头的小配角，然后被另一个角色一掌劈死了，然后才演的尸体。”

    齐凯在旁边都听傻眼了，看着周灿，仿佛看傻子一般，心想到底是谁给你的胆子，演过几个尸体就赶来璀璨娱乐面试了。

    秦桃哈哈笑出了声。

    陈子瑜也捂嘴轻笑，觉得这个人真逗。说话有趣，说话的同时，搭配上挤眉弄眼的小动作，更是绝了。

    旁边站着的女员工也都忍不住轻笑。

    一时间，会议室中，满是欢快的气息。

    反倒是谭越，轻轻笑了两下之后，便双目饶有兴趣的盯着这个周灿打量。

    ......

    ——————

    PS：感谢【星空的物语】大佬给齐雪的500起点币打赏。

    谢谢支持~

