    云省热带水果很多，很多农户靠种植芭蕉和香蕉为生。

    节目组很快就来到了一片芭蕉林。

    向导笑着扯下一片卷曲略黄的芭蕉叶，随着他缓缓打开芭蕉叶，一条粉白的蛆出现在众人眼前。

    梅梅和索菲亚毛骨悚然。

    别说她们了，就连许文军他们也受不了。

    有个人却已经把芭蕉蛆拿起来放在了竹筒里。

    向导！

    果然向导才是天生的王者！

    萧央看着梅梅和索菲亚，“快动手吧，向导已经给你们做过示范了。”

    梅梅和索菲亚：“……”

    打死她们，她们也不想碰这种虫子。

    萧央笑道：“如果你们拒绝完成任务的话，会有更可怕的惩罚。”

    最终，梅梅和索菲亚只能屈服。

    在一连串的尖叫中，两女终于迈出了第一步。

    有了第二步就有第二步。

    两女上手之后很快就完成了任务。

    她们心说，其实这毛茸茸的东西也不可怕啊。

    完成芭蕉蛆的抓捕任务之后，已经下午了。

    众人原路返回。

    到了蘑菇房，萧央又开始了他的表演。

    第一道菜，油炸芭蕉蛆。

    第二道菜，油炸野蜂蛹。

    萧央还顺带着做了一瓶蜂蜜罗汉果汁。

    当然，刚才那两道是主菜，萧央还做了一些其他菜搭配。

    蜂蛹倒是有人敢吃，但芭蕉蛆除了向导之外，没人敢试吃。

    萧央没办法，只能带头尝试。

    众人都看着萧央。

    “嘎嘣脆，爆浆了！”萧央笑道。

    听到“爆浆”两个字，众人石化。

    不能吃！

    绝对不能吃！

    萧央笑道：“现在我们来做个小游戏。”

    众人毛骨悚然。

    “输的人必须吃。”

    萧央说道：“三国杀玩过吗？”

    梅梅点头：“玩过，这游戏我们那里也有。”

    索菲亚犹豫下点头道：“玩过。”

    自从腾达走出过门之后，这些小游戏很是风靡。

    “没玩过也没关系，这东西学起来非常快。”

    萧央笑道：“那我们就玩游戏，输的吃。”

    简单的说了一下游戏规则，众人开始进入游戏。

    三国杀很简单，自从萧央把这个游戏搬来这个世界后，这个游戏很火。

    游戏中的常规能力，用“杀”攻击、用“闪”闪避，用“桃”救命，锦囊包含很多种能力……

    锦囊牌，比如“过河拆桥”，出牌阶段，对区域里有牌的一名其他角色使用，你弃置其区域里的一张牌。这一类牌的威力是很大的，如果拿到好的锦囊牌，可以左右战局。

    装备牌需放置于装备区里，它们在使用后就会一直放在该区域，装备牌的效果为持续性效果，即一旦使用后会一直有效。若想变更装备，必须将原来同一个装备栏的装备移入弃牌堆，然后使用新的装备来替代。

    此外，红、黑、方、梅花四种颜色的牌成了基本牌组。

    除此之外，游戏里每个英雄都有各自的游戏，比如华佗可以用红色的牌当“桃”用，救人一命。

    然后就是角色牌，“内奸”、“忠臣”、“主公”、“反贼”四种角色。

    萧央抽到了“内奸”，英雄是“华佗”，三滴血（每个英雄都有血）。

    这句的“主公”是梅梅，英雄是“孙权”，四滴血，能力是丢弃手中的牌，重新摸相同数量的牌。

    其他人到底抽到了什么角色，就只有他们自己知道了，萧央不得而知。

    索菲亚抽到的英雄是“张飞”，四滴血，能力是用闪当杀用，而且每个回合可以连续杀两次。

    许文军抽到的英雄是“关羽”，四滴血，能力是可以用红当杀用。

    向导抽到的英雄是“诸葛亮”，三滴血，手中没有牌的时候可以使用“空城计”，攻击无效……

    反贼杀死主公，游戏结束，反贼获胜。

    内奸也需要杀死主公，但必须其他角色全部死掉才行。

    至于忠臣，那自然是保护主公，杀死反贼和内奸。

    游戏还没有开始，萧央也不好判断到底谁的角色。

    先打一局观察观察。

    萧央第一局很保守，没有被攻击，也没有攻击人，摸牌之后就结束了。

    不过到了第二轮的时候，索菲亚终于忍不住砍了萧央一刀。

    萧央：“……”

    我得罪你了吗？

    索菲亚嘻嘻笑道：“必须有人先动手才行嘛。”

    萧央看着梅梅，“不用怀疑，她一定是反贼。”

    梅梅摇头：“我可不听你的，说不定你就是反贼。”

    萧央呵呵一笑，“那我们就拭目以待吧。”

    这一轮，只有索菲亚砍了萧央一刀。

    第三轮。

    许文军突然出手砍了索菲亚一刀。

    索菲亚满脸问好，“许，你为什么要砍我？”

    许文军嘿嘿一笑，“我摊牌了，我就是忠臣。”

    这一局共有5个人，有一个主公，一个内奸，两个发贼，一个忠臣。

    内奸是萧央。

    主公是梅梅。

    索菲亚、向导、许文军三个人到底是什么角色，谁也不知道。

    萧央估摸着，许文军很有可能是个反贼！

    这个反贼明显想借用主公手，杀死“索菲亚”这个疑似忠臣的人。

    当然，这只是萧央的猜测。

    索菲亚微微一笑：“你是忠臣，那我是什么？这一局可没有两个忠臣。”

    梅梅有些糊涂了，到底谁是忠臣啊？

    这时，轮到向导出牌了。

    向导看了大家一眼，最终选择砍了许文军一刀。

    许文军：“……”

    大哥，你又是为什么呢？

    向导憨厚一笑：“我不打女人。”

    众人：“……”

    萧央笑道：“等到主公失血过多的时候才轮到我表现，这一轮，我继续过。”

    他的角色是“华佗”，这种打法是对的，大家也不好说什么。

    接下来的一轮，许文军依然在锲而不舍的攻击索菲亚。

    索菲亚和向导锲而不舍的攻击许文军。

    在两人锲而不舍的攻击下，许文军死掉了！

    萧央根本不能救，因为一救许文军就表面他是“内奸”。

    许文军死掉了。

    众人翻开他的角色牌，瞬间愣住了。

    “忠臣！”

    众人真的没想到许文军居然真的是忠臣。

    梅梅：“……”

    她感觉到了危机，在她的周围居然有两个反贼和一个内奸。

    目前，只有内奸能帮她，她下意识的看了萧央一眼，心说你绝对就是内奸。

    萧央不为所动，笑着说道：“快吃吧。”

    许文军看着白花花的蛆，差点呕吐。

