    由于【马可姆斯城】一开始坐落的位置，与伦敦位于潘多拉星球的对立面，位置是由「母体Matrix」亲自确定的。

    主要就是为了确保初来潘多拉星球的异魔根本探索不到任何关于他们的信息。

    因此，试图在暗中偷家的死神与马龙，想要赶回来就必须跨越大半个星球……相较于，从【亥博龙】公司车站路线赶过来的斩皇，远了十多倍的距离。

    勉强算是及时赶到。

    五分钟前

    死神与马龙一前一后踏回伦敦所在的金属沙漠区。

    也在这一刻目睹到靠近伦敦的方向，一尊百米多高腥红封棺拔地而起……即便来自于夏娅的血染气息极为强烈，但也掩盖不住混于其中的王者之气。

    顿时间。

    马龙额头上的青筋全数暴起，胯下的地狱战马爆发出难以言喻的速度，竟然追赶上「灵敏」本就要高上一筹的死神。

    “艾利克斯，夏娅那里的情况交给我来处理……你直接去城里。”

    “嗯。”

    艾利克斯也没有多说什么，收起背上的银镰，进一步向马匹灌注能量，以极其恐怖的速度再次与马龙拉开距离。

    直接由斩皇以及夏娅团长身边一闪而过，向着城内而去。

    「游戏平衡」代表着同级别个体的数量是对等的，必然还存在着一位敌对的王需要艾利克斯去‘管束’。

    ……

    此时此刻。

    马龙的目光既没有注视盘踞于高空的巨龙、亦或是被斩成两半的伦敦城。

    眼瞳聚焦。

    锁定在不断咳出鲜血、体表遭受过数十只的意念斩击，双膝跪地的夏娅。

    如果再晚哪怕五秒钟，夏娅就将葬身于此。

    顿时间，一幅幅关于两人的画面在大脑间闪过，同时还穿插着些许记忆深刻的对话。

    【钟楼密室】

    “时钟者，这少女哪里来的？我们将要执行难度较高的事件，可没空照顾她。”

    “我叫夏娅.克伦威尔，今年18岁，虽没有加入骑士团但已经完成破种~我可是很厉害的，不信的话你把手切掉，我马上就能给你修好。”

    【酒吧包房】

    马龙一手搂着满脸不情愿的死神，一手端着超大版本的酒杯，肆意向自己嘴里灌酒。

    对面坐着年仅二十岁而扎着高马尾的夏娅。

    “恭喜马龙哥哥成为地狱骑士团，【恶魔卫队】指挥官！”

    “小意思小意思~我马龙必定在十年内成为团长，日后必将成为圣城最强大的骑士，率领地狱骑士团杀光城外的异魔，嗝儿~

    对了！夏娅，你今后想做什么？”

    “我？我想开一家医院，能为全人类提供最好的治疗。”

    “就这？”

    “嗯啦！”

    【钟楼大门前】

    “我最多五……最多十年一定回来！地狱里那套规则实在繁琐。”

    稚气彻底脱去，多上一层成熟气质的夏娅眼含泪光而注视着马龙，咬牙点头：“好，我等你十年！”

    哪知道，马龙自己这一走就是三十多年，成王之路远远没有他想象中的简单。

    也是如此，他一直心存愧疚，甚至在成王的最终阶段产生出了些许心魔……只是他这样的性格很难当面表达出来。

    盯着差点被处决的夏娅，让马龙陷入一种罕见的暴怒状态。

    “你他妈的，你敢动她试试！”

    一种撕裂世界规则的地狱领域，伴随着溢满的愤怒在身后疯狂扩散。

    不单单的将金属沙漠转变为焦土地狱，

    甚至隐隐与距离不是很远的大型世界-【地狱】建立出仅以薄膜相隔的连接通道。

    一只只体型极大的地狱魔兵感受到君王的气息，纷纷挤在通道前，想要撕裂薄膜前来协助马龙作战。

    甚至还有三位与马龙同等身份，但资历极高的「地狱魔王」感受到世界隔膜的出现，本尊纷纷跨越地狱层，降临于隔膜的对面。

    以一种憎恨、怨毒、轻蔑的眼神注视着不远处的斩皇。

    顿时间，斩皇平静的心湖掀起极大的波澜，迫使她后退两步并架起防御招式……已完全忘记本要进行斩杀的夏娅。

    只不过，潘多拉行星已被黑塔彻底封闭，马龙就算作为节点持有者或者大股东，也无法呼唤对应世界的协助，最多也就做到眼前这种程度。

    当然，马龙也并不需要任何人的协助，势必要亲自斩杀目标。

    借着「魔王之视」给予的压制。

    一串烈焰马蹄由斩皇身侧踏过。

    并未在第一时间对其发起攻击……马龙尽可能压制住怒意。

    首先需要做的是，将能量几乎耗尽，意识快要被斩念击破的夏娅带离战场，避免受到接下来的战斗波及。

    燃烧于地狱战马上的火焰全数熄灭。

    马龙一手搂着侧坐在马背上的夏娅，一手撩动着褐色卷发，以一种能绝对让人放心的君王口吻说着：

    “没事了，剩下的全部交给我吧。”

    谁知，回应马龙的既不是梨花带雨的表情，也非满是崇拜与爱慕的眼神……而是一脸嫌弃，甚至还有些排斥。

    “你和艾利克斯是在路上谈情说爱吗？怎么这么慢！你以为老娘想上前线吗？还不是想着拖延一点时间，刚才差点就被杀了！”

    “喂！我们可是片刻都没有停，全速赶回来的好吗？好歹本团长及时把你救下来，能不能给我点面子啊……明明这么帅气的出场，一下就没劲了。

    你以前可不是这样的。”

    夏娅的这句话直接将马龙的怒火完全浇灭。

    “别给本公爵提以前的事情，一说起我就想抽你两鞭子……另外，别被怒意冲昏脑袋，这位异世界的【王】很强，一不注意你也会被斩杀的。”

    “嗯，刚才的确有些冲动，差点脑袋一热就砍上去了，不过我也不至于被一刀斩杀。

    这次不会让你再等了……等我处理好这里的一切就一起回圣城。

    以前的事情，是我不好。”

    头一回真诚的道歉，夏娅听闻后也没有多说什么。

    这时，地狱战马停驻在莱索斯神父面前。

    “神父，你直接带着夏娅返回伦敦，艾利克斯这家伙已经赶回城市，不会有多大问题的……这里就交给我了。”

    “哦……好！”

    神父也被眼前的「地狱画卷」吓得不轻，他还是头一回看见有人能凭借意志撕开世界隔膜。

    盯着远去的两人。

    马龙跃下马背，一把握住地狱战马的背脊，用力向外一拉。

    咔咔~

    战马整体以脊骨为中心而进行重构，化作一柄满是齿痕结构的地狱战刃，甚至还能像摩托车那样，通过扭动刀柄来增加战刃的热量释放，蓄积内部的动能。

    一手拖拽着夸张的战刃，一手向斩皇招手示意。

    “来吧！”

