
　　中原市。

　　张家。

　　张瑞君，包括其他张家的年轻一代，包括往上两代张家人都齐聚在张家的主宅当中。

　　张胜张老爷子正坐在黄花梨大椅子上，手里杵着一根龙头拐杖，正闭目养神。

　　“父亲，咱们张家中原市的人能调回来的都调回来了，接下来怎么安排，还请父亲指示！”

　　张家老大，也是张瑞君的父亲，一脸恭敬的站在他面前说道。

　　一些知道一点内幕的人脸上都露出兴奋的笑容，就算是那些不知道实情的也惊讶于这一次不知发生了什么大事情，竟然将他们这些在外面做生意的人都叫了回来。

　　虽然说张家是到张胜老爷子这一代才搬到中原市的，但之前有帝都张家的一部分支持，他们早就在中原市站稳了脚跟。

　　虽然说之前不掐尖要强站在风口浪尖，却也算得是是中原市中上家境的富豪。

　　张胜老爷子三个儿子，一个女儿，儿子又生下后代，现在张家主支已经有了第四代，总共有四十多个人。

　　而除了那些还在上小学或者说还在襁褓之中的小娃儿，其他的成年人就都齐聚一堂。

　　张胜睁开眼，看着自己面前密亚亚的一群人，一个个都恭敬地看着他，不由得满意地点了点头。

　　“今天之所以把你们都叫回来，乃是我张家发生了一件大事，这一件事关系着我们张家的生死存亡，如果说我们最后成功了，那么我们张家将一飞冲天，用不了多少年就能成为国际第一家族！”

　　“当然，如果我们失败了，对于我们来说也没有什么损失！”M.23sk.com

　　张胜老爷子的话彻底勾起了这些人的兴趣，同时也让暗处躲着的秦明若有所思。

　　国际第一家族！

　　看来张家的野心不小啊，连国内都已经不满足了，还想要在国际扬名！

　　这张家到底是有何倚仗，能够让他们如此自信心爆棚，他们现在可连中原市第一家族都不是呢！

　　“父亲，不知道这件事是什么？”

　　张家老二急吼吼地问出了众人心中的疑惑。

　　张胜撇了他一眼，如今心情好倒也没有计较，“就你是个急性子，呵呵，我一个月前祖宗托梦，原来我张家以前竟是仙人家族，如今有一个仙人传承等待着我们去挖掘，而且地点就在咱们中原市，如果这一次我们能够成功得到仙人的传承，那你说我们张家是不是能够一飞冲天啊？”

　　“……”

　　“……”

　　沉默，无尽的沉默。

　　张家众多小辈都抽着嘴角互相对视几眼，没想到这老爷子竟然把自己做的梦当了真！

　　不就是一个梦而已嘛，这种梦谁年轻的时候没有做过，难道他们张家真的就有仙人传承了？

　　那可真是搞笑，先别说这个世界上有没有仙人，就算是有，众多张家子弟也不觉得他们张家能够有资格得到这所谓的传承。

　　再说了，这种梦也实在是太没有根据了！

　　莫非老爷子是睡糊涂了，或者说现在年纪大了，想要活得更久，所以养生养得走火入魔了，想要求仙问道？

　　一众张家子弟心中绕着各种情绪，表面上却没有点出来，只是也不知道该如何应和张老爷子一个个的都不说话。

　　张胜不满的杵了一下拐杖，“你们一个个的都哑巴了？怎么不说话了？！”

　　张家老大一脸尴尬，“父亲，这个，咱们家其他的小辈也不知道我们家的底细啊，你不给他们解释，他们怎么可能相信呢？！”

　　虽然说张家老大没有做什么仙人托的梦吧，不过他也是见识过自己父亲突然之间就拥有了一些神奇的能力的。

　　所以说自己父亲做的梦十有八九就是真的，再加上让瑞君去取回来的灏天珠，如果说真能找到地方打开墓门，那他们张家就是真的发达了！

　　张家老二不知道根源，此刻见张胜还在和张老大打哑谜，不由得急跑跑的问道：“哎呀！大哥父亲，你们到底是在打什么哑谜呢？有什么事咱们摊开说不就好了！”

　　张家老二虽然说觉得他父亲说的不一定是真的，但见自己一向沉稳的大哥竟然也跟着父亲这么说，就突然觉得有可能是真的了！

　　张胜从怀里拿出那一颗灏天珠说道：“行了，反正我话就说在这里了，你们暂且将手上的工作放下，我们明天就前往孟山，在场的每一个人都要去。”

　　一个少年嘀嘀咕咕地翻了一个白眼儿：“可是老爷子，你就因为一个梦，就觉得咱们真是……”

　　少年的父亲拉了他一把，在他脑门上打了一下：“爷爷说什么你就听什么，再反驳一句试试，就当是陪老爷子去玩玩呗！”

　　由于没有看到实际效果，因此周围的人都觉得老爷子是年纪大了魔怔了。

　　或者说是对于求神问道有些什么执念，因此也就随他去了。

　　反正就当是陪着老爷子到山里去玩玩。

　　他们平时读书的读书，工作的工作，老爷子平时也没有什么要求，现在这回就当是陪老爷子吧。

　　众人心里想到。

　　张胜看着这些人的闹剧，不由得很是生气。

　　“你们现在不相信我，等到时候真的可以修仙了，我让你修不成！”

　　“行行行，到时候我们不修，就让老爷子你一个人修好吧！”

　　少年敷衍的回答，更让张胜怒气大涨。

　　但不管怎么说，张家人明天都要进孟山这件事儿却是定下来了。

　　秦明皱着眉头看着被张老爷子收回去的那枚灏天珠。

　　说起来，这一枚灏天珠除了颜色之外，跟他的那一枚让他拥有天眼的水晶珠倒是十分相像。

　　只是客观来说，这一枚灏天珠更加华美。

　　而且秦明能够明显感觉到这枚灏天珠对于自己的吸引力，哪怕是现在他已经适应了体内那一种强烈的冲动感，但仍然需要克制自己的情绪。

　　明天就随他们一起进山瞧瞧。

　　秦明心中暗下决心，说不定这张家以前还真是哪个修仙大家的后人。

　　毕竟光是秦明自己就已经遇到了两个称得上是修仙者的人了。

　　只是一个给秦明留下了传承，一个在十年前就已经死了。

　　张家的动静并不是特别的显眼，毕竟也没有谁天天跟着他们看看他们到底在做什么，因此张家的人很顺利的就到达了孟山。

　　孟山就在中原市内，平时还挺出名，因为这里属于深山老林，虽然说比不上那些出了名的古生态森林，但里面却也有很多野兽，并且树木长势十分丰茂。

　　在中原市市长的操控之下，这里已经成为了一个生态园。

　　平时只有很少的时间才会对外开放，就算是有游客进来，也只能沿着政府开辟出来的道路走。

　　也不能在森林里面乱窜，一是保护那些野生动物和珍稀野生植物，二则是为了保护这些游客，免得他们被这些野生生物所伤。

　　秦明暗中尾随着他们到了山上，感受着空气中比以往要浓郁得很多的灵气，秦明的眼眸渐渐深邃了起来。

　　这座山上有他的天眼也无法查探出来的东西，看来真有情况！

　　秦明的心情不由得激动了起来，仙人传承啊，他也想要呢！

　　说起来，他现在就是想要一些仙人的传承，让他多找找能不能让普通人也修炼的方法。

　　毕竟宝宝贝贝一天天的大了，李芷莘的年纪也过了三十岁。

　　有道是男人三十一枝花，女人三十豆腐渣。

　　虽然说李芷莘这些年来保养的还跟十多岁一样，但过几十年后，她的身上总会留下一些岁月的痕迹的。

　　秦明倒是不介意李芷莘变得苍老的样子，但他怕李芷莘自己便接受不了这样的后果。

　　虽然说有些对不起张家人，但秦明在心中下了决定，如果说这张家的仙人传承中有适合普通人修炼的功法，自己肯定是要抢过来的！

　　当然，秦明也不是说就不给张家人了，只是自己先把这些功法都复制下来，然后再交给张家人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第955章 张家的传承！免费阅读。https://xs.23sk.com 