    如江六少所说的，如果不是她真的没有什么问题，就是她的演技实在太好了，好得让他们全都看不出来，而且她也有足够的耐心。

    江筱本来正想起身去崔真初那边，想要再去给她拿杯灵泉水喝，还没站起来，一个中年女人便走了过来，走到了江秋雁身边，弯腰在她耳边低低说了一句话。

    江筱心中微动，便坐着不动了。

    这个女人是江秋雁的小女儿，三十几岁的样子，穿得挺优雅得体，耳上的一对宝石耳钉在灯光下光芒微闪。

    江筱记得，江秋雁的两个女儿经济似乎都一般，之前还说过，她从江家出去之后住在两个女儿家里都不怎么方便，因为房子小。

    但是她这一对宝石耳钉看着并不便宜啊。

    今天下午江秋雁的两个女儿女婿就已经来家里帮忙了，江筱倒是没有多注意他们，因为之前就知道他们并不常来江家，就算是江家那些人都还没有被赶出去之前，江秋雁的两个女儿女婿也没有怎么来过的，所以江筱下意识觉得他们不会有什么问题。

    但是现在这对耳钉却让她有点儿莫名的关注。

    江秋雁听了女儿的话之后就应了一句什么，她便走开了。

    这也似乎有点儿陌生？

    难道都已经过来这一桌了，不用顺便跟老太爷和她聊几句？

    江筱记得之前江秋雁给他们介绍的时候，这位表姑也是没有怎么说话的，就只是跟她点点头，说了一句江筱长得真好看，然后就没有了。

    是性格很内向吗？

    江筱也不知道为什么，突然就从这个表姑耳朵上米粒大小的一对宝石耳钉开始对她有点兴趣。

    她看着小表姑，发现她是往园子的另一边走去，想了想也站了起来。

    “姑婆，我太爷爷可交给您看着了，我去一下洗手间。”

    江秋雁慈祥无比地笑，“去吧去吧，放心，交给我就是。”

    江筱穿过数十宴席，朝着小表姑离开的方向跟了过去。

    江家大院太大了，这个方向过去，可以是去小宴厅，也可以通向厨房，还可以通向原先江四爷的那一个院子之前，然后绕到了江老太爷天天去的盆栽园。

    江筱现在的身手，要跟着小表姑一个人完全没有问题，一点儿都不会惊动对方。

    小表姑走得挺快的，江筱发现她的脚步还挺轻。

    她记得孟昔年曾经跟她说过，现在虽然没有什么当真像武侠片里的高手一样飞檐走壁的，但是实际上真的长年练功的话脚步是会比普通人要轻一些，身手灵活一些。

    现在看小表姑的脚步这么轻，难道她有功夫？

    江筱越跟越觉得小表姑有些奇怪。

    她的心也微微沉了下来。

    说起来，小表姑在这个时候离开宴席到这里来就已经有些说不通了。

    因为江筱看到她路过了洗手间，路过了厨房小宴厅，再穿过了园子，竟然是一路往内园走去。

    大家都在外园，她一个人跑到内园来做什么？

    这个时候要进内园，难道不该是跟老太爷或是跟她说吗？毕竟他们才是主人。

    跟江秋雁说干什么？

    