
王斗与陈安来到督标营的营房，便是当地南圈头一带。

王  斗更趁机向卢象升讨要一部分先进的自生火铳与鲁密铳，希望回去后好好研究研究，卢象升慷慨地答应了。至于阵法，各总兵书房府邸内，哪家没有收拢一大把的兵书？就算有人不识字，各家麾下，少不于参谋赞画，他们将官家族出身，也有自己的战阵心得，这个也不是问题。山西馈总兵官虎大威沉吟道：“如此说来，便是士卒与操练的问题了。

王斗道：“虎军门所言极是，戚帅曾有云：兵在于贵选，椅有章程，兵有额数，饷有限给，其法惟在精。所以他老人家选用士卒，向为乡野老实之人，而不用城市游滑之人，如此士卒操练，军士便于畏于军法，遵守章程，作战时佼可如臂使指，可当堂堂大阵。”

以上王斗之言，都是戚继光练兵精华心得之一，；$河之战，戚家军战至最后一个人，他老人家所言，自是金玉良言。

众人都是沉吟，王斗之意，他们也明白，各人知道自家事。各营军纪败坏，兵不成兵，畏战做逃兵还好，杀良冒功更是大把，兵痞占了一大把。这些人或许有人武勇不错，不过他们存在军中，却是弊大于利。

如依王斗之言，这些人都要裁了，那各人营中几千人，只会余下数百人，兵源缺乏是一点，这裁下的人如何安排？再次招募  军士，粮饷何来？王斗道：“可让他们开垦田地，现大明各处荒地众  多，却不缺乏屯田之所。”大同馈总兵官王朴问道：“屯田之资何来？”王斗微笑道：“却要朝廷想方设法。”

各将都是交换着意味深长的眼色，王斗军中各士卒营养良好，这自然是王斗有大把钱粮的缘故。王斗以前不过是卫所千户或是守备，朝廷不但不粮饷，还要收税，他却有能力裕养出那么多强悍的军士，想必有他自己捞钱的门路。

此事只可意会，不可言谈，这个妙方，是王斗自己建功立业的核心绝学，他不可能说的。

这个早在卢象升的意料之中，出乎他意料之外的是，圣旨的后面，还提到山西军情紧急，要卢象升分出一部分兵马，让大同馈总兵官王朴率领他的本部麾下，立时回援山西，以解太原危急。

卢象升呆了一呆，还是立时接旨领命。王朴也接了圣旨，还有一道兵部的檄文，接到圣旨的时候，他的表情很奇怪，随后沉痛地过来，向卢象升叩拜告别，他哽咽地道：“督隹，末将走了，可惜不能再鞍前马后，追随督臣杀敌了。”

卢  象升眼中隐隐现出泪花，亲自搀扶王朴起来，温言对他说道：“将军不必如此，你回援山西，也是一样务国效力，倒不一定要跟随本督麾下。”他交待王朴：“无论将军到  7  哪里，都需记得忠义报国的道理。王朴哽咽道：“i$\  臣教诲，末将记子了。”

他与杨国柱与虎大威拱手而别，二人也满是叹息，无论他们以前如何看不起王朴这种花谶买来官位职务的纨绔子弟，但这些时日的并肩作战，多少有些战友情谊，临别之时，二人都是依依不舍。

离别时，王朴也拍了拍王斗的肩膀，叹道：“可惜不能再与  将军并肩作战，此战后，若将军到了大同，兄弟必将倒屣相迎。”

王斗郑重地与他施礼而别，不论王朴在历史上如何不堪，至少日前这场战事，他表现得  有板有眼，值得自己尊敬。同时他心下浮起阴影，各人只道山西危急，兵部调王朴回援合情合理，只有王斗知道此事可能是杨嗣昌在背后搞鬼。

杨嗣昌这个人，颇有政治与军事才干，只是目  光短浅，心胸狭隘，报复心极强。他与卢象升只不过政见不同，就如此处心积虑，因私人意气而不硕大局？  可叹可惜啊。

当日王朴便领军拔营而走，留下一大片空荡荡的营寨，宣大军士眼见军中兄弟又少了几千人，原本高涨的士气不免低落一部分。卢象升又招集全军将士激励，才让落下去的士气回升一些。

王朴走后，卢象升所率领的只有宣府镇总兵杨国柱，山西馈总兵官虎大威，还有王斗，宣府参将张岩等人，兵马约在十万()。第二日一早，在孙承宗率领的全城乡绅百姓欢送下，卢象升领  军离开  了高阳。

离开路上，王斗频频回望高阳县城，此次离开高阳前往真定，前途莫测。让王斗安慰的是，在昨晚自己郑重要求下，孙承宗总算愿意离开高阳城前往保定，解除了王斗内心一个隐忧。

历史上清军围攻高阳城前，孙承宗的好友蔡鼎，还有芽元仪等人，都劝说孙承宗到保定避难，或者干脆到南方去，孙承宗都婉言拒绝了。最后他以八十高龄，率全家子侄及高阳  百姓奋起抵抗，最后六个儿子、二个侄子，十二个孙子侄孙全部殉国。或许是此次清兵围困的感慨吧，孙承宗不忍拒绝王斗的好意，最终答应了王斗的请求，保存此有用之身。

王斗总算放心地离开了高阳，虽然自己力量有限，但大明的忠义之士，自己能救一个是一个吧。一个朴素的愿望。从高阳城到真定府城近三百里，卢象升，王斗等人一直往南而行。

此时清兵己经深入真定府的衡水、枣强、赞皇、临城、高邑等地。虽一路上遇到不少清兵大股小股敌人，不过畏于这只军队的威名「各清骑只是远远旁观，并不敢靠得很近。所以一路行来，虽不时有一些小股的接绁战，总体行军顺利。

念于军中有大批的粮草辎重，卢象升等人都有过痛苦挨饿的经历，知道兵荒马乱的，筹备粮草极为不易，有银都没地方买，军中携带的粮草，就是这只大军的生命线。

所以兵部塘报虽催得很急，卢象升还是听从了  杨国柱等人的意见，稳重行军为妙，大体全军一天行军六十里到七十里。

几无后，也就是在崇祯十一年十一月二十九日这天，卢象升「王斗一行人，全军到达真定府城之下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27422"  chaptername="第239章  王朴离去、南下真定">加入书签</a>
</div>
