    “这……”壮汉有些犹豫。若是在大部族之中，漠然相遇，能够救治一番而没有落井下石，已经是很不容易。可是，这壮汉出自微末，本就淳朴。如今看到夜笑虽然恢复，却是依旧虚弱无比，若就此离去，他本心却是有几分歉意。

    “程大哥不必客气，如今我已经恢复了些许实力。至少，可以自保没有问题。”夜笑也猜到，这父女二人穿行于这偏僻密林之中，定是有事情需要去做。所以，自然不会耽搁他人。

    “这位大哥哥！你要去哪里呀？”就在这时，一旁那个明媚善目的小姑娘，却是脆生生的说道，“如果大哥哥没有其他事儿，不如随我们一起前往黄土部怎样？这样的话，我父亲路上也可以照看你一些。”

    “对！”听到自家女儿的话，这壮汉也一拍脑袋，开口问道：“小兄弟，若是没有急事，就随大哥同行一段。不是我自夸，我常日穿行于山林之间，对于应付其中危险，自然有几分经验。也能让小兄弟免去些麻烦。”

    这对父女对夜笑的称呼，让夜笑颇有几分不知所措。这壮汉，与他兄弟相称，这小姑娘，竟也称呼他哥哥。

    不过，这父女二人的提议，倒是让夜笑颇为动心。自己在这里没有任何熟识之人，对于这片世界更是陌生。若是能与他们同行，也算是一个去处。

    想到这里，略一犹豫，夜笑便是答应了下来。

    “如此，便是多谢大哥了。”夜笑恭敬的行了一礼，微微躬身。

    壮汉嘿嘿一笑，“小兄弟不用客气，这山林中，元兽不少。若是遇到的话，大哥让你尝尝我的手艺。”

    “多谢大哥！”夜笑也不客气，直接应了下来。

    与这父女同行，第一自然是寻求几分方便。而另一点，夜笑却是存了几分报恩的心思。

    通过体内生之力的修复，夜笑体内的伤势恢复极快。恐怕，要不了多久，便可以彻底恢复过来。而且，就算夜笑此时受创不浅，凭他的神识力量，也可以发挥出强悍的力量。

    这壮汉虽然不弱，但是比夜笑的战力却不知差了多少。如果遇到危险的话，夜笑定然可以救护一番。

    商议定，一行三人，便是在壮汉的引领下，继续朝着密林深处缓缓行去。

    这里，与初元大陆有很大不同。这一方天地，天地的威压极为强横。在初元大陆之上，只要晋升到王者，便可以御空飞行。可是，在这里，只有圣者以上的强者，才可以踏空。

    甚至，因为威压太过厉害的缘故。圣者御空，也要消耗巨大的体内力量。所以，若是没有必要，哪怕是圣者层次的强者，也不会耗费那等力气。

    除此之外，通过壮汉的话语，夜笑也才知道。在这密林之中，竟有着诸多的强大元兽。圣级之下的暂且不说，就算是堪比圣者的七级元兽，抑或是更为强大的八级元兽，也时有出没。一旦御空而行，必定会引来那些强大元兽的注意。所以，这名程姓圣者，只敢小心的在其中穿行。

    而且，与壮汉交谈之后。夜笑也知道了壮汉此行的目的。他们的目的地，就是据此约莫有数万里之遥的黄土部。

    按照壮汉的说法，这个部族，是周围数十万里之内，最为强大的一个部族。其中强者无数，甚至于，拥有破碎境的强大存在。

    这样的庞然大物，对于壮汉的这样一个荒野村民，宛如圣地一般。所以，哪怕仅仅是提起来，壮汉也极为激动。

    听了壮汉对于这黄土部实力的描述，夜笑心中也极为震惊。

    首先，这片大陆，绝对要比初元大陆大了许多。整个初元大陆，虽分为五大洲。但是，每个大洲，也仅有万余里左右。那广阔的无尽海自然不小，但是也仅有数万里之遥。

    而这片大陆之上，仅仅一个部族所占据的，便达到十万里。这是何等广袤的世界。

    要知道，这一个部族，在这片大陆上，只是较为强大的部族之一。

    这片世界，在这程姓壮汉口中，被称作：厚土世界。不知道是不是这个名字的缘故，这个世界中，修炼土属性元气的人极多。

    听到这个名字，夜笑倒是心中微动。土寻所在的世界，他并不知道叫什么。可是，地行族与土属性有着极为紧密的联系。很有可能，土寻便同样在这片世界中。

    若是那媒介玉牌仍在，夜笑只要出现在这片世界。恐怕土寻便可以探查到。可是，在空间通道之中，那片玉牌却是依旧在白泽手中，夜笑根本来不及索回。

    夜笑也曾对这壮汉，问了一些与地行族相关的问题。然而，令夜笑失望的是，程姓壮汉对于所谓的地行族，根本一无所知。

    “程大哥，我们距离那黄土部，还有多远？”夜笑幽幽的问道。

    也许是为了照顾夜笑这个伤员的缘故，这壮汉奔行的速度并不是太快。三四天的时间，方才在密林之中穿行了两万里左右。不过，这一路倒是颇为平静，除了几只不自量力的元兽，成为了几人的口粮之外，他们并没有遇到任何危机。

    其实，这也算正常。几人疾行之中，夜笑的神识之力，早就散布在周围数百里之外。为了免除麻烦，路途之中的几只七级元兽，却是尽皆被夜笑找了借口，避开了。

    “小兄弟，大概再有一天时间。我们便能从这密林中穿出去。到了外边，我们的速度就快多了。我估摸着，再有个七八天功夫，我们便能赶到了吧。”壮汉大笑着说道。

    几日来，三人同行。壮汉对于夜笑，倒是越来越亲热。除了夜笑恭敬之外，这倒是少不了夜笑那烤肉手艺的功劳。这片世界中，实力为尊，吃元兽的血肉，更多的是为了提升实力。尤其是对于这壮汉而言，更是如此。

    所以，壮汉之前所谓的手艺，也只不过是让这元兽的肉，由生变熟而已。而夜笑，除了对火候掌握的更好，更是加入了一些熏草之类，令的这壮汉父女胃口大开。

