    二十分钟后，魅音ktv前面，几辆豪车缓缓驶来，停在了ktv前面的露天停车场后，车门打开，陈焲一行人陆续下了车。

    魅音ktv这里，白天的时候不营业，只有晚上才营业。

    陈焲白天见到的山猫那些人，是魅音ktv这里看场子的，只有晚上，ktv的工作人员才会上班。

    陈焲下车的第一时间，就朝着白天时候，自己车子被炸毁的地点看去。

    只是那里早已被人清理了，应该是怕被影响生意。

    ktv门口，不再是白天鹤盟的小弟在把守，而是换上了穿着统一服饰的夜场服务员在迎宾。

    霓虹灯光的闪烁下，进出的客人三三两两，生意算不上好，但也算不上坏。

    因为白天自己的车子被炸，这让陈焲心里憋了一把火，他知道，这肯定是鹤盟的人干的。

    待会要是在ktv里面再让他看到鹤盟的成员，他绝对会抓过来，好好收拾一顿出出气。

    叶飞显然是这里的常客，带着陈焲一行人走到ktv门口的时候，门口的迎宾都认出他来，笑着打起招呼：

    “飞哥，您来了。”

    “对，带着朋友来玩一玩，通知里面的人先帮我把包厢开好，酒都上上来，我提前预约好的。”

    “拿着，赏你们的，对了，今晚你们猫哥在不在？”

    叶飞甩给这几个迎宾几张百元大钞当做小费，一副大老板的气派道。

    他口中的猫哥，名叫山猫，是在道上混的狠角色，魅音ktv也是对方的场子。

    他跟山猫的关系比较铁，平时也经常凑在一块喝酒泡妞。

    对方今天要是在的话，待会他威胁那小白脸，识相点将校花陈雨晴让给王铁，也顺利一点。

    这小白脸要是不识相，他就让山猫叫人来当场将这小白脸给废了，这点小忙，山猫还是挺乐意帮的。

    “猫哥在的！”

    几个迎宾连忙回道。

    收到叶飞的小费后，他们脸上的笑容也更灿烂了，同时也用身上的对讲机通知上面的人飞哥来了，先把包厢开好，把酒上上来。

    “那就好，先带我跟我这些朋友上去吧，待会有机会，我请你们猫哥喝杯酒！”

    叶飞满意的笑道。

    陈焲自然不知道叶飞口中的猫哥，就是自己白天见到的那个山猫，不然这会绝对会忍不住去将山猫揪出来，好好收拾一顿！

    随后一行人在一个迎宾的带领下，坐着电梯上了三楼，订好的包厢还好巧不巧，正是白天夏小琴被抓来关押的那间259钻石包厢。

    进了包厢后，里面的音响设备已经开好了，酒桌上也摆满了酒，红的，白的，啤的都有，这是要把人灌趴的节奏啊！

    接下来，一行人有一首，没一首的在包厢中点着歌唱，酒也只开了几瓶，包厢中的气氛没能打开。

    陈焲跟陈雨晴，还有陈雨晴的两个舍友，罗雅，曲舒云坐在卡座一边，叶飞，王铁一帮人则是坐在卡座另一边，中间隔着一段距离。

    罗雅，曲舒云两人这会就像一个好奇宝宝一样，围着陈焲，叽叽喳喳的问个不停，问的大多都是陈焲跟陈雨晴是怎么认识的，谈恋爱多长时间了。

    两女口中的香风打在陈焲脸上，让陈焲整个人都是昏呼呼的。

    他跟陈雨晴只是兄妹啊，那里能回答上这些问题，只是有一句，每一句的圆着谎。

    他发誓，像冒充陈雨晴男朋友这种事，下次就算是陈雨晴将刀架在自己脖子上，他也不可能答应呢！

