
    第十章这些人，我都要了

    没过多久，琴音止，翩舞落。

    韩瑞安有些流连忘返的看着舞姿拨弄而去十来个姑娘，暗恨自己老爹和家里人管的严，不然一定好好在百梦楼泻泻火。

    只能看，不能碰，韩瑞安心里奇痒无比。每当他有逾越的念头时，只要一想到家中老爹的话，韩瑞安就感觉一阵阵凉意。

    因此，年近二十，韩瑞安依旧还是个童子身。

    “好了，别看了，有什么看的。”顾恒生轻轻拍了一下韩瑞安，略微调侃道：“要是实在忍不住了，直接听你老爹的话，娶个姑娘不就行了。”

    “我……不娶，打死我也不娶。”韩瑞安愣了一下，连忙摇头道：“我老爹说成家立业，等我成亲后，就不允许我四处瞎逛了，必须得入军深造。”

    “那不挺好的嘛。”顾恒生回应道。

    “好个屁，我是那种闲的下来的人嘛，让我今后不能够寻花问柳的只对着一个女人，我感觉自己会疯掉的。”韩瑞安眼神中闪过一道后怕的精光。

    “……”顾恒生沉吟道：“还有一个办法能够让你想干啥就干啥，你家老爷子和你老爹绝对不会阻拦你。”

    “什么办法？”韩瑞安脸上瞬间泛起了一抹希冀，紧紧的拽着顾恒生的白衫衣袖，问道。

    “把你老爹狠狠揍一顿，揍到他没有脾气，那样的话，估计整个韩家的人都不会在压制着你了。”顾恒生嘴角慢慢的泛起了一抹深意的笑容：“你想寻花问柳，夜夜笙歌，还不是唾手可得。”

    韩瑞安懵了一秒钟，而后松开了抓住顾恒生衣袖的手掌，直接白眼嘟囔道：“与其这样，我还不如祈祷我老爹归天的那一天，至于暴揍我老爹？不存在的，我不被他打死就不错了。”

    祈祷自己老爹归天……

    顾恒生嘴角忍不住的抽了一下，看向韩瑞安的眼神都充满了鄙夷和无奈。估计要是韩瑞安他爹知道这件事情了，韩瑞安当场怕是就凉透了。

    对此，顾恒生只能够暗暗的捂住了自己的额头，不得不佩服韩瑞安这憨厚的变态思想。

    顾恒生不想在和韩瑞安讨论了，因为他感觉自己有些跟不上韩瑞安的心里节奏了。于是，顾恒生慢慢把目光放在了台上的苏醒媛身上。

    “诸位，这便是我百梦楼从天风国各处挑选出来的少男少女。”随着苏醒媛轻轻拍打了一下芊芊手掌，高台上便出现了一道接着一道的身影。

    稚嫩白皙的少女多达三十几个，站于苏醒媛的左侧。五官俊朗的少男则有二十来个，站于苏醒媛的右侧。

    放眼望去，这些少女无不是五官精致的美人胚子，初具芳华绝代的佳人之姿。

    她们年高者已有十七，年低者不达十三。一件件若隐若现的长裙披在她们的身上，更是增添了几分空灵之色。

    “好漂亮的女孩，这一批少女的成色比起之前的几次都要胜过几分。”在一众少男少女的出场后，大厅内便响起了各种嘈杂议论之声。

    “又一批含苞待放的美人儿，今日必须得尝尝鲜，不然心里痒痒似的太不舒服了。”一时间，很多公子哥都露出了邪魅的笑容，不断的打量着台上的一众貌美少女。

    “唉！”韩瑞安冷不禁的轻叹了一声，似在感叹自己没有办法竞价，似在为台上的少男少女而悲戚。

    担忧，害怕，恐惧……台上很多少男少女的眼神中都露出了这般神色，他们只是匆匆瞟了一眼台下的达官贵人，便低下了头，希望能够躲过这一劫。

    顾恒生望着众人，眼睛微微眯了起来，他看着台上唯唯诺诺在轻颤着的少男少女，心中的某根弦丝被激荡起来了。

    前生，他年少之时也是孤儿，无人怜无人疼，根本就没有谁在乎他一个小人物的感受。他做过无数杂活，被无数人呵来唤去。幸亏他前生偶得机缘，踏上了修行之路，这才没有落得悲惨的下场。

    如今，顾恒生望着台上的少男少女，仿佛看到了前生被命运锁住的自己，他的心里不禁泛起了一抹涟漪。

    “诸位，这些少女可都是清白的身子，都是千里挑一的美人胚子。至于这些少男，也都是有些天赋的，拿来培养当家族下人再好不过。”

    苏醒媛一颦一笑都引得很多人的心神荡漾，她轻语而道：“今日百梦楼将挑选十位少女供大家竞价，台上的二十三位少男也全都抛售。”

    在这个弱肉强食的社会，人也成了豪强贵族的商品。

    “苏姐姐，既然如此，那个姑娘我要了！”苏醒媛的脆音刚刚落下，台下便有一个公子哥忍不住的站起来，指着一个穿着白色长裙的少女，大喊道。

    “冯公子别急，咱们一步一步来，这样才有趣嘛。”苏醒媛顺着声音望向了开口的公子哥，轻笑着回应道。

    “也是，今日可不能够急。”冯江似乎也觉得不合规矩，打趣的笑道。

    “哈哈哈……”场中一下子响起了阵阵轻笑声，气氛活跃不已。

    忽然，一道声音打破了场中的气氛，令在场所有人都嘎然怔住了。

    “苏姐，这些少男少女，本公子都要了！”

    顾恒生此时开口，百梦楼瞬间寂静了。

    其实顾恒生不愿多招惹是非，可是他看着台上泛起丝丝泪光的少男少女，仿佛看到了前生的自己一般。他知道，倘若没有机会的话，那么台上的少男少女没有什么好下场。

    顾恒生自认为不是什么善人，他曾手染无尽鲜血，曾踏过无数古国，曾将这天地都不放在眼里。但是，他也不希望这些懵懂的稚嫩少男少女们就此跌入深渊。

    “这……顾公子真是爱开玩笑。”苏醒媛愣了一下后，连忙笑语连连的媚音道：“看起来咱们的顾公子更是急不可耐了，那么便由顾公子先行挑选几位美人胚子，我想大家肯定没有什么问题吧。”

    “顾公子风流倜傥，当真是我辈楷模，理应让顾公子拔得头筹。”马上，便有人开始附和了起来。

    “确实，这观礼头筹，应当让顾公子来。咱们这高兴还来不及，哪里会有什么问题。”一道接着一道的恭维声入浪潮而来。

    可惜，顾恒生对此根本就不感冒。待到众人的附和渐渐消停后，顾恒生缓缓地抬起了深邃如渊的眸子，直盯着苏醒媛，平淡如水的说道：“我说了，这些人，我都要了！”