    湖人进攻。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    陈锋推进到前场，球迷都看着陈锋，想知道他这次会怎么打，会不会还是来一个三分球，反击回去？

    库里看着陈锋，小心提防。

    “呼......”陈锋吐出一口浊气，运球度开始加快，连续的变向，篮球在他的手上跳跃，如同精灵一样。

    下一刻，他猛然启动，一个加突破，靠着绝对的度，瞬间从库里的身边突破了过去，往前运了一步，一个跳步，手腕一抖。

    唰！

    球进，上篮命中，拿下两分。

    “竟然不是三分？”

    “他肯定是怕了，不敢和库里飚三分。”

    不少人冷笑，觉得陈锋是不敢和库里飚三分，所以才会选择用这种方式得分。

    不过科尔教练却是皱着眉头，表情严肃，因为从陈锋的脸上，他没有看到任何的退缩或是忌惮。很显然，他之所以突破而不是投三分，并不是对自己没信心，而是觉得没必要那样罢了。

    这恰恰是一种更为自信的体现！

    “这个陈，真是令人吃惊，进步太快了。”科尔教练凝重起来，摊开战术板，在上面勾画，他现自己还是低估了陈锋，这才几天时间，陈锋似乎又有了不小的提升，原本准备的一些针对陈锋的战术可能不会管用了，他需要重新制定。

    与此同时，库里也感觉到了。

    这个球他也以为陈锋会投三分球，但结果并不是，可从实际上来说，选择突破的确是更好，干净利落，毫不拖泥带水。

    当球进，陈锋转身回防，库里和他目光接触，便更加清晰的明白，陈锋只是在用他自己的方式反击，他有他自己的骄傲，有绝对的自信，站在了一个极高的境界，所以不会在乎别人怎么看，也不会执着的非要投三分。

    “这样的对手，更可怕！”库里心中暗道。

    进攻。

    勇士队起反击，库里持球推进，过了中线之后犹豫了一下，没有直接出手，将球传给了格林，自己则开始无球跑动。

    无球跑动。

    这本身就是勇士惯用的战术之一，格林做得组织前锋到高位拿球组织，其他人则迅无球跑动，挡拆掩护。

    一旦外线出现机会，便直接投三分。

    而一旦把人都拉到外线，内线出现了机会，格林也会立刻把球给进去，或者直接送到篮下，或者给队友空切，完成上篮。

    这次也是一样，格林在高位组织，其他人迅移动，汤普森从左侧往右侧走，但没能甩开科比，他便一个侧身，给库里做了个挡拆。

    趁着这个机会，库里猛然起，飞快切进内线，格林的球也传了过来，库里拿球顺势跳起，却现身后一阵风起，他心头一跳，暗叫一声“追的好快”，在空中身体折叠，换手，上了一个反篮。

    唰！

    球进。

    “可惜。”陈锋落地，有点可惜。

    这个球他追的很快，如果是一般人，肯定来不及反应就得挨上一个追身大帽，和库里很机警，并且对球的掌控能力太好，在已经做出动作的前提下，他竟然还能临时变换，换手上反篮。

    他换手上反篮的时候已经完全看不到篮筐，只是凭着感觉，球却听话的在篮板上轻轻一弹，飞入了篮网。

    观众席上，勇士球迷大呼过瘾。

    这一两个回合，陈锋和库里之间的交锋精彩纷呈，先是三分对射，而后又是各自上篮，每一个球都很精彩。

    一个个球迷盯着场上，期待接下来的比赛。

    这一次，陈锋没有再自己来，到了前场之后一个突破分球，队友也没能找到机会，最后经过几次传递，给到了希伯特手上。

    拿球，希伯特大吼一声，往后顶了一步，一个背转身，他知道自己肯定没有麦基灵活，所以一个背转身之后并没有急着出手，而是做了个起跳的假动作，果然把已经追来的麦基晃飞。

    这时候，希伯特才一个打板，将球放进。

    “好球！”陈锋上前，和希伯特击掌。

    科比也走了过来，冲希伯特笑了笑，鼓励道：“干得不错。”

    希伯特咧着嘴傻笑，兴奋的锤了自己一下，而后看向麦基，心里嘀咕着，麦基也不算怎样嘛，可以多打打啊。

    不过很快希伯特就现自己的想法太天真，麦基的确不一定能防住他，但还有格林、杜兰特呢，这两人可都是能当大前锋用的。

    当希伯特又单吃了麦基一个之后，勇士队开始协防，希伯特也就没能在进球，勉强打了一个，还是打铁。

    希伯特也就不再勉强，专心抢篮板就是。

    这时候，双方也开始进行人员调整，湖人这边科比换下，陈锋开始更多的进攻，更多的和库里单挑，或是突破，又是投篮，连续在库里的头上拿分。

    库里也不甘示弱，突破这些不是他的拿手好戏，更何况陈锋的度太快，不过三分绝对不手软，一个远三分，一个反跑之后接到队友传球，单足起跳，身体后仰的高难度三分，连续两个三分命中。

    一来二去，双方杀的不分伯仲，比分也还是很焦灼，没有能够拉开，25:24，湖人领先1分。

    “嘟......”

    换人，陈锋和库里都被换下。

    观众席上，球迷看着两人，顿时议论开了。

    “库里已经拿到了13分。”

    “陈也不差，他也拿到了13分，另外还有2次助攻，1个篮板，从数据上看，比库里还漂亮。”

    “这真是棋逢对手啊，两人都很厉害，拿分跟喝水一样。”

    一些人在感叹。

    还有一些人则看的更深刻一些，提醒道：“如果这么打下去，我觉得陈可能更占优势一些，他的得分手段更丰富，还有一手传球功夫，即便是手感不好，数据也不会下降太多。库里太依赖手感了，一旦手感不好，就会很麻烦。”

    不一会儿，第一节结束。

    比分变成了35:33，分差两分，湖人还保持着领先优势，不过这个分差太小，并不能决定什么。

    ......

    一转眼，今日第二节。

    这一节上来，陈锋不再过多的出手，因为余谦爆了。