    见他们真的说走就走，风九死心不息地叫指着奄奄一息的金网蚯蚓。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    冷不防，曲檀儿对着他的脑袋一爪子拍下去。

    “血你的头！再不走，命都要不保了！还血精魄！”曲檀儿骂道。

    风九一个踉跄，怔呆。

    墨连城关切地看了眼曲檀儿，“檀儿？”

    他能感觉得到，她的暴躁不单止由于正在赶来的骷颅魔人。

    果不其然，曲檀儿在他询问的目光下，很是丧气地坦白，“紫气用光了！我们再不走来不及了！”

    她刚才小试一下，才现，原先积蓄的紫气，不幸用完了。

    镇魂珠被压制了，可不能随意调出来。

    想存一些，也需要一定时间的。

    没有紫气护身，她没信心能躲得过那些骷颅魔人的追踪。

    这时候，曲檀儿无比地后悔，离开之前，没有跟圣坛老大要了灵光珠一同带走。

    若是有灵光珠在，她此刻就不用愁了！

    那头金网蚯蚓的血精魄，是她打死的，她也想要啊。

    同一时间，墨连城也弄明白过来。

    如果只是一头两头兽族，单打独斗，他们还有制胜的决心，但如果是成千上万的骷颅魔人的话，就不好办了。

    那些骷颅魔人，也许比不上这些修为高的兽族，但是，胜在数量多，防不胜防，没有紫气保护，想要摆脱他们，不是易事。

    再加上身边多了风九这个拖油瓶……

    果然，好人不易做。某爷再次领悟到这个真理。

    骤然地，曲檀儿表情变得更紧张，“城城，快！先找个安全地方躲起来。”

    墨连城点头，二话不说的，左手揽住曲檀儿的纤腰，右手拎小鸡一样拎起风九的衣襟，脚尖一点，很快就跃到一棵粗糙的大树上。

    风九还念念不忘金网蚯蚓的尸身，冷不防被夫妻二人默契的警告眼神给震慑住，他脖子一个瑟缩，就被某爷很不客气地直接点了他的穴道。

    我的娘啊，好可怕啊……

    不就是想炼化了金网蚯蚓么，风九现自己动不了，也说不了话，眨巴眨巴着眼睛，看着像很委屈的样子，但总算安静下来了。

    墨连城跟曲檀儿，谨慎地盯着四周风吹草动。

    前一刻还死寂一片的林子，眨眼的时间，生了巨大变化。

    “咯吱……咯吱……”令人寒毛竖起的黑斗篷从四面八方，如同潮水般涌来。

    它们出现得突然，令人措手不及。

    黑色的林子变得煞气沉沉。

    树上，风九僵硬着身子，转动着眼珠子，脸色惨白地望着底下。

    一具又一具的骷颅魔人，以奇异扭曲的姿势走过他藏身的这棵大树，然后，疯狂地挤在金网蚯蚓的尸身周围。

    它们密密麻麻的，数也数不清，那样的多，分明是刚才看见的翻倍！甚至更多！

    他突然有些明白过来，为什么刚才曲檀儿一脸的凝重地说，再不走就来不及了。

    真的，若刚才他们迟一秒躲藏起来，指不定就泄露了行踪。

    这些骷颅魔人，行动看着迟缓，但是却如同鬼魅。