    强扭的瓜最甜！？

    “我就站在这里，看你扭不扭得动！”

    周道冷笑，立地如山，恒如不动。

    他大势茫茫，如苍穹广阔，浩渺无垠，不可撼动。

    刀疤大汉距离他十丈之外，未曾动手，气势便已经弱了，面对周道，他渐渐生出了一种无力感，似沉沦入深渊，黑暗混芒，终至绝望。

    谈笑杀人，十步溅血。

    撇开那雷霆手腕，单凭周道这个名字便足以让人望而生畏，尤其对于同辈而言，那是难以莫名的压力。

    这个煞星的名号是杀出来的，踩着敕灵宫弟子的尸骸，趟过了他们的鲜血。

    “周道，我知道你凶名盖世……可你别忘了，这里是元王法会，你还不是天下无敌，能给压制你的人还很多。”刀疤大汉虚了，下意识向后退去，嘴上的功夫却没有停下。

    “是吗？”周道不置可否，戏谑地望着对方：“最起码你不是。”

    刀疤大汉心头一颤，感受到的压力越发强大，好似山岳崩塌，江海决堤，绝望与毁灭从四面八方碾压而来，让他本能地停在原地，动弹不得。

    “他……他到底是什么来头……真的强大如斯？”

    刀疤大汉内心狂吼，衣衫早已被冷汗侵湿。

    他自出道以来，还没有遭遇过如此恐惧。

    未战先败，心魔已生。

    这个男强大到让他绝望。

    “周道，我是陈剑一的人，他可是炎君，剑柱弟子……”刀疤大汉低声吼道，气势已经弱了不少。

    这一刻，他只能将所有的希望寄托在陈剑一的身上，希望用他剑柱弟子的身份喝退周道。

    “剑柱弟子！？”

    然而，刀疤大汉失望了，他在周道的脸上并没有看到期待中的忌惮之色。

    相反，这个可怕的男人脸上浮现出一丝说不清道不明的诡异笑容。

    “我会让他去看你的。”

    周道的声音在刀疤大汉的耳畔响起。

    “你要囚禁我？”

    刀疤大汉心头咯噔一下，脑海中浮现出这样的念头，同时松了口气。

    这是要将其囚禁，作为日后与陈剑一谈判的筹码。

    嗡……

    下一刻，刀疤大汉突然觉得脖颈冰凉，抬手去摸，鲜血淋漓。

    凌厉的剑芒如秋风拂过，横穿了他的脖颈。

    大好的头颅高高飞起，冲天的血光中，刀疤大汉双目圆瞪，到死都不敢相信自己竟然真的死了。

    剑柱弟子的名头都没有喝住这个疯子。

    “下辈子……下辈子……”

    刹那间，无数的念头在刀疤大汉的脑海中浮现，他已经在算计下辈子如何活才能避免这样的悲剧发生。

    只可惜，万千念头，过眼一瞬，直挺挺的身躯轰然倒下，半空中，那颗头颅眼中的光彩也彻底消散。

    “死……死了……”

    李人山一脸惊愕，半天没有缓过神来。

    周道太强大了，十丈之内，无人生还，杀伐只在谈笑之间。

    这样的实力，别说他们镇上没有，恐怕就算前往大城，也是冠绝群伦。

    “师兄……”

    劫后余生，关小娥怯懦地呼叫着李人山，下意识望向周道的目光有些躲闪恐惧。

    如此恐怖的实力，即便是救命恩人，可是她依旧本能地感到害怕。

    “软骨头，胆子太小了。”蛤释奇咧着嘴，瞪了关小娥一眼。

    后者“哇”的一声差点哭出来，双腿发软，刚刚站立，几乎又瘫软倒地。

    “没事了，没事了。”李人山拍了拍关小娥，极力安抚道。

    就在此时，周道走来。

    “多谢恩公。”李人山赶忙正身，行了一礼。

    今天如果不是周道，他们师兄妹基本就交代在这里了，尤其是关小娥，下场怕是更加悲惨，比起野驴胡同的娘们都要凄凉。

    “你们是御妖司的？”周道见到两人服饰，不由问道。

    “我们来自青莲镇，我叫李人山，是司里的封妖师，这是我的师妹，关小娥，她是斩妖卫。”李人山自报家门。

    “封妖师？难怪……”周道点了点头。

    出身小镇，又是封妖师，难怪看着如此顺眼。

    这也是周道出手的原因之一。

    毕竟，当初，他也是从平安镇的封妖师做起，渐渐崛起，走到了今日。

    “我叫周道，也是御妖司的，就不必拘礼了。”

    “刚刚如果不是恩公出手，我们兄妹怕是遭了。”李人山不禁有些后怕。

    他来自边陲小镇，自然没有听说过周道的威名，否则绝对不会像现在这般镇定，没有拘束。

    “叫我名字就好。”周道摆了摆手。

    同样是镇子走出来的，他很清楚，在那样的环境并没有多少资源，李人山又是封妖师，能给修炼到现在这等境界，简直就是奇迹。

    这个李人山必定身负天大的机缘。

    “你修炼得是太乙门的术法。”

    周道如今是何等境界，瞬间便察觉到了熟悉的气息。

    “周大哥竟然看得出来？”李人山吃了一惊。

    自从他获得太乙门传承之后，勤修苦练，日夜不辍，尤其是在【太乙封灵术】上颇有造诣。

    凭借这门术法，他可以搏杀活妖，随意封存，一举打破了他们镇子里封妖师的传统。

    除此之外，他还可以封禁自身气息和修为。

    靠着这种手段，他低调许久，一直躲在镇子里扮猪吃老虎，直到神通大成，有了挑战镇司的实力方才暴露实力。

    周道不过初识，竟然一眼便看出了他的根底。

    这让李人山深受触动。

    “嗯，好好努力，你还有进步的空间。”周道随意点了点头。

    曾几何时，太乙门威临世间，乃是道门之中最古老的传承之一。

    纵然后来绝灭世间，这么多年过去了，有零星术法藏匿深山，被人寻到并不稀奇。

    当日，平安观内，护国公的子嗣，武玄心也修炼果太乙门的术法。

    此刻，周道的注意力全都落在了不远处，那头【蛟蟒】的尸骸之上。

    “好东西啊。”周道亮眼放光。

    如此稀有的妖物，若是献祭祖师爷，不知道会获得何等奖励。

    “这是你杀死的？”周道随口问道。

    “但凭周大哥处置。”李人山心思活络，直接脱口道。

    “那怎么好意思？”

    周道摇了摇头，一抬手，便将【蛟蟒】尸骸收入青蟠宝袋之中。

    “嗯？？？”

    旁边，关小娥瞪大双眼，一脸疑惑地望着周道。

    “说来惭愧，我遇见这头蛟蟒之时它已经受了重伤，否则以我现在的修为还不足以灭杀此等妖物。”李人山倒也实在，周道跟前，他没有丝毫隐瞒。

    这让周道对他的好感进一步加深。

    “跟我当年很像。”周道点了点头。

    “主人，那下面有东西。”

    就在此时，蛤释奇鼻子动了动，围着地面打转。

    “它是守在这里！？”

    周道心头一动，蛤释奇早已动手，双爪落地，如搬山撼岳。

    大地崩裂，巨大的口子不断蔓延，露出一口地穴来。

    嗡……

    就在此时，一道金光浮现，宛若长虹贯日，冲天而起，便要飞离此地。

    “果然有宝贝。”

    周道定睛一看，便瞧见那道金光分明便是一枚【鳞片】，妖气森然，如黄金锻造，气息凶厉骇人。

    这是【蛟蟒】的金鳞，据说乃是一身修为所在，鳞化则成龙。

    这枚金鳞乃是刚刚那头【蛟蟒】的先祖所留，吸收日月精华，锻造淬炼。

    那头【蛟蟒】想要借此疗伤，强化血脉，不想遭劫，遇见了李人山。

    嗷呜……

    说时迟那时快，蛤释奇纵身一跃，挡住那道金光的去路，同时张口血盆大口，宛若面口袋一般，直接将那枚金鳞吞下。

    轰隆隆……

    惊雷般的声响从蛤释奇的肚皮传来，隆隆似擂鼓，激荡如骇浪……

    恐怖的血脉之力在它体内花开，妖气如龙，冲天而起，震动五百里之外。

    蛤释奇身躯颤抖，显出本相，宛若小山一般。

    这一幕，惊得李人山和关小娥目瞪口呆。

    他们做梦都没有想到，刚刚摇头摆尾的土狗竟然是一头凶厉霸绝的妖物。

    “要突破了！？”周道眼睛一亮。

    蛤释奇眉心的印月痕迹越发真实，恐怖的妖气连绵如劫云，剧烈翻滚。

    可怕气息倾泻而出，连绵大地。

    一股古老的力量在它的体内复苏了。

    ……

    第三区深处。

    黑暗的深远内，一双眼眸浮现，闪烁着骇人的光亮，好似天上的月亮班。

    长啸冲天，撼动山岳。

    一道庞大的身影从黑暗中缓缓走出，巨大的尾巴轻轻扫过，便是地动山摇。

    如同锦缎的毛发泛起鳞片般的光泽，眉心处的玄月印记古老神秘。

    “大犬妖的气息……”

    那庞大的身影发出骇人的吼声。

    嗡……

    就在此时，大地裂开，一阵灰蒙蒙的雾气窜出。

    一头乌鸦从中飞出，眉心处却是多了一只眼睛。

    ”主人，你感受到了同类的气息吗？“三眼乌鸦兴奋到。

    轰隆隆……

    深渊震荡，那庞大的身影豁然散灭，冲天的妖气中，走出一名男子，身披裘衣，眉宇张扬，周身缠绕着不灭的妖气。

    这具人身并非妖气幻化，而是真正的肉身蜕变。

    借假修真，妖身化人。

    这是大妖方才拥有的境界。

    大犬妖，穷烈。

    它便是这一区的霸主，真正的大妖境。

    “我守了这么多年，终于等到了。”

    穷烈嘶吼，发出骇人的声响，整个深渊都在颤抖。

    “太乙门的高手，将他们这一脉的希望全都压在了这里，用灵符封印……如今便是太乙门预言的那一刻了吗？”三眼乌鸦扑腾着翅膀，低吼道。

    “绝对不会错的。”穷烈眯着眼睛，露出兴奋的光泽。

    “天下术数，太乙称王，窥伺先机，神鬼难藏……”

    “如今，世人早已忘记了这一脉的恐怖。”

    “那些道士比长生门要机灵，他们早就预见到了太乙门的拜亡，所以留下了希望的种子。”

    提起那早已失落的宗门，穷烈的妖瞳中闪烁出一抹敬畏。

    “既然预见败亡的那一天，为何那些道士没有避免？”三眼乌鸦不解道。

    既知危险，自当远离。

    “他们只能窥见命运的一角，却无法改变命运的流向。”

    穷烈低吼：“命运，不以任何人的意志而改变。”

    “不过，那些道士的确可怕，他们留下了后手。”

    “当身穿道袍的道士，带着大犬亲临此地，太乙的香火会因为他们而延续。”

    穷烈回忆起那古老的预言。

    曾几何时，他以为自己便是能给获取太乙门气运和香火的那头大犬。

    可是它错了。

    为此，它苦守于此数百年。

    就在它被岁月洗礼得几乎绝望的时候，一股不同寻常的气息让它苏醒过来。

    元王法会开启，竟然有一头大犬妖闯了进来。

    “哈哈哈，太乙门的那些道士果然厉害。”

    “这些人类修士如此可怕？如此久远之前，便算到了今日？”三眼乌鸦有些惊恐。

    这种手段，竟然还会覆灭？

    穷烈摇了摇头：“他们还没有这么大的能耐，只是埋下了因，至于何时结果，结出什么样的果子，他们也无法预料。”

    “太乙门埋下了许多种子。”

    “就好像，曾经有个道士，于深山之中救了一头猿猴，传授秘法，后来那头猿猴神通大成，威震天下，成了赫赫有名的日月猿魔王。”

    “那头猴王感念太乙门香火之情，创立洞府，名为乾元洞。”

    穷烈沉声道。

    要知道，当年太乙门的道场便是【乾元山】。

    只可惜，这么多种子，只有一个能够真正继承太乙门的气运，延续他们的香火。

    这是唯一的正统。

    传闻，太乙门修行最高的果位乃是【真人】，凡达此境者，便可继承太乙之名号，道曰【太乙真人】。

    在太乙门的历史上，也只有开山祖师获得过此等果位而已。

    相传，当太乙门的香火再度延续，那命定之人，必定会继承【太乙】的名号。

    “这么多年了，太乙的遗蜕，终究还是我的。”穷烈轻语，转身走入黑暗之中。

    ……

    夜深了，月朗星稀。

    蛤释奇藏在深山之中，周身妖气缭绕，吞吐日月，经历着前所未有的变化。

    李人山和关小娥也睡了。

    周道收敛心神，拿出了白天获得的【蛟蟒】尸骸。

    “献祭！”

    他屈指一弹，一滴精血飞出，渗入【蛟蟒】的尸骸之中。

    【献祭蛟蟒，获得奖励……四品祭品剑陀螺】

    机械般的声音在周道的脑海中响彻，金光垂落，一枚法螺浮现眼前，上面剑纹通玄，散发出炽烈的异彩。

    “四品祭品！？”周道大喜。

    他万万没有想到，献祭妖物，竟然能够获得祭品，祖师爷简直太贴心了。

    不过下一刻，周道突然一滞，仿佛响起了什么。

    他依稀记得，陈剑一获得的四品祭品似乎也是【剑陀螺】。

    “想不到竟然还有两件相同的祭品！”周道喃喃轻语。

    他与陈剑一果然很有缘分。

