    

    “陛下，幽州方面传来情报，李陵开通了狂兽岭。经过调查，其内赤狰凶暴，难以力敌。”雒阳皇宫之内，蹇硕让过张让，谦卑弓腰，靠近刘宏身边，轻声道。

    “嗯，难以力敌？羽林禁军也不行么？李陵那边损失如何？”刘宏皱眉问道。

    狂兽岭攻略达成，短暂追杀后，忌讳不知何时刷出王兽，李陵率军撤离险地，全军回归东莱。

    皇城面圣之后，尤其是李陵亲率大军，兵出东莱之后，世人心中，已经暗暗默认了他一路军阀的身份。

    此时不比从前，上到皇帝刘宏，下到世家谋者，都对李陵投以更多的关注重视。

    李陵这边离开险地两天，关于李陵的情况，以及一些险地资料，都已经摆在刘宏面前。

    “陛下，恐怕不行，小的调遣千名禁军，勒令并幽两地出兵两万，未经半个时辰，全军覆没其中。”蹇硕小心回复，并从袖子里拿出一份奏折躬身递给刘宏。

    “嗯。”看不出刘宏情绪，见刘宏随意翻看奏折，蹇硕继续低声。

    “此番李陵率军约十四五万，其从狂兽岭离开之时，具人探查，大概损失了两三万的战兵，不过...”

    话到此处蹇硕不再继续，刘宏倒也能明白他的心思，‘不过那狰兽险地，毕竟已经被其开通，李陵麾下战力，不可轻视。’

    “朕知道了，早前他在朕面前自言战力，此番他造出偌大声势，大概也有向朕证明他在朕面前所言不虚的意思。”

    “这李陵是朕一手栽培之人，只要他忠心朝廷，朕也不会吝啬许他富贵。”刘宏道。

    蹇硕眉角微跳一下，瞬间恢复平静，心中却暗自嘀咕：我的陛下诶，什么时候就成您一手栽培了？他忠不忠心咱不知道，但就粗看这险地所出宝物，人家哪里还需要您许富贵？

    蹇硕略通兵事，对于李陵麾下战力认知比刘宏要强一些，一千御皇两万边军一入即亡的险地能被他打穿，恐怕这可不是凉州并州那两路能被你们拿捏的军将。

    不过对于刘宏的言语，蹇硕也不会反驳，东莱地处中原偏地，也难勾联边关蛮夷，总也惹不出什么大的乱子。只要没有外地叩境，他们这些内宦，对皇权的权威，已经信任至骨髓当中。

    “哦？刺客兵符，诡道之兵，不堪重用。这翔龙偃月倒是神兵，想来李陵就是为其而去。不过，呵呵，折损数万强军，也不知他是赔是赚。”刘宏看完蹇硕递给他的战报奏折，将其扔在一旁道。

    “陛下英明，小人令人打探，李陵所携精兵等级颇高，还当真不好说他是赔是赚。”蹇硕陪笑道。

    系统士兵有钱就能招募，低级士兵，甚至中级战兵在刘宏等人看来，也多是随意消耗之物，但高级战兵一个个可都是宝贝。

    聚兵成势，震慑天下，之所以叫聚兵，就连刘宏，也不敢随便折腾自己高级战兵，这东西要是失了聚势，可不是些许战备能弥补回来的。

    这也是刘宏何进为什么要放任培养并州丁原、凉州董卓这两路军阀的原因，遇到战事，自有他们的兵将消耗，可保朝廷战力长存积累。

    此时再多李陵这路，放任两年，之后也就是浪费些消磨调教的功夫。

    当然，刘宏等人环境局限，也不会明白，李陵说起战备，从来不是用‘些许’一词来论的...

    “陛下，小人也收到一些情报，李陵在玄武塔外驻兵建寨，似乎有心攻打玄武塔？”张让似乎有些不甘示弱，也靠近刘宏身边道。

    “哈哈，让父有心，李陵毕竟年轻识浅，古有所录，玄武蛮霸，不受远攻。他既然求了狩龙弩去，有言明要攻青龙，想来之前在玄武身上没少吃亏。”刘宏大笑，对此事似乎早有所知。

    “陛下圣明，李陵立寨之后，对玄武塔虽有封锁，但有人见到他将麾下罗刹调离彼处，定然是吃了大亏。”张让笑道。

    “陛下，此番李陵兵出东莱，狂兽岭已经开通，想来定有收获，您看是否宣他觐见汇报一番?”蹇硕见刘宏大笑，瞟了张让一眼，出声问道。

    所谓的觐见汇报当然是次要，大概收获才是重点，虽没点明，却有要‘黑装备’之心。

    “嗯...”刘宏思索，片刻出声。

    “算了，圣兽难攻，他既然损兵也要去狂兽岭那种危险之地，想来真如他所说，也是为了谋求青龙做准备，等他能稳定进贡女娲玉后，再一并通传吧。”

    刘宏对女娲玉非常执着，这东西到底能不能续命他也不知道，但吸收之后，精神体力却是十足。

    现在宫中女娲玉已经耗尽，他身体状况越来越差，每每琐事力不从心，更是他心头恶疾。

    就刘宏对李陵的情况了解来看，他估计李陵倾尽所有，他手中残缺的女娲玉也顶多就能攻打青龙十几次，若是算上失败消耗，怕是更少。

    刘宏细算得失，不打算现在让李陵分心，等他弄来女娲玉，想来麾下更会再有损失。等其无力获取女娲玉后，再对其好好教导一番便是。

    刘宏看来，李陵毕竟也是年轻一代中的有为之人，好好教导一番，未必就不能成为良臣贤将。

    如同刘宏这般关注李陵之人不少，不过他们都没刘宏这么霸气，包括何进在内，此时人们大多倾向与李陵交好，相交之时，再论其他。

    李陵率军回归东莱，全军系统士兵放假三天，发放钱饷，东莱外城建设中的温泉谷地暂时开放，可供士兵休憩游玩。

    李陵一众将领各回府邸，一番洗漱之后，全都倒头大睡。

    外界现在对自己什么看法李陵并不知道，但对于入手的极品武器，皇龙偃月刀？李陵睡梦之时，还在考虑....

    皇龙偃月刀：彩武重兵，锋锐260，坚固1300，力量刻印200，力量+80，反应+40，体魄+50，体回5秒，攻击速度+1，刃+3，气+5。

    特性：碎罡，断魔，迅雷，破甲，自我修复，认主。

    技能：龙冲破

    好歹是关二哥的终极兵刃，也不知道刘备勾搭上糜家没有，要不要弄把翔龙偃月刀，看看二哥会不会重金购买？

    大量的罗刹空缺，李陵还是觉得自己太穷，很是缺钱。        

