    蒙德城一个稍显偏僻的角落，坐落着城内最为知名的酒馆——天使的馈赠。

    别看这里位置稍偏，生意可一点都不差。

    当然和这里酒的质量脱不了干系。

    直属晨曦酒庄，那里酿的酒绝对都是上品。

    江蓠和影站在门外，站在这里看去，天使的馈赠酒馆倒是没有什么特别之处，和普通的酒馆差不多。

    门前的空地上摆着几张桌子，桌上正坐着一些客人在碰杯。

    “这里就是你说的那间知名酒馆嘛？看起来倒是没有什么不一样。”影看着面前的酒馆说。

    “进去喝一杯就知道了。”江蓠说，“我们走吧。”

    随即，两人作为普通的客人走了进去。

    酒馆里乍一看也较为普通，就是一般的酒馆装潢，和游戏里大差不差。

    但是今天较为特殊的是，红头发的男人正站在柜台里，代班酒保。

    浑身黑色的衣物，上衣上面镶嵌着金边，彰显身份不凡。

    正是这间酒馆和晨曦酒庄的老板，迪卢克·莱艮芬德。

    他虽然是老板，但是有时候会来这里代班酒保，只不过这种时刻不常见就是了。

    今天江蓠的运气不错，第一次来居然就遇到了他。

    “你好，我们需要两杯蒲公英酒。”江蓠上前对迪卢克说。

    “请稍等。”迪卢克看了江蓠和影一眼，开始调配。

    趁着这个功夫，江蓠再次环顾整间酒馆，确实和游戏里面几乎一模一样，只是空间大了不少。

    “生面孔，两位是第一次来蒙德吗？”迪卢克一边调酒一边问。

    “啊对，我们第一次来。”江蓠顿了顿，“你就是迪卢克先生吧？”

    “你认识我？”

    “传闻晨曦酒庄和天使的馈赠酒馆的老板迪卢克先生一头红发。”江蓠笑了笑，“确实比较容易认出来。”

    “没想到蒙德之外还有关于我的传闻。”迪卢克递上来两杯通透的酒水，“两位要的蒲公英酒。”

    江蓠和影分别拿起酒杯品尝了一口，味道很特别，很好喝，令人惊艳。

    “蒙德的酒果然不是浪得虚名呀。”江蓠感慨道。

    “确实很好喝。”影也说。

    “两位是璃月人吗？”迪卢克突然问。

    “这个…准确来说并不是，不过我们之前确实在璃月待了一段时间。”

    江蓠不用说了，当然不是璃月人，而影的话，是稻妻人…不，是稻妻的神。

    “蒙德欢迎你们。”迪卢克说，“还有什么需要吗？”

    “先不用了，我们先坐一会儿好了。”江蓠笑着说。

    “两位请便。”

    随后，江蓠和影来到了一边的位子上坐下。

    尽管现在是白天，但是酒馆里的生意并不差，还是有着很多的客人。

    蒙德人看来是真的很喜欢喝酒。

    这也难怪，生长在这么一片酒文化突出的土地上，除了未成年人之外，几乎人人都喝酒，酒已经成了他们生活中不可缺少的一部分。

    也算是一种精神寄托吧。

    这时，酒馆又进来了一位客人。

    那个客人身材略微娇小，走路有点摇晃。

    他的面容秀气像是女孩子，戴着绿色的帽子，穿着整体绿色的衣服，连身后的披风都是绿色的。

    脸颊两侧的头发扎成了麻花辫垂落下来。

    他走到柜台前，朝迪卢克说：“今天真是稀奇呀，迪卢克老爷居然亲自代班酒保了。”

    “如果要喝酒的话，自己找个位子坐下，如果只是来找我聊天，那请恕我不奉陪。”迪卢克稍显淡漠。

    “别这么冷漠嘛，我来酒馆当然是喝酒啦。”他嘿嘿一笑，“先给我来一大壶好了。”

    “你确定？你似乎已经满身酒气了。”迪卢克看着他，微微皱眉。

    “放心啦，我的酒量很好的。”

    “只要你付得起钱，就随便你好了。”迪卢克从后面的柜子里拿了一壶酒放在桌上。

    “嘿嘿，可别小看了吟游诗人呀，一点酒钱我还是付得起的。”他再次嘿嘿一笑，拿上酒壶往里面走去。

    空着的位子已经不多了，刚好江蓠和影的那一桌对面还空着。

    于是这个吟游诗人慢悠悠走了过去，一屁股坐在了江蓠和影的对面，微笑看着两人，“不介意我坐在这里吧？”

    “当然不介意。”江蓠也报以微笑。

    从温迪一进来，江蓠就注意到了，果然，这个风神巴巴托斯又在摸鱼，整天不干正事。

    影有点意外，她闻到了对面这个人身上满身的酒气。

    “你还好吧？好像你已经喝了很多了，还要继续喝吗？”

    “没事的啦，我可是吟游诗人，吟游诗人的酒量很好的。”温迪拍了拍胸脯。

    话虽这么说，但是他的眼神已经有点迷离。

    喝醉的人可不会说自己已经醉了。

    “蒙德人还真是厉害。”影轻声地对江蓠说。

    “不是每一个蒙德人都是他这样的…”江蓠也轻声回应影。

    温迪完全不顾自己的形象，拿起酒壶直接对瓶喝了几口，“天使的馈赠的酒还是这么好喝呀！”

    “我叫江蓠，这位是影。”江蓠帮自己和影做了个简单的介绍，“请问你是？”

    他当然知道温迪是谁，但是肯定不能直接说出来不是，还是得走个过程好一点。

    “我叫温迪，是个…吟游诗人。”温迪趴在了桌子上，“你们想听我唱歌吗？”

    “如果有机会的话…”江蓠有点稍稍无语。

    亏得温迪喝成这样了还能正常对话，这就是风神的力量嘛？

    “还等什么机会，现在就是那个机会。”温迪突然站了起来，说着就要开唱。

    江蓠连忙把温迪拉住，扶着他重新坐下。

    心想你可别在这里开唱，不然我就得连夜逃出蒙德了。

    “还是改天好了，改天…”江蓠尴尬地笑笑。

    “那好吧，那就改天，改天你们一定要来捧场哦。”温迪用迷离的眼神看着江蓠和影。

    江蓠和影连连点头。

    然后，温迪再次趴在了桌子上，终于安静了下来。

    呼吸匀称，好像是睡着了。

    要是手上有手机，温迪这副喝醉的模样一定得给他拍下来，可惜没有，只能在记忆里好好保存了。

