    严妍现在确定，自己已经睡了一天一夜。

    不过，程奕鸣这效率是不是太高了，竟然这么快就把合同签好了。

    “严妍，你怎么了，你看着怎么一点也不高兴？”经纪人问。

    “我还没睡醒。”严妍打了一个大大的哈欠。

    却见经纪人不说话了，双眼紧盯她的脖子仔细观察。

    严妍一愣，心头大喊糟糕，赶紧用衣领裹住自己的脖子。

    她本来穿了一件有衣领的外套，但刚才打哈欠疏忽了。

    为时已晚，经纪人已经看清楚她脖子上密密麻麻的红印是什么了。

    “你交男朋友了？”经纪人严肃的问。

    交男朋友应该跟她报备的。

    “我没有。”严妍立即否认。

    “你都这样了，你还说没男朋友，你……”

    “男朋友？”严妈的声音忽然响起，“小妍，你交男朋友了？”

    严妍：……

    光顾着否认经纪人的话，没顾及妈妈什么时候过来了。

    “没有，”她还能怎么办，只能继续否认：“我们在说戏呢，戏里的女一号有男朋友。”

    “经纪人，你刚才是说小妍有男朋友了吧？”严妈转而向经纪人求证。

    经纪人笑了：“阿姨您放心吧，没我的同意，严妍不会交男朋友的。如果她有男朋友，我第一时间跟你汇报。”

    严妈不禁有些失望，原来真是自己听错了。

    这时严妍的电话响起，她跑进房间里听电话，借机躲了妈妈。

    然而电话是程奕鸣打过来的。

    “下午三点来我公司。”程奕鸣在电话里吩咐。

    严妍脑海里马上浮现出那晚他们在办公室……

    “下午我有通告。”她红着脸拒绝。

    程奕鸣什么也没说，将电话挂断了。

    他就这样放过她了？

    她觉得有点不可思议，但也没放在心上。

    围绕在他身边的女人那么多，他想找一个解闷还不容易吗？

    “严妍，我先走了，”外面传来经纪人的声音，“下午拍广告别忘了。”

    严妍答应了一声，翻个身继续躺在床上。

    下午得去见人啊，这满身的印记怎么办呢。

    想来想去，只能提前交待朱莉，找一个靠谱的化妆师了。

    下午，严妍到了摄影棚的化妆间，她没用摄制组的化妆师，用的是朱莉找来的。

    原因很简单，外面请来的化妆师帮她遮完身上外露的印记就走，不会像摄制组里的化妆师，留在组里有可能八卦。

    “哗啦！”化妆到一半，严妍忽然听到一个异样的声音，就是从化妆间的某个角落里传来的。

    紧接着一个尖刻的声音响起，“凭什么她能用私人化妆师，我就只能用公共的？”

    听这话是冲她来的啊，严妍转头循声看去。

    她认出来那个人，目前小有流量的小花，今天要跟她一起拍广告。

    说实在的，新一批小花个个有颜值有脾气，还靠这一点吸粉不少。

    严妍碰上这些后起之秀都是能躲则躲，从不多事，没想到还能惹是非。

    严妍冲朱莉使了一个眼色。

    朱莉会意，走出一步高声叫喊：“李主任，李主任？”

    李主任是管钱的主任，所以大家有事都找他。

    但很显然，李主任这会儿不在。

    “主任忙着呢，”一个人说道，“有什么事自己解决吧，实在解决不了，再说嘛。”

    嘿嘿，其实他看热闹的心已经起来了。

    “不用叫主任，”严妍说道，“去告诉她一声，我的化妆师是自己带来的。”

    她这句话就是说给流量小花听的。

    对方果然立即安静下来了。

    “切！”突然，一个不服气的声音响起，“拽什么拽！”

    “哎，别说了，”另一个人说道：“人家现在是电影咖了，跟一般人不一样了。”

    “不就是傍上男人了吗。”

    “别说了，别说了。”

    门口走进来一个男人，身后跟着一个助理。

    “程总！”化妆间里有人认识，立即迎了上去。

    严妍转睛看去，不由一愣，程奕鸣来了。

    她不确定他是不是来找自己的，所以没起身往前。

    然而，他走到了她面前，抓住她一只手直接将她从座位上拽了起来，拉入怀中。

    他怀抱里的温暖一下子将她全部包裹，仿佛铜墙铁壁，将流言蜚语挡在了外面。

    “哇！”有人小声赞叹起来，“这是她男朋友吗，好般配啊。”

    “不是说她傍上男人了？”

    “这个男人一点不老，而且好帅啊。”

    这些话都落入了严妍耳朵里，她心里苦笑，程奕鸣虽然不老也很帅，但就是喜欢用自己的身份和手中的资源欺负人。

    “我还要拍广告。”她试图从他怀里退开。

    “晚上跟我出去。”他以命令的语气说道，扣在她腰上的手臂还增加了力道。

    这是威胁的意思吗？

    “十点之前可以回家吗？”她问。

    程奕鸣浓眉轻挑：“你跟我提要求？”

    她是故意这样作的，但也是因为真的很累。

    “可以吗？”她继续问，“我说的是，可不可以跟你提要求？”

    说完她有点后悔，当着这么多人的面这样作，如果他冷脸丢下她离开，她马上会成为全场的笑话。

    她还是先给自己挽回一点面子吧，“跟你开玩……”

    她的话没说完，娇俏的下巴已被他捏住，他低头吻住了她的唇。

    “哇！”有人倒吸了一口凉气。

    严妍整个人都怔住了，为他这个迷惑的行为。

    片刻，他放开了她，嘴角挑起一抹饱含兴味的笑意，“下午六点我来接你。”

    说完，他转身离去。

    严妍愣然着坐回椅子，让化妆师继续给她化妆。

    但她的大脑里却一片空白，猜不到他在玩什么套路。

    **

    “老板，女一号……女一号……”助理匆匆走进房间，气喘吁吁的，想说话却说不出来。

    朱晴晴骂道：“着急什么，不就是严妍拿到女一号了吗！”

    助理赶紧收住将要说出口的话，差点被自己的口水呛到。

    “我就知道严妍那只狐狸精，没那么容易消停！”朱晴晴恶狠狠骂道，“还不知道她用了什么办法，把程奕鸣的魂给勾走了！”

    她好恨！

    那天她放下身段跟程奕鸣要女一号，程奕鸣敷衍了她一阵，迟迟都没点头。

    原来他早已为严妍预留了女一号的位置！

    “听说今天晚上有个酒会，程总办的，请的都是和电影有关的人。”助理捡着有用的汇报。

    朱晴晴琢磨着：“那么严妍一定会到场了……”

    助理点头：“按惯例，程总一定会将她介绍给那些投资商认识。”

    说到这里，助理忽然想起一个八卦：“这部电影最大的投资商叫吴瑞安，特别喜欢严妍，听说之前还想借这部电影泡严妍。”

    也不知道其中发生了什么事，他竟然将女一号的合同卖给了程奕鸣。

    朱晴晴双眼一亮：“这么说，吴瑞安今晚也会出席酒会了？”

    “跑不掉。”

    朱晴晴笑了，笑中带着阴狠，“你去想办法，晚上我也要参加酒会。”

    符媛儿也收到了一张酒会的请柬。

    昨天下午她已经出院，加上崴到的伤脚好转很多，她便回到报社上班了。

    反正孩子也不在家，她来忙一忙工作，时间过得更快。

    这两天她去过画马山庄看孩子，每次停留时间都超过四个小时，但从来没有一次碰上程子同。

    令月让她晚上来，程子同都晚上过来。

    她听明白了，程子同是特意躲着她，她干嘛要去碰他。

    她觉得他们俩现在的状态很好。

    下午的时候，屈主编便将酒会请柬送到了她面前。

    她看看请柬，再看看自己的脚：“你觉得我这样子能参加酒会吗？”

    “你就去露个面，”屈主编笑笑：“还有还多同行呢，各大报社媒体都派人过去，我们总不能没有代表吧？”

    “报社那么多人，随便派一个记者去啊。”符媛儿建议。

    屈主编连连摇头：“这个酒会很重要，必须派主编级的记者过去，才配得上这个场合。”

    她要这么说的话，符媛儿真得看一看这是什么酒会了。

    一看，竟然是程奕鸣公司主办的，与电影《暖阳照耀》有关的酒会。

    符媛儿马上想到了严妍。

    既然都办酒会了，女一号应该已经确定了吧。

    她想了想，决定不给严妍打电话。

    如果确定的人选不是严妍，她此举是往严妍伤口上撒盐。

    如果出演女一号的人是她，今晚符媛儿肯定能在酒会上见着，到时候再当面恭喜了。

    于是，七点钟左右的时候，符媛儿迈着稍微有点行动不便的腿，来到了酒会现场。

    她带了报社的摄影师过来，让他自己去拍点可以配新闻的照片，自己则在会场寻找着严妍的踪影。

    此刻，酒会已经开始十分钟了。

    符媛儿已经往门口张望了不下十次，却仍然没见着严妍。

    忽然，另一个熟悉的身影闯入眼帘。

    符媛儿一愣，谁也没告诉她，程子同会来参加这个酒会啊。

    不只他一个人，他身边还挽着于翎飞。

    于翎飞身穿一袭白裙，小高跟鞋在裙摆下若隐若现，完全褪去了职场上的干劲和强势，活脱一个倚在未婚夫身边的小女人。

    符媛儿再看看自己，因为是以记者身份进来的，连妆都没化，身上穿的是方便工作的连身服。

    与于翎飞比起来，她根本已经都不像一个真正的女人了。

     Ps，早啊宝们。送周边的活动还在进行，快来纵横评论区参加呀。

