    第2616章打上门去（一）

    “好，我带你去，一个小时后出发，我先去安排随行的人和路线。”猴子说完话后就朝宿舍外走去。

    卢筱筱在猴子离开后，她把张旭宿舍的门修好，然后从空间里拿出一把锁吧把门锁上，就回自己宿舍做准备去了。

    一个小时后卢筱筱来到广场，她看到猴子带的随行人员，不由的皱起下眉头。

    “筱爷，怎么了？”猴子看到卢筱筱皱眉，就朝卢筱筱问道。

    “你带的人太多了，我们这次去的是毒宗，人越多目标越大。”

    “那你说带多少人去合适？”

    “你我加上鬼九和鬼十五就可以了，和毒宗的人较量，主要是毒术上的较量，所以人贵精不贵多。”

    猴子听到卢筱筱的话后觉得卢筱筱说的有道理，于是他就让多出来的那些人回去。

    待那些多出来的人离开后，他就朝卢筱筱问道：“筱爷，现在可以出发了吗？”

    “可以。”

    三个多小时后车子停在一个峡谷的入口处，卢筱筱下车后朝猴子问道：“这就是毒宗的山门吗？”

    “没错，这里就是毒宗的山门，之前有人误闯毒宗山门，结果被一群毒蝎子蛰死了。”

    卢筱筱听到猴子的话后点了下头，然后她就朝峡谷的入口处走去。

    “筱爷，你不能再往前走了。”猴子见卢筱筱快走到危险地带，连忙开口朝卢筱筱喊道。

    “没事，我既然敢来毒宗，就不带怕他们，我倒是想领略下让人闻之色变的毒宗到底有多厉害。”

    猴子听到卢筱筱的话后嘴角不由的抽了一下，他就没有见过卢筱筱这么彪悍的女孩子，难怪张旭会被卢筱筱收拾的服服帖帖。

    “你小心一点，要是感觉到有不对劲的地方立马退出来。”

    “知道了。”卢筱筱说完话后就走进峡谷里面。

    猴子看到卢筱筱的身影消失在峡谷里面时，他就朝鬼九和鬼十五道：“你们两个人到峡谷的入口处布置几道厉害的阵法，筱爷一会儿从里面逃出来后，你们就启动阵法拦截住追筱爷的一切东西。”

    “好。”

    卢筱筱走进峡谷里面的时候，感觉到峡谷里面特别的安静，安静到反常，这让她的心不由的警惕了起来。

    “丝丝……沙沙……。”

    就在卢筱筱决定再往前走一段路的时候，她就听到了好几种奇怪的声音，并且那些声音由远及近的朝她这边靠近，让她身上的汗毛全都竖了起来。

    “我去去去，恶心，真是太恶心了，毒宗这群孙子，怎么会做出这么恶心的事。”卢筱筱释放出精神力后看到朝她靠近的东西，不由的在心里咒骂道。

    她刚骂完毒宗，就看到一条毒蛇朝她射来，吓的她的神情不由的恍惚了下，不过她很快就回过神了，然后她快速的从空间拿出一把大砍刀，把朝他射过来的射砍成了两段。

    卢筱筱解决完蛇后，明显感觉到朝她靠近的那些毒物开始躁动了起来，于是她把之前准备好的药粉从空间里出来，然后借用内力把药粉朝四周撒去。

    (本章完)

