    微笑，淡定，我走进公司。

    三位美女总裁还在，都是看着我惊呆没完。

    “咳咳！有什么话要说吗？”我微笑问道，走到三位美女跟前。

    天啊！三位美女，都是憋着一口气，全部穿着职业将，斗美呀。

    “啊！”徐沁怡突然惊叫，修长的雪臂直奔我的脖子，脸和身子一起凑上。

    我的天！这女人玩真的，太激动了吧，激动得玫瑰花般的幽香，不一般浓。太温柔了，温柔出清香。

    “干嘛呢？”聂倩突然大声道。

    我赶紧点，让徐沁怡冷静，聂倩可是功夫高强，能打断她的长腿的。

    “聂总，你不上班吗？”我微笑问道。

    聂倩翘着嘴巴，突然手朝着我跟前伸。

    不会吧，这美女，朝我展示，他曾外公拿了肖宏那颗上千万的钻戒。当时那个老头，谎称是我委托他，送给聂倩的。

    我目光又转向白依依，这女人没有信物，只能翘嘴巴加翻白眼。

    “我的天呀，你阴了许家两个多亿！”徐沁怡笑着道。

    白依依摇头：“四个多亿的成本，变成十四亿！”

    “嘿嘿，我借了瀚宇集团两个亿，马上还清。”我微笑道。

    “古玩行，这么暴利，怪不得，花缤纷能成为首富。”白依依又道。

    聂倩看着我，却是没说话。

    我明白此时聂倩的心事，她的曾外公说了好几次了，说我日后，会成为这个城市的首富。

    “古玩行是很暴利，但要瞧你怎么经营。”我道。

    “花缤纷的经营，靠的是蛮横垄断。”徐沁怡道。

    我冲徐沁怡竖起大拇指：“你说对了，我的经营，却是公平竞争，寻找源头的货源。”

    “这奶酪太大了，你动了花缤纷的奶酪了。”白依依也道。

    “噼”！我拍一下大腿：“你提醒我了，我应该马上找花缤纷喝茶。”

    “什么？”三位美女齐声惊叫。

    我嘴角上翘：“那些客商，买了我的古玩，今天都会离开这个城市。我瞧瞧，花缤纷要怎么办，其实也是再给她点压力。”

    “那今晚，请我们吃饭，你现在可是十几亿的家伙！”聂倩道。

    “必须的，到那里吃饭任你说。”我微笑说完，走向门外。

    奔驰开进东豪大厦停车场。

    这时间，花缤纷肯定在办公室里，说不定正在大骂许家没用。

    电梯停，我走出电梯间。

    门外四位哥们，又是张大眼睛看着我。

    我伸手，朝着一个哥们的肩膀拍两下，用不着开口，他们知道，我绝对找花缤纷。

    “这脑袋，是不是爹娘生的呀，怎么能搞出这样周密，天衣无缝的计划！”花缤纷的声音，我能听得见，再瞧办公室门，虚掩着，留着一条小缝隔。

    “对呀，这家伙，真的让我不得不佩服。”另一个女人的声音，让我惊讶，好像是周紫燕在说话。

    我嘴角再度上翘，最少四十五度，轻轻地，无声将门推开。

    真的是周紫燕也来了，两位成熟，身材一高挑，一小巧的女人，坐在沙发中。

    我走进去，“砰”一声关上门。

    门声，让两位女人一齐抬头，又一齐惊叫：“杨楚！”

    我点头，上翘的嘴角拉开，又是一个微笑道：“谢谢！在背后不说我的坏话，赞扬我。”

    “杨楚！”花缤纷大声喊，“呼”地一跳而起。

    “哇！”我惊叫，这女人穿着高跟鞋，扑向我，雪腿一抬，高跟鞋踹向我的心窝。

    这雪腿够长，也好白，但却不是好玩的，会要人命的，我闪。

    “呼”！高跟鞋从我旁边踹过去，有点淡香。

    “干嘛？我前世欠你两个亿呀，看见我，就搞出一付讨债脸。”我说着，走向还坐在沙发中的周紫燕。

    周紫燕还在看着我，看呆了的样子。

    天，我感觉，此时她的心里，不会又觉得，我闪开花缤纷一踹的姿势，帅得她呼吸困难吧。

    “周姐，你什么时候到，怎么不通知我。”我微笑道，伸出手。

    周紫燕站起来：“昨晚到的，找花董事长商谈事情，当然，我也会找你的。”

    “找我干嘛？”我又微笑问道。

    “喜欢你，咯咯咯！”周紫燕笑着道。

    “谢谢！坐吧。”我微笑道，朝着刚才花缤纷坐过的位子坐下。

    这座位，还有点温度，幽香也没散去。

    茶几上有两杯茶，一杯肯定是花缤纷喝过的，我不管，端起茶。

    “周姐，喝茶。”我微笑道。

    周紫燕手掩着嘴巴笑：“这是花董事长喝过的茶。”

    “是吗？那就证明，茶里没毒，喝。”说完，我喝一口茶。

    香，这茶真的香，韵味幽幽……

    我还美没完，赶紧放下茶杯，双手一起，刁向直奔我脖子的娇手。

    “噼”！花缤纷好娇的手腕被我刁住，我还没转，她却是提前一旋，挣脱开。

    这手腕真的好美。

    “杨楚，你，休想……”

    我打断花缤纷的话：“休想打破你的垄断。”

    “没错！”花缤纷狠狠道。

    我点头，掏出香烟，点上。

    “你们两家，都是垄断各自城市的古玩行，我说过，这是不行的。”我说着，抽一口烟。

    “行不行，你还没有实力说这种话！”花缤纷又道。

    “呼”！我嘴里，喷出一条长长的烟雾，又道：“今天，几十名古玩商，都买了我的货，离开这个城市，你能怎么办？”

    花缤纷没说话，咬着牙。

    我又拿起茶喝一口：“一两位客商，你能让他们走不出这个城市，几十名，你蛮横给我瞧睢。”

    说完，我看着花缤纷，又是嘴角上翘，鼻子却是透出烟雾。

    花缤纷没说话了，气得“呼呼”地声音特别高。

    “坐！”我微笑道。

    花缤纷瞪着我，不想坐的样子。

    “你给许家二十个亿，这肥肉，老是让我心痒痒的。我老想着，怎么咬这肥肉一口呢，终于让我逮着了。”我道。

    “赖雪花，太没用了！”花缤纷狠狠道。

    我摇头：“不是赖雪花没用，换了是你，肯定也中招。”

    花缤纷深吸一口气，没说话。

    “哎呀，我还觉得不过瘾，才咬下两个多亿。”我又道。

    两位成熟，漂亮的女人，都是没说话。

    “我其实赚不了多少，这个计划，我设计了几天呀，这心血就值两个亿。”我又道。

    “你这家伙，怪不得，我也赢不了你。”周紫燕摇头道。

    我摊着手：“现在可以这样说，你们垄断的两个地方，都被我打破。以后，公平竞争，正当用计谋。”

    “谁跟你公平竞争呀！”花缤纷大声道。

    我站起来：“那是你说的，我要公平竞争，但专治不服。”

    “你，等着！”花缤纷又是狠狠道。

    我摇头：“怎么样，现在我可以大声说，你的垄断行为，一去不复返了！”

    说完，我冲周紫燕抬手，微笑挥了挥。

    “休想！”花缤纷又是大声吼，高跟鞋再度抬起来。

    “停！你这是恼羞成怒。我等着，到了今晚，没有你对外地古玩商怎样的消息，那你……嘿嘿！”我最后笑两声。

    “我怎么了？”花缤纷又道。

    “怂了，就这样简单，因为，你的蛮横，不得人心！”我微笑说完，转身。

    “杀了你！”花缤纷又是大声喊。

    我的背后，又响起她出招的风声，但我不管，信步走到门边。

    怎么了，花缤纷不敢打了。我转头，嘴角再度上翘。

    这女人，自已收回招式，瞪着我。

    “拜拜！”我微笑道，能感觉，花缤纷的目光，透出几分怒气，也有几分无奈。

    我打开门，出去，走向电梯间。

    呵呵！刘东豪刚好走出电梯，看到我惊愕。

    我伸手，将他拉到一边，别挡我进电梯的道。

