    晏老太几人傻眼了。

    他们是来给晏溪添堵，坏晏溪名声，可现在连晏溪的面都没见着，倒是先要被官差带走。

    晏老太吓得腿软，跪在地上求几位官差，“官爷饶命，我们没害人，我们是……是……”是了半天也没是出个所以然来。

    “骗谁呢？你们没想害人这是在做什么？唱大戏不成？”有个官差就道。

    “对对对，我们就是在唱大戏。”晏老太赶紧说，然后麻溜的在地上打了两个滚说，“官爷你们看，我这就叫驴打滚，真是唱大戏没害人。”

    谁都没想到晏老太还有这一招，几个官差也没真打算把这几人怎么着，见晏老太这么豁得出去，就说，“下不为例，再有下回把你们全都抓回去蹲大牢。”

    “是是是，多谢官爷，多谢官爷。”晏老太大喜，谢完几位官差，跑得比兔子还快。

    王翠娘和晏倩也跑得飞快，再也没人敢提找晏溪的事。

    这出闹剧，从头到尾都没把晏溪扯进来。

    对面，茶楼二楼的晏苗气得磨牙。

    算她晏溪走运，下回她就没那么好的运气了。

    再说，黄老爷被抓后，跟他有生意往来的人一个个都夹起尾巴做人，生怕下一个遭殃的人就是自己。

    所以，当晏苗找上他们，想要跟他们商量之前说好给晏溪添堵的事情后，没人愿意配合她。

    而且那几位老爷还强行让晏苗还钱，说是之前借了一笔钱给她买玉竹子。

    那几人的无耻，可把晏苗气得够呛。

    “你们无耻！分明是你们自己想断掉女子坊的原材料，才花钱买了玉竹子，怎如今就成了帮我买的玉竹子了？”晏苗怒瞪着眼前这几人，觉得他们着实太无耻。

    几位老爷道，“我们又不做药材生意，若非你拜托，我们好端端买这么多玉竹子做什么？如今玉竹子都在你手上，你若是想反悔不认账，就休怪我们不客气。”

    “你们要如何不客气？”晏苗咬牙切齿的瞪着他们问。

    “欠债还钱，天经地义。若是晏掌柜不能还钱，那就以身抵债。什么时候你为我们赚够了银子，我们就让你恢复自由身。”几位老爷说出自己的目的。

    晏苗脸色大变，怒声道，“休想！你们这些无耻之徒休想逼我妥协，若是你们敢逼我，大不了我就把此事闹大，让县令大人来评评理。”

    “你敢！”

    双方僵持不下，谁都无法占到便宜。

    最后离开时，双方脸色都很难看。

    转眼，两日过去。

    这日晏苗正在铺子里，突然好几个凶神恶煞的人闯入仙子居中，吓跑了正在挑选东西的客人。

    “谁是晏苗？”几个凶神恶煞的男子点名找晏苗。

    晏苗皱眉，她并不认识这几人。

    但她还是站出来，问道，“不知几位找我何事？”

    “你是晏苗，晏家沟晏北你可认识？”其中一个凶神恶煞的男子问。

    “不……”晏苗心想，别是晏北闯了什么祸连累到她？当即就想否认，话还没开口就被一道突然从外面冲进来的人打断。

    “大姐救我，大姐他们要打断我的腿，大姐你快救救我……”晏北哭得一把鼻涕一把泪，抱着晏苗的腿开始哭。

    这下，晏苗就是想说不认识晏北都不成了。

    “你是不是闯祸了？”晏苗问晏北。

    晏北这才说，他跟人去赌坊玩，不小心玩大了，输光了还欠了赌坊钱，现在赌坊的人要打断他的腿，让晏苗救他。

    听到晏北竟然去赌钱，晏苗就觉得头晕，但这好歹是自己的弟弟，她就问，“你欠了他们多少钱？”

    “不多，才八十两。”晏北赶紧说。

    “八十两还不多？”晏苗心里恨不得打死晏北，可最后还是帮他还了钱。

    赌坊那几个凶神恶煞的人拿着银子就走了，走之前还对晏北说，“下回记得带银子来回本。”

    晏苗自己都焦头烂额，还得管晏北这些破事，气得吧晏北骂了一顿把他赶回家。

    她帮晏北还了八十两银子的事传回老宅，其他人就开始动起了小心思。

    小王氏眼珠子转得飞快，琢磨着怎么样才能从晏苗手里弄出银子来。

    柳氏那边也跟小王氏打一样的主意，两人都看出对方的小心思，一拍即合，凑一块谋划起来。

    晏苗还不知道自己接下来要面临什么？这会儿正拿着一盒珍珠粉去找晏溪。

    “这些珍珠粉你当真要让给我？”晏溪诧异的问晏苗。

    晏苗叹气道，“本来我是想留着自己用的，但我现在继续银子，只能先让给你。”

    “好巧，我也缺银子。”晏溪也叹了一口气，冒出这么一句话来。

    “……你不是说几日后就能有银子周转了吗？”晏苗憋了好一会儿，才憋出这样一句话。

    她今天说得好听点是来给晏溪送珍珠粉，其实真正的目的是想让晏溪还钱。

    那天她被晏溪借走八百两银子，说是暂时周转。

    结果，晏溪玉竹子没买走，银子也拿走了。

    晏苗后知后觉的发现自己被晏溪忽悠了，但又不好直接问她要银子，就想了这样一个委婉的办法问她要银子。

    谁知，晏溪说几日后就有银子周转，却变成了现在的一句她也缺银子。

    “本来是那样没错，可这次玉竹子断货后，我又找到其他替代玉竹子的东西，就将银子全都投进去买了别的药材。这不，现在银子又不够了，你手边要是银子有富裕的话，能再借我一些吗？”晏溪叹了一口气，再次问晏苗借银子。

    “我哪里还有银子？”晏苗声音都变得尖锐了几分，说完才觉得自己反应有些太大了，赶紧又说，“我的铺子刚开张，压根都还没挣到银子，现在铺子里都没有银子给伙计发工钱了。”

    晏溪一脸诧异的看向她，“怎会如此？那你这些珍珠粉我就更不能要了，你还是把这些珍珠粉拿去卖给别人，换点银子先把伙计的工钱给了，我这边你不用担心，等你有银子了再给我也不迟。”

    晏苗瞪大眼睛看晏溪，为何她有种不是晏溪问自己借银子，而是自己欠了晏溪银子的感觉？

    自己挣了银子为何还要给她？

    她不经意间，就把这句话说出口。

    然后，就见到晏苗满脸震惊的表情看她，然后震惊转变成受伤，“你……我以为……算了，都是我自作多情。以后你我还是别再见面了，我们还是跟以前那样做陌路人吧！”

    晏苗：“……”那你倒是还钱啊！

    “我以为你我到底是姐妹，没想到……也罢，也罢，是我强求了，以后你不要再来找我了。”

    晏苗：还钱！

    “来人，送客！交代下去，以后晏掌柜找我，一概不见。”晏溪让人把晏苗轰出去，当着晏苗的面交代以后不见晏苗。

    晏苗：先还钱！

    眼看晏苗被赶出去，才终于找到机会对晏溪大喊，“你将借我的银子还我。”

    本以为，能将银子要回来的晏苗，在听到晏溪的话后，傻眼了。

    “什么银子？”晏溪一脸茫然，一副不知道她说什么的模样。

