    虚空之上，一道青色身影，就这样没有丝毫气势的立在那里，却如同天穹之巅的大日，耀眼夺目。

    对于任何一座部落大族来说，掌族至尊就是整个部落所有族民的精神领袖，就如同人皇在人界的地位，一位族长的强势与否，更是体现了部落族民在外时的精神面貌！

    毫无疑问，如今在整个南域大地，古元部落的族民已经凝聚了一种部落的荣耀感，这是萧晨带领部落不断高歌猛进所能铸就的族民信念。

    特别是下方这些年岁不大的族人，他们大多数从降生下来，就耳濡目染中听着萧晨的威名成长，无形更是对于自家族长有着莫名的狂热。

    而且这种狂热的荣耀，伴随着萧晨的威名更加的发酵，而如今萧晨位列人族东荒圣子，扬名诸天百界之上，更是奠定了族民对于部落的认可，这就是一座部落大族凝聚力的诞生和巩固！

    “族长亲自召见我等，难道是要收弟子？”

    狂热的欢呼声，一浪接着一浪，直接直冲天际，根本就平息不下来，所有人眼中有着一抹期盼。

    “肃静，成何体统！”顿时大长老冷喝一声，终于让下方的部落小辈平息下来，但是那一双双眸子中的期盼并没有丝毫的减弱。

    萧晨的眸光扫过下方，没有用多长时间，就将所有人查探的一番，不得不承认，下方的这些后辈的天赋，比他预料的还要好上一些。

    甚至还有着一些人浑身有着淡淡是灵力浮盈，或是有着淡淡的血气弥漫，虽然其他人看不到，但却瞒不过他如今的眼睛。

    灵气浮盈是灵体的征兆，虽然比不得雨族那样先天水之道体，但放在莽荒之间也不算差了，而血气显化显然这些人的祖上某一辈至少修炼到了尊者以上的境界，甚至更高，血脉得以返祖，这代表了他们的潜力。

    古元部落从极短的时间横跨了部落发展的进程，以萧晨起家之时的算起，他的一众老兄弟为第一代，那么他的几位弟子可以算作是部落的第二代，而下方的这些小辈可以看成第三代。

    嗡！

    下一刻，萧晨大手一会，顿时五根手指如同神岳一般，道道神光迸溅道下方，没入一些小辈的身上。

    “凡是身上浮盈着灵光的出列！”

    这些人皆是有着灵体和血脉传承傍身，大概有着三百一十人，顿时所有人的眸光皆是看向了这些人，萧晨的神光直接就将他们身体中隐藏的造化给激发出来。

    被选中的小辈先是一怔，随即眼中露出一抹狂喜，感受着体内深处的那一抹波动，虽然有些人并不清楚究竟为何，但显然是有着一番造化！

    就这样在其他人羡慕的眼神中，这三百多人就来到了队伍的前方！

    “尔等身上的灵光血气，乃是灵体和祖上血脉返祖的征兆，对于日后的修炼有着一些帮助！”

    萧晨没有耽搁，下一刻，他的手中打出道道神光，直接向着这些被选出来的后辈而去。

    这乃是他根据他们各自身体的不同，所打入的大道法则，当然只是很小的一部分，他们的身体还承受不住法则侵蚀，所以被他封印在这些人的体内，随着修炼不断的破封。

    更何况法则大道的不过是一个引子，他的目的是让族中的后辈从现在开始就踏上参悟法则的道路。

    不过萧晨并没有厚此薄彼，下一刻漫天的神光从他的身上再次绽放出浩荡的神辉，宛若漫天的彩霞，向着下方没入，渗入了每一名后辈的体内！

    “你们能够立在这里，这就说明你在座的所有人，每一人的天赋都得到了我的认可，你们是我古元部落四千万族民中所诞生的天才！”

    说着萧晨再次看了看下方，他之所以将这些灵体和天赋血脉者挑选出来，本就是有意为之！

    “天生灵体和血脉返祖，并不是绝对会让人踏临巅峰，你们每一人的天赋都是万里挑一，超越天赋血脉并不难！”

    这是萧晨对着下方其他人说的，顿时引得一些后辈眼中有着一抹神光绽放，显然是心中有着不服气！

    紧随着他的眸光，看向了被选出来的那些天生灵体和血脉返祖的后辈。

    “天生灵体和血脉返祖，代表着你们的机缘造化，更代表着你们武道起点先天要同辈其他人高，这是你们的优势，若是不珍惜，依旧可以滑落尘埃，被同辈天赋之人所超越，那就是在辱没你们的天赋！”

    萧晨的平淡的话语，顿时让这三百余人的小团体，变得有些躁动起来，眼神中有着坚定。

    而同样的那些天赋不错，但是没有天生灵体和血脉返祖的后辈，眼中同样是有着坚定。

    “我已经将造化封禁在你们每一人的体内，至于你们什么时候能得到这个造化，就要看你们各自的机缘！”

    “日后凡是闯过天地万灵塔，并在万灵塔潜龙榜，天骄榜，准王榜获得席位之人，同样会得到我所赐下的造化！”

    如今天地万灵塔中，潜龙榜三万六千个席位，天骄榜同样是三万六千个席位，不过想要进榜单却是并不那么容易。

    作为炼血境和重楼境的榜单，特别是炼血境，一些大族传承子嗣，从降生那天起，就已经借助了天地灵物洗骨伐髓，铸就了无上根基，这样的后天底蕴，足以碾压无数人的机缘造化。

    而如今的古元部落，还达不到这样的条件。

    不过先天铸就无上根基，并不是没有办法打破的，越是到往后的武道境界，每一个武者的机缘造化各不相同，说不得就有着后来居上的强者。

    话音落下，萧晨的身影就就这样凭空消失在了空间之中。

    见到萧晨消失，原本显得十分严肃的下方后辈队伍，顿时感觉放松了下来，萧晨的威势让他们感到心惊。

    “大长老，大长老，你给我们讲一讲这天赋之事吧！”

    顿时有着人连连高呼，不过此刻原本聚合在一起的部落后辈，却是分成了两部分，被萧晨有意挑选出来的那些天生灵体和血脉返祖之人，并没有回到原本的队伍之中去。

    见到这副场面，大长老不由得苦笑，看来自家族长大人乃是故意要造成一种对立的局面，不过也对有竞争才有着进步！

    随即，大长老顿了顿，紧随着说道：“天生灵体还有着血脉返祖乃是天生的造化，一些古老的帝族，王部，甚至皇血世家，正是因为血脉代代传承，部族实力强横，远的不说，就拿慕夫人来说，体内王者血脉返祖，如今更是登上了无上王境，所以希望你们不要浪费了你们体内的血脉和天赋！”

    这下子顿时那三百余人的小团体眼中绽放出了精芒，心中升起了一抹自信，先天血脉传承，天生灵体，起点高于同辈，若是再被其他人在武道上追上，岂不是说明自己太过于废物！

    而对面那些天赋不错，并没有灵体血脉的后辈，眼中有着战意升起，心中有着不服气。

    感受着激荡的战意，大长老满意的点了点头，不过浑浊的眸子中有着灵光一闪，随即裂开了嘴，轻笑道：“你们不要忘了，族长大人就是一介凡体，却是披荆斩棘，一路横扫诸天！”

    ……

    将大道法则封禁在族中小辈体内，萧晨就此返回了青石园中，这些小家伙乃是作为未来古元部落的巅峰力量来培养的，通俗的讲，就是当做王者苗子来培养的！

    当然其中九成九，甚至是百分之百都会止步于王者之前，不过依旧足以成为部落的中流砥柱的战力！

    按照一座部落的架构来说，踏入无上之境，才算是真正的算是王部的巅峰，毕竟超过七重天的王者，若是按照稳定之时，一般都是闭关潜修，很少见到踪影。

    而再往下，就是一部分半王和传奇强者，作为部落的掌事，来控制部落的正常运转，再往下就是一些尊者以上的管事，而无上王者就是部落的巅峰支柱。

    在莽荒大地，那些古老的势力，或是有着血脉传承，保证了代代王者不绝之外，还有着就像是覆剑阁这般，多多吸收天赋高的苗子，用数量来堆积。

    如今古元部落无上王者，除了萧晨之外，云薇王者六重天，而且实力依旧是在突飞猛进之中，慕青在闭关修炼，出关必然会有着质的提升，还有着天马小金，建木。

    虽然王者数量在莽荒其他人看来不可思议，但是萧晨感觉自己手中依旧是无人可用。

    除了附庸在他麾下的其他势力，古元部落竟然没有他真正的嫡系王者在外出征带兵，这显然是个问题！

    嗡！

    伴随着清风徐来，一股青光在萧晨面前出现，紧随着青光不断的萦绕，化为了一道和萧晨一模一样的声音。

    正是他的风之法则分身！

    不过以萧晨现在的眼光开来，他的这道分身简直就是一个鸡肋，六重天的战力对于他现在的来说太弱了。

    而且当初凝聚分身之时，也是在摸索着前进，而且当时还没有完全转化为神道，现在想要提升分身的实力，似乎得不偿失！