    第1567章 强到令人绝望的末世主，天地浩劫

    剧烈的冲击，令君逍遥的神灵法身，都是被震出了诸多裂痕。

    一道道缝隙出现。

    他的神灵法身，是以亿万信仰之力汇聚而成的。

    而现在，却宛如真正的瓷器一般，在破碎。

    另外，武护也不好受，遭到了重创。

    还有独孤剑神。

    位于其残躯内的叶孤辰，口中喷吐出鲜血，整个人浑身鲜血淋漓。

    “小叶子……”

    剑冢方向，一位佳人泪水滚滚落下，正是司徒雪。

    她知道，她无法阻止叶孤辰。

    这是叶孤辰的信念，同样也是独孤剑神的信念。

    他们三人，都是借助各种力量，才能参与这种等级的战场。

    所以他们也是受伤最重的。

    昆仑天师也不好受，嘴角溢出了鲜血。。

    东华帝君，乃是以真灵凝聚而成，所以并没有吐血什么的。

    但是能够很明显看到，东华帝君真灵的身影，变得淡薄了一些。

    就好像是能量被稀释了一般。

    至于无终大帝。

    他身形始终伟岸，傲然矗立，宛如不动不摇的神岳。

    甚至没有咳血。

    不过有心人却注意到了，无终大帝灰白的发丝，已经近乎泛白了。

    “可惜啊，如果是无终大帝鼎盛的时期，绝对有一阻末世主的能力。”

    “大帝他本身就不在巅峰状态，先是与长生帝尊这尊神话一战，现在又血战末世主。”

    “他已经够累了。”

    仙域阵营的很多强者，都是在深深叹息。

    无终大帝为仙域做的，已经够多了。

    他也承担了太多太多的悲与殇。

    甚至连最爱的女子都是为他牺牲。

    而现在，无终大帝，虽然不负盛年，却依然要为仙域散发最后的光和热。

    这种伟大，令人动容。

    “哦，六人合起来能接本座一掌，看来还是本座小瞧你们了。”末世主淡漠道。

    “若回到当年，我一人便可再将你镇压回成仙门！”

    无终大帝眸光若冷剑一般洞射而出。

    他只恨末世主没有在他最巅峰的时候出世。

    若不然，谁胜谁败，还真很难说。

    末世主，倒是深深看了一眼无终大帝。

    “你是荒古圣体，后来又化为了先天圣体道胎，若给你足够的岁月，说不定你还真是第二个荒帝。”

    “可惜，在本座眼中，已无威胁。”

    末世主话音落下，再度出手了。

    他一出手，仿佛就是一世动乱的力量迸发而出。

    无数生灵悲号，哀泣。

    光是那股负面能量，就仿佛令整个仙域，都笼罩着一层血色。

    “那是曾经动乱的景象吗，万灵喋血？”

    “天啊，难道我们也会如此，和那些景象中的生灵一样绝望陨落？”

    “不，娘亲，我不要！”有年幼的孩子，躲入父母的怀抱。

    有年老的修士，眼角带着斑斑泪痕。

    本就经历过大清洗的仙域，如果再让末世主出手。

    那无疑是真正的万灵末日。

    “大帝，请救救我仙域！”

    “神子大人，请您一定要战胜黑暗，就如同覆灭异域厄祸那般……”

    无数生灵的祈祷，无数生灵的信念。

    全都加持在了君逍遥，无终大帝等人身上。

    君逍遥的神灵法身，原本布满裂痕，如同龟裂的瓷器。

    而现在，竟是开始恢复起来。

    “杀！”

    君逍遥此刻，也不愿再多想什么。

    他说过，他不想当所谓拯救世人的英雄。

    但现在，若对付不了末世主。

    倒霉的，可不仅仅是仙域众生。

    君家，姜家，君帝庭，都会遭到波及。

    哪怕不是为了众生，只是为了他身边的人，君逍遥也必须死战到底！

    轰！

    君逍遥抬手间，再度施展出了神之狱。

    他想和之前对付长生帝尊那般，以神之狱的大罪孽之力，牵引末世主身上的大罪孽之力。

    从而压制末世主的实力。

    末世主，身为黑暗动乱的真正源头。

    他身上的罪孽，绝对比长生帝尊还要多得多。

    果不其然。

    堪称无穷无尽的罪孽之力，从末世主体内迸发而出。

    那股恐怖的罪孽怨念，甚至引动了天地异象，苍穹都是一片血红。

    整个世界，都化为了一个血色世界！

    然而，让君逍遥意外的是。

    末世主，竟然没有受到丝毫影响！

    哪怕面对罪孽的反噬，他依旧没有丝毫波动！

    “你倒是有点小聪明，可惜，罪孽与怨念，就是本座的食粮，你认为这对本座会有用吗？”

    末世主的声音，如同男女老少，无穷的魔音叠加在一起，给人一种悚然和绝望。

    君逍遥眸光一沉。

    这能够削弱长生帝尊三成实力的手段，对暗谛却是起不到丝毫作用。

    “本座倒是很欣赏，你们这些小白鼠的挣扎。”

    末世主出手，血河滔滔，冲刷天地。

    无穷的罪孽与怨念，都化为了他本身的力量。

    在这般冲击之下。

    君逍遥等人，再度被震退。

    武护，叶孤辰，全身是血。

    虽然有荒帝法身和独孤剑神残躯替他们抵挡绝大部分力量。

    但末世主的力量，太强大了，令他们遭到重创，甚至连心神都是开始恍惚。

    君逍遥，持续催动神灵不灭术。

    他的肉身，堪称举世无双，但此刻也在震荡。

    神灵法身，刚开始愈合的身躯，竟是再度开始崩裂。

    绝望！

    看到这一幕，所有众生，甚至包括九天生灵，都是感觉到了一种彻骨的绝望。

    末世主，不过是简简单单探出一掌而已，就能轻松镇压六大至强。

    无人再能够阻止末世主了。

    “世间的终末，由本座开始！”

    末世主再度爆发无上伟力。

    滔天的猩红色大雾，以他为原点中心，开始朝着九天和仙域弥漫而去。

    最先遭劫的，是九天生灵。

    因为九天离归墟之地最近。

    所有接触到猩红色大雾的生灵，骇然发现，自己的身躯骨肉，竟是开始融化。

    就如同点燃的蜡烛一般，被渐渐腐蚀，化为液体！

    “不，怎么会如此！”

    “我的生命力，在快速消失！”

    有九天生灵惊骇道。

    瞬息间而已，便有成百万上千万的生灵，在猩红大雾之中融化。

    所有的生命之精华，负面怨力，都是被末世主吸收。

    “不，诸位大人，救救我们！”

    甚至有一些在外的禁区生灵，都是遭到波及了，他们在大喊，想让长生帝尊等人救助。

    但是，不论是长生帝尊，还是圣灵之祖等存在，面色淡漠，恍若未闻。

    而长生岛等禁区，也是急忙升起了禁区大阵，隔绝猩红雾气。

    九天各大禁区，都有各自的护族大阵。

    比如剑冢的剑气星河，还有轮回海的那片轮回之海。

    好在这些古老的禁区大阵，能阻隔猩红雾气。

    但这雾气，也同样飘向仙域！

    (本章完)

