    洪荒世界。

    讲道结束，李洛正准备让族人们都散了，却见下方的女姜面露难色，好似发生了什么事一般。

    瞧见这一幕，李洛先是一惊，等他定睛一看，马上就露出了一丝笑容。

    却是她肚子里的孩子，在娘胎里呆了3年3个月之后，终于准备出世了。

    “你慢一点，我们回去！”

    李洛身形落了下来，来到女姜的身边，小心搀扶着她，准备带她回家，让她安心生育。

    当然，早已成仙的女姜并不像凡人孕妇那般脆弱。

    谁知道。

    下一刻。

    从女姜的腹部散发出一道柔和的光芒，随后，一个三岁大的男童凭空出现，落在地上。

    这男童生得白白净净，漂漂亮亮，粉嫩粉嫩，仿佛一件巧夺天工、活生生、水灵灵的艺术品般。

    这时，男童睁开了眼睛，透明、纯净的大眼睛咕噜咕噜转着。

    当看到李洛和女姜时，男童笑了出来，奶声奶气地喊道：“孩儿见过父亲、娘亲！”

    看到这一幕，在场所有的族人都惊呆了。

    怀胎三年零三个月，生来通人言、能行走、懂礼貌！

    这...是洪荒人族有史以来，第一位天生神异之人。

    “好孩儿，娘亲抱抱！”

    听到男童的话，女姜的一颗心像是化了一般，蹲下身来，将男童抱了起来。

    看着这孩子，李洛脑海中一片空白。

    这...就是我儿子？

    生而能言、行走如飞...这些都不算什么。

    在李洛的眼中，看到的东西自然和族人们看到的不一样。

    他这儿子，生来就是十阶人仙之境，兼且是先天灵体，周身道韵环绕，贵不可言。

    李洛是万万没想到，竟然会有这样的造化。

    “难道这是人族气运庇佑的结果？”

    摸着下巴，李洛暗自想道。

    “恭喜首领，夫人生下了小首领！”

    “恭喜首领，恭喜夫人！”

    这时，族人们才反应过来，纷纷凑上前来向他们夫妻道喜。

    “好，同喜，大家同喜。”

    李洛笑着回应。

    “小首领生得真好看啊！”

    “那肯定了，继承了首领和夫人的优点，以后肯定会很有出息！”

    “太不可思议了，小首领生下来就这么大了！”

    女人们都围着女姜，逗弄着她怀中的男童，纷纷夸赞出声。

    李洛嘴角带着一丝笑意，看着这一幕，心里头挺满足的。

    两世为人，这还是第一次当父亲，肩膀上多出了一份压力，心里多出了一份责任感。

    妻儿的羁绊，让他心中对洪荒人族有了更多的认同感。

    “前世地球的一切，就让他随风而去吧！”

    “我已经不再是地球上的那个宅男李洛了，而是成了洪荒第一个人族，也是人族首领，名洛！”

    李洛的心中渐渐有了明悟，神念化刀，斩去了前世的羁绊，斩去了前世的执念。

    这一刻，李洛的心灵变得更加纯净，心境也更上了一层楼。

    过了一会儿，族人们纷纷散去。

    李洛带着妻儿，转身回了家。

    回到家中，看着女姜怀中的孩子，问道：“娘子，你觉得给孩子取什么名为好？”

    听到他的话，女姜抬起头来，沉吟道：“还是夫君为孩子取个名吧！”

    她怀中的孩子转动着一双大眼睛，看着李洛夫妇二人，倒是没有插话。

    “现在族人不算多，还不算什么，待日后族人多了，名就不够用了，肯定会出现重名之人。”

    李洛缓缓说道：“因此，我觉得，可以在名的基础上，再加上姓和氏，用来区分。”

    女姜闻言，来了兴趣，不由得问道：“敢问夫君，何为姓？何为氏？”

    李洛站起身来，想了想，缓缓说道：“在我看来，姓出自母亲，氏出自父亲，这样就可以区分日后族人们的血缘关系了，而名，才是自己独有的。”

    前世的姓、氏、名、字有别的意义，但却不适用于洪荒人族。

    因此，李洛只取其姓、氏、名，而不取字。

    当然，若是后世的族人自己弄出了字这玩意儿，也就由得他们去。

    “姓？氏？如此说来，我们的孩儿就是姜姓洛氏？”

    女姜很快就反应过来，疑问道。

    “不错，所以，我们只需要给他取个名就可以了！”

    李洛点了点头，看着一旁仔细聆听的儿子，心中一动，说道：“当然，我们的儿子毕竟不是一般人，他已经有了自己的想法。”

    顿了顿，接着说道：“儿子，如果你有更好的名，不如说来听听，如果可以的话，就由得你！”

    尽管来到了洪荒世界，但毕竟李洛的前世来自新时代，思维方式不会过于死板。

    如果儿子有什么好的想法，他当然不会拒绝。

    男童眨了眨眼睛，嘟着嘴巴，想了想说道：“孩儿想叫王！”

    “哈哈...”

    李洛闻言，先是一愣，然后哈哈大笑。

    “好，为父就依你，日后，你就名王，姜洛王！”

    王字，三横一竖，贯通天地人三才。

    能让人与天地贯通，可为王也。

    儿子生来有此大志向，李洛这个做父亲的，又怎会拒绝。

    “姜洛王，王儿！”

    女姜轻轻咀嚼着这个名字，点了点头，很是欣喜。

    李洛站起身来，走出石屋，身形缓缓升起，悬浮在半空中，朗声说道：“天道在上，吾乃人祖洛，今感我人族有名无姓，特创出我人族之姓氏，后世初生孩儿，可以父为氏，母为姓，如此区分血脉、来历，不至婚配混乱！”

    “人族之姓氏，立！”

    李洛说完了之后，就听到天空中一声轰响。

    似是天道回应了他的话，而人族的姓氏也正式立了下来。

    下一刻。

    天上一团明晃晃的功德落了下来，被李洛收起，落到了地面。

    姓氏的含义，对于人族来说，不亚于文字的出现。

    对于人族来说，是文明的大进步。

    地面上，对于天降功德，族人们早就见怪不怪了。

    毕竟，自家首领总是隔三差五的整出点新鲜玩意儿，获得天降功德。

    同时，对于姓和氏的出现，族人们也都欣喜若狂，纷纷为自己的孩子取上姓氏名。

