    叮！

    “炼体诀苏醒，察觉主人体质孱弱，开始自我反省给了自己一个大比斗，并怒而为主人重新淬炼肉身。”

    叮！

    “炼体诀饥渴难耐，后继乏力，请主人尽快补充能量！”

    咕噜噜......

    朦胧之中，李洛被脑海里混杂的声音吵醒，尤其是腹中传来的饥饿感，着实让他心慌。

    就如饿了三天三夜，只想表演一下三口一个猪。

    脸从课桌上爬起，可一张脸凑了过来，让他吓了一跳。

    “洛哥，你中午没吃饭？我都听见你肠蠕动的声音了！”

    “what，呼啊由？我在哪？我是谁？”李洛一个激灵，中西合并，哲学三...四问。

    紧接着，一股庞大的信息冲刺着他的脑海，差点让他雪上加霜昏迷过去。

    蓝星！

    华夏国，幽州基地省，云城一中。

    这里除了现代科技，还有着超凡入圣的武道，以及变异强横的凶兽。

    简而言之，这就是个拥有科技文明的现代高武世界，与前世有相似之处，可又大不相同。

    而他现在的身份，则是高三学生，天命孤儿，无论是姓名还是相貌，都与前世一般帅气，就跟在座的一样。

    但这都不是最重要的，重要的是，李洛发现自己穿越了，竟然还将前世在外的一款游戏外挂给带了过来。

    这种外挂的厉害之处，就是能将武学自动修炼。

    想到此，李洛连忙将注意里放到了脑海中出现的数据面板上——

    姓名：李洛

    境界：武徒三段

    功法：炼体诀（95%）

    武技：游云步小成（80%）、崩拳大成（5%）

    对于这个数据面板，他熟悉的很，毕竟那游戏自己肝了好几年，全靠这挂支撑的。

    结合方才脑海中的提示，李洛明白这些武学真能自动挂机修炼。

    境界需要炼体诀来提升。

    而武技则是用于战斗。

    就在他思索间隙，三个进度条还在缓慢的跳动着。

    感受到强大的身体力量，完全不同于前世上班族的亚健康状态，李洛忽然觉得穿越似乎并不是坏事。

    咕噜噜......

    肚子再次不争气的叫起来，李洛这才回过神，看向身旁的同学。

    这是他的同桌，也是他的死党，叫陈不二。

    “洛哥，你不会是失忆不认识我了吧？”陈不二开玩笑道。

    李洛思绪还有些乱，揉着肚子苦笑道：“别闹，我就是饿的有些发晕。”

    陈不二顿时恼火，“早让你不要省不要省，人是铁饭是钢，饭能不吃吗！”

    说话间，陈不二从课桌抽屉里拿出一根碎碎冰样的东西，不由分说的塞进了李洛手里。

    “别推辞，不收...别认我这个兄弟！”陈不二语气坚定。

    李洛从原身的记忆里，认出这‘碎碎冰’是这个世界的产物，蕴含高能量的营养棒。

    如此一根，就要一千多。

    原身是个每个月只能领到两千元救济金的孤儿，平日里根本吃不起这玩意，就连三餐都跟陈不二所说的能省就省，不能吃全。

    现在腹中的饥饿感由不得他客气，接过营养棒三两口就吞了下去，嘟囔道：“我会还你的。”

    有一点跟原身一样，就是不愿欠别人的。

    陈不二对他的性格很了解，没有反驳，而是目瞪口呆的看着李洛吃下一整根营养棒，“你疯了？不怕撑死啊！！”

    要知道，这营养棒蕴含能量极高，足够他们这般武徒三天补给量的。

    李洛暂时顾不上回话，感受着营养棒的能量融入体内，腹中饥饿感快速的消失，同时一股股暖流不断的滋养身体。

    叮！

    “炼体诀吃饱喝足，芜湖起飞，继续为主人夯实根基。”

    “炼体诀淬炼完毕，憋足了劲，一鼓作气帮主人突破境界。”

    李洛眉头一挑，反应过来自己突破了，从武徒三段直达四段。

    “如此说来，通过补充高能量营养，能够加速炼体诀修炼。”李洛默默思考将其记下。

    当营养棒的能量消耗完，他察觉锻体速度开始放缓，恢复到了自动修炼的日常速度。

    境界：武徒四段（8%）

    离他最近的陈不二察觉异样，瞪眼震惊道：“洛哥...你突破了？？”

    李洛没有隐瞒，点头道：“运气好，突破到了四段。”

    “靠！”陈不二夸张喊道：“说好的一起扑街，你却一飞冲天？”

    话虽如此，李洛却知道，他是在为自己高兴。

    “原来是要突破，才会饿的吞下一根营养棒，这么说来，功劳本上也我的一份！”陈不二念念叨叨着。

    可很快他就苦恼起来。

    “这下好了，本来你只是学习比我好，武道课一起扑街，现在武道也被你比下，回去又要被老爹教育了！”

    陈不二烦躁的将头发捣成了鸡窝头。

    他们两个的武道课成绩，一直是班里垫底，李洛是因为没钱修炼，陈不二则是太懒。

    但李洛的文化课一直是全校第一，也只能如此，才能领到每个月的奖学金，使自身武道不至于停滞。

    穷文富武，在他身上表现的淋漓尽致。

    “所以，想要让炼体诀保持鸡血状态，首要目标就是赚钱了。”李洛很快就意识到了这点。

    在这个世界，武道课的分数占比，远远高于文化课的。

    以后步入社会，武修才是主流。

    文化课再高，进入社会也只是为强大武修服务的。

    还有不到一百天就是高考，如果不抓紧时间，以他的武道课成绩，根本考不上重点武道大学。

    就在这时，一个身形壮硕的有些夸张，两米高的肌肉猛男走进了教室。

    赤着浓密汗毛的一双大脚，站在讲台上，一只手拍的讲台嗡嗡作响，底下昏昏欲睡的瞬间清醒。

    “同学们，午休时间结束，都给老子醒一醒！”

    “咦？这一节不是数学课嘛，怎么班主任跑进来了？”陈不二有些怯怯的看了壮汉一眼，小声哔哔。

    李洛有些震撼的看了眼赤脚壮汉，从记忆中刮出，这是他们高三5班的班主任，王阳！

    他可不是普通的教师，还是一位八段武者，单手举鼎，脚踏裂地的猛人。

    武徒、武者、武师、武宗.......

    每一个境界都是一道分水岭，对于平均武徒境的高中生而言，八段武者就是高高在上的强者。

    “咳咳......”

    班主任轻咳两声，普通音量就壮如雷打般的说道：“同学们，数学老师生病了，所以这节课改为武技实战课。”

    此话一出，底下顿时哀嚎一片——

    “这已经是数学老师第十五次生病了，还没到吃席的时候吗？”

    “有一说一，我都快忘了数学老师长什么样了！”

    “我早上还看见数学老师在楼下练拳，正式武者哪那么容易吃席！”

    ......

    李洛皱眉听着同学们的怨念，只感觉这一幕何等的似曾相识，可却又觉得哪里不太对。

    “唉......又是王大莽夫，看来又少不了挨顿揍了！”一旁的勇士陈不二唉声叹气，全然没看见一对虎目直直瞪着自己。

    李洛为其默哀了三秒钟。

    ......

