
    ，！

    今晚注定是一个不眠之夜。

    不管是对人民医院特护病房的医生来说，还是对侯文来说，抑或是对司徒天来说。

    “混蛋！”

    司徒天忍着伤痛跑回了酒店当中，然后打电话叫自己的私人医生过来。

    没有多久的时间，就有一个医生带着工具来到了房间当中，他以前也干过这些事情，处理起来很麻利，但是对司徒天受伤非常震惊，要知道他给司徒天办事以来，他从来都没有受过伤。

    没多久，一颗变形的弹头被医生从后背取了出来。

    那个医生说道：“司徒少爷，幸好卡在骨头上，不然就要击穿你的心脏的。”

    “滚！”

    司徒天之前被叶秋吓得不轻，现在听到医生旧事重提，眼睛立刻变得通红，怒吼了一声就从床上爬起来，然后开始找自己的手机。

    那医生见到司徒天发火了，连忙告辞退了出去。

    叮铃铃！

    一阵电话铃声响了起来。

    司徒天拿起电话接通：“事情怎么样？”

    “失败了，这事情我不想参与了。”

    “怎么回事？”

    “这个我不能够多说。”

    啪，对面直接挂断了电话。

    司徒天气得把手机扔了出来，然后暴躁的像是热锅上的蚂蚁一样在房间当中走来走去，他从来没有感觉到这么棘手的对手。

    不仅是从实力上碾压他，而且就算是在黑白两道上都没有办法对付这个人。

    一种无力感充斥了司徒天的心头。

    “妈的，我可是武夷山门徒，无情道人的弟子，更是司徒家族的少爷，凭什么他一个垃圾就能够压我一头？”

    司徒天狠狠的把房间内的所有东西都全部砸的粉碎，牵动了悲伤的伤口立刻痛的倒吸口气，眼睛中闪过浓浓的杀意。

    突然他感觉到自己丹田处一阵异动，眼中散发出狂热之色：“对了，婧琪死了，她死了哈哈哈。”

    狂笑了一阵，他眼中又流露出复杂的神色，对于沈婧琪这个女人他最遗憾的就是没有得到过她，早知道就该狠狠的蹂躏一番。

    “现在突破效果可能差点，但是管不了那么多了。”

    司徒天打了几个电话，然后就离开了天广大酒店，开车去了他在天广市的一栋别墅当中。

    ……

    叶秋和张洪飞离开人民医院之后，就找到了一家两三点还在营业的小酒馆。

    一群人进去就点了两桌菜，又要了两箱啤酒坐了下来，每个人都开了瓶酒对饮。

    张洪飞跟叶秋碰了一下，然后狂喝了半瓶才对着叶秋说道：“老大，这几个月你去哪里了？”

    叶秋苦笑道：“退伍了，回家歇着。”

    张洪飞不可置信地看着叶秋：“上面知道？”

    叶秋说道：“老头子安排的。”

    张洪飞瞪着眼睛说道：“老头子？不可能吧。”

    叶秋说道：“有什么不可能的，在那件事发生之后你们这群混蛋不是一个个退伍了？现在就只有龙九还在龙焱。”

    张洪飞脸色一变：“老头子这是故意的。”

    叶秋没有说，而是说道：“继续喝酒！”

    张洪飞跟着叶秋喝了几瓶，面色不改，才问道：“老大，你最近是不是遇到了什么麻烦？”

    叶秋说道：“跟司徒家的一个后辈有点恩怨。”

    张洪飞立刻嬉皮笑脸道：“妈的，我就看司徒家的人不爽，老大要不要我帮你把他人间蒸发了？”

    叶秋瞪着他说道：“这事情我自己不能办？”

    张洪飞讪讪道：“我也就是说说。”他也知道如果要动司徒家的人，不可能无缘无故就让对方人间蒸发，除非掌握到确凿的证据。

    不过今天晚上的事情，叶秋不准备再跟司徒天继续玩下去了，说道：“没想到你最后调到了国安，上一次我让药老帮忙调查的事情，看起来也是你干的。”

    张洪飞一愣，然后突然响起了什么，拍了拍大腿愕然道：“我就说火葬场还有那ktv的手法看起来那么眼熟，感情那是老大你干的？”

    叶秋没有承认，而是说道：“帮我调一份司徒天的资料给我。”

    张洪飞点点头，立刻就打电话安排，没有多久就有人把资料送了过来。

    叶秋拿着司徒天的资料看了看：“司徒天的家族资料不重要，你们有没有盯着他其他方面的事情？”

    张洪飞说道：“有，这个人是武夷山的门徒，我们关注过他，有几个案件跟他有联系，但是没有确切的证据，如果贸然行动的话，那么武夷山和司徒家必然会发难。”

    叶秋拿着司徒天的资料看下去，当他看到辰超投资管理有限公司的资料时一愣，然后细细看了一下，突然指着一个名字说道：“辰超的股东有一个叫司徒晴雪的人，跟司徒天是什么关系？”

    张洪飞说道：“这个女人是司徒天的姑姑，可能是靠着亲戚关系占了点股份。”

    “有这个女人的资料吗？”

    “有的。”

    张洪飞把资料拿了出来。

    司徒晴雪，48岁，原本是司徒家的xiaojie，后来不知道遇到了什么变故，二十多岁的时候，就退隐去了香山上隐居一直到现在都没有下过山。叶秋拿过来看了看，总觉抓住了什么，仔细想了想突然说道：“我记得二十多年前司徒家的某个明珠跟武夷山的门徒暗结胎珠，当时那个武夷山的门徒被赶出了武夷山，而司徒家的明珠之后就没有出现过，

    这个司徒晴雪会不会就是那个大xiaojie？”

    张洪飞一愣：“我让人查查看。”有了方向之后查起来很快，没多久张洪飞这边就有了结果：“的确就是她，当时这事情闹得沸沸扬扬的，还有人说她给那个武夷山的门徒生下来一个儿子，当时司徒家都成了世家当中的笑话，司徒晴雪就去

    了香山隐居，听说每日就是念经吃斋。”

    叶秋撇撇嘴：“二十多岁就去香山退隐？她受得了？”张洪飞嘿嘿笑道：“老大，还有一条小道消息，说是有人在香山上看见过司徒晴雪跟男人幽会，后来还挺了一个大肚子。”
