    滋滋滋……

    整个东海军事监狱的灯光明灭不定，发出滋滋滋的电流声。

    看上去像是电压不稳，灯光暗了三下，持续差不多十秒钟，才慢慢稳定下来。

    “怎么回事？这是电压不稳吗？”一名年轻狱警随口和年长的同事闲聊。

    “不应该啊，以前从没见过这种情况。”年长同事回应一句，并没有太在意。

    然而，在他们没有看到的地方，有一间牢房里的犯人已经不翼而飞。

    过了不到十秒钟，整座东海军事监狱突然拉响警报。

    呜呜声响彻所有牢房。

    “怎么了？”那名年轻狱警惊得跳起来。

    年长同事立即正色道：“别慌，坚守岗位。”

    与此同时。

    楼梯处传来哒哒哒的急促脚步声。

    “这是怎么了？”年轻狱警再问。

    “是紧急集合，应该是监狱里出了什么事。先别动，我们的职责是坚守自己的岗位，没有接到命令之前，不能离开。”年长狱警答道。

    整座东海军事监狱仿佛沸腾了起来，一支支队伍紧急集合。

    年长狱警打开通信频道，询问道：“出了什么事？我们是A区一层守卫，是否要集合？”

    “A区306牢房的犯人失踪，封闭大门，禁止任何人进出。”通信频道里传出命令。

    “不会是刚才灯光闪那几下逃走的吧？”年轻狱警有些紧张的询问，这还是他到这里来上班后，第一次发生意外事件。

    这一次，年长狱警没有回答，而是把大门关上，封闭起来。

    ……

    东海军事监狱发生了一场骚乱。

    A区306牢房的犯人，确实已经失踪。

    而住在A区306牢房的人，正是赵觉明。

    和东海军事监狱相隔二十公里的海滩上，发生一阵空间波动，将沙滩上的沙子推像四周，形成一个凹坑。

    两个人影穿过维度膜，出现在海边。

    个子稍高一些的人影落地之后，双手撑在地上，大口大口的喘息。

    这人赫然正是赵觉明。

    赵觉明浑身冒着冷汗，抬头看向四周，眼睛因为短暂缺血导致视线模糊。

    “这里是……”

    “爸，我们自由了。”赵晓卉张开手，面朝大海，高兴的大喊一声。

    赵觉明渐渐醒过神来，看清楚四周的情况，立即意识到了什么：“这是越狱……”

    “对，我现在有足够的力量，不用再怕他们，我们走得远远的，他们永远不可能找到我们。”赵晓卉握拳说道。

    赵觉明皱眉，脸色有些凝重：“能逃去哪？”

    他不想逃，也不知道能逃去什么地方，更不想毁掉女儿唯一可能恢复人类身份的希望。

    以现在地球的处境，脱离军备充足的城市，一个人是很难活下去的。

    “只要不被他们抓到，任何地方都可以。”赵晓卉答道。

    赵觉明摇摇头，说道：“在地球上，东海就是我们最后的栖身之地，离开这里，没有任何地方会接纳我们。”

    他很清楚，以现在地球的局势，只有东海才有可能接纳他们父女俩。

    去到其他任何地方，下场只会更惨。

    “到其他国家去，不可以吗？”赵晓卉问道。

    “没有国家会接纳我们的，无论是白鹰，还是别的任何国家，只会更残酷。”赵觉明摇头。

    “那我们就到星兽世界去。”赵晓卉因为异化基因表达的关系，对星兽的恐惧已经慢慢消除。

    “那更不能去！”赵觉明厉声说道。

    “为什么不能去？爸，你别担心。我有‘碱基手术刀’，我可以让你也便成异化人，然后我们一起到星兽文明去，没有人会关着你。那样我们就自由了。”赵晓卉提议道。

    赵觉明顿时愣住，脸色渐渐沉下来，训斥道：“你为什么会有这种想法？！”

    “这样想有什么不对吗？东海的人要把你关起来，把我也关起来，还不允许探视。我为什么要听他们的？”赵晓卉大声说道。

    赵觉明气得双手发抖，沉声说道：“我们是人，我这一生已经做错了太多的事情，我不允许继续错下去。现在就跟我回去！”

    “凭什么回去？只要植入异化基因，我们就和星兽文明融合了。我们到星兽世界去，在那里可以得到自由，想干什么就干什么。”赵晓卉甩开赵觉明的手，后退两步，情绪有些激动。

    “我们是人，你要记清楚，我们是人！”赵觉明大声训斥。

    “可他们要一辈子关着你！”赵晓卉同样提高声音反驳。

    “我是在为做过的事，承担责任，这是我应该承受的，和其他人没有关系！”赵觉明大声道。

    “和我也没有关吗？我已经听周姨说了，都是因为我，才会发生这些事。”赵晓卉情绪失控，哭了起来。

    赵觉明走过去，伸手捧着她的后脑勺，搂进怀里，轻声安稳道：“不是你的错，不是你的错。会好起来的，一定要记住，我们是人，这里是我们的祖国。是唯一会把我们当人看的地方，离开这里，我们就什么都不是了。”

    “可是我们只要离开这里，就自由了。”赵晓卉还是不甘心。

    “人类的命运到了最关键的时刻，已经不存在自由了。如果人类度过不了这场危机，便不再有未来。晓卉，听话，如果能等到军科院研究出高等的基因科技，是可以改变你现在的情况的。”赵觉明感叹道。

    就在这时候。

    一声警笛声想起，一支觉醒者部队出现，将沙滩围拢起来，一百多支热武器瞄准着两人。

    赵觉明连忙举起双手，大声说道：“别开枪，我们不会反抗，我们跟你们回去。”

    赵晓卉抽泣着，已然被说服，没有作出过激举动。

    就在这时候。

    一股脑兽电磁波从深海中传出来，笼罩整片海滩。

    赵晓卉身形突然一僵，双眼之中透出一股冰冷的微光，后退两步，说道：“我不会回去的。”

    “晓卉，你这是干什么？别乱来！”赵觉明心中一惊，察觉到了女儿眼神不对劲，连忙想要伸手抓住她。

    赵晓卉突然转身，穿过维度膜，从原地消失。

    