    第二百四十章厉鬼复苏，鬼蜮相斥

    刺啦！

    面对对面六个展示出厉鬼力量的驭鬼者，老人的身子如同卡带一样模糊了一下，随后闪现到最近的周正身前。

    干枯的手掌上伸出，直接抓住周正的手臂。

    扑簌簌~

    如同分化一般，周正的手掌寸寸龟裂，露出里面鲜红的皮肤, 跳动的肌肉，惨白的骨骼......

    瞬间，周正的一条手臂直接在众人眼前化为飞灰，看到众人眼皮直跳，身为当事人的周正，唯一还存在的心脏, 跳动如鼓！

    桀！

    此时的周正凸出的肚子几乎变成透明色, 里面蜷缩的胎儿也是隐约可见，但是体型, 足足有四五岁的孩子那么大！

    那婴儿浑身呈现青黑色，手掌长着锋利的指甲，一双眼睛漆黑如墨，没有瞳孔，它在肚皮之中蠕动，撕扯，似乎要突破肚皮的封锁，抓向那个老人。

    嘭！

    一道实体碰撞的声音响起，拼着厉鬼复苏情况的发生，周正的肚皮拉扯到了极致，靠着鬼婴的力量，把老人击退出去。

    然后那空荡荡的臂膀，地上灰色的碎屑，却是证明了刚才的凶险！

    差个几寸，周正的脑袋就要跟那条手臂一样。

    “小心, 这只鬼，能力不止敲门这一个。”周正退到几人的身后, 声音发颤的说道。

    又一次, 差点死在对方的手上。

    “周正，你的情况怎么样？”李军一边盯着面前的佝偻的老人，一边回顾着周正。

    “还行，身体里面的鬼东西暂时跑不出来。”周正知道李军的意思，摸了摸肚子开口说道。

    “那就好，你如果没有必要的话就不用动用厉鬼的力量了，接下来就看我们得了。”李军点了点头，身上鬼火汹涌，向着面前的老人而去。

    面对汹涌过来的鬼火，老人似乎迟疑了一下，随后动作如同机械一般，继续向着众人而来。

    而且周围，也是出现一个個人影，那些，都是之前被老人杀死的人。

    “周警官，这些是？”受伤的周正已经退到杨间和张伟等人的身边，退居二线保护杨间等人。

    只不过，除了杨间和张伟少数几个人之外，其他人看到周正的模样，明显不领情, 向着后面退了连连退步。

    只不过因为围过来的人影，让他们不得不重新向着周正靠拢过去。

    “为虎作伥这个成语你们应该听说过吧？被厉鬼杀死的人，都会成为那只鬼的鬼奴，跟着它一起害人。”周正环顾了一下四周，开口说道。

    “我曹，合着死了还要受这些玩意欺负，那岂不是白死了？”听到周正的话，张伟不由的嘀咕了一句。

    周围听到声音的人，皆是看了张伟一样，要知道之前上课的时候，这个奇葩可是问了一句话，人死后会不会变成鬼。

    现在想来，这小子是打算死了之后跟这些玩意平起平坐吧？

    跟张伟关注的重点不动，杨间却是在人群只是寻找的方镜的身影。

    这个一开始就盯着自己的同学，已经被杨间打上了危险的标签，而且，对方预知未来，知道自己的事，要是死了，那自己的危险程度就能降低稍许。

    “你们别乱动，就算是鬼奴，也不是普通人能够对付的了的。”周正看了一眼蠢蠢欲动的学生们，沉声叮嘱道。

    包围过来的鬼奴密密麻麻的，周正也不知道具体的数量，但是周正知道，光这个学校的师生加起来，至少有几千人！

    就算是自己，面对这些鬼奴，自己也得死于灵气复苏！

    “周正，接着！”感受到清情况的紧急，李军头也不回的扔过去一根红色的蜡烛。

    “点着它。”接过蜡烛，周正单手捏着蜡烛对着众人说道。

    “额，周警官，我不抽烟。”靠着周正的张伟摇了摇头，一脸为难的说道。

    “我抽烟，我抽烟。”张伟后面的马俊伸着手挤到周正面前，然后从兜里掏出一个打火机。

    在众人的目光中，哆哆嗦嗦的给红蜡烛点燃起来。

    “好了，在这根蜡烛燃烧完之前，我们是安全的。”单手捏着红蜡烛，周正环顾了一下四周。

    随着蜡烛的点燃，那些鬼奴也是被阻在光线之外，周正体内的鬼婴，似乎也是受到了一点压制。

    桀桀桀桀~

    就在这时，一声诡异的笑声响起，让杨间等人一震头皮发麻，燃烧的蜡烛，似乎都是加快了几分。

    继李军之后，鬼脸童倩也是展示出了自己的能力。

    随后就是鬼发，鬼血......

    “今天真是小刀拉屁股，开了眼了。”看着这非人的一幕，张伟不由的吐槽了一句。

    此时捏着不动明王印的张伟不仅不害怕，甚至还有点想笑。

    “我感觉我们今天估计是逃不出去了。”听到张伟那没心没肺的话，一旁的杨间小声嘀咕了一句。

    周正没的说，已经在那个老人上山连跪两次，至于新来的这几个国际刑警，杨间估摸着也不是那个老人的对手。

    毕竟，如果能对付的了那个老人，何必僵持到现在。

    桀桀桀桀~

    呜呜呜呜~

    双方正在进行一场拉锯战，老人身形每一次出现，都是把驭鬼者们给击退，但是，老人依旧锲而不舍的向着几人发起进攻。

    “我不行了。”被征召过来的严力在高频率使用能力的情况下，第一个撑不住，勉强把撒出去的血液收起来，一屁股坐在地上喊道。

    在这样下去，严力感觉不用老头出手，自己就会是在自己的恶鬼复苏之下。

    “我也不行了。”继严力之后，一个清脆的女声响起，同时，布满老头前进道路上的头发也是仿佛活了起来一般，开始无规则的向着周围蔓延而去。

    显然，他的情况要比严力严重。

    除了李军，也就只有又哭又笑的童倩，还在苦苦支撑着。

    “呼，既然这样的话，你们先走，我和童倩先留在这里抵挡。”浑身冒火，如同恶灵骑士一般的李军开口说道。

    “没机会了，我们根部出不去。”环顾了一下四周，严力低声喊道。

    自己就不应该财迷心窍，跑过来送死，这种清空，可比当初成为驭鬼者的情况要危险的多了。

    几人正在交谈的时候，老人依旧不紧不慢的发起着进攻的趋势。

    一次又一次的，逼着众人使用自己的能力。

    谷蜯

    “这个老人有古怪。”这个时候，不管是李军，还是周正，就连杨间，都是知道老头的问题。

    对方，正在故意消磨众人的力量，好把他们一网打尽。

    甚至，杨间心里还有一个可怕的成语，投鼠忌器！

    这个老人估计不杀死自己这些人，然后用自己这些人，引来李军这些人。

    只是，到底是什么原因，让李军这些人甘愿冒着生死的危险，进入到这里呢？

    因为紧张，杨间的嘴唇都抿成一条惨白的线。

    突然，杨间响起了方镜给周正的那个羊皮纸，或许，这就是诱饵。

    “妈的，这鬼真实狡猾！”杨间不由的低声喝骂了一句。

    如果没有猜错的话，网上论坛上的鬼故事，这个老人都有参与其中！

    为什么？

    因为按照之前听到老人敲门声就会死的规律，论坛中的那个雷电法王根本没有能力把后半段的故事照片发出来！

    除非对方是驭鬼者，才有反抗的能力！

    想到对方是一只会钓鱼的鬼，杨间脸上仅剩的血色直接消失，变得苍白异常。

    自己可是对方首要的攻击目标啊！

    呼呼呼~

    李军身上的鬼火被催发到了极致，同时，一股股剧烈的痛苦也在焚烧着李军的精神。

    李军知道，在这样下去，自己也撑不了多久了。

    似乎等到了机会，老人如同毛蛋一般的头颅微微的上抬了一天，漆黑的眼睛死气沉沉的看了几人一眼，随后，发起了自己真正的攻击！

    同时，四面八方围聚过来的鬼奴，也是在疯狂的冲击着周正手里烛光的封锁。

    一切的一切，变得急促起来。

    咻~

    下一秒，一道红光闪光，无论是人还是鬼物，亦或者是驭鬼者，都被紧固了三秒，随后，红光为束，从中分开。

    “嘿嘿嘿！杨间，周正，又见面了！”分开的红光之中，站着的正是杨间之前一直在寻找的方镜。

    此时的放进，面貌狰狞，牙尖嘴利，同时，眉间的一只血红的眼睛，在扭曲，翻转，如同在寻找猎物一般。

    “杨间，很遗憾，你的东西，给我了。”方镜三只眼睛，都是看向了杨间，还有杨间身边的周正。

    之前从周正身边逃跑之后，方镜就向着之前遭遇到事件的厕所跑去。

    他疯狂了，不管怎么样都是死，那为什么不拼一下？失败了不过是早上那边点时间，成功了，自己就有了称王称霸的资本。

    “难怪你以后的成就那么高，这只鬼的能力，当真是厉害。”方镜一边说着，一边向着杨间走去。

    呼呼呼~

    随着方镜的靠近，周正手上的蜡烛剧烈的燃烧，不到三秒，就几乎见底！

    “死到临头不自知，还想过来显威风！”凭借着蜡烛最后一点余光，周正看到了方镜身后，有一个高大的身影。

    而杨间却是看得更清楚，那是一颗苍白，宛如骨头生长而成的树。

    树上挂着破破烂烂的人皮，脏臭的布条，还有干尸的脑袋，怪异的纸幡.....但让他更加恐惧的是在这树的树干上却躺着一个足足四米高的人。

    不，不是人！

    而是一个影子，一个和人一样轮廓的影子，仿佛由黑暗凝聚而成。

    这个高大的黑影一动不动，倒挂在树上，脑袋朝地。

    那黑影的脑袋，没有面孔轮廓，只有一个凹口，那个凹口似乎是那黑影的眼睛的位置，之前发出红光的似乎就是它的眼珠子。

    那个眼珠子，一条条红线从其中蔓延开来，勾连着方镜的身躯，脑袋，四肢，还有眼睛!

    黑暗来临，杨间却是能够感知到，那一前一后，一大一小的两只血红眼睛，都在盯着自己！

    咚咚，咚咚！

    就在杨间呆立当场的时候，一个敲门声却是把杨间的思绪拉了回来。

    仿佛受到的挑衅一般，老人漆黑的瞳孔，对上了方镜那血红的竖瞳。

    刺啦~

    黑色与红色交汇，两个鬼蜮，在相互挤压着对方的生存空间。

    而两个鬼蜮的争斗，却是苦了被夹在中间的驭鬼者们，原先把老头风筝到蠢蠢欲动的复苏，逐渐到了压不住的地步。

    厉鬼复苏，鬼蜮互挤，这一幅魔幻的地狱色彩，让杨间这些普通人直接失声，张着嘴巴，却是发不出任何声音。

    “我们要是死在这里的话，这次事件，绝对会达到S级的地步。”李军几乎都要被鬼火烧熟了，但是内心，还是想着这件事情。

    而周正，在死亡的恐惧下，之前的那个办法，又是浮现在脑海之中。

    不知道现在吃了这些学生，还来得及来不及！

    而就在周正纠结着这个办法的时候，身边的却是响起一连串的噗通倒地的声音。

    以普通人的生命力，在这种情况下，根部撑不了多久。

    “张伟，死了没有？如果没事的话，赶紧把你师父送给你的护身符用出来。”没办法，情况急转而下，周正只能把希望寄托与那个给自己光明沙的人。

    “没死，没死。”周正的话音一落，张伟的声音就响了起来。

    此时的张伟，掐着不动明王印稳稳的站立在原地，一缕缕肉眼不可见的炁以张伟的手印为中心，环绕包裹周身。

    跟张伟比起来，其余的众人却是没有这么好的结果，除了身边能被张伟辐射到的几个人外，其他的人，都是倒在地上，生死不知。

    “没死的话就赶紧用出来！”此时周正的声音也是变得急促起来，因为他的肚子，正被里面的鬼婴掏挖着，

    等鬼婴出来之时，就是自己死亡之时，离得近的张伟几人也活不了！

    “玉皇大帝，如来佛珠。”

    “无量天尊，阿弥陀佛。”

    “师父您老人家给我的符箓一定要有用啊，等我出去以后一定给您建一栋楼！”

    嘀咕了一声，张伟一个变幻，从怀里掏出当初李云给的那张符箓。

