    珍妮佛永远也不会忘记，自己使用科学上网技术，登陆到星辰科技主站的那个上午，正是那惊鸿一瞥，彻底改变了她一生的命运。

    由于星辰工业软件全面撤离北美，给设计专业研究生珍妮佛带来了巨大困扰，3D建模软件无法打开，更重要的是，她失去了二代小星星，这个强大人工智能的帮助。

    事实上，罗佳掌握的只是金色穹顶初级人工智能，连他家里那群小机器人，也是憨憨的模样，学习速度虽然蛮快，却不具备自我思考和进化的能力。

    但金色穹顶终究是远远超越地球的宇宙级文明，由初级人工智能演化而来的第二代小星星，已经是地球上最强的Ai，它不仅可以帮助人类完成许多复杂的任务，甚至还能帮孩子们完成老师布置的作业。

    当然了，作业助手这个功能，只有在境外才可以启用，星辰科技对外国小同学非常娇惯，帮助他们尽情的吃喝玩乐，却对华夏自己的小同学们严格要求，督促他们赶紧滚去学习。

    总而言之，珍妮佛再也无法忍受没有小星星陪伴的生活了，于是，他决定使用科学上网技术，偷渡到华夏互联网，下载小星星以及星辰工业软件的华夏版本。

    科学上网对珍妮佛这样的高材生来说，并非什么难事，而且网络上早有好事者总结了诸多攻略，教大家如何绕过网关的限制，潜入华夏网络，下载自己需要的软件和资料。

    甚至在亚马逊网站上，还可以购买一键式服务，只需要二十九点九九美元，就会有专人远程协助你，搞到未经授权的星辰工业软件。

    于是，有趣的一幕在北美大地上演了，边境居民从隔壁的墨西哥扯来网线，伪装成墨西哥iP地址，以便继续使用星辰科技的软件和服务。

    毒贩们过去都是从墨西哥偷运大麻到北美，现在交易仍旧存在，只是交易物品中除了大麻，还多了花为牌手机，以及其他从华夏走私而来的电子产品。

    最大宗的走私交易应该就是汽车了，华夏制造的电动汽车被拆成散件，分批偷运到北美境内，随后再由经验丰富的维修工，重新组装起来。

    这样一辆走私车当然是没有保修的，就像很多年以前，华夏人购买水货iphone手机的时候，同样没有保修一样。

    然而考虑到昂贵的关税，依然会有北美群众铤而走险，特别是用于商业运输的电动大卡车，运输费用仅仅是柴油车辆的十分之一，令所有精明的运输承包商都趋之若鹜。

    马克思在资本论里说过，当利润达到10%的时候，他们将蠢蠢欲动，当利润达到50%的时候，他们将铤而走险，当利润达到100%的时候，他们敢于践踏人间的一切法律。

    北美可以用高昂的关税，将华夏商品挡在门外，然而他们却挡不住那些贪婪的走私贩子，北美和墨西哥三千一百四十四公里的边境，都是走私者们表演的舞台。

    五年来，北美用于美墨边境的防御和管理费用，提高了整整十二倍，修建了一千五百五十二公里的隔离墙，却依旧无法阻挡华夏走私品疯狂的入侵。

    手机，电池，电机，甚至是电动牙刷和无线按摩泵，华夏商品以摧枯拉朽般的气势，横扫整个北美，尽管北美没有进口这些商品，但这些商品却从黑色渠道滚滚而来，将北美原有的生产厂家，彻底碾压！

    历史终将证明，华夏是一个智慧型民族，绝大多数商品，其实根本就不是星辰科技设计的，例如结合无线充电，超声波电机，温性仿真硅胶，这三大顶级技术制造的按摩泵。

    天地良心，罗佳搞超声波电机，可不是为了关爱女性健康！把这些黑科技拿来造按摩泵，更不知是哪个异想天开家伙的主意。

    可结果呢？

    按摩泵火了，一夜之间，势如破竹，横扫全世界！

    超声波电机带来的震感之疯狂，举世无双，无数女性沉溺其中，无法自拔，快感翻过一座座波澜起伏的山峰，去往比天堂更销魂的靡靡之国，她们甚至喊出口号，按摩泵在手，谁他娘的还要男人！

    当然了，男人也有男人的快乐，星辰科技的充气娃娃，同样是单身男女的圣器，只不过不如按摩泵便携，价格也比较昂贵，曾经人们攒钱娶越南老婆，现在是攒钱买充气娃娃，无数繁殖学专家对星辰科技恨之入骨，高呼在这么弄下去，人类迟早药丸。

    反正生活一直都是这样吊诡和魔幻，除了疯狂抢购水货的人，从华夏人变成了北美人之外，似乎也没有多大改变。

    珍妮佛同学所用的笔记本和手机，就是从走私贩子那里买的，潜入华夏互联网的过程也很顺利，以星辰科技的技术实力，如果真想封死网络通道，简直不要太简单。

    然而罗佳却对此睁一只眼闭一只眼，古人云，来而不往非礼也，多年来西方鼓励各种走私贩子，将大量进口商品带入华夏，用来抢占市场，躲避税收，如今，也该让让他们尝尝大规模走私的苦果了。

    顺利的登陆星辰科技的主站，珍妮佛却没有去下载星辰工业软件，而是被首页巨大的海报所吸引，名叫放开那个女巫，似乎是一部Cg电影。

    Cg，计算机图形的意思，最典型的Cg动画，是暴雪公司魔兽系列的过场，画面精美，但可惜时间比较短，多用于故事背景交代或者章节之间的衔接。

    生化危机，最终幻想，魔兽世界，都曾出过独立Cg电影，可惜市场接受度一般，票房只能用差强人意来形容。

    但平心而论，史克威尔和暴雪这类境外企业，对于推动Cg技术发展，还是做出了巨大贡献的，直到华夏商人郭小四的那部爵迹闪亮登场，才彻底将Cg电影的底线，拉到了马里亚纳海沟底下。

    影史最烂Cg电影，华夏制造，生活果然是一个巨大的讽刺啊。

    争夺全球主流文化话语权，如果都是爵迹这样的作品，脸都不要了，还争个吊来。

    珍妮佛蹙眉，这张巨大的Cg海报，宛如黑洞般，迅速吸引了她全部的注意力，她甚至忘了自己是来下载软件的，反而盯着海报上柔美的线条，和魔幻黑化的背景，陷入深深的痴迷。

    巨大的震撼力，从视觉神经传入大脑神经中枢，随后便占据了整个大脑和身体，珍妮佛感觉心跳在加速，血压在增加，眼角不受控制的抽搐了起来。

    在此之前，除了李小龙和成龙之外，珍妮佛并没有看过华夏电影，就东亚文化来说，珍妮佛喜欢韩国欧巴和霓虹动漫，而华夏嘛，想来想去也只有大熊猫。

    然而这心动的感觉是怎么回事？

    作为设计专业的学生，珍妮佛一眼就看出这张海报所蕴含的美学，虽然写着是一部Cg电影，但那座气势恢宏的城堡，细节如此夸张，能看清砖石上的划痕，和阴暗处的青苔。

    女巫安娜金色的长发，每一根发丝纤毫毕现，精致的五官和水晶般隐藏着故事的双眸，令人分不出那到底是Cg构图，还是落入凡间的天使。

    “不可能，Cg技术已经能够达到这么夸张的程度了！？”

    珍妮佛嘟囔，手指按动鼠标，凛冽的风声忽然由远及近，从音箱中传出，仿佛预示着寒冬的逼近，以及在冬夜里将无人永生。

    耗时三分钟的预告片很快结束了，当播放器进度条终于走完的时候，珍妮佛忍不住惊叫出声，这是她此生见过最精彩绝伦的预告片，即便将她前半生看过的所有电影全部加起来，也无法与这部预告片相媲美。

    这种突如其来的震撼，就仿佛很多年以前，从黑白默片的时代，进入了彩色有声电影的，新纪元。