    但是罗九漠依然不敢触动这些武馆的利益，自己毕竟要靠着他们的支持才能继续在漠南市只手遮天。

    “罗老板，不必太过担心，”林馆主看出了罗九漠那心事重重的样子。

    他向前一步吗，然后安慰道：“大不了我们就提前几天收租嘛！等到光武阁赶来的时候，他们又没有证据。”

    既然已经决定了，那么便尽快收租，以免夜长梦多。

    一般都是月末收租，但是现在距离月末还有三天，提前三天收租，倒也不是什么大事。

    那些馆主回到武馆之后，便开始让自己手下的人前往收租。

    每个人都认为这一次与以往没有什么不同。

    但是谁都不知道，一场浩浩荡荡的扫黑除恶行动，正在降临每一个华夏城市。

    一家从事电器买卖的小商铺的门口，玄漠武馆的小吴轻车熟路地来到店家面前，说道：“钱老板，我来收月租了。”

    “可是，这距离月末还有三天啊，”钱老板看到小吴之后，表情十分惊讶，说道：“这一次收租怎么这么早？”

    “你别管了，”小吴也不知道为什么这一次馆主催得这么急，便说道：“让你交钱你就交，哪来这么多废话？”

    小吴仗着武道者身份，自然是懒得同这些凡人废话的。

    他们都将这群凡人当成待宰的羔羊，向他们索取大量的财富。

    “可是，”钱老板苦笑一声，说道：“我闺女这就要上大学了，明天就要走了，我若是交足了钱，就没钱给她交学费了。”

    “关我什么事儿？”小吴冷笑一声，然后说道：“我不管你一家人是死是活，钱交不上来，我就让你在漠南市没有立足之地！”

    “三天，再宽容三天行不行？”钱老板一脸赔笑，无奈地说道：“三天后一个买家会把尾款打给我，这样我就有钱交房租了，这样可好？”

    原本都是月末收租的，现在居然提前了三天，这让钱老板十分为难。

    “好？”小吴直接从身后掏出了一把匕首，然后插在了桌子上，对着钱老板说道：“今天，要么见钱，要么见血。”

    要么见钱，要么见血。

    钱老板一脸愁容，但是却又无可奈何。

    这群人就是这么霸道，武道者从来不会担心杀人会怎么样，因为没有人可以惩治他们。

    在漠南市做生意可实在是太难了，自己一个月赚的钱，交完房租剩下的，就只能够自己一家的基本花销，根本剩不下几个钱。

    “爹爹，怎么了？”一个女孩走下楼梯，看着自己的父亲和桌子上的刀，有些不知所措。

    这里的商铺有两层，下边一层用来做生意，上面一层用来住人。

    这个女孩叫钱盈盈正是钱老板的女儿，由于在外地上学，不知道家里这边的情况。

    见到女儿下来，钱老板立即厉声呵斥道：“盈盈，这里没你的事情，赶快给我上去！”

    钱老板总有预感，恐怕会有不好的事情发生。

    见到钱盈盈，小吴顿时眼前一亮。

    虽然说这个钱盈盈算不上是大美女，但是胜在清新脱俗，眉眼还算清秀，最重要的是看起来单纯。

    这漠南市是个偏僻的小城市，这种姿色的女孩也不多见，所以小吴瞬间就起了坏心思。

    小吴色迷迷地盯着钱盈盈，口水都要流出来了。

    看着小吴的表情，钱老板紧紧皱眉。

    钱盈盈被这么油腻的人盯着，自然是感觉全身不舒服，便对着自己的父亲问道：“爹爹，他是谁？”

    “我说了，不关你的事情，你赶紧收拾收拾，明天就要去学校报道了！”钱老板自然也看见小吴的目光，他希望自己的女儿尽快离开，这群人可不是什么善茬。

    钱盈盈见父亲催促自己离开，自己还是乖乖听话的好。

    就在钱盈盈要上楼的时候，小吴立马喊住，说道：“等等！”

    小吴此时笑嘻嘻的对着钱老板说道：“钱老板，想不到你这是金屋藏娇啊。”

    钱老板现在是面如死灰，他知道这件事情恐怕是没有那么容易解决了。

    这个小吴就是个色鬼，自己的女儿八成已经被他给盯上了。

    漠南市的治安向来不好，这也是钱老板将女儿送到外地上学的重要原因。

    小吴对着钱老板说道：“钱老板，要不然这么办吧，我这个月的月租全都不要了，今晚让你闺女陪我去吃个饭，喝个酒就行，如何？”

    钱老板连忙摇头，然后说道：“家女还小，不会喝酒，还是算了吧，三天，就三天，三天之后我必然把钱一分不差的给你。”

    小吴微微皱眉，然后说道：“钱老板，我已经给你面子了，但是你可不要不识抬举啊。”

    自己看上的妮子，无论用什么手段都要拿下，否则就要被别人捷足先登了。

    钱盈盈听到这里，也知道现在是怎么个情况了。

    她先前拉住父亲的手，然后问道：“爹爹，你欠他钱吗？是不是借了高利贷？”

    “是月租，”钱老板打消了钱盈盈的想法，然后说道：“不用你担心，你现在快上楼，我自己能处理这件事。”

    钱盈盈松了一口气，原来只是月租啊，要是高利贷的话就麻烦了。

    她感觉现在自己已经长大了，已经有能力替父亲分担一点压力了。

    钱盈盈对着父亲说道：“我记得，月租一个月只有四千块啊，爹爹现在很困难吗？”

    当初签合同的时候，钱盈盈也是看过的，她记得这里的房租很便宜，每个月只要四千块。

    按照自己父亲的流水，不应该交不起这一笔钱啊。

    小吴笑了笑，说道：“什么四千，四千只是房租，月租还要包含一万块钱的保护费呢。”

    “什么？一万块！”钱盈盈惊呼出声，然后大叫道：“你们这是敲诈！还有没有王法？”

    钱老板连忙捂住了钱盈盈的嘴，然后对着小吴一脸赔笑，说道：“不好意思啊，小女无礼，请多担待。”

    “无妨，”小吴冷笑一声，其实已经有些失去耐心了。

    他看着墙上的挂钟，然后对着钱老板说道：“我跟你说的事情，你仔细考虑十分钟之内，要么见钱，要么见血，要么让你闺女陪我一晚上。”

