
        陈翔能有如今这样的成就，并且敢于现在挑战叶文，冲击丹堂长老席位，与他得到的这个火焰也是有相当大的原因。

    “有这样的火焰，今后在炼丹上，他可以走的更远呀，就连老夫都有些羡慕了。”那名宿老者显然是一个和气老，说话都相当的客气。

    “哈哈，前辈可不要这么说，只要这小子有您这十分之一的本事，我就心满意足了。”陈家的人恭维道，但是语气中还是有些自得的。

    不过陈家的人所说的也不错，陈翔的火焰是好，但是这位名宿有如今的成就，可不是一个异火就能够改变的，而他也必然有自己的压箱底的东西。

    “不得不说，谢文东在阵纹上的造诣确实不错，还如此的年轻，此子以后必然有一番成就呀，圣严可以好好的培养一下他。”那名宿对着华圣严说道。

    “前辈放心，华府就对不会埋没天才的，他定然可以得到最好的培养。”华圣严说道。

    在谢文东阵纹的帮助下，陈翔更是得心应手，在观赏性上来看，显然是陈翔与谢文东这边更有观赏性。

    那名宿老者提谢文东说话，也是让阵纹学院投来感激的目光，这次派谢文东，所谓的不就是让华圣严看上，好有机会进入华府修炼。

    “这个陈肖，直接将那些药材一股脑的扔进那火焰当中，真的没有问题吗？还是真的自暴自弃，在这里浪费药材呢？”在场上，其实有不少人根本就不懂炼丹的，他们就是看个热闹。

    但是两者一比较，感觉陈翔那边更加有条理，一株一株的提炼，在谢文东的帮助下，速度也不慢，在每一个刻画的阵纹之中，陈翔控制的火焰都十分的轻松。

    而萧辰这边，根本看不出什么手法，那阵纹也没感觉有什么用，似乎就是为了召唤火焰的，然后就看他不断的往里扔药材，也不停，一眨眼的功夫就扔进去好几株了。

    “前辈，您能看出他有什么门道吗？”华圣严问道。

    这里也就这位名宿最有发言权了。

    “此子虽然也是帝级阵纹师，但是似乎要比谢文东大上一些，天赋的话应该没有谢文东好，而这刻画的阵纹，说实话我还真的没看出有什么特别之处。”名宿老者说道。

    他当然看不出什么，这阵纹本就是萧辰随便刻的，只是因为他提炼药材这个事，太难让人接受，所以才以为这阵纹特殊。

    但其实阵纹不过就是为了让他们产生这样的错觉，而这火焰其实是萧辰的血脉之火。

    “看吧，这火焰似乎有些不一般老夫还真的没认出来。”名宿老者说道。

    而且萧辰没提炼完成一株药材，都是用火焰包裹着精华送到叶文那里。

    “这叶文用的似乎也是萧辰阵纹召唤出来的火焰。”华圣严说道。

    这古皇丹确实繁琐，两人提取药材就用了不少时间，但是萧辰这种提取方式，还是要比陈翔快。

    在萧辰这边剩下最后三株药材的时候，陈翔还剩下几十株。

    华圣严皱眉看着萧辰这边，似乎叶文并没有任何的异常，难道萧辰提炼的药材真的没有问题？

    他真的搞不明白，这两人到底在搞什么，是真的这么有能耐，还是就是想要在这里戏耍他们，这么做对他们又有什么好处。

    “希望不是逗我们开心，否则的话...”华圣严低声说道。

    要是萧辰与叶文真的只是随便在这里装神弄鬼的话，他可不会轻饶。

    “华少放心，我丹堂长老选拔可没有这么儿戏，要是叶文真的敢如此玷污丹堂荣誉，我们自会清理门户。”丹堂的长老说道。

    他们也是头一次看到如此随意的提炼，那怕是他们这样的级别，在炼制高等级丹药的时候，都是小心翼翼，也只有那种等级很低的，自己随手可以炼制的，才会这么做。

    但这古皇丹可是天级丹药当中最难炼制的一种丹药，而萧辰又是什么人，在他们眼中不过一小辈，而且也不过是一个帝级炼丹师而已。

    竟然敢如此托大的去提炼古皇丹的药材，而这叶文竟然任之放之，这他们当然也忍不了，要是最后丹成，品质很差的话，那可就真的要好好说道说道了。

    “那就好。”华圣严点头，他何等人物，要是真的被人耍，自然要让对方付出惨痛的代价。

    场上议论不断，都是觉得萧辰他们似乎太托大，而且已经不少有人已经觉得他们不过是走个过场而已，炼制天级当中最难炼制的，失败了也没什么，而且对方或许也不能成功。

    总是说什么的都有，但是都是一鞭倒，都是不看好萧辰他们的。

    好在这灵幕是隔音的，外面的任何声音都传不进来的。

    这让陈丽觉得十分可惜，要不然现在她一定会好好嘲讽一下萧辰，让他知道自己的斤两，竟然还敢去炼药，他以为他是谁，绝世天才吗？什么都会！

    在场上，两都在聚精会神的炼制，叶文与陈翔不同，他不用去管药材的炼制，所以他只要专心的去处理萧辰送过来的提炼好的精华就好。

    而陈翔这边不一样，在提炼出药材的精华之后，陈翔还要分出一部分精力去暂时保存，等这一步骤完全完事之后，他才能开始叶文现在做的事情。

    不过两人的注意力都在自己的丹药上，并没有太多的时间去理会对方，而叶文如今在萧辰的帮助下，已经领先陈翔很多了。

    但是这次炼丹没有任何的时间限制，所以那怕比陈翔快出许多，也是没有用的。

    萧辰此时已经着手最后药材的提炼，这也是古皇丹的主药，只是用火焰融化，就十分的困难。

    “不愧是天级丹药的主药，只是提炼就比一般都药材难上不少。”之前萧辰提炼药材的时候，都是很随性，因为那些辅助的药材，等级不高，对于萧辰来说很简单。

    不是他不去认真面对，而是他有这样的实力。

    。九天神皇
  