
　　“科目三？”

　　“这个吧。”

　　“我觉得吧。”

　　“咳咳……，还是顺其自然吧。”

　　迎着杨倩儿此刻的那双凌厉明眸，易初三想了想，大早上的……就不要给自己找不痛快了。

　　说着，又夹着自己的千层饼慢慢吃早餐。

　　“你……你现在是越来越蔫坏了。”

　　杨倩儿轻哼道。

　　自己科目三绝对不会出问题。

　　一定不会出问题，按照自己的规划，六月初把科目三过了，随即把科目四过了，然后证书就到手了。

　　尽管这个过程有点小小的坎坷。

　　“思雅，你换手机了？”

　　“这是什么牌子的？”

　　“我记得你不是用的是水果？”

　　黄相雨吃饭比较快，将一碗八宝粥喝完，扫着思雅放在餐桌上的手机，好像有些不一样了。

　　如果自己记得没错，思雅的手机是水果，那种五六千的。23sk.Com

　　这款……自己不认识。

　　“女娲手机！”

　　“初三一个朋友做手机的，送的体验体验。”

　　闻声，尚思雅一笑，拿起桌子上的手机。

　　绿树手机！

　　女娲手机！

　　用着还是可以的，就是手机像素没有水果高，屏幕还差一点，至于其它的不差啥。

　　根据初三说的，八月份就会有第一代女娲手机发布，现在已经在规划中了，至于新系统的体验，貌似挺好。

　　对于数码产品，没啥特别的要求。

　　初三让自己使用使用，体验体验，回馈回馈意见，怕是要落空了，自己能反馈啥意见。

　　“女娲手机！”

　　“没听说过，好用吗？”

　　“我最近正准备换手机呢。”

　　黄相雨想了想。

　　女娲手机？

　　自己还真没有听说过，名字起的倒是大气。

　　自己现在的手机还是去年刚入学的时候买的，现在都有点落后了，准备换个水果手机，钱还差点。

　　“好用啊。”

　　必须好用。

　　尚思雅给予肯定的回答。

　　“多少钱？”

　　黄相雨来了兴趣。

　　“一千块左右吧。”

　　好像听初三说，最近市场上的绿树手机溢价不少，想要原价买到手机，已经不太可能了。

　　有原来的七八百直接上涨之一千块了。

　　反正那个新系统值钱。

　　“一千块！”

　　“那能比得上你先前的水果手机？”

　　黄相雨一愣。

　　还以为这款手机也和水果手机差不多的，不然好端端的思雅换它做什么。

　　才一千块左右。

　　和水果手机相差那么多？

　　和蓝米手机差不多了。

　　“照相上差了一点，其它方面还可以。”

　　尚思雅解释着，系统体验方面真的差别不大。

　　“现在手机厂商还真不少，手机也越来越多了。”

　　黄相雨觉得自己还是买水果吧，毕竟是全球知名品牌，信得过。

　　女娲手机！

　　思雅说的这么好，可才卖一千块左右，肯定某些方面不过关。

　　因为最近要换手机，也看了一下国内的手机品牌，还真不少，十多个呢，反正也不知道选哪一个。

　　如此，选最好的就行了。

　　“的确不少。”

　　尚思雅点点头。

　　手机厂商多，竞争也大。

　　却是……对于初三旗下的这个女娲手机，尚思雅还是很有信心的，因为体验真的很不错。

　　否则，也不可能溢价这么高。

　　现在的短板也就是在一些做工和用料上，三个月后，就会焕然一新的。

　　……

　　……

　　“你爸是上午准备出院吧。”

　　“中午我和你一块去看看。”

　　二十多分钟后，易初三已经出现在曙光小区了，思雅和葛芸她们前往图书馆了。

　　早上六点半多些，祝霜霜刚盥洗完毕。

　　坐在沙发上点着平板，看着正准备做早餐的祝霜霜，昨天祝霜霜和自己说过的。

　　“嗯。”

　　长发随意的披散在肩后，浅蓝色的居家服着身，纤细的腰肢而显，大长腿走来走去的。

　　听得易初三这般说，站在冰箱前取食材的祝霜霜为之一喜，俏丽的神容上很是……欣悦。

　　“初三，你要吃点什么？”

　　虽然初三说他早餐已经吃过了，可在吃一点点应该也无碍的，初三的饭量自己知道的。

　　“煎块牛排吧。”

　　易初三吃不吃无所谓，就是待会小霜和晴晴两个人一块吃，自己跟着吃点也行。

　　“好。”

　　祝霜霜随即取出一块周日刚买回来的新鲜牛排，正好可以用上。

　　煎牛排！

　　自己还是会的，或许没有那些大厨做得好，但……滋味上还是不成问题的。

　　“没什么大的事情。”

　　“让4521那边尽量保持起码一周三五款以上的发布水准，小梦，你负责兼容性的优化。”

　　邮箱上也没有什么特别的邮件。

　　起码不是什么大事，就是学姐每天的一些工作汇报，以及旗下公司的数据标准。

　　那些东西，学姐自己掌握就好了。

　　女娲手机那边的人员快要全部迁移至霸都这边了，这周可以结束，开发区那边的办公楼租赁起来，还是方便的。

　　4521游戏公司那边的盈利正在逐步增多，由着时刻跃动那边的导流，每一日的数据都好看不少。

　　反正易初三记得漫威世界那边自己打包的各种游戏数以万计，就算一周推出去一款，也得几千年。

　　倒是现在4521那边正在准备组建自己的游戏平台，易初三觉得还是可以的，或许眼前来看不怎么样。

　　可……自己有庞大的游戏库作为支撑。

　　等游戏平台构建成了，直接上传大量的游戏就行了，根据小梦的数据探察，现在全世界最大的游戏平台上，游戏也才一万款左右。

　　至于游戏账号之类。

　　完全可以和时刻跃动那边直接打通。

　　如此……构筑一个生态体系！

　　学姐似乎也有这方面的提议，一些公司如果给予整合，完全可以这样操作，才可以将最大的效益发挥出来。

　　“好的，老板。”

　　小梦的声音熟悉传来。

　　“干细胞相关技术的储备资料都准备好了？”

　　易初三又响起了什么。

　　“都准备好了。”

　　小梦再道。

　　“嗯。”

　　“接下来韦安平他们那边可以忙碌起来了。”

　　易初三点点头，漫威世界那边对于干细胞的研究已经达到相当水准，接下来司命科技那边就是要从头一步步的走过去。

　　将那些技术全部吃透，然后再图谋后续的研究以及跨领域的研究。

　　至于……韦安平、陈春梅他们是否值得培养，易初三觉得……自己还是有信心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1632章 生态体系免费阅读。https://xs.23sk.com 