    “呵呵～”

    C位阁老温和地笑了一下，和郭逸说道：“这件事我们已经和王部长他们统一意见了。

    你要杀，尽管杀！”

    “好。”

    郭逸点了点头，扫了一圈众人，开口下令道：“首先，我要你们根据不同的时期，研究出一个合适的穿越门位置给我。

    第二，给我准备好服饰物资，我带队过去定开门的坐标。

    第三，你们现在开始准备人力物力，我来回需要半个月的时间。

    等我回来后，如果没问题的话，我们就直接大军干过去。”

    “……”

    郭逸说完，东辰的阁老就在那窃窃私语起来。

    郭逸说的三件事，看似没有说提案的事。

    但是，实际就在逼阁老们同意提案。

    半个月的准备时间，内部的意见都没统一，更别说和《一人》官方协商好利益分配了。

    而看郭逸现在的样子，前期队伍肯定有《一人》的人。

    既然对方有出人出力，对方肯定不能只付出不收获的。

    所以，东辰必须要半个月内和《一人》官方把大致的利益分配订个框架出来。

    那留给阁老统一意见的时间，也就只有现在这一点交流的时间。

    “按你说的做。”

    过了一会，东辰阁老在郭逸间接施压下，同意了他的提案。

    诸天华夏联盟，正式成立！

    “行者，你陪郭逸准备先锋小队的事宜。”

    那C位老人同意后，就站起了身和王部长笑道：“王部长，我们去其他地方谈下细节。

    你可是第一个正式与我们建交的，未来还有许多同胞一起，郭主任留给我们协商的时间可以不多了。”

    “好。”

    王部长满脸笑意地带着人跟在东辰阁老后面。

    离开前，他还深深地看了一眼郭逸。

    郭逸与东辰阁老之间的暗中博弈，他虽然不太清楚细节。

    但是，他知道郭逸现在是暗中帮了他与他的团队一把。

    东辰阁老愿意和他的团队私谈，那就只可能是谈双方合作的具体事项。

    而他和他团队的目标，就是达成和东辰的基础合作意向。

    现在他和他的团队还没和东辰阁老正式接触，目的就已经达成了……

    深明大义郭逸郭主任！

    看来，私底下可以好好接触一番。

    “好了，我们说下我们的安排吧。”

    等官方人员走后，行者就招呼大家坐一起，笑呵呵地和郭逸说道：“想不到我站起来后，就有机会活动筋骨，挺好的。”

    “……”

    郭逸一愣，好奇地看着行者：“你也去？”

    “不然呢？”

    行者憋了一眼郭逸，感叹道：“我都多少年没动弹过了，再不动弹下，身子都要生锈了。

    而在这里，有一些人认识我，我又不能太过冒头，只能和你一起去其他世界活动活动了。

    这十几年，真的快憋死我了！”

    行者自从恢复身体后，整个人都充满了干劲。

    这几天，他不是和其他候补阁老算账，就是拉着廖忠贤他们玩搏击。

    简单来说，行者不是干架中，就是在干架路上……

    整一个平头哥一样。

    “会死的。”

    郭逸没好气地看了一眼行者，恐吓道：“那个年代，那个世界，真的很容易死人的。

    你又不是异人……”

    “谁说我不是异人了？”

    行者看见郭逸居然看不起他，直接从身上冒起了金光咒，捏着拳头和郭逸笑道：“要不，现在咱爷俩练练？

    你完成任务后，应该也是异人了吧。”

    “……”

    郭逸楞了一下，看了看行者身上的金光咒，然后指着行者和老天师问道：“你教的？”

    “嗯。”

    老天师笑呵呵地点了点头，解释道：“行者去了那边半天，就有炁感了。

    学习金光咒的口诀他早已经记熟了，就差行炁法。

    所以很简单就学会了。”

    “……”

    郭逸楞了一下，然后好奇地看着高琳琳她们：“你们现在也开始学功法了？”

    “嗯。”

    高琳琳微笑地点了点头：“我学的是通天箓，赵伊倩和康杰也是学的金光咒与雷法，廖忠贤学的是鬼门针。

    除此之外，我们兼习了其他一些功法……”

    顿了顿，高琳琳扶了扶眼镜和郭逸说道：“按罗天大醮的异人实力，我们差不多能追上枳谨花她们几个。

    如果生死搏杀的话，我们轻伤必赢。”

    “呵呵~”

    郭逸嘴角一抽，总感觉自己是来凑数的。

    闭关三天，他终于消化完了通天箓。

    结果出来……

    他貌似还是最弱小的，他不是凑数的是干吗的？

    “好了，我们不闲聊了。”

    被打击后的郭逸，瞬间转移了这个伤心的话题，聊起了正事：“单人穿越应该是不能带人的，但是能带物品。

    所以，我们有多少噬囊？”

    噬囊，类似于空间戒指一类的灵巧小法器，可以装载体积远大于自身的物体，甚至是生物，但是无法装载意识清醒的生物，否则会自动排出。

    这是神机百炼所锻造出来的神奇物品。

    既然行者能安排人把神机百炼给骗到手，马仙洪那几个特殊炼器品的练法怎么可能放过？

    所以，郭逸打算用噬囊装人，然后他带噬囊穿越……

    这不就是间接穿越门吗？

    “目前我们有三十枚噬囊。”

    高琳琳翻阅了下数据，然后评估道：“一枚噬囊可以装十个人，或两辆“玄武”装甲车，或十个人的全副装备与弹药。”

    噬囊的空间不是无穷无尽的，所以需要分配好。

    而“玄龟”型装甲车，是东辰型号的派拉蒙掠夺者，不过属性方面比派拉蒙掠夺者要强上一筹，所以郭逸有所了解。

    毕竟这种巨无霸式的装甲车，太让男性同胞兴奋了。

    这可是男人合法合规的二老婆啊！

    “人的话……”

    郭逸扫了一圈众人，发现每一个人都是半眯着眼看着他。

    估计郭逸敢不同意的话，就要被物理劝服了。

    所以，郭逸直接大手一挥：“我们全部过去！

    噬囊全用上，反正坏了我们重新练就是了。”

    “呵呵~”

    当郭逸同意大家都过去后，两声令人毛骨悚然的笑声响起。

    阮丰舔着嘴角，看着众人微笑道：“我吃的不是人，是畜生，各位不介意吧？”

    说完，肖自在扶了扶眼睛，眼中的红光就像高射灯泡一样，平静地和郭逸笑道：“想不到下一个世界就是我的美食盛宴……

    我挺期待的。”

    “……”

    众人看了一眼这两位特殊的异人，眼中精光一闪，一时间对他们好感剧增。

    所谓的好人与坏人，不就是对自己有好处的人叫好人，对自己很坏的人叫坏人？

    所以，阮丰和肖自在妥妥的是大好人啊！

    好人谁不喜欢？

    “那开始准备吧！”

    郭逸看见大家意见都统一了，站起来拍了拍手：“别浪费时间了，动起来。”

