 天亮了。

这一天似乎所有人起的都很早，又似乎所有人都没睡。

短短十天时间，人间发生了一系列巨大的变故。

正魔对峙，叶小川出世，庐山陨石，双圣仙逝。

如今，到了神山公审。

大家都在心中祈祷着，所有的灾难，都在神山公审中结束吧。

人间已经再也经不起折腾了。

天刚蒙蒙亮，就看到好多道流光从四面八方射向神山。

拓跋羽一声令下，十六万魔教弟子升空而起，形成弥漫百里的黑云，压向东面八百里外的昆仑神山。

关少琴率领四万天山一系的修真者，从缥缈阁出发，向南推进。

南宫蝠率领六万散修神女，昨天夜晚已经离开巴拉古若，向东北方向挺进，此刻已经抵达神山南部的大雪山。

东海与海南的散修，拼凑了足足四万人，也在神山东部升空。

除了带队的蓝柒雲与周无之外，这群中还有流波仙子，百里鸢，九华山的青霞仙子，秦岚，叶柔等人。

佛门的和尚尼姑也不少，四大神僧之一的空见神僧，与积香庵的玄悟老尼为首，浩浩荡荡他飞向神山之巅。

老鬼玄宗的鬼奴长老，率领鬼玄宗弟子倾巢而出，昨天还只有两千多人，现在已经足足有三千人了。

多出来都是高手，如长空，黑山老妖，青木老祖都在鬼玄宗的队伍里。

这支队伍并不是和魔教之力一起进入神山的，从长空人在鬼玄宗，就可以看出魔教高层的态度。

拓跋羽绝对不可能为了一个左秋，就和玄天宗开战的，所以长空相救女儿，只能和鬼玄宗联盟。

王可可站在凌霄城东南部的一处山谷的岩石上，面前是一千一百多位新鬼玄宗的弟子，全部都是灵寂高手，足以横扫一切。

这一千一百零五人，都身穿红衣，身披红色披风，脸上卡在恶鬼面具。

王可可觉得这装扮着实霸气，让言风也给自己弄来一套，在岩石上转悠了几下披风，果然是威风凛凛。

显摆完了之后，他就开始发表个人演讲。

他大声道：“宗主昨天晚上刚刚离开泰山，时间有点赶，战前动员大会就由你们亲爱的副宗主，兼首席长老，执法长老，卫生署长，餐饮院长，后勤保卫司长，外交部发言人，六门三十六堂总设计师……”“老王，你够了啊，你要是把自己自封的七百六十二的头衔都说完，估计天都黑了！”

格灵实在受不了了，大声的叫喊着。

其他人纷纷附和。

这老头子就是一个官迷，经常给自己封官进爵，每次开会都会浪费一个时辰在他的官职名称上。

王可可笑呵呵的道：“七百六十二？

那是过去的了。

最近我又给自己加封了：东西方联络秘使，宗主意外挂掉唯一接班人，寻找大猫熊观察使等十六个头衔，现在我身上的官职是七百七十八个，争取在春节前突破八百，三年内迈过一千……”众人无语。

纷纷转头离开。

王可可跳脚道：“你们别散了啊，我的话还没有开始说呢。”

一个男子道：“副宗主，改天有空再说，今天就算了。”

王可可叫道：“我不说官职头衔了还不行吗？

今天神山上肯定是血雨腥风，你们这些孩子都没过大世面，难免会出差错，各门各堂各司的大小领导，执法观察使，都过来啊，咱们开个小型迷你作战会议。”

这会议可不是小型的，更不是迷你的。

王可可就喜欢给弟子各种升官。

这里一千一百余人，各门堂主三十人。

每一堂又有三个挂名没实权的副堂主，共计九十人。

正副堂主一共一百二十人。

三十司，每一司有一个司长，三个无所事事的副司长。

正副司长加起来是九百三十人。

一百二加九百三，总计一千零五十人。

剩下的五十五人，都是执法观察使，监督这些弟子有没有违反门规啊之类的，犹如各派的戒律院，朝代的锦衣卫、按察使。

可以说，在王可可的伟大领导下，这些弟子每个人都是领导干部，头上都顶着头衔。

不过这不算什么，灵寂境界都是高手，在各大派都是长老，鬼玄宗也并不可能强大到薄待了灵寂高手啊。

王可可好不容易才召集了所有人，重新开会。

头顶上不时的有成群结队的修真者从上面飞过，这些修真者看到脚下山谷里，聚集了上千位身穿红衣，戴着恶鬼獠牙面具的人在一起开会，不免好奇，这是哪股势力啊？

不少修真者都压低高度，想要看看情况。

王可可这暴脾气一上来，谁也挡不住。

他以这是内部作战会议为由，派出不少弟子在周围警戒靠近。

赶走了想靠近探查的正道弟子后，王可可清了清嗓子。

道：“咱们会议的第一个主题就是，先把这身刺眼的红衣脱了，把恶鬼面具摘了，太惹人瞩目了。”

不少人立刻发出嘘声。

格灵道：“是你天没，就跑过来，让我们赶紧换衣易容，准备战斗，现在又要我们把衣裳给脱了？”

王可可笑道：“这不是还没打起来嘛！咱们人数不多，必须隐藏在暗处，现在这身衣服太惹人注目了，从暗处立刻变成了明处，对我们接下来的工作安排很不利啊！”

众人想想也对，于是就摘掉面具褪下红衣，换成普通中土衣裳。

鼓鼓弄弄好一会儿后，果然正常多了，起码从空中飞过的修真者，已经没有人在意这山谷里的情况了。

王可可很满意。

言风道：“副宗主，这第一步已经完成了，接下来咱们该干什么？”

王可可捏着稀疏的胡须，道：“咱们会议的第二个主题，就是……现在可以出发了，再不去就占不到好位置了！”

众人闻言，一起对王可可竖起了中指。

王可可火急火燎的赶到这里，足足折腾了大家近两个时辰，屁事没干，就是让大家换上衣服给他老人家看看，然后再脱掉，中间他老人家还得意洋洋的宣布自己又多了十六个管弦。

王可可不以为耻，反以为荣，叫道：“大家不要聚集的太密，上了神山之后，按照计划分散在各处，如果情况不对，我会发信号。

只要信号一出，咱们就一起动手，先保护宗主，然后救左秋，打破三清大殿，最后找机会突围……” 