    第1312章 寻找最优秀的人才

    是的，方既明名下的公司，是已经超越了外资企业，成为中国大学生最想去的公司。

    这里面平均薪资最高的，是神州。

    神州公司的工资，在莞城是绝对的第一，在全国也排得上号, 因为平均水平已经过一万五。至于没过万的，都是流水线上的工人。即便是那些工人，也是拿着五六千工资的存在。至于研发人员，哪怕是刚刚进去的实习生，都要月薪过两万，甚至做出成果后, 还有成果经济效益的10%奖励。

    这样的赤果果奖励，让所有毕业生都为之向往。

    其次，就是飞讯了。特别是飞讯的网游部门, 年终奖直接发了一年工资的存在，让所有人都惊呼不已，认为民企才是最牛掰的。

    接下来，就是百度、好导航、360、东方中文网、淘宝之类的互联网网站了，大家的水平都差不多。但是，工资水平绝对在当地是顶尖的，甚至在全国也是顶尖的。

    至于东方梦工厂，那不用说了，演员的水平不能简单用工资来形容。

    于是乎，毕业生们的想法很简单，要跟着方既明混。

    不过呢，方既明只收最高水平的毕业生，不管你是本科生，研究生还是博士生，只要你有水平，考得过其他人, 有真本事就要你。但如果你没本事，对不起，你还是去其他公司吧。

    看似很残酷，但却摆明了一个实情——方既明名下的公司，那肯定是互联网顶流。不仅如此，神州也是引领高科技的领头羊。

    有了这么个概念，方既明名下公司的产品更好卖了。

    毕竟同样的价钱，谁不想用最好的呢？

    更别说，方既明的互联网公司很多产品都是免费的，那就更香了。

    同行们也才如梦初醒，纷纷提高了工资待遇。别的不说，要是人才都争不过，那未来肯定输了。

    方既明叹了口气，虽然他不想把互联网拔高，但工资决定了社会倾向，很多大学一夜之间开设了不少计算机相关的专业，就是为了填补人才的缺失。可惜的是，大家一窝蜂涌入之后，那这些个专业的大学生，毕业之后就会形成残酷的竞争——岗位就这么多, 你要是不想将就，只能继续读研究生，读博士生了。

    到那时候，计算机专业的大学生，没真本事的都很廉价。几千块钱请一个一天能工作十几个小时的半机器人，何乐而不为？

    方既明叹了口气，市场不是他能左右的，他只能管好自己的一亩三分地，让人才不至于在自己的公司受了委屈。

    燕京，某985高校。

    在毕业季的时候，天天都有公司前来摆摊，但大家的兴趣都不太高。

    直到这一天。

    “诶，你怎么不去啊，你们专业的人都去报名了！”

    “报名？报什么名？”

    “百度招聘了！”

    “什么？！确定是百度吗？”

    “怎么不是，人家跟学校签署了合作协议的，你要是再不去，人家说不定就停止报名了！”

    “百度有什么好的？”

    旁边的一些人不屑地说道，“能比得上外资企业吗？”

    “你真的是井底之蛙，你知道百度工程师的年薪多少吗？超过百万！”

    这大学生就是容易上头，被人反驳了，立即争辩道：“你那是偷换概念，百度有几个工程师能年薪百万的？！”

    “不好意思，百度刚刚准备上市，发布了公司内部情况，有超过五十位工程师是年薪百万的。”

    “什么？！这么多？”

    “这还是顶尖人才的价格，普通员工的工资水平，那都是过万的。”

    “最关键是，你们听说了吗，互联网大厂里面，就方既明那些公司最不提倡加班。但你要加班，人家也安排得很好，给你补贴，给你工作餐，给你宵夜，甚至还包了大巴接送。不过呢，你连续一周加班工作到60个小时，人家就强制你休息了……”

    “不会吧，这么好？”

    “人家提倡不加班，要提高工作效率，你以为呢？”

    “对比起其他的互联网公司，这还真的是人性化管理啊！”

    “其他互联网公司，巴不得你一周七天，天天加班到16个小时！简直不拿程序员当人看，机器也要休息啊！”

    “这么说来，百度是最好的选择了。”

    “那可不！”

    “赶紧的，报名吧！”

    “唉，报名也没用，听说招的人不多，而且要的都是顶尖人才。”

    “你这就不懂了，能来学校招聘的，那都是公平竞争，没听说还有考试嘛！要是顶尖人才，人家早就通过猎头公司去接触了，不管给多少钱，都要挖过去。什么竞业协议，财大气粗的公司绝对二话不说给了。”

    “我算是明白了，为什么方既明的生意越做越大，他是信奉人才至上，合作共赢的啊！”

    “什么，进百度还得考试？”

    “不然呢，你知道吗，我们学校计算机专业的差不多都报名了，足足上千人！要是不考试，人家能全招了？”

    “关键是，不考试大家都不服气啊！凭什么你能进，我就不能进？”

    “据说笔试决出两倍的招聘人数，面试再刷掉一半。”

    “嘶……这不是跟考公一样吗？”

    “考公？考公能月入过万？”

    ……

    不得不说，在浮躁的时代，很多人的价值观是向钱看齐的。这有好的一面，让大家都开始竞争了。也有不好的一面，唯金钱论很容易扭曲道德，让社会过于务虚。就好像前些年金融大火，很多大学生盲目去学金融。

    可是呢，有几个能真正叱咤风云的？

    还不是那些学霸，能做数学分析，能建立模型那种？

    所以说，这风气并不好。

    别的不说，单单是工科学生，就开始减少了。

    百度招聘，可不是简简单单只招聘工程师的，还有各种工科人才。毕竟，软件要跟硬件结合起来，才能发挥最大威力。百度是要做人工智能的，少了工科生做实验，那怎么能商用？别的不说，单单是一个智能机器人，就需要各种交叉学科的共同努力了。

    百度负责招聘的高管看着滔滔不绝地来报名的学生，叹了口气，说道：“能在这里面找到三个能用的人才，都很不错了。”

    这不是开玩笑的，是现在大学生的现状。

    本科生有天赋的不算多，百度这方面是很清楚的。他们也不只是在一个重本招聘，各大院校都去了，只为寻找最优秀的人才……

    (本章完)

