    “这里面有什么说法吗？”

    “原因就在于君莎也没有完全搞懂那些东西，有些封印物在历史长河之中死亡破灭，这个倒是没什么问题，但是有些比较特殊的就不同了，他们存活了下来。

    而且那是现代人所不懂的小精灵，大多有着诡异的能力，每次都需要付出不小的代价，才能重新将其封印，或者是击杀，但是死伤消耗却是真真实实摆在面前。”

    这边巴奥巴沟朝着修说明了一下君莎对于这玩意的认知和态度，他也大概了解了更多关于遗迹的事情。

    其实在君莎内部也是对这类封印遗迹持保留态度，能不打开就不打开，只会建立相应的监视机制。

    但是那些研究员却是不同，无论是那些大公司的还是联盟的研究员，他们对于这些封印类遗迹表现出近似于疯狂的执着。

    对于他们来说这些全都是名与利的筹码，只要拿下必定带来巨大的收益。

    还有那些只为钱财的宝藏猎人，同样如此。

    但是这些傻逼往往都会捅破天，逼着君莎或者是联盟出面平息。

    君莎本来就是没多少人手，还天天有一些傻逼捣乱，所以才会如此厌烦这玩意。

    “所以说相关知识都是属于高度机密，别说你了，就连我也不可能随意调取君莎内部关于封印类遗迹的一些资料。”

    “明白~”

    修听得出巴奥巴的意思，不过他本来就没打算问巴奥巴封印的事情，毕竟人家又不是研究这个方面的，培育家方向才是人家的专业。

    至于能认识远藤博士估计是两者的爱好相同，接触化石多了自然就认识了。

    这边闲聊了一会日常便挂断了通话。

    刚才谈话内容不算有实质性的收获，主要是为了给巴奥巴一个交代，免得到时候他和远藤说起来的时候尴尬。

    不过也大概明白了封印这玩意并没有这么简单，难怪他之前看了这么多书都没有直接提起，只是隐晦带过。

    现在回想起来的确有点印象~

    修目光一扫，发现了那两份快递还没来得及拆。

    “到底是谁寄过来的？”

    修随便拉过来一个快递将其拆开。

    打开之后里面竟然是一箱红白配色的盒子。

    “这该不会是……”修见到实物之后嘴角不由自主的翘了起来。

    拿出一个盒子打开，里面的是一台红白配色的图鉴，还有就是配套的充电装置和说明书。

    已经出成品了！

    看着自己设计的东西终于出了成品，修心中也是泛起了一丝欣喜。

    修检查了一下，这些都是生产线组装的产品，也就是第一代图鉴已经成功了。

    因为图鉴生产这件事上是大木博士为主导的，所以修也就没有去管那边的事情，只是做着自己应该做的那部分。

    而现在大木博士将这个寄给自己，也就是在告诉他已经完成大部分的准备，可以进入铺垫了。

    “第一步终于走出来了~”修坐在椅子上清理思绪。

    这个所代表的含义对修来说太重要了。

    过了好一会才缓过来，而他也将目光放在另一件上面。

    “该不会也是相关的东西吧，难道寄了两份？”

    修嘴里念叨着，一边将其打开。

    只是里面的东西有点出乎他的意料……

    居然是一个相机！

    修对这个还真没有什么研究，也不知道这个大概在什么水平，不过看起来还是挺不错的那种专业相机。

    拿出其中的一些资料翻阅了一下，就数据来看，性价比也是很高的。

    只是谁会送这个东西给他呢？

    他将盒子翻出来，能见到的只是这里的地址和自己的名字，并没有任何其他的信息。

    修只是稍微想了一下就将寄件的人确定下来。

    和他有相关联系的只有村雨林子和奈奈美。

    前者需要他拍摄发送大量的植物照片，而后者则是前一段时间刚过来，吐槽过他的图鉴拍出来不好看。

    修就算不用脑子也能将村雨林子排除在外，她那种人根本没用心思去想这个东西。

    而且以村雨林子的性格，她真的想要送相机肯定是直接最贵的那款，因为她不懂这个，但是不缺钱。

    但是奈奈美就不同了，她曾经透露过她懂这个玩意，而且还没钱。

    想到这里修就笑了。

    他几乎能想到奈奈美为了买这个而吃土的日子。

    原本修想要找大木博士了解关于封印的事情，但是不知道为什么却点了奈奈美的名字。

    画面连接，屏幕上出现了一个穿着睡衣的人，而背景还是那个宿舍。

    “这个玩意多少钱？”修没等奈奈美开口就将相机放在镜头前，语气略带严肃。

    “你收到了呀！怎么样？好用吗？为了这个我可是……”

    奈奈美一见到相机脸上就显露笑容，一连串的问题抛出来。

    很可惜的是修并不吃她那一套，不急不慢的说道：“停！别试图混过去，快老实交代。”

    “你说什么呀！”奈奈美一副很疑惑的样子看着镜头。

    修见到她的表演只是笑了笑，调侃道：“我觉得你其实有去当演员的天赋，这装傻充愣能骗不少人。”

    “你说什么呀~”奈奈美一改之前的气质，郁闷的朝着镜头翻白眼。

    修见状只能无奈的摇了摇头，而且语气也比刚才严厉了几分。

    “我不是已经告诉过你吗？培养小精灵最重要的是什么？

    吃穿用度，口粮、训练道具、补充能量的零食、受伤还要治疗，哪个不用花钱？就你这情况还敢买这种东西？”

    作为前辈，特别是两者关系还这么熟悉的情况下，修觉得自己有一定责任将奈奈美往理智上面引导，这种没必要的消费是毫无作用且会损害到切身利益的。

    必须要在她开始的时候警告她，不然会影响到她的未来。

    这话一出对面的奈奈美直接傻眼了，之前修就算要对自己说教都是用暗示的方式来提醒自己，怎么今天会这样？

    “你还以为自己是小孩呢？”修见到她这个样子却是毫不留情。

