    “你在炼化这临天帝子的精血？不对，临天帝子的精血，不是你可以炼化的，那样一股力量，仙帝都无法承受，你不可能炼化的了！”

    缥缈宫主的目光看向楚风眠，惊声说道。

    楚风眠的实力变化如此之大，唯一的可能，就是炼化了临天帝子的精血，但是临天帝子精血之中蕴含的庞大力量，缥缈宫主可是知道了。

    为了培养临天帝子，缥缈神宫不知道是让临天帝子吞噬了多少的诸天奇物，为了将临天帝子血脉之中的庞大力量暂时压制下去。

    缥缈神宫也是数位仙帝一切出手，才将临天帝子血脉之中的力量暂时压制住的。

    缥缈宫主正是当初一起出手压制住临天帝子血脉的仙帝之一，他可是清晰的知道，临天帝子血脉之中究竟是蕴含着多么庞大的一股力量。

    这样一股力量，甚至是就连他，都未必可以炼化吞噬的了的。

    所以之前楚风眠虽然是将临天帝子的精血全部吞噬逃走，但是缥缈宫主的心中也并没有多少的慌张，也是他觉得，楚风眠哪怕是得到了临天帝子的精血，也无法炼化。

    可是现在楚风眠身上的力量居然是提升的如此之快，那么唯一的解释，只有是楚风眠，已经将临天帝子精血所炼化了。

    可楚风眠究竟是如何做到的？

    “这样一股庞大的力量，不可能凭空消失，不对，建木，此人是以身上的建木，在炼化临天帝子的精血！”

    再次感受到楚风眠身躯之中那一股攀升的力量，缥缈宫主突然明白了。

    那一股令他都为之心惊的力量，不是其他，正是建木的力量。

    现在建木的力量，在飞速攀升增长，那么现在正在炼化临天帝子精血的，就是建木。

    “绝对不能让此人将临天帝子精血完全炼化！”

    缥缈宫主脸色大变，他突然明白了楚风眠为何是要进入到无尽虚无之中，这并非是想要借助无尽虚无，来逼退他们，而正是为了这个机会，想要拖延时间，来炼化临天帝子的精血。

    临天帝子精血之中到底是蕴含这多么庞大的力量，缥缈宫主可是知道的一清二楚，这样一股力量，若是楚风眠全部炼化，那楚风眠的实力，将会达到一个不可思议的地步。

    那个时候，对于缥缈宫主而言，可就不是今日能不能斩杀楚风眠的问题了，他自己都会陷入到危险之中。

    “缥缈大天掌！”

    缥缈宫主长啸一声，他身上的精血之力，都熊熊燃烧起来，化为了庞大的力量，全部凝聚在了他的掌心之中。

    缥缈宫主如今也觉得，情况不对了，他也是当机立断，直接是选择燃烧精血，来换取最强的力量，来轰杀楚风眠。

    对于缥缈宫主而言，虽然说一旦是燃烧精血，他就会失去这一道肉身，这种代价虽然是无比巨大，但是如果可以今日斩杀楚风眠，那都是值得的。

    不然的话，一旦是今日放走楚风眠，那么他们在想要斩杀楚风眠，可就没有这么好的机会了。

    楚风眠的实力，几乎是每时每刻都在增长，今日是斩杀楚风眠最好的机会，一旦是失败，后果不堪设想。

    以楚风眠的性格，如今缥缈神宫跟楚风眠之间已经是近乎不死不休的仇怨了，楚风眠今日不死，未来对于缥缈神宫来说，都是一场灾难。

    缥缈宫主身躯之中的精血疯狂燃烧着，这可是一位四阶仙帝的肉身，燃烧精血，爆发出的力量，要比起之前的缥缈宫主，还要强大数倍，所有的力量，都凝聚在了缥缈宫主的掌心之上，冲着楚风眠轰杀下来。

    “现在才想真正拼命杀我，晚了！”

    楚风眠看到缥缈宫主燃烧精血，他的脸上都没有任何的慌张。

    因为在他的身躯之中，建木的力量已经是彻底蜕变完成了，建木终于是踏入到了仙帝的境界，要比起楚风眠的本体，还要更早一步踏入仙帝层次。

    当建木晋升完全的一刻，源源不断的力量都涌入到了楚风眠的身躯之中来，这一股力量，令楚风眠的实力都是攀升足足十倍不止。

    建木跟楚风眠本为一体，血肉相连，现在建木晋升仙帝境界，建木的力量也在源源不断的加持在楚风眠的身上。

    他看向天空之上的那一道巨大掌印，手中剑锋一动，火，空间，木，土，金，五大法则之力，一齐凝聚而出，化为了五道耀眼的剑光，猛然斩杀过去。

    土之法则，金之法则。

    这两道法则，如今也终于跨越了最终的门槛，踏入到了大成的层次。

    楚风眠身上的土之法则，金之法则，本来就是参悟到了极致，距离大成只差最后一步。

    这一次楚风眠接连斩杀星神宫主，蛇君妖帝，临天帝子，终于是令他这两大法则，踏出了最后一步。

    这两大法则大成，都在楚风眠的身后，凝聚出了两道崭新的巫字，加持在了楚风眠的身上。

    现在楚风眠身居五大法则，更是有着仙帝层次的建木作为力量之源，源源不断的加持力量到他的身躯之上，这也令楚风眠的实力，已经是达到了一种无法想象的地步了。

    现在他的实力，要比起之前不知道是要强大了多少，一举一动之间都蕴含着毁灭一切的力量。

    这五道剑光冲天而起，跟空中缥缈宫主的掌印碰撞在一起，几乎是一个瞬间，缥缈宫主的掌印都被无情撕碎。

    纵然是缥缈宫主，燃烧精血，爆发出的全力一击，在如今楚风眠的面前，都是如此的不堪一击。

    “缥缈宫主，你的这一道肉身，我也收下了！”

    击溃了缥缈宫主的攻击，楚风眠一步踏出，便是冲到了缥缈宫主的面前，大手一挥，轰然镇压而下。

    缥缈宫主本来看到楚风眠冲了过来，还打算动用力量反击，可这个时候，一股庞大无边的力量，已经是镇压在了他的身上，令他身上的力量都无法调动一点，被死死的镇压住了。

