    见东田越一副怀疑人生的模样，柯南大概能感受到东田越当年有多难了，试图挽救在被池非迟玩坏边缘徘徊的东田越，“但至少池哥哥现在没有那样，对吧？”

    东田越点点头。

    “因为非迟哥的目标从来就不是职业网球。”灰原哀出声，见其他人看过来，一手撑着下巴，神色有些懒散，“我之前打过电话给教母，她说那段时间你不仅在训练网球，还在学习骑马、射击、拉丁文，从小在学的钢琴也还没有放弃，之所以每一年只有暑假或者寒假过来，是因为另一个假期要去学习别的，教母说，她当时还觉得是你兴趣广泛，多学点东西打发时间也好，不过听我说了，她才想起来，你在这之前去过英国，有人说了一些不太好的话，你大概只是想证明给那些人看而已。”

    她想尽量用轻松的语气去提那段过往，池加奈也没告诉她那些人说了什么，但她大概可能想象，绝对会比东田越当年说的那些话更伤人。

    伤人到池非迟那几年可以拼命地学这么多东西。

    就算池非迟没在网球俱乐部压榨自己的体力和精力，大概也会在马场、在钢琴教室、在射击场甚至其他地方这么做。

    灰原哀不知道池非迟两世为人，只是又想起池非迟的骑射，心里不免感慨。

    那时候，她只觉得精彩、厉害，却也没想过背后是用多少汗水堆砌起来的。

    这还只是她能了解到的，背地里不知道还有多少，就连池加奈也不清楚，池非迟到底什么时候学习了格斗、做菜……

    “是这样吗？”东田越惊讶看向池非迟。

    “我以前就跟您说过了吧？”池非迟道，“不是为了职业网球去的，我有我自己的理由。”

    “呃，我还以为你只是口不对心，”东田越有些尴尬地挠了挠头，“毕竟你那个时候的训练……”

    “不过不管怎么说，你看不清自己学生的心意、还对一个孩子说出那种话，未免太过份了一点，”牧野靖彦道? “我也坦白说了? 非迟的背包确实是我拿的，跟马渊那小子的原因一样? 我有话想跟非迟说? 不过总有一个家伙拦着我，我实在找不到机会? 就拿了背包，想等他在俱乐部四处找的时候? 找机会跟他说两句话? 没想到他那么快就找到了背包，我去停车场，也不是因为要开车出去买东西，而是想在他离开之前跟他谈谈? 结果他的车胎被扎坏了? 就想帮他找出是谁在恶作剧，之后再说那些事，结果东田又来了……”

    “是因为东田教练以为你是想让池哥哥去参加职业比赛、成为职业选手，才一直阻拦你吧，”柯南无语看着两人? 估计也是因为牧野靖彦阴阳怪气久了，让两个人很久没有好好沟通过了? “所以东田教练之前才说，‘不要打非迟的主意’这种话。”

    “才不是? ”牧野靖彦瞥了东田越一眼，又看向池非迟? 目光和神色都很认真? “我只想跟你说? 你很优秀，没什么不好的，还有……想跟你解释一下东田的想法，让你别往心里去。”

    柯南又看向池非迟，“池哥哥当初就知道东田教练为什么说那么过份的话了吧？”

    池非迟点头，“猜到了。”

    原意识体也不傻，不明白父母的冷淡，是因为缺少了‘遗传病’这个重要的线索，否则原意识体也能自己推测出父母的想法。

    好歹跟东田越相处过一段时间，原意识体当初就明白东田越的想法了，而之所以没有再到俱乐部来，不是因为误会，而有着另一个原因。

    其实灰原哀了解到的，对，也不对。

    原意识体当初那么拼，不单是因为有人嘲笑过他没有掌握那些所谓上流社会该掌握的东西、像个野孩子，也是因为池加奈。

    原意识体一直记得，池加奈离开前，大致跟他说过这样的话：在你出生的时候，我就替他报名了伊顿公学，不要难过，等你满十二岁的时候，就可以来找妈妈啦。

    现在想想，那大概是池加奈稳住原意识体的一句话，不过原意识体当真了。

    那年去英国，原意识体在意的不单是嘲笑，而是听那些人说了伊顿公学的一些入学条件，回来之后两三年的拼命学习，也不单是为了证明自己，更多的原因是想离自己母亲近一点，然后呢，也要很优秀，不要让母亲觉得丢脸。

    但原意识体一直没有等到通知，十二岁那年的暑假跑到英国去的时候，本来想问问池加奈有没有消息的，不过池加奈在‘忙’，根本没有问的机会。

    而且，他还在池加奈那里找到了伊顿公学参加学术考试的邀请，时间是一年半以前，而大概在三个月前，还有一封回信，对池加奈的拒绝孩子入学伊顿表示遗憾。

    那个时候，原意识体假装没发现，将信件放回原位，小心地遮掩着自己看过信件的痕迹，虽然他大概也不清楚为什么要遮掩，而是拿着信件去质问。

    就这么一个能憋事的孩子，到最后也没有跟池加奈说自己知道了这些事，偷偷安慰自己伊顿没什么好的。

    是啊，伊顿表面看起来光鲜亮丽，但实际上，就算原意识体只是偶尔几个假期会去英国待一段时间，但无论宴会上还是在某个地方等池加奈忙活的时候，多少都听过一些暗地里的龌龊。

    原意识体在意的本来就不是伊顿，而是希望能离母亲近一点，但池加奈偷偷回绝，让他意识到了一点——伊顿也好，别的什么学校也好，他母亲不希望他在她身边。

    所以自我安慰无效。

    回来之后，原意识体丢下了所有学过、在学的东西，包括从小接触到的钢琴，不仅不再到这些俱乐部来，甚至厌恶到碰也不想碰。

    在他到来之前，也只有高中那一年参加过陶土射击比赛，不单是因为那是少有的、同学主动找上他的事，原意识体也是想看看，自己再次触碰那些东西时，还能不能再度体会到一直的期待被毁灭、彻底破碎成渣的痛苦。

    冷着脸去，冷着脸回来，连奖也没有去领，看起来酷得不像话，原意识体发现自己不会再有几年前那么难过，也不会去在意冠军或者别的什么事了。

    不过这些事就不用再提了，真相有时候未必那么重要。

    要是灰原哀告诉了池加奈，池加奈恐怕又得钻牛角尖。

    “不过你们还真了不起啊，”东田越看着一群孩子，感慨道，“没想到当年的事都被你们调查出来了。”

    “其实也没什么啦……”光彦不好意思地笑着挠头。

    元太、步美心里也多少有点小骄傲，下一秒就被池非迟一句话说得小脸一垮。

    “我就说他们精力很旺盛，”池非迟在一旁道，“可以加练。”

    ……

    ‘在池非迟的迫害下，我们进行了为期一周的加强特训，迫害者本人倒是连网球服也不换，一天天悠闲地玩手机，顺便监视，就连马渊先生邀请对练也拒绝了。’

    ‘最后，还是东田教练找回了自我，发现自己被池非迟忽悠拐了，给我们放了假，让我们在比赛前进行休息……’

    一周后，柯南穿着沙滩裤，躺在海滩躺椅上咸鱼瘫，心里默默独白。

    所以，他才能跟着大叔来参加节目拍摄。

    听说是一个名侦探对决的节目，一方是东京名侦探毛利小五郎，另一方是大阪有名的高中侦探……

    “喂，工藤，”服部平次凑到躺椅前，恶劣地用手指戳柯南的脸玩，笑眯眯低声道，“既然出来玩，就高兴一点嘛！”

    柯南坐起身，躲开服部平次的手，“你哪里看出我不高兴了？再说，邀请我过来的又不是你，我是跟大叔一起过来的，在来之前，我都不知道原来另一个侦探是你。”

    “你不会生气了吧？”服部平次无奈，“我也没办法啊，谁让你们那边人多？”

    “主办方好像说过，可以随便带人一起来的吧？”柯南瞥服部平次。

    他也不是多生气，只是有点想不通，服部平次自己去玩就算了，那是服部平次的自由，但明知道有案件谜题、还跟大叔一起比赛拍节目这种事都不告诉他，服部平次变了。

    “不是啦，我是说你们人多，根本不公平，你想想看嘛，我不仅是跟大叔比，还有你，”服部平次说着，偷偷看了看那边坐在遮阳伞下的池非迟，多少有点虚，“非迟哥，你们两个肯定会帮大叔作弊，所以我才没有告诉你们，甚至要求主办方先对毛利大叔保密另一个参赛者是我，我还在想，如果你们不知道我也会来，说不定就不会来了呢。”

    “那还真是抱歉啊，我们就是这么不识趣地跟过来了。”柯南有些幸灾乐祸。

    服部平次看向游泳上来的灰原哀，“不过话说回来，那位大小姐倒是很有活力耶。”

    柯南也看向灰原哀，“是啊。”

    让他比较意外的就是灰原哀。

    一个能宅在家里就不出门、不喜欢运动的人，这次特训居然一声不吭地坚持下来了，做的甚至比他们多，没有一句埋怨，也没有放弃。

    听说池非迟这个迫害者被毛利大叔邀请过来的时候，毛利兰还跟他说灰原哀也会来，他就觉得挺意外的。

    他还以为灰原哀会选择在家里好好宅几天，没想到灰原哀不仅答应过来，还很积极地游泳……不，应该说是练习。

    简直像是当年得池非迟附身了一样。

    服部平次沉默了一会儿，目光怀疑地打量柯南，“我说……你们的灵魂不会互换了吧？”

    他觉得那位大小姐应该是躺在沙滩椅上乘凉的那个人，而工藤才是玩得比较欢的那一个，而且今天工藤说话有点呛人。

    “你想象力真丰富。”柯南把池非迟说过的话回敬给服部平次，连那种冷淡语气都学了个十成十。

    服部平次顿时一脸惊愕，然后伸手用力揪了一下柯南的脸。

    手感真实，不像假脸。

