  他挑着唇半温半冷，“很热。”

  林辛言顺着他的目光看下去，发现自己为了方便开车提起的裙摆还没放下来。

  她刚想解释，宗景灏却拉开了车门，将自己的西服外套拿出来，披在她的身上，“上车。”

  西服不知道是什么时候脱掉的，似乎还残留着他的体温，和他身上独有的气息，凌冽好闻，并不让人反感。

  林辛言弯身上车，想起于豆豆来店里的事情，随口问了一句，“我听于豆豆说，关于翻案的事情，你不打算现在做是吗？”

  宗景灏看了她一眼，“他找你了？”

  林辛言诚实的点了点头，“嗯。”

  “不大合适。”毕竟何瑞泽刚进去，现在继续爆出何瑞琳身上有命案，和何家的梁子就彻底结下来了。

  不是怕何家，他们有他们的规矩。

  不过看上次何文怀的表现是对他已经很不满，背后不知道要搞什么幺蛾子。

  “放心，不会砸手里，时候未到。”

  林辛言放心了，这事虽然关系到她，但是没有对于豆豆重要，毕竟这事情里，他哥哥死了，虽说他哥哥有错，但是罪不至死。

  宗景灏拿过她手里的握在掌心。

  宽厚的大掌似乎有安抚人心的魔力，林辛言的心情渐渐的沉淀下来。

  “到时候，你也不用出面。”宗景灏早就想好了，到时候只让于豆豆一个人出席。

  何家已经进去一个儿子，在进去一个女儿，那就是实打实的打脸。

  他们不会忍下那口气的，谁冲在前面，谁就是何家报复的对象。

  他不能把林辛言推到风口浪尖。

  “嗯。”林辛言没他想的多，和何瑞琳的梁子早就结下了。

  她有些乏了，靠在椅背上闭着眼睛。

  车厢里渐渐安静下来，两人没再搭话，各怀了心思。

  忽然林辛言想到什么，扭头看向宗景灏，“沈秀情怎么样了？有没有查到什么？她为什么会忽然出现？是不是受人指使？”

  宗景灏的目光微闪，并没有看她，而是淡淡的道，“还在调查。”

  对于沈秀情的死，他并没有说，免得她多想。

  他会调查清楚她的死因，又是被什么人弄出来的。

  林辛言点头，靠在椅背上准备继续休息，这时她手里的手机震动了一下，她的手也跟触了电一般，浑身一个激灵，她低头滑开手机屏幕，又是一张照片，是她接过那个妇人手里的钱的场景。

  紧接着又是一条短信；【你收了钱，出卖自己的肉.体，意外怀孕，你都不想知道你孩子的父亲是谁吧？】

  她的手不停的抖，不安涌上心头，她快速的打出一串字；【你是谁，有什么目的，怎么会知道这件事情？】

  这次她几乎没犹豫，按下发送键。

  “你怎么了？”宗景灏察觉到她的不适。

  林辛言抑制不住的呼吸急促，不能控制，她随口扯了个谎，“小雅给我发信息问工作上的事情。”

  宗景灏不疑有他，目光掠过她的脸，“有什么事情和我说。”

  “嗯。”林辛言低着头。

  这件事情让她怎么启齿对他说出口呢？

  说自己把自己卖了？

  出卖自己的身体？

  她不知道对方手里还有多少东西，她怕当年的不堪，暴露在人前。

  尤其是他的面前。

  说到底，她对宗景灏有太多的不确定，不信任。

  宗景灏对她亦是隔着一条鸿沟。

  他真的不在意她不是清白之身吗？

  不在意她生过孩子吗？

  他只是避口不谈。

  不是不在意。

  只是把那些事刻意忽略而已。

  很快又有信息进来。

  林辛言点开。

  【当事人。】

  简单的三个字，却如惊天霹雳，从她的头上砸下来。

  当事人？

  那晚的那个男人?

  林辛言慌了。

  此刻，何瑞琳坐在一家酒吧的卡座，桌子上还放着没喝完的酒。

  她勾着唇角，又发了一条短信；【什么时候想见我，随时联系我，听说你今天的店开业，恭喜你。】

  不安的情绪愈演愈烈，充斥着她整个身体，她对对方一无所知，但是对方好像知道她的全部，了解她身边一切事情。

  她有种被人偷窥的感觉，这种感觉很不好。

  也就是说有这样一个人存在，随时会跳出来，走到她的面前，打乱她现在的生活。

  她走神这会儿的时间，车子停在了别墅。

  旁边是停着一辆不属于宗景灏的车子，也不是林辛言的。

  宗景灏下车，看到停着的车子时，眉头皱了起来，脸色越发的深沉。

  “少爷。”冯叔没进屋，站在门口等着呢，似乎在等他们回来。

  看见他们回来立刻迎了上来。

  “他们过来有事？”他的声音微冷。

  他们很少过来，这次忽然出现宗景灏很不高兴。

  冯叔笑着，“是有事。”

  说着他的目光转向林辛言，“这位就是少奶奶了吧。”

  林辛言，“……”

  她都不知道怎么去回应这样的称呼。

  “快点进去吧，都在里面等着你们呢。”冯叔笑眯眯的走到前面去开门。

  林辛言则是站在原地没动，看向宗景灏，“你父母来了？”

  宗景灏没回应，很明显，他们来了。

  “他们很少过来。”他的语气深沉，带着不易察觉的排斥感。

  林辛言莫名觉得心慌，虽然见过毓秀，但是宗景灏父亲她还没正式见过面。

  有种‘丑媳妇’要见公婆的紧张。

  见她迟疑，宗景灏过来攥住她的手，“不是有我呢吗？你怕什么？”

  “谁怕了？”林辛言嘴硬。

  心里明明发慌。

  不知道他们为什么来。

  酒吧。

  何瑞琳喝了一口酒，一个人觉得无趣，拿起手机又给林辛言发了两张照片，这次不是关于她的，而是林曦晨和林蕊曦的。

  而且就是最近几天的拍的。

  这次她做了十足的准备。

  她知道林辛言最在乎的就是她的两个孩子。

  现在孩子生活在宗景灏的别墅，出门也会有人跟着，她没机会怎么样，但是偷拍两张照片还是可以的。

  她灌完杯子里的酒，打了一句话发出去。

  【你的孩子很可爱，长的像你，也像他们的爸爸。】

  林辛言手里的手机又震动了一下，她点开短信，看完里面的内容，她慌了。

  他怎么会有林曦晨和林蕊曦的照片?

  他在监视她吗？

  她生活的轨迹都暴露在一个‘陌生’人的面前，这令她感到毛孔悚然。

  特别是关于到两个孩子的安危，她更是无法淡定。

  “你怎么了？”

  林辛言忽然停住脚步，宗景灏回头看她。

  她看着宗景灏，沉默了两秒，“我有东西忘在店里了，我必须去拿。”

  说着她抽出被宗景灏攥在掌心的手。

  “这么重要？”宗景灏半信半疑的将目光撇向她攥着手机的手。

  