    第489章回忆（8）

    但……

    很多个日子过后，

    云姒还是背着自己的小包袱，离开了安全舒适的地狱。

    她在想，或许去见一见他，探望探望，也是好的。

    于是，她又告别了地狱。

    前往桃林的路可以说是漫长又短暂，

    云姒鼓着勇气，犹犹豫豫地，内心纠结。

    她觉得，一直这样单相思也不是个办法，

    一直念着，只会让她束手束脚的，不符合她洒脱的性子。

    所以，她还是想当面说出来，然后接受他的拒绝。

    孟婆说，只要得到了拒绝，之后就能彻底死心了，

    云姒觉得她说得有道理，所以当机立断，回了桃林。

    ……

    ……

    ……

    许久未见，

    桃林还是原来的模样，但似乎又变了些。

    看起来，桃林的占地面积还大了不少。

    外围的桃树一直在拓宽，形成了不小的规模，

    远远望去，桃林似乎都看不到边际。

    茂密的桃树，一年四季都开着花，

    花瓣顺着风，飘落在地上，形成了一层厚厚柔软的花毯，

    云姒还在树上，看到了活跃的松鼠，以及在花蕊中翩然扇动翅膀的蝴蝶，

    桃林里似乎变得生机勃勃了许多，里面的小动物也都居住了下来。

    云姒站在桃林前，左右徘徊不前。

    她觉得自己还没有做好被拒绝的准备，

    再加上，表白实在是一件自不量力的事情。

    虽然她没心没肺，但不代表她能承受得住打击。

    云姒抱着自己的小包袱，站了许久，

    眼看着太阳就要下山了，她还没有确定自己到底要不要进去，

    最后，

    她深呼吸，

    眼睛一闭，硬着头皮，走了进去。

    绣花鞋踩在柔软花瓣地上的那一霎那，

    远处在树下看书的男人，平静地抬起了眸。

    视线放在了不知名处，淡淡的，情绪不明。

    ……

    ……

    ……

    云姒抱着自己的小包袱，沿着印象中的路走。

    桃林里多了很多树之后，连空气中都是弥漫着花香，很是好闻。

    有些地方，看得出来，树是刚刚种下的。

    土壤是翻新的，还用了支板固定住，

    这般细心的程度，也只有他能做得出来。

    云姒一直往里走，红纱裙拖曳在地上，鲜艳的颜色在桃林里格外显眼。

    走了不知道多久，桃林深处的那一幢屋子，映入了眼帘。

    云姒看着，歪了歪头，视线落在了里面格外崭新的院子上。

    也不知道是不是九歌做的，屋子从里到外，明显全部都翻新过了。

    竹制的木屋顶上，落满了轻盈的花瓣，清凉又耐潮，

    台阶一阶一阶地往上，入屋便是独立的房间，面积大小相比于之前，至少大了有三倍。

    一幢完整的竹楼旁边，全部都栅栏围了起来，

    院子里开拓了几块土地，上面都种着清脆欲滴的蔬菜，

    而栅栏边上种着花，花枝攀岩着栅栏，一点一点往上，生机勃勃。

    云姒看着，又看了看四周，

    四下无人，那道喜欢看书的身影不知道哪里去了。

    她抱着包袱，想了想，

    想到之前他喜欢待的地方，便走了过去。

    (本章完)

