    第１２３章宝器之威，重伤武宗

    “我家冲儿本来就是天才，没有周奔照样可以一飞冲天。而且，若不是看在周奔对我儿有用，我也不可能这么多年，为奴为仆的供你们驱使！”

    “实话告诉你，这一次我只要把你们交给玄道党的人，冲儿就也可以进入玄道党中，以后前途无量！”

    何管家冷笑，他的目光，透着许淫邪之意，落在妇人身上。

    突然，他伸手一指，一道真气打入少女体内，令其昏迷过去。

    “你要做什么！”

    妇人大惊失色，连忙用身子护住女儿。

    “夫人，钰儿小姐，也是我看着长大的，如果你想要让她活命，等一下玄道党的大人来了，我可以替她求情，到时候说不定有活命的机会！”

    何管家目光打量着妇人的身子，阴笑道：“也不瞒你，这些年我早就觊觎你多时了，只是有周奔在，不好下手。今天你若能让我如愿的话……”

    说着，何管家便开始解衣。

    “你无耻！”

    妇人咬牙切齿的道。

    “哈哈哈，无耻又如何，你若不伺候好老爷，可就别怪我向钰儿小姐下手了！”

    何管家狂笑，精赤着上身。

    “你敢！”

    妇儿全身发抖，紧紧的护住自己的女儿。

    “你猜我敢不敢？”何管家淫笑，又开始解裤带，“还不快给老爷爬过来。”

    “我猜你不敢！”

    突然间，一道声音响起。

    “何人？”何管家面色一变，扭头看去。

    突然间一道剑气闪过，胯下剧痛，他低头看去，颤抖起来。

    他的裤裆之处，溅着血，一团恶肉掉在了地上。

    谢峰已然站在他的面前。

    “你是什么人？我，我是在为玄道党办事，我儿是罗天门内宗弟子何冲！”

    何管事厉叫道：“你敢断我命根，我要你的命！”

    “你儿叫何冲，我记下了。至于我是谁，你到泉下问周兄吧！”

    谢峰挥剑，何管家的身躯被从鼻尖处被裂开，分成两半。

    脑浆和内脏流了一地。

    “你，你是什么人！”

    妇人看着谢峰，缩着身子，如同惊弓之鸟。

    “嫂子，我是周老哥的朋友，不是玄道党的人，我叫段天，或许他提到过我！”

    谢峰知道妇人在怀疑什么，直接说道：“我们最好马上离开这，原本我打算等玄道党的人来了再出手，这样离开时也能从容一些，可惜这个老渣滓太可恨了。”

    “段公子！真的是你？”

    妇人有些不可思议，看着眼前的俊朗少年。

    她确实听夫君周奔说过谢峰，只是却听说他似乎只有初入武元境的修为。

    然而，何管家地是武意境五重的修为，在谢峰面前，竟毫无还手之力。

    “如假抱换，这是我的令牌，上面有姓名总没有错了吧。”

    谢峰将弟子令牌丢给妇人，又捡起皮鞭，跃上马车，催促道：“快上车，若玄道党的人赶来，就麻烦了！”

    “公子大恩，吕素琴愿做牛做马相报。”

    妇人跪地对谢峰拜了三拜，连忙抱了女儿进入车厢。

    谢峰挥动皮鞭，赤羚马疾驰狂奔起来。

    兽车刚出小道，在大道上走了几里远，天空上就是出现了两道身影。

    两名武者凌空而立，落在兽车前方的上空，目光森冷，傲然俯视。

    这两名武者，周身真气震荡，气势冲天，赫然是两名武宗境。

    “哼，我们玄道党要杀的人，居然也有人敢救？”

    “真是不知死活啊！”

    两人散发出恐怖的气息，盯着马上低着头的谢峰，恐怕的武宗威压，从天上向着向谢峰笼罩而下。

    “完了！武宗境！”

    车厢中的吕素琴全身发抖，无比的绝望。

    这种气息她太熟悉，她的夫君周奔就是武宗强者，而这两人气息，比周奔还要强大许多。

    “公子，你快逃吧，这里离罗天门不远，我来拖住他们，或许……你还有一丝希望。”

    她小声的对着谢峰说道。

    谢峰却是一直低着头，没有回答，两名武宗强者同时释放的威压，让他几乎无法动弹。

    这两名武宗境，都是七重以上的修为，境界差距太大。

    根本无与为抗！

    突然间，谢峰感到左眼的黄泉剑魄，有力量涌动出来，传遍全身。

    身上的威压，瞬间就消失不见了！

    “两名武宗境，看来只能全力一搏了！”

    谢峰心中想道。

    “是吗？到底是谁不知死活！”

    突然，谢峰抬起头来，脸孔上，多了一个兽面面具。

    他踏着一柄黑色法剑而起，在两尊武宗境的威压之下，身形缓缓升起，到了与两人平齐的位置。

    “你们是什么人，我们暗界的事情，你们也敢插手？”

    谢峰眸中带着狞笑，盯着面前的两人问道。

    两名玄道党的强者，露出凝重之色，有些不敢相信。

    “暗界之人！周奔怎么会与暗界有关！怎么办？”

    “哼，暗界又如何，敢插手我们玄道党的事情，杀了他，神不知鬼不觉！”

    “杀了？你能否看出对方的修为境界？此人看起来只有武元境的修为，却在我们的威压下毫不在意，而且御剑临空，修为肯定不会弱于我等！”

    “说不定是装神弄鬼呢？周奔的妻女，必须斩草除根！”

    “万一不是呢？若万一无法杀死此人，我们玄道党必然要遭到暗界的报复！暗界的实力，绝对不是我们能够抗衡的！”

    “我全力出手一试，若是能够杀死最好，杀不死就是当是误会，赔礼就是。”

    玄道党二人听到谢峰说出暗界二字，都是震惊万分，但又不愿放过周奔的妻女，暗中交流着。

    “哼，怎么，还在商量着怎么对付本座？那就去死！”

    谢峰冷然一笑，手中出现一道淡紫色长剑，“紫炎剑！杀！”

    轰！

    瞬间，紫炎剑喷发出一道百余米长的剑气，横空而起，如同切割虚空，向着二人斩去。

    “宝器！”

    “不好！走！”

    玄道党二人魂飞魄散，哪里还敢想什么试控之事。

    二人同时施展开身法，破空而去，一秒之间已然到了几百米之外。

    唰！

    然而，紫炎剑射出的剑气，速度恐怖，瞬间到了一人背后，狠狠斩下。

    饶是此人全力闪避，后背也被割出一道半米长的血口，白骨可见。

    “饶你二人一命，若有下次！”

    “杀！”

    谢峰收回紫炎剑，声音在半空中回荡着。

    他缓缓落在马车上，面色苍白。

    以黄泉真气催动紫炎剑，前后不过四秒，天魔道宫便少了七成真气，宝器威能恐怖，但消耗更加吓人。

    “公子！”

    这时，车厢中传出吕素琴又惊又喜的声音。

    “嫂子，事急从情，只能得罪了。”

    谢峰取下面具，咬了咬牙，身形一闪进了车厢。

    很快，他一手抱起吕素琴，一手抱起其女儿，而跳下车，用剑在赤羚马臀狠刺一剑。

    赤羚马吃痛狂奔而去，谢峰则抱着母女二人，快速冲入大道旁的密林之中。

    “段公子……我自己能跑。”

    吕素琴满脸通红，亡夫尸骨未寒，她却让一个刚相识的少年抱着，这叫什么事啊。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

