 叫了一声，小五又不敢说了，将求救的眸光看向了南宫辰维，谁料……南宫辰维视而不见，完全不看小五。

某人还有计较刚才小五说保护的人里面，没有说自己，还有刚才他明明在场，竟然还让一个侍卫打了他家丫头的爹，这事儿恐怕丫头一会也要跟他算账的，所以现在能降低存在感，就降低存在感吧。

小五投过去求救的眼神无用，干脆心一横，很是委屈的道：“是他逼着母亲自尽，我只是想给他一点教训，所以我给他用了无力粉，我只是给他用了，并没有做什么。”

“你还踹了我一脚。”

贺云飞在一边补充道，他现在一定要将自己受害着的形象维持到底，这样才有很大的可能留下来。

“我一个六岁的孩子踹你一脚能如何？

我能有多少力气，我踹你哪里了，踹坏了吗？

需要赔吗？”

小五腹黑不是没有道理的。

自从北王朝将他带走，再次被邹玉救回来之后，乔玉灵很少在他身上看到这种腹黑的样子。

贺云飞被小五的话一噎，确实不能怎么样，只不过他现在要留在国医府上，于是他道：“我是东奇国国王，就算你仅有六岁，踹了就是踹了，踹了便是死罪。”

这话刚一出，贺云飞一怔，猛得感觉不太妙，正要将刚才说出来的话收回去，就听到乔玉灵的话，“东奇国国王阁下真是好雅兴，我家小五何时踹您了？

他只不过一个小孩子，就算有那个心思，您一个国王，他怕是连您的身都近不了吧？”

贺云飞脸色黑如锅底，这是打算死不认账？

他猜对了，乔玉灵就是打算死不认账，在自己的地盘上，还能看着弟弟被欺负了不成，再说这个男人逼着邹玉自尽，这样的渣男，没让他全身长满浓疱就不错了。

“小五，你要记住，你是个男子汉，任何欺负邹姨的人，全都要去将公道讨回来，但是我们没有做过的事情自然是不能承认的，懂吗？”

乔玉灵淡淡的道。

小五可是乔玉灵看着长大的，再说几个姐弟之间的关系与默契都是好极了，乔玉灵话一出，小五瞬间就明白了乔玉灵的意思。

想了想，他眨巴了两下眼睛，豆大的眼泪掉了下来，声音中充满了哽咽，“二姐，我好怕，这个国王说，母亲生是他的人，死是他的鬼，他都不要母亲了，为何还要来逼死母亲？”

“他不是好人。”

乔玉灵毫无顾虑，直接了当的给了小五一个回应，这算是赤果果的打着贺云飞的脸。

贺云飞被气得不轻，但……又不能翻脸，一旦翻脸他就不能在这里留下来，不留下来他还怎么见到自己想见的人？

“您还是离开吧，驿官才是您的地方。”

乔玉灵淡淡的说着，眸中没有一丝丝温度。

贺云飞此刻不上不下，很是难受，最终……他选择放弃自己的身份，守着自己的女人，已经失去过一次，他不想失去第二次，所以无论如何他也要留下来。

“我留下。”

乔玉灵蹙眉，“您是东奇国的国王，留在我这小小的国医府，怕是不妥。”

贺云飞当真是没有办法了，动作奇快，直接拿出一把小刀，扎进自己的小腹，血瞬间就渗了出来，他仿佛感觉不到一丝丝疼，还无比淡定的看着乔玉灵问道：“国医，本座受伤了，伤在你们南顺的地盘，要住在你府上养伤。”

这理由，这借口……很充足。

乔玉灵淡淡的扫了一眼，又看向身后的南宫辰维，“要麻烦你府上的郎中了。”

“恩。”

南宫辰维轻轻应了声，并没有多说什么，而是看向了一边的影风，影风立刻便离开了。

都这样了，乔玉灵也没有办法，毕竟贺云飞的身份在那里摆着，她只能看着贺云飞淡淡的道：“国王留下是没问题的，只是您带的人手有点多，这样会影响我国医府正常生活……”乔玉灵的话还没有说完，贺云飞便直接扭头冷冷的看向自己带来的那些侍卫淡声道：“全都回驿官去。”

“王上。”

那些人齐齐单膝跪地，不愿意走，王上的安慰他们担待不起。

“还要本座说第二遍？”

贺云飞转变的气势，让那些人心惊，随即……默默离开了，但他们并不敢距离太远，只能是出了国医府，换了一身装束，留在了国医府周围，一旦有事情发生，都会第一时间冲进去。

贺云飞本就是一个叛逆的性子，加外他比较随性，所以平常他是最不在意礼节的一个人，很多时候是很好说话的，可是就这样一个人，一但认真起来，或者发起脾气来，所有人都是怕的。

他不在意那些繁文缛节，不是代表他没有手段，相反，他有多好说话，他的手段便有多残忍。

东奇国的人都撤了出去，乔玉灵也打了一个手势，阳阳也带着人撤离，院子里瞬间就剩下邹玉院子里的几个丫鬟，还有乔玉灵等人。

影风动作很快，辰王府上的郎中被他拎过来的，一个五十多岁的男人，看上去很严肃，纵使被影风这样拉着过来，让他很不高兴，但他也没有表现出来。

他知道，若是没有紧急后情，影风也不会这样做，在落地看到南宫辰维的时候，他便更不敢说话了。

贺云飞的伤口很好处理，那个郎中给处理了便好了，只不过血也没少流，贺云飞的脸色有些苍白。

乔玉灵没理会他，只是扭头看着南宫辰维道：“邹姨的情况不太好，我怕是要在这里守两天。”

“恩，我先去忙，忙完就过来。”

南宫辰维说。

乔玉灵轻轻点头，推开门走进了房间，将门关上。

南宫辰维淡淡的扫了一眼坐在一边，看着房间望眼欲穿的贺云飞，唇角微勾道：“小五用的药粉全都是丫头制的，你若是在国医府有什么别的举动，她是不会有所顾忌的，就算你是东奇国国王也不例外。”

 