    “确定吗？”那边打来了一行字。

    宋丽犹豫了一下，敲了一行字：“确定！”

    随即支付了一个亿的费用，右手颤抖着，点开了系统上拍在第一位的唐北姓名。

    首先映入眼帘的，就是唐北的照片。

    就是他！

    宋丽心中一震，继续看下去。

    “年龄28岁三个月，配偶林知夏，儿子唐堂，尤其是唐堂，熊猫血，万能肾！”

    所有的介绍都是对的。

    宋丽也感觉这个情报系统的可怕，因为是实时更新的！

    “父亲唐行简，六年前保护唐北，将唐北送出境失踪，目前已经回到了唐门，但被囚禁！”

    “母亲东方行云，在唐北十岁那年去世。”

    接下来就是很长的篇幅介绍了。

    小学在哪里读的，中学在哪里读的，大学在哪里读的。

    都是一些无用的信息。

    “二十岁后，被宋丽设计，与林知夏发生了关系，乌雀哥大怒，满城追杀，后来偷渡到了南境！”

    宋丽心中一震。

    来了。

    轨迹应该就是在这里开始改变的。

    “到了南境，唐北救了一个当地部落的公主，公主给他吃了一棵千年人参，功力大增。随后被引荐到了战狼突击队，接收了训练，然后成为了战狼突击队的首领。后来又掉下了悬崖，在悬崖里面获得了九阳真经……”

    宋丽越看越觉得很扯，忍不住回话：“先生，这个消息是准确的吗？”

    那边回话：“你是在怀疑我们情报系统的准确性吗？”

    宋丽急忙说道：“不是不是，就是这个经历，让我感觉那啥……”

    “我们的情报系统非常准确，我们的情报员，乃是最顶尖的追踪高手！”那边回话。

    宋丽有些不甘，继续翻看着，越看越扯。

    “唐北在三年前获得了M78星云高手的赐福……”

    M78星云？

    奥特曼？

    迪迦？

    还能再扯一点吗？

    宋丽感觉到自己的智商都受到了严重的侮辱。

    忍不住关上了电脑，同时心中一阵的肉疼！

    一个亿！

    一个亿就查到了这些信息？

    她差点忍不住砸了电脑。

    此刻，山海湾壹号别墅中，黄雀关上了电脑。

    “宋丽在查询北王的信息。”黄雀对身后的陈庆之说道，“不过作为一个顶尖的黑客，我自然不会让她查到什么。”

    陈庆之嗯了一声：“北王的情况，很糟糕。”

    ……

    滨河大使馆被夷为平地，引起了轩然大波。

    “握草，这个唐北这么猛的吗？”

    “你们是没看到他的雄姿！”

    “爱了爱了！”

    但随后，萧禾召开了新闻发布会：“鉴于卡姆等人的恶劣行径，造成了严重的不良影响，空防决定将滨河大使馆拔掉，所有留学生遣返！至于主谋卡姆，在反抗的过程中已经被处死！”

    这是官方的回答。

    “原来是官方大佬出手了！”

    “我还以为是唐北呢！”

    “官方大佬威武！”

    林知夏也看到了这些新闻，松了一口气。

    林若涵与林德夫妇得到卡姆身死的消息，瞬间就崩溃了！

    “呜呜呜，卡姆死了，我还什么都没得到呢！”林若涵一把鼻涕一把泪的哭泣着，“我的移民梦破碎了！”

    林德夫妇心中也非常的不开心：“太可惜了，都怪那个废物唐北！”

    房间中。

    唐北睁开了眼睛，眼中的光泽已经很黯淡了：“我沉睡了多久？”

    就连声音，都变的沙哑了起来。

    腹部传来了一阵的绞痛，五脏六腑似乎都纠缠在了一起。

    君无恙站在一边，脸色灰暗，同时眼中居然出现了泪光：“十个小时……”

    十个小时……

    情况有点不妙。

    “能撑到春节前吗？”唐北自言自语。

    君无恙道：“一定会有办法的，一定会有的！”

    唐北走出了房间，看着星空：“唐堂怎么样了？”

    “北王，小主已经醒了。”君无恙说道。

    唐北闻言，猛然回头：“备车，带我去！”

    半个小时后，一身西装的唐北出现在了病房中。

    林知夏正握着唐堂的手，与他说这话。

    出乎意料的是，方姨居然也在。

    “方姨，您怎么来了？”唐北问道。

    方姨眼眶通红，擦了擦眼角的泪光：“小北，你的孩子我还没见过呢，今天就想着过来看看。”

    “爸爸，爸爸！”唐堂有些激动的开口。

    唐北急忙走了过去：“唐堂，感觉怎么样？”

    唐堂的脸色有些苍白，但各方面都稳定了下来。

    “我觉得很好，就是感觉做了好久的梦呀！”唐堂脆生生的说道。

    唐北将唐堂抱在了怀中。

    “小北，方姨明天就得回去了，我下个月再来看你。”方姨说道。

    唐北忽然开口：“那方姨，下个月来参加我跟林知夏的婚礼。”

    方姨愣了愣，然后点点头：“好的。”

    林知夏叹息了一声，起身送着方姨：“方姨，您慢走。”

    “爸爸，什么是结婚？”唐堂好奇的问道。

    唐北道：“结婚，就是我跟你妈妈，要成为一家人了。”

    “你们不早就是一家人了吗？”唐堂的眼中满是疑惑。

    唐北哈哈一笑：“以后就是真正的一家人了。”

    “没错，无论生老病死，以后，我就是你爸爸的人了。”林知夏说道。

    说着说着，眼眶中就出现了泪光。

    因为她也感觉到了唐北的生命，已经不长久了。

    眼中的那股死亡气息，已经很浓烈了。

    “爸爸，我又想睡觉了。”唐堂说道。

    唐北点点头：“睡吧，今晚爸爸陪着你睡。”

    唐堂睡着后，林知夏与唐北走出了房间：“医生说唐北的双肾受到了很严重的影响，很有可能……一辈子都要透析！”

    唐北心中剧震：“可以换肾吗？”

    “不可以，他太小了，而且因为基因突变的原因，又是熊猫血，根本就没有合适的供体！”林知夏眼泪不断的流淌，忍不住抓住了唐北的手臂，“唐北，你说我是不是很该死？”

    “都是因为我，唐堂才变成了这样，你也变成了这样！”

    “以后，我不知道该怎么活下去了！”

    唐北道：“好好活着，唐堂还需要你照顾。”

    林知夏点点头，电话铃声忽然响起，却是宋丽打来的。

