    云峰如流云飘渺，此地乃上古夜界的飞流峰之宝地，鲜有人能发现。

    古典阁楼正下方，萧陨双手捏碎了‘缠雾迷魂符’，掩盖灵魂感知的迷雾萦绕周围。

    而迷雾内，心意鞭把一头厚甲狂犀捆成粽子，五阶初级的狂犀对苏天发出低吼。

    以苏天为首的牧府三好学生（全员恶人）围着它，笑得很单纯。

    苏天啧啧称奇：“想不到，心道皇的老巢竟是我要找的签到地点之一。”

    【宿主所在飞流峰，签到完成，获得：随机特效碎片（1/3）、100万历练值、10万天道值。】

    随即，苏天站在高达十几丈的厚甲狂犀后面，玩味一笑。

    “安然，把毒给我，全部招呼他的下三路。”

    “捣蛋鬼，借火一用，烧它腚眼子，加大力度。”

    “董战同学，你脱裤子干啥？”

    “芜呼！！”

    【宿主持续发动霹雳铭文，消耗历练值18090点、17500点……方圆十里对宿主具有敌意者，伤害共享。】

    牧府全员围着厚甲狂犀一顿输出，用火攻，水攻，毒攻，棒攻，诸多种类，花样姿势，应有尽有。

    沈清柔不禁扶额，“厚甲狂犀强大的防御力，竟会用在这方面上……”

    上古夜界的星辰之力侵蚀了它的灵智，使它感受不到太多痛苦。

    厚甲狂犀感受不到太多痛楚，心道皇就不一定了啊！！

    苏天利用厚甲狂犀的防御力，用【霹雳铭文】持续把伤害转嫁给心道皇。

    真正意义上的‘你看不见我，但我就是能打得到你’。

    最重要的是，苏天这一行动是在心道皇未曾察觉的情况下进行的。

    【人物特效·刺杀者持续发动，宿主所有攻击增加100%。】

    众人叹为观止，苏天简直又一次刷新了他们的认知！

    若论阅历，牧府的小怪物们见识过太多惊才绝艳的天才，什么样的攻击方式没见识过，有隔空击物的，有灵魂穿透虚空的，或炼体强大到能击碎灵魂的。

    但唯独没见识过苏天这种的；干一人能伤十人百人的。

    简直是属于：他苏天打人，能顺带把别人全家给打了！

    苏天手持燃烧着五彩火焰的火把，戏谑笑道：“伤害加倍，棺材预备。”

    怜娇萝轻握粉拳，“老师放心飞，有锅自己背。老师安心怼，棺材自己堆。”

    苏天：“？？？”

    陈天淡定的掏出一根布满钉刺倒勾的狼牙棒，递给苏天：“老师，用这个，这个劲儿大！”

    拍了拍厚甲狂犀的后臀，苏某人一脸感叹，“好学生，回去给你颁个小红花。”

    武翩跹突然道：“你的手法不对，进去时应该先转一个圈，用拉猪皮一样的手法轻轻拉出来，再慢慢用力插进去旋转一拳。”

    苏天震惊：“行家啊！”

    浓烈磅礴的鬼气注入狼牙棒内，诸葛狱道：“老师，增加点我的鬼气，能持续啃咬他的灵魂。”

    萧陨：“……你们是魔鬼吗。”

    赵小龙：“诶，你宜家正知道咩？”

    怜娇萝：“呜呜呜(╥╯^╰╥)，你们怎能这样对待一位老人家，他只是想进入别人的身体，夺舍一个年轻娇嫩的肉体，把身体内部变成他的形状，他有什么错？”

    苏天：“→_→先别哭了，火势小了。”

    怜娇萝：“(?⊙ω⊙)?好哒~~~咿耶！”

    尊老爱幼的怜娇萝含泪加大了火力，传递给苏天的五彩玄火激增了几分。

    补刀，疯狂补刀！

    不补刀的男人，不是真男人！

    阁楼内。

    “嗷呜！老夫的老腰，痛苦死我了。”

    心道皇上蹿下跳，嗷嗷惨叫，或是蹲着捂腚眼，或是弓着腰像个虾体剧烈抽搐。

    最后，他实在忍不住，单手一招，阁楼飞出一盏紫晶切铸而成的玉壶，盛满着晶莹剔透的蓝莹魂水。

    他举壶倒饮，狂饮大量的‘天元化魂水’，魂体玄光萦绕，灵魂逐渐从透明恢复成实体，疯狂弥补着流失的灵魂之力。

    天元化魂水，隶属六阶丹药，有价无市，用于弥补受损的本源魂力。

    心道皇本想用作于夺舍复活所用，可现今狗急跳墙，惹火烧身，不用也得用了。

    好了，现在唯一复活的机会也没有了。

    “妈的，怎么会这样！”

    心道皇慌了，这次是真的慌了！

    他竟在悄无声息中受到了攻击，灵魂本体不断的被削弱。

    这种情况，见所未见，闻所未闻！

    突然，一个自带旋转拉扯的撕裂感巨物进入，心道皇瞳孔微缩。

    “你妈的，老子受不了了！！”

    心道皇一掌掀翻阁楼天顶，灵魂体踏空悬浮，疯狂出手轰击远处的山峰，灵魂巨掌排山倒海，打得群山爆炸，地壳移位，飓风肆虐。

    风卷残云之间充斥着心道皇的咆哮怒吼，

    “苏天，是不是你个狗杂种，你出来啊！”

    “你有种的出来和本皇决一死战！”

    “草！你他妈还用带钉子的捅老子！！”

    心道皇憋屈死了，太憋屈了。

    堂堂一代武皇，效忠夜尊，叱咤风云，各大州内曾是一度起庙叩拜，获众生敬仰的至高人物。

    其生平在世时亵玩多少凡俗生命，简直是一念既决百万命，挥毫天下众成灰。

    何曾受到过这等侮辱啊！

    比杀了他还难受一万倍！

    心道皇做梦也没想到，苏天等人正处于他所缔建的阁楼最下方，还以为他在远处偷袭呢。

    潜藏在迷魂雾内的赵小龙，举目而望，兴奋的道。

    “老湿，个扑街开始急了。”

    萧陨认真道：“我手上还有五枚地阶符咒，每一张可移山填海，老师如有需要，我可现在使用。”

    诸葛狱看向苏天；“老师，打不打？”

    “不行。”

    沈清柔和武翩跹异口同声。

    沈清柔凝重道：“他的灵魂似乎获得了某些丹药或宝物的恢复，魂力大涨，堪比先前从心道大殿出来的时候，没有泰臂猿王的牵持，我们现在打不过他。”

    苏天摸了摸头顶的雷龙枝，一本正经的道。

    “看来，唯有下点猛药了，带电的，才够劲。”

    ……

