    505

    很快，一众主演开始了阅读剧本。

    不过，对于从来没有这个习惯的演员来说，这简直是一种煎熬。

    对于这个时代的演员来说，他们更习惯到了现场再看今天要拍摄的内容。

    突然拿到了全套的剧本，一时间竟然有点不适应。

    一个小时后，王胖子在煎熬中宣布结束, 大家一周后正式开机。

    会议结束后，大家散场各自行动。

    黎美仙继续去上课，王小胖继续去组建自己的班底。

    此时的摄影还没有定下来，此时王小胖想要找一个熟悉的人合作。

    毕竟是超级大制作，他可不想找个技术能力不行的人给自己帮倒忙。

    而发哥还幻想着能跟陈玉连合好了，散场之后便追了上去。

    当发哥追上陈玉连想要说些什么的时候，陈玉连根本没有跟发哥好好谈的心情！

    “莲妹，你们之间虽然做不成了夫妻，恋人，至少还是可以做朋友。

    现在你我再一次搭档进组，总不能还是以现在这种状态吧！”发哥希望缓和二人之间的关系，自己刚刚加入亚视，这是第一部电影。

    而且刚才导演跟制片人都说了，这次电影的投资可是1000万的天价。

    万一因为二人的关系，让媒体们带了风向，甚至影响到了电影的拍摄。那可就会影响自己一辈子。

    虽然这合同是‘部头’约。只要拍够约定的电影数量即可，可是合约中有一条写的非常清楚。

    在与亚视没有拍完这约定的数量之前，任何时间都要以亚视的通告为主。

    不过为了保证演员的权益，合约中也做出了规定，演员则拥有权力去外面接通告，只要不影响亚视就行。

    万一中间发生了时间冲突，必须以亚视的时间为准。

    同时，发生了任何的法律风险，发哥必须自己去解决。

    这可是自己的事业上升期。

    一个弄不好，以后恐怕要告别这个行业。

    陈玉连也并非说不进话的女人，只是暂时没有做好与他好好谈一谈的准备。

    而且两个现在的关系, 再加上媒体渲染成这般模样。

    可是发哥却从来没有在媒体上公正的为自己说过一句话。

    一切都是他母亲在主导, 这一点让陈玉连非常的寒心。

    你可以做一个大孝子，但至少不能抹掉两个人的感情。

    况且做为恋爱的另一方，一直不说话，媒体跟世人都会认为他母亲说的话都是真的。

    这让陈玉连的形像十分的不堪！

    不过现在都不重要了，两个人已经彻底的分手了。

    再去纠结这些已然不重要，重要的是处理好接下来的合作。

    “你说的很对，我们做不成恋人，还是朋友！

    我是一名专业职业的演员，在片场的时候，我会认真对待角色。

    哪怕需要跟你有亲热戏，我也会很专心的去演。

    可是在片场之外，我不希望你再出现在我的生活之中。”陈玉连说着话拉开了车门。

    “莲妹，我知道都是我的错，是我没有好好保护你。

    可是我也有我的难处，你能不能理解一下我的处境。”发哥这个时候还在说一些早已经过去的话。

    陈玉连不听这话还好，一听这话整个人更是火气变大。

    不过一想到这里是亚视的门口，她便压制下了火气，直接上车发动车子离开。

    发哥一脸尴尬的看着车子离开。

    而此时，车上的陈玉连早已经泪流满面。

    一个女人，一个打算跟你一辈子的女人。

    为什么要处处理解你的难处，明明是你妈妈看不上我，处处在媒体上讲我坏话，败坏我的名声。

    你也是演艺圈人氏，应该明白名声对于演员有多重要。

    更何况我还是一个女人，就算不是演员，将来也是要嫁人的。

    媒体上骂成了这样，你一个男人也不站出来说公道话，以后让我如何生活如何嫁人。

    陈玉连越想越委屈，甚至在下一个红绿灯的时候，整个人在车子里放声大哭。

    “我为什么要爱上你，我为什么要爱上你这样的王八蛋，混蛋...”陈玉连边哭边骂。

    不过哭了一会之后，她想到了林平。

    想到林平，自然也想到了那天的尴尬。

    本来，陈玉连宁可这辈子没发生过那天的事情。

    可是现在回头想想，如果没有那一夜，林平应该不会给自己一个角色。

    自己喝醉了，可以假装什么都没记得。

    可是他当时可是清醒的很，他可是什么都清清楚楚的记得。

    “男人都不是什么好东西！”明明自己喝醉了，他还那么开心。

    就算自己当初把他当成了发哥，可是他...

    陈玉连想到这里，感觉有点害羞。

    这层关系注定只能默默的埋藏在内心，或许他签约自己演戏，就是想把那天的事情还自己一个人情吧！

    陈玉连一路地板油，不过车开一半的时候，呼机突然响了起来。

    很快，陈玉连找了一个路边的电话停车打电话。

    “娅芷姐，你好久都不给我打电话了。”陈玉连听到电话通了这宾，开心呼喊了起来。

    赵娅芷与发哥一起拍摄了《上海滩》！

    也正是因为如此，陈玉连经常探班，再加上大家一起共进晚餐，甚至一同外出，自然也处出了真情实意。

    两个女人相处久了之后，自然也处成了关系很好的闺蜜。

    “我刚刚回港城，想找个人吃吃饭聊聊天！”赵娅芷神情落寞的说道。

    “好，我现在就去找你，你现在住哪里？”陈玉连刚好也需要一个人一起聊聊天说说话。

    很快，半个小时后，陈玉连来到一处酒店。

    “饭菜我已经点好了，咱们就在房间里用餐吧！”电梯口，赵娅芷早已经等候多时。

    “你怎么住酒店呀！

    你，你怎么不买个房子，或者先租个房子呢！”陈玉连知道对方已经离婚，事情闹成这样想不离婚都难。

    只是没想到，她居然没给自己在外面买几套房子做投资。

    “我已经委托了朋友，等过两天就会有消息。

    我想在浅水湾买一套房子，现在朋友正在帮我留意。”赵娅芷一出手居然就是别墅豪宅。

    听到赵娅芷如此的豪气，陈玉连苦笑了一下。

    她知道，赵娅芷这次离婚可是分了不少钱。

    虽然没有分对方的股份跟家产，可是拿了上千万的现金在手。

    谷閴

    “今天咱们不醉不归！”陈玉连刚刚受了发哥的委屈，现在也想好好喝上一场。

    “归什么归，喝醉了就留下来陪我。刚好我也需要有一人陪我说说话什么的！”赵娅芷说完拉着陈玉连走进了电梯。

    进了房间之后，陈玉连一眼就看到了一个巨大的套房。

    “我的天啊！你是不是不打算过了，你居然租了这么大一个套房。”陈玉连简直不敢相信自己的眼晴。

    看到陈玉连吃惊的样子，赵娅芷脸上杨起了笑容。

    “这是别人帮我定的，我推辞不过没办法。”赵娅芷无奈的说道。

    “追求者呀！

    哦，谁这么大手笔。

    快说说，快说说，哪家的公子哥！”陈玉连被媒体报道了这么长时间八卦，可是今天她也想八卦别人。

    “你也认识，就是那天经常给我送花的人。”赵娅芷脸色一红的说道。

    “就是那个，那个小白脸。”陈玉连脸色凝重了许多。

    “什么呀！什么小白脸，他是...”然而赵娅芷的话还没有说完，陈玉连就再次打断道。

    “你如果只是跟他玩玩，我不说什么。

    不过你要是认真的，我希望你看清他本人再说。

    你因为没看清一个人，已经深深受过一次伤。

    难不成你还要再次悲剧上演?

    这个小白脸可不是什么好东西！

    他经常给你送花不假，可是他也没少给别人送。

    还有，你看这是什么？”说着陈玉连拿出了自己的呼机打开了接收到的信息给她看。

    “这是他寻呼发送给我的信息，你看看有多恶心。

    当时你已经结婚，可是他还是一再的追求你。

    如果是一个好男人，他怎么会做出破坏别人家庭的事情。

    而且就算他对你一心一意，可是他又为什么给别的女明星一样送花送衣服包包。

    看看他发给我的寻呼信息，这是要多无耻才能写出这些东西。”陈玉连对于这种男人没有丝毫的好感。

    “这，这...他怎么会是这样的人呢！”看着短信上的字，再看看发信人的手机号，赵娅芷一脸惊讶的说道。

    本来刚刚离婚受到打击的赵娅芷脸色再次难看了起来。

    她以前就是因为太相信自己的前夫，没想到他居然是一个不喜欢女人，只喜欢男人的家伙。

    娶自己完完全全就是想要给家族一个交代。

    根本不是因为喜欢自己才娶回家里。

    现在自己成了所有人嘲笑的对像，而这男人又差一点骗了自己。

    一时间，赵娅芷陷入到了恐惧之中。

    为什么自己总是那么轻松的就相信了别人，为什么还是那样的天真。

    “不用伤心，看清一个人真面目比什么都好。

    以后少跟他来往就是了！

    对于这种人，一个不小心他就能害得你万劫不复。”陈玉连警告的说道。

    “我明白，我会小心的。

    算了，不说这些不开心了。

    反正这里是他买单，干脆咱们就吃到他破产。

    我去打电话再叫几瓶酒，再来几道菜。”说着，生了气的赵娅芷，来到了电话旁边开始拨号。

    “把你们酒店最贵的酒给我上五瓶！

    对，没错，最贵的，五瓶。

    另外，再加两只你们酒店最贵的龙虾。”赵娅芷本来还不好意思让他破费，现在单是这酒恐怕没有几十万是打不住了。

    反正当时开房的人是他，而且现在房间还是挂在他的账下。

    一切的消费都是他来买单，既然如此就给他点教训。

    “干的漂亮...”陈玉连开心的为赵娅芷竖起拇指。

    很快，酒店就把酒送了过来，而且还当面把瓶子给打开。

    “干杯，祝天下臭男人都死绝。”陈玉连拉着赵娅芷来到了落地窗前，二人共同举杯。

    “臭男人都死...”赵娅芷也附和着。

    “说说你吧！听说我不在港城的这段时间，你闹的也是满城风雨。

    说难听一点，如果不是因为你成了狗仔的目标，估计这段时间的新闻都是我。

    因为你，我得到了解脱。”赵娅芷并不是得意，而是落寞的尴尬的笑着。

    “我有什么好说的，被人天天在报纸上骂。

    前男友也不帮我说半句话，只能说我瞎了狗眼，认识了这样的王八蛋。”陈玉连无奈的干了杯中酒。

    “为什么咱们两个命都这么苦！”赵娅芷对于发哥还是很了解，毕竟合作拍了很久的戏。生活中也相处了很长时间！

    发哥是个孝子，但有时候过于听妈妈的话。

    可能是因为小时候家里条件不好，妈妈受过太多的苦。

    在这样的家庭长大，发哥不敢也不能反驳妈妈的话。

    可是毕竟女朋友关系再好，也是需要维系跟哄的，一味的让妈妈来主导两个人的关系。这恐怕没有几个女人能一直忍下去。

    “干杯！”二人一杯又一杯，很快两瓶酒就见底。

    毕竟是女人，二人都不胜酒力。

    “问个事，你不许生气？”陈玉连突然脑子一热，想问点大八卦。

    “你是我最好的朋友，我怎么会生气！问吧！”赵娅芷答应的很痛快。

    “你们两个当真就一次也没有过吗？

    我听说过同行恋，他们为了隐藏自己的身份，有时候还是会假装一样的。

    甚至我听说过，有的人还有了孩子。

    难到他跟你一次假装也没有？”陈玉连十分期待的看着赵娅芷等着她的答案。

    “他，他真的没有过。

    结婚以前，他说他信教的，不能在婚前什么什么的。

    可是婚后，他...时间长了之后，我自然也就明白了。本想着过一两年就离婚的，毕竟我刚刚《上海滩》红起来，现在不能离婚，以免得影响我的形像。

    可是没想到还是被曝光了出来。”赵娅芷很无奈的看着陈玉连说道！

    回答了这个尴尬的问题之后，赵娅芷也想问问陈玉连。

    “那，那个...那个...”赵娅芷说着，喝了一大口酒壮胆子。

    “就是那些事...”赵娅芷害羞的问道。

    “啊...不是吧！你，你莫非...他还真的是你初恋呀！”陈玉连虽然已经喝多，但是脑子还是清醒，她不相信自己听到的话。

    “他是我初恋呀！我，的确没有过！”赵娅芷脸很红，也不知道是因为喝了酒，还是因为聊起了女儿家的话。

    “哈哈哈哈哈...”赵娅芷的坦诚换来了陈玉连无情的嘲笑。

    毕竟今年的赵娅芷也不小了，没想到还是一个大闺女。

