    【第二十四章】

    在家中待了三日,谢仲宣和谢叔南便得回郡学读书了。

    临走前，谢叔南还不忘宽慰云黛，“我和二哥虽不在府上,但大哥回来了,若是觉着没人陪你玩,你就去找大哥玩。”

    “这……不必了吧。”

    云黛愣了一下，悄悄看了眼不远处那神色淡漠的年轻男人，咽了下口水，“大哥哥刚回来肯定有许多事要忙,我不好去打扰。三哥哥你别担心我，我在府里有许多事可做,若闲着还能去找玉珠姐姐玩。”

    谢叔南撇了撇嘴，“也成吧。反正你在家好好的，下次小休回来，我给你带城西的炸酥鱼和紫藤饼。”

    云黛笑道,“多谢三哥哥。”

    另一边,乔氏刚叮嘱完谢仲宣,正想嘱咐谢叔南两句,一抬眼见着雕花木格门前兄妹俩说悄悄话，眼底不由闪过一抹复杂神色。

    “三郎,你跟妹妹聊什么呢。”

    “没什么，就叫妹妹在家听话,若闲着无聊可以去找大哥玩。”谢叔南边答边朝乔氏走来，又笑着对谢伯缙道,“大哥你骑术那么好,有空指点一下云妹妹呗,她胆子小,总不敢骑得太快。”

    跟在后头的云黛心头叫苦不迭，尤其是感受到那道落在身上的清冷目光时，更是脸颊发烫——前两日她才跟大哥说，她骑得还好，三哥哥真是哪壶不开提哪壶。

    云黛捏紧手中帕子，缓缓抬起眼，轻声道，“不用麻烦大哥哥的，我自己多练练，也可以……”

    话音未落，谢伯缙开了口，“不麻烦。”

    云黛，“……”

    坐在榻边悠闲喝茶的谢仲宣放下杯盖，笑道，“大哥都说不麻烦了，小妹就别客气了。”

    云黛回过神来，讪讪一笑，“那就有劳大哥哥了。”

    谢仲宣掸了掸衣袍，站起身来，“母亲，大哥，时辰也不早了，我和三郎就先出门了，省得过会儿日头升起来，热得慌。”

    乔氏自是应下，叫大丫鬟送他们出了门。

    谢伯缙在乔氏院里闲坐了一阵，便起身告退，准备出府拜访师友。

    乔氏也不留他，只提起一事，“你在外五年，又是时疫又是上战场，如今能平安归来，亏得佛祖庇佑，过两日我要去法圆寺还愿，给佛祖塑金身，你与我一同去，不得推辞。”

    谢伯缙欲言又止，最后还是在乔氏坚持的目光下，颔首道，“儿子知道了。”

    乔氏严肃的面孔这才松泛，笑吟吟道，“行了，你去忙你的罢，我也得教云黛看账了。”

    谢伯缙也听闻母亲近日在教导云黛管家等庶务，这是世家女子出阁前必学之事。他瞥了眼榻边规矩坐着的小姑娘，眉心一皱。

    她还这么小，又柔柔弱弱的，一副好欺负的模样，实在难以想象她嫁人生子成为小妇人的模样。

    改日还是寻个机会与父亲说一声，多留她两年，等她再长大些，慢慢寻个好夫家才是。

    “我酉时左右回府。”谢伯缙突然出声。

    云黛怔怔地，看看乔氏，再看看谢伯缙，他这是在跟谁说话呢？

    “你若想练习骑马，那个时辰来寻我，晚膳前可练半个时辰。”

    云黛眨了下眼，竟是在跟她说话！

    也不等她答，谢伯缙看了她一眼，转身就离开了。

    望着珠光摇曳的水晶帘，乔氏无奈道，“你大哥这个性子啊，唉，冷冷冰冰又不易近人，也不知道日后哪家姑娘能受得了？”

    云黛这边还琢磨着方才那句听不出情绪的话是“要她去学”还是“客套敷衍”，听到乔氏的感叹，回过神来，莞尔道，“夫人别担心，大哥文武双全又有大好的锦绣前程，定能娶到一位好嫂子。”

    这话听得乔氏心里熨帖，也来了兴致，拉着云黛就与她说起相中的几户人家。

    那都是些货真价实的高门贵女，云黛哪敢随意评价，全程只笑着听，顺着乔氏的话附和两声。

    一日过得极快。

    傍晚时分，红霞缱绻，云黛在清夏轩的葡萄藤下绣帕子。

    琥珀捧着个绿釉摩羯纹四曲长杯上前，“姑娘绣了半个时辰了，先放下歇歇眼睛，喝杯紫苏熟水。”

    “也好。”云黛将手中绣棚放进竹篮里，接过那盏紫苏熟水慢慢喝着。

    紫苏香味独特，煮的时候又加了陈皮，夏日里喝着甜中带酸，清香扑鼻，很是适宜。

    “姑娘，世子爷从外头回来了。”琥珀提醒道。

    “嗯……”云黛垂着眼继续喝。

    “世子爷说了你可以去寻他，他教你骑马的。”琥珀歪着脑袋，觑着自家姑娘的神情，“您去吗？”

    “不去。”

    长杯中的饮品已喝了大半，云黛喝饱了般，粉嫩唇瓣沾着水光，好似芍药沾露，“大哥哥只是客套一句，我怎好当真。再说了，他才回府，有一堆事要做，我骑马骑得好赖，不过是件小事，何必拿这种事去耽误他。”

    琥珀想想也是，只是有些可惜，“世子爷的骑术和箭术都非凡了得，有他指点，没准您下回跟乔三姑娘他们去狩猎，也能打到一两只猎物。”

    云黛连连摆手，笑道，“算了吧，我可没那能耐。”

    在骑马这方面，她对自己的要求是，会骑就行，策马奔腾或者骑马狩猎还是算了吧，她害怕摔下来，也没什么追求刺激的兴趣。

    主仆俩说说笑笑间，夜幕降临，一日也过去了。

    ***

    又两日，便到了乔氏去法圆寺还愿的日子。

    乔氏带着云黛共乘一辆马车，谢伯缙嫌车轿太闷，骑马跟在马车旁。

    哪知他外貌太盛，一路惹得许多百姓驻足侧目，还有一些胆大的大姑娘小媳妇买来鲜花和帕子朝他砸去。

    眼见着越来越多百姓围观，谢伯缙下颌线绷得紧紧地。

    稍顷，他翻身从马上下来，掀帘钻进了马车里。

    宽敞的马车里摆着小茶几、香炉、盛满冰块的消暑冰鉴，并不算炎热，云黛因起得早，正斜斜地靠在芙蓉软枕打瞌睡，忽而感到马车摇晃，她迷茫睁开了眼睛。

    好巧不巧，恰好看到钻进车来的高大男人。

    那双漆黑的美眸瞬间睁大，虚虚握在莹白手中的小竹丝团扇也惊得落下，摔到宝蓝色团花地毯上。

    乔氏也有些诧异，“阿缙，你怎么上马车了？”

    “外头人多，吵得心烦。”谢伯缙低头，拾起地上的团扇，递给云黛。

    云黛赶紧接过，嗫喏道，“多谢大哥哥。”

    乔氏掀开帘子往外看了眼，也明白过来，含笑道，“你在外头打了胜战，咱们肃州百姓提起你都肃然起敬，如今见着你真人了，可不得多看两眼。”

    谢伯缙淡淡扯了下嘴角，没说话。

    乔氏道，“好了，既然上车了，就在车里安生坐着，外头日头毒，你骑马多晒呀。”

    谢伯缙称是，在云黛对面坐下。

    云黛原先还觉得马车很宽敞，现下多了个谢伯缙，她顿时觉得马车变得逼仄——明明先前玄琴和琥珀上车伺候时没有这般感觉。

    她略作思索，觉得应该是谢伯缙身形太高大了，像一座玉山堵在她跟前，满满的压迫感。

    马车继续朝前行进。

    乔氏与谢伯缙闲聊着，云黛虽不知说什么，却也不好再睡，只强打着精神听着。

    好在母子俩也没多少话好聊，说了没两句，便没了话茬。

    乔氏原本想与长子再聊聊婚事，话到嘴边想到谢老夫人的教诲，到底没开口，只低头拨动着佛珠串，默念心经。

    马车里一时安静下来。

    云黛看看念经的乔氏，再看对面的谢伯缙，一侧头，正好与他的视线对上。

    她先是一呆，后又下意识地躲开。

    等低下头后，她又忍不住想，自己为何要躲啊？大哥哥又不是妖魔鬼怪会吃了她？

    虽说她与大哥哥之间并没有与另两位兄长的情谊那般深厚，但平心而论，大哥哥待她一直都挺好的。现下她这般生疏地躲避他，他会不会很心寒？

    云黛越想越自责，咬了咬唇，准备与谢伯缙套套近乎。

    她鼓起勇气抬起头，一句“大哥哥”还没喊出口，就见对面之人双臂环抱于胸前，脑袋靠着车壁，一双长眸阖着，阳光透过淡青色竹帘细细密密落在他棱角分明的脸庞上，他安静地仿佛睡去。

    云黛有一瞬失神。

    就像五年前第一次见到谢伯缙一样，她再次惊艳于他的容色。

    谢家三兄弟的容貌俱为出众，单论五官精致，谢仲宣最佳，他最像乔氏，生得温润秀美，却不阴柔。谢叔南则比较像晋国公，生得俊秀英朗，朝气蓬勃。

    而谢伯缙，杂糅了晋国公的英俊硬朗与乔氏的美貌，成为了夫妻俩无论是外表还是能力都最为出众的那个孩子。

    或许因为如此，老天爷给了他一副冷淡不讨喜的性子，以示公平。

    云黛不敢多看，收回目光，低下头想：他睡了也好，她也可以继续打瞌睡了，好耶！

    她这边高高兴兴地闭上眼睛睡觉，全然没有注意到对面之人缓缓睁开了眼。

    谢伯缙静静地看着粉衣小姑娘的睡相，白嫩的脸颊微鼓，在淡淡光线下，还能看到她脸颊上细细柔柔的小绒毛，像是枝头饱满鲜嫩的桃。

    修长的指尖不自觉地动了两下。

    须臾，他敛了眸光，自顾自提起茶壶倒了杯茶，一饮而尽。

    乔氏见状，压低声音埋怨他，“哎唷，这可是上等的龙井，你怎么跟你老子一样海喝牛饮，尽糟蹋了好茶。”

    谢伯缙道，“方才有些渴了。母亲莫心疼，改日儿子再寻些好茶送您。”

    “唉，你既渴了，那就再多喝两杯。”

    乔氏哪里是心疼茶，分明是心疼自家儿子，堂堂一高门贵公子，在北庭吃苦受难，还沾染些粗鲁武夫行径，原本他也能像二郎和三郎那般养尊处优的过日子……

    思维一发散，便唏嘘感怀了一路。

    而云黛则是糊里糊涂的睡了一路，等到耳边响起一道沉金冷玉般的“我们到了”，她才一个激灵睁开眼。

    一看到弯腰欲钻出马车的谢伯缙，云黛立刻清醒过来，“到…到了。”

    谢伯缙瞥过她白嫩脸颊上睡出的红印子，语气不自觉轻了一些，“下车吧。”

    五年过去，法圆寺与之前并没什么不同，除了外墙新刷了一遍，黄澄澄得很是鲜亮，上头的佛字又大又显眼。

    乔氏此行捐了一大笔香火钱给佛祖重塑金身，寺庙里的僧人态度越发恭敬客气，毕恭毕敬引着他们去朝拜。

    拜过佛，乔氏带着云黛他们去听高僧讲经。

    一场经筵讲完，乔氏与高僧讨教经义。

    云黛则偷偷走到禅房外，寻了个面善的小沙弥，询问着给逝者点长明灯的规矩。

    小沙弥双手合十，念了句佛号，慢悠悠与她说了，又道，“一盏灯一年耗资十两，施主你想供奉多少年？”

    云黛心里算了一番，“两盏灯，每盏先供奉五年。生辰八字我都带了，劳烦小师父带我走一趟吧。”

    小沙弥望了眼禅房内，再看云黛，“行吧，那你跟我来吧。”

    云黛让翠柳留下，若乔氏问起，便说她去求签去了。她自个儿带着琥珀，跟那小沙弥往供奉长明灯的地藏菩萨殿。

    供奉长明灯并没有云黛想象中的那般繁琐，她将父兄的生辰八字交给殿内管灯的和尚，又交了五年的灯油钱。

    那和尚便将生辰八字在黄藤纸上誊抄一遍，又放入莲花灯柄的空隙中存好，点亮灯烛，随即放置于那已然摆了千百盏长明灯的高台之上。

    一室烛光，星星点点，每一缕微小的灯火，都曾经是一条鲜活的性命。

    僧人敲着木鱼慢慢念起经，云黛伏拜在蒲团上，望着四周那些明明灭灭的灯火，鼻尖不由发酸，她深深弯着背脊，娇小的身躯蜷成小小的一团。

    琥珀在一旁看着眼眶都不住泛红，她是看着姑娘长大的，也最是明白姑娘对她父兄的思念。

    念完一段往生经，琥珀忙上前将云黛扶了起来，“姑娘，咱们回吧。”

    云黛缓缓起身，眼圈还有点红，面上却是朝琥珀浅浅一笑，“嗯，走吧。”

    谢过殿内僧人，主仆俩一道往门边走去。

    脚步刚跨出地藏菩萨殿，门边冷不丁传来一个声音，“为何今年才给你父兄点灯？”

    云黛吓了一跳，扭头一看，见到是谢伯缙，一颗心跳得更快了。

    “大、大哥哥……”她磕磕巴巴的唤了句，“你怎么在这？”

    “你还没回答我的问题。”

    男人站直了身子，幽深的目光轻轻落在她的眉眼间，浓眉拧起，“哭了？”

    云黛往后退了一步，摇了摇头，“没哭。”

    谢伯缙眯了眯眼睛，“撒谎。”

    云黛，“……”

    在那沉静又锐利的注视下，云黛揪紧了绣花裙摆，小声道，“就哭了一小会儿，现在没事了。”

    谢伯缙嗯了声，又道，“若我没记错，五年前来这，你就问过僧人长明灯的事。我以为你父兄的长明灯早就点了。”

    云黛惊讶的看向谢伯缙。

    那回她就随口问了僧人两句，没想到竟然被他听到了？而且都过去这么久了，他竟然还记着。

    谢伯缙面不改色，淡声问，“为何今日才点？”

    云黛睫毛颤了下，迟疑片刻，小声道，“今日存够了钱。”

    谢伯缙皱起眉头，显然没想到是这个回答。

    “没钱？”

    “我自己的钱。”云黛深吸一口气，抬起脸对上他的目光，嗓音轻软，“我想用我自己的钱供奉我父亲与兄长……我已经欠国公府太多了，给父兄点长明灯的银钱，我想自己来……”

    谢伯缙本以为她说的存钱，是存下月钱。现下听她这话的意思，方才给出去的一百两银子，好像另有来路？

    看着小姑娘倔强清亮的眼眸，他问，“哪来的一百两？”

    国公府不缺一百两，她的吃穿用度也不缺一百两，但对于外头百姓来说，一百两不是一笔小数目。

    云黛仿佛被他问住了，只睁着一双湿漉漉的大眼睛望着他，犹豫不语。

    一旁的琥珀瞧着都发急，世子爷真是的，哪有这般跟姑娘家说话的。这要是二爷三爷，一个温柔，一个逗趣，或是宽慰姑娘，或是逗笑姑娘，哪像现在审犯人似的，她瞧着都发憷！

    “世子爷，姑娘她……”

    还没等琥珀说完，谢伯缙一个淡漠的眼神扫来，“让她自己说。”

    琥珀心尖一颤，立刻低下头，“是，是。”

    云黛见琥珀险些被连累，赶紧上前一步，用身子挡住了琥珀，豁出去般道，“是我……我自己赚的！”

    谢伯缙见状，好气又好笑。

    他是什么恶人，她何必吓成这样？

    况且琥珀比她还高半个头，身形也比她结实些，哪需她护着？从来只见老母鸡护着小崽儿，倒是头次见小鸡崽张开翅膀护着大的。

    云黛不知他这会儿在想什么，但见他肃着脸默不作声，以为他在等她继续交代。

    于是，她硬着头皮老实交代了，“我自己闲来无事，会配些药膏药丸之类的。玉珠姐姐说我配的那些东西很好用，我就问她能不能拿出去卖。乔家舅母给她的陪嫁里正好有两家药铺，她就帮我放她铺子里寄卖……”

    谢伯缙闻言，轻呵了一声，“你们俩倒是胆子大。”

    云黛脑袋垂得更低，怯怯道，“都是些外用的药膏，就一例是内服的安神丸……我自己先吃过的，玉珠也吃过，用着都不错。寄卖的时候也没想赚钱，只想着能卖就卖，卖不出去就算了……没想到……”

    没想到卖得还不错，断断续续也攒了一百两。

    “祖母先前还夸你勤谨细心，将她后院药田打理得很好，原来如此。”他拖着长腔，清冷的嗓音透着一种慵懒的味道。

    云黛像是做错事的孩子般，低头绞着手指，“我、我……我知道这样不合规矩，我下次不敢了……”

    谢伯缙轻轻地重复了一遍，“不合规矩？”

    云黛心头一紧，忐忑的抬眼看他，眼睛仿佛蒙了一层水雾，“大哥哥，求你别告诉夫人和祖母，若是让她们知道我偷偷在外面卖药……”

    “知道了如何？”

    云黛讷讷道，“有损名声，有失规矩……”

    谢伯缙，“……”

    静默一阵，他才出声道，“母亲那边的反应我不好说。但祖母若知道你配得药膏能卖出去，且销路不错，她应当是高兴的。”

    云黛啊了一声，错愕地看他。

    谢伯缙似是忆起往事，嘴角微不可察得翘了下，缓缓道，“我听父亲说，祖母年轻时也曾想过悬壶济世，云游行医，可惜没有天赋，医术不行……当初祖母答应嫁给祖父，好似有一个原因，便是祖父愿意给她试药。祖母大为感动，这才从洛阳远嫁到陇西。”

    云黛先前也听过老国公爷会给老夫人试药的事，却不知还有这么一出。

    她挠了下脸颊，想着措辞，“老国公……他对祖母……感情真深。”

    “走吧。”谢伯缙掸了下袖子，“别让母亲等急了。”

    他步子大，等云黛回过神，已经走出好一段路。

    云黛连忙提起裙摆，小跑跟了上去，“大哥哥，大哥哥……”

    她一声一声唤着，又软又娇，跟着他身后。

    谢伯缙回头看了眼那小尾巴，面色不变，脚步却慢下来，“嗯？”

    云黛眼睛亮晶晶的，直直看向他，脸上是讨好的、甜甜的笑，“你不会跟夫人说的吧？”

    不可否认，小姑娘卖乖的模样实在让人难以抗拒，尤其顶着这样一张被老天爷偏爱的脸。

    谢伯缙挪开视线，“不会。”

    云黛长长的松了口气，语气里是掩不住的欢喜，“多谢大哥哥！”

    谢伯缙没说话，继续往前走。

    云黛跟着他，走了一段，又小心翼翼地问，“大哥哥，那我……还能继续卖药吗？”

    谢伯缙脚步一停，“你很缺钱？”

    云黛摇头，“不缺。”

    或许是觉得卖药的事都与他坦白了，破罐子破摔，再多与他说两句也无妨，她道，“我就想靠我的本事做些什么。我与三哥哥一同读书识字，我学得比他快，考得也好。可从家塾出来后，三哥哥可以继续去郡学读书，考功名，而我只能回府里，做女红，学管家，等着嫁人……我觉着哥哥们都这么厉害，都能报效社稷，我也想在我力所能及的范围内做些什么……大哥哥，我说这些，你可别笑话我……”

    谢伯缙驻足，幽深的黑眸盯着眼前娇柔清艳的小姑娘，仿佛第一次认识她一般。

    在这之前，他从未想过，这颗小小的、脆弱又漂亮的脑袋里竟然会装着这些想法。

    沉吟良久，他抬手拍了下她的头，认真道，“放心，不会笑话你。”

