
阴月有收徒的心思，不过鸣人现在年纪还小，身体经络都脆弱，不是炼气最合适的年纪。得等他长大一点再说。

即使是最顶尖的修行大派也不会在这么小的年纪让门人修行，更多时候是用宝药给他们温养身体，打牢基础。

就在阴月这边考虑着收第二个弟子时，他的第一个便宜徒弟此时正四处奔波，到处接任务，给晓组织积累资金和名望。

……

“这一次的任务来自岩忍村，土影要求我们晓组织出手杀掉潜入土之国的云忍间谍小队。”苏萤回想了一下这一次的任务内容。

这个小女孩如今已经长成少女，如花蕾含苞，青涩而富有生命力。

她的身边，跟着一言不发的人傀【雷】。

他们这一对组合现在在晓组织里地位不低，苏萤与小南和长门私交甚笃，她和【雷】的战力也是上乘。

如今苏萤的实力还只是炼气七层。当初阴月没有传给她杀人炼灵的法门，在阴月给的那块灵髓消耗完之后，她的修为就只能靠着一点点吸收提纯天地间驳杂的自然能量来提升，进度缓慢。

修为进度缓慢，但是苏萤可是将阴月留下的术法学了个七七八八。只要是炼气境能施展的术法她都能够熟练地施放。

这可是正统的修行术法，威能不知比忍术高出多少。使得苏萤靠着炼气七层修为能击杀精英上忍。就算碰到那些身怀真气的大药们，只要对方不是炼气境界接近圆满的水准，苏萤都能抗衡。

“来了。”苏萤的神识探到远处飞速接近的一队忍者，一共七人，都是普通上忍水准。

她心念一动，身边的【雷】就是一晃，瞬间冲出。

“什么人？”七个云忍见到冲出的【雷】时心头一惊，随即迅速进入战斗状态。

“可能是岩忍的伏兵，我们的行动路线暴露了！”一名云忍大喝，双手结印，随后向外推出，掌心射出迅疾的雷光。

七名上忍中，四个是以远程攻击为主的传统的雷遁忍者，三个修行了云忍特有的雷遁忍体术，用雷电活化肉身，附着在拳脚上近战。

四名施法忍者远程释放雷遁忍术，一道道雷光化成的雷枪急射而出。

三个忍体术上忍拔出忍刀、苦无，浑身缠绕雷光，迎向身材高大的【雷】。

让这些云忍吃惊的是，这高大的黑肤壮汉身上竟然也跳动起了密密麻麻的雷光！

【雷】只是简单地挥拳，那些激射而来的雷枪就被他一拳打得溃散开来。电芒四溅间，他挥动手刀朝着三个近战云忍劈去。

【雷】的手刀斩击快得带起来残影，三名上忍不断用忍刀格挡他的斩击挥砍，那一双血肉之躯的手臂与忍刀刀锋碰撞时竟然发出金铁交击般的铮铮声。

“那是雷遁忍体术……”后方的四名施法上忍心头惊骇，这可是云忍的独门忍术，那人为什么也会？！

“从这人的体貌特征来看，只怕是我们云忍的叛忍。”一名上忍沉声道。

“我们什么时候出了这么强的叛忍？”另外一人皱眉，快速结印施术，“摩利他们快抵挡不住了！三个忍体术上忍被压制得抬不起头？”

他结印完毕，双手拍地，一道道藤蔓般的雷电束飞快地延伸而出，要将那疑似云忍叛忍的高大神秘人束缚住。

就在这时，那人的动作突然间变了。

他四指并起，整只手掌上缠绕着压缩到极致的雷光！

“不可能吧……那……那是？！”云忍们看着这个熟悉的起手式，眼睛里都流露出不可思议的神色，“三代的术，地狱突刺！”

这个术，目前整个忍界只有一个人会用，那就是他们失踪数年，不知死活的三代雷影！就连四代雷影，也没能学会这个术。

就在他们震惊时，【雷】的身形已经猛地突进。

三名忍体术上忍挥刀想要格挡，然而坚韧锋利的忍刀在这四指突进面前脆弱得像纸。

“蓬蓬蓬！”肉体爆开的声音响起，血雨纷飞间，那道高大身影的手臂像串糖葫芦般将三具尸体挑起。

“可恶……这到底是怎么回事……”剩下的四名云忍咬牙。

“必须要向村子里报告这件事。”一名云忍大喝，“我来断后，你们快走！”

他双手结印，“雷遁·雷龙弹！”

他的术式才结印到一半，身下就绽开一朵冰莲。他整个人被寒冰莲花包裹其中。随后莲花“砰”地炸碎成满天细小冰晶，其中的忍者尸骨无存。

【雷】甩掉手臂上的尸体，再次突进。血雨纷飞间，又是一名云忍被他徒手撕裂。

“伊达，你快走！”两名忍者中的一人怒吼，双手结印。这一次他用的并不是云忍最擅长的雷遁忍术，而是土遁·土流壁，“我来挡住他！”

就在这时，他听见身后传来一声叹息。

“本来不想暴露的，这下没办法了。”伊达冷淡的声音传来。随即那名挡在前面的忍者只觉自己后心一痛，一只手穿过胸膛，从他的前心透体而出。

“伊达……你……”这人双眼怒睁，话还没说完就被爆发的雷光摧毁了心脏。

这名名为伊达的云忍从同伴的尸体上抽出手来，转头看着不远处，“不出来吗？躲在暗处释放冰遁术法的那个忍者。”

他浑身真气涌动，神识猛地张开！

“又是同类……”苏萤的神识与对方的神识隔空碰撞，并且也感受到了对方身上澎湃的真气。

此人实力不弱，大约接近了炼气圆满。不过并非对付不了。

在苏萤心念指挥下，【雷】冲向了那名忍者。

“哦？直接就动手了？”伊达皱眉，也不见他怎么结印，周身就出现了一道道黑色而粘稠的雷光，汹涌澎湃如潮水般冲刷向【雷】。

【雷】的身体被那些黑色雷光包裹住后如同深陷泥沼，一举一动都异常艰难。

这黑色雷光是另一种高度压缩的雷电，这个术来自三代雷影，整个云忍明面上掌握这个术的就只有一个名为达鲁伊的少年。

“对于获得了仙人力量的我来说，这种术简直不在话下。”伊达懒懒地道，“我甚至能做得比三代雷影更好！”

【雷】的身上也凝聚出了黑色的雷光，抵抗着伊达的黑雷。不过他的黑雷明显落在下风，被伊达的雷光压制。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106161"  chaptername="第四十七章  苏萤近况">加入书签</a>
</div>
