    楚云飞无言以对。

    这说到了他的痛处。

    赵刚说的，他不是不明白。

    问题是，他们的部队调动程序，太繁琐了。

    行动十分迟缓。

    而且上级经常朝令夕改。

    搞的部队到最后，连自己的任务是什么都不知道。

    最让他震惊的是，山城老头子居然会直接一个团甚至一个机枪阵地的位置！

    我尼玛。

    这是他该干的事儿？

    他的作用，应该是整个战略，而不是这些细枝末节。

    你把活儿都干了，你让部队指挥官怎么办？

    很多时候，明知道是错的也不敢改。

    不然的话，一顶不听命令的大帽子就扣下来了。

    这谁受得了？

    为了掩饰自己的尴尬，楚云飞问李云龙能否去看一下他的部队。

    这没问题。

    反正他的部队，也都正在搞训练。

    这点自信，李云龙还是有的。

    距离独立团团部最近的，是张大彪的二营。

    在去二营的路上，楚云飞向李云龙提议：“云龙兄，兄弟我这次来，确实有所感悟。

    不知能够打一仗，让我开开眼。

    说实话，我一直很期待看到贵团的战斗力。”

    李云龙意味深长的看了楚云飞一眼。

    哼！

    老子就知道你楚云飞会提这个要求。

    幸好咱老李早有准备。

    李云龙对着张雷喊了一下：“张雷，把你的想法，和楚兄说一下。”

    搞的楚云飞一愣。

    刚才虽然他看到了张雷，但是因为张雷一直没怎么说话，他还以为是李云龙的警卫员呢。

    李云龙这么一说，让楚云飞心里十分意外。

    难道我又看走眼了？

    “这位是……”

    楚云飞不知道称呼张雷。

    赵刚：“这是我们独立团的四营长，张雷。”

    四营长……

    楚云飞上下打量了一下张雷，好年轻的营长啊。

    还是四营？

    这独立团，都已经有四个营了？

    张雷给楚云飞敬了一个礼：“楚团长好。”

    不卑不亢的，让楚云飞眼前一亮。

    这个张雷，不说话的时候，你根本就注意不到他的存在。

    但是他一说话，你根本就忽略不了他。

    这是一个猛人啊！

    楚云飞自问也算阅人无数。

    一听张雷说话，就知道这个年轻人，绝对不简单。

    毕竟，能在李云龙手底下当营长，那没有两把刷子是不行的。

    张雷也不客气，虽然他是第一次见楚云飞，但是对于楚云飞，他太熟悉了。

    “楚团长，最近我们独立团，正在制定一个对日军的作战计划。

    切入点，就是虎亭据点。”

    虎亭据点？

    楚云飞拧着眉头想了一下。

    这个据点他知道，距离他的三五八团，也不是太远。

    里面并没有多少鬼子，最多也就一个鬼子中队。

    而且这段时间，虎亭据点的日军，一直就没怎么出来过。

    这独立团，该不会是想打鬼子的虎亭据点吧？

    如果是这样的话，那未免太小气了点儿。

    楚云飞有点失望。

    堂堂的独立团，如果仅仅是偷袭一个鬼子据点，那根本就表现不出来他们的实力。

    看到楚云飞不屑的表情，李云龙嘿嘿一笑：“楚兄啊，你好像对这个虎亭据点，不是很中意？”

    楚云飞深吸一口气，看了看阴沉沉的天：“云龙兄，我这么大老远的过来，你不会就让我看你偷袭一个鬼子的据点吧？”

    李云龙嘿嘿一笑：“楚兄好大的口气啊。

    这个虎亭据点，可是有鬼子的一个中队。

    一百多人啊。

    如果能干掉这一百多个鬼子，我的独立团，就能得到一百多条枪，还有一百多件棉衣。

    楚兄啊。

    我的独立团，和你的三五八团可不能比。

    你也看到了，这大冷的天，我的很多兵，都还穿着单衣呢。

    这上面不给补给，如果我这个当团长的再不想办法，那以后，谁还跟着你拼命？”

    一席话噎的楚云飞根本没办法反驳。

    这个李云龙，怎么又提这茬儿？

    这上面不给你装备，我有什么办法？

    总不能让我楚云飞，送你一个营的装备吧？

    我的三五八团，现在装备也吃紧呢。

    没办法，地主家，也没有余粮啊。

    赵刚都要疯了。

    老李，你这个嘴啊！

    我这正在让楚云飞感受我们八路军的温暖呢，你这一句一句的，把楚云飞顶的一个跟头接一个跟头。

    这还怎么把楚云飞给拉到咱们八路军来？

    赵刚打断李云龙的话，和楚云飞说道：“我们的目标，当然不会仅仅是鬼子的一个虎亭据点。

    事实上，这次我们独立团，有一个大计划。

    前段时间，日军在武义县城的宪兵司令部和日军第一零四师团野战医院被人偷袭，武义县城外的战俘营也被摧毁。

    这件事，楚团长应该听说了吧？”

    当然听说了。

    楚云飞点点头。

    对于这件事，他还是很惊讶的。

    根据情报，说闯进武义县城的，也就只有几个人。

    如果不是情报来源准确，楚云飞根本就不会相信。

    几个人就敢闯日军的宪兵队，还端了战俘营。

    这事儿，他楚云飞想都不敢想。

    太强了。

    楚云飞打听过，这件事，绝对不是他们晋绥军做的，也不是中央军。

    最大的可能，就是八路军。

    八路军搞偷袭，可是很有一套的。

    但是到底是谁，他也不知道。

    听到赵刚这么问，楚云飞反应了过来，眼睛猛的就瞪大了：“赵兄，那件事，不会是贵团做的吧？”

    好家伙。

    如果真的是独立团做的，那他楚云飞，可就真的要刮目相看了。

    赵刚呵呵一笑：“没错，就是我们独立团干的。事实上，是张雷干的。”

    谁！？？？

    楚云飞一听是张雷，还以为自己听错了，眼睛看着张雷，让张雷有点不自在。

    我自狂歌空度日，飞扬跋扈为谁雄！

    张雷这个年轻人，有血性啊！

    干的漂亮！！

    当时楚云飞在听到这件事之后，兴奋的连着干了好几口白酒。

    这才是英雄好汉所为。

    现在看到真人了，楚云飞的爱才之心，立刻就上来了。

    “云龙兄，像张雷这样的人才，当个营长，屈才了。

    这要在我们晋绥军，就凭这一点，那当个团长，是绝对没问题的。”

    这话李云龙听的不高兴。

    楚云飞这小子，话里有话啊。

    张雷赶紧就把话往回捡：“我的这点儿本事，都是跟我们团长学的。

    这能当个营长，已经不错了。

    再说了，都是为了抗日，别说当营长，就是当个班长，那都没问题。”

    李云龙很得意，那眼睛斜了楚云飞一眼。

    看看。

    老子手底下的兵，那就是有觉悟。

    这如果为了升官发财，趁早别干八路军。

    赵刚继续说道：“上次张雷偷袭日军武义县城宪兵队，得到了一个非常重要的情报。

    日军华北方面军战地观摩团，最近会到山西。

    主要的目的，就是为了实地考察日军第一军山本一木大佐的特种战法。

    根据时间来估算，这个日军战地观摩团，应该已经到太原了。

    我们的计划，是干掉这个日军战地观摩团。”

    日军战地观摩团！？？

    楚云飞拧着眉头想了一下。

    这个消息，他一点儿都不知道。

    而且楚云飞肯定，不仅他不知道，就是整个第二战区长官部，都不知道。

    否则的话，这么重要的情况，要就通报的人尽皆知了。

    日军华北方面军派过来的战地观摩团，那规格肯定不低。

    看特种作战……

    什么是特种作战？

    对于这个概念，楚云飞还是头一次听说。

    而且，那个山本一木又是谁？

    楚云飞连听都没听过。

    自己的情报，已经这么落后了吗？

    张雷继续说道：“我们的判断，这个日军华北方面军战地观摩团的规模，应该不小。

    起码也得大几十人，甚至超过一百人，也是有可能。

    带队的，起码也是鬼子的少将级别的人物。

    如果能干掉日军战地观摩团，那对整个日军华北方面军，都是重大的打击。”

    嘶！！！

    楚云飞听到张雷这么说，忍不住倒吸了一口凉气。

    好大的口气啊！

    楚云飞瞪大了眼睛，不可思议的看了看张雷，满是不相信。

    如果日军真的派了这么一支观摩团过来，那肯定是重兵保护。

    起码也得是日军的一个联队。

    你一个独立团，就想要干掉？

    开什么玩笑！？

    我楚云飞知道你们独立团能打仗，但是再能打仗，也不是这么个打法儿呀！

    欺负我是黄埔毕业的是不是？

    楚云飞根本就不相信。

    张雷才不管呢。

    我都计划好了，你信不信又没有。

    只要李云龙信就行。

    楚云飞摇摇头：“张雷，你有没有想过，日军派这样一支观摩团过来，那么保护他们的日军，会非常多。

    一个联队都是起码的。

    我比较好奇，你们独立团一个团，怎么打？

    总不能整个八路军全体出动吧？”

    楚云飞还是觉得，这事儿不靠谱。

    张雷摇摇头：“楚团长，你对日军，还是不太了解。

    日军的指挥官，大部分都很死板，同时也很自负。

    他们既然是来看日军的特种战法的，那么这个观摩团，就绝对不会龟缩在后方，而是有很大概率，会出现在战场最靠前的位置。”

