    何芸这边搅拌着面条，她闺蜜却迫不及待的开始吃着百合酥了。

    她咬了一口，何芸都能听到酥脆的声音。

    “哇～哦～这百合酥真的好好吃，小芸你快点尝尝，真的巨好吃。”

    闺蜜说到。

    何芸看着闺蜜略带夸张的表情，不由有些好笑，“你这表演也太浮夸了吧，就算真的好吃，也不至于这样。”

    “你尝一下就知道了，骗你是小狗。”闺蜜说到。

    何芸翻了个白眼道：“算了，这个一看就是热量炸弹，我最近在减肥，你吃吧。”

    “减肥做什么，你又不胖。”闺蜜说到。

    “我现在是不胖，可是我又不像你，怎么吃都不长胖。”何芸没好气的说到。

    “尝一点嘛，吃饱了才有力气减肥。”闺蜜劝道。

    “我不吃，我不吃，我不吃，听不见，听不见，听不见。”

    何芸捂着耳朵说到。

    “算了，你不吃就不吃吧，正好我一个人全吃了。”

    闺蜜说到。

    她一个人吃着百合酥，酥脆的声音不听的响起来。

    这让何芸有些咽口水，听这个声音，应该会很好吃吧。

    不过她还是忍住了没吃，没办法，女人为了漂亮，意志力还是很强大的。

    这时候，何芸的油泼面都已经拌好了，她拿着筷子，小小吃了一口。

    面条劲道，每根面条上都有一些辣椒面，热油烫过之后，辣味被完全激发出来。

    微辣的味道，刺激着味蕾，咸香的滋味让人欲罢不能，面条富有嚼劲的同时，又不失爽滑。

    这面条很好吃，何芸喜欢这个味道。

    她本身是比较喜欢吃辣的，这面条符合她的心意。

    这一刻，何芸突然不想减肥了，这面条太好吃。

    可是，她依旧用自己强大的意志力制止了自己的想法，不能就这样堕落。

    一份百合酥总共有三个，每个都不大，看起来小巧而精致。

    就在何芸和自己的做斗争的时候，她闺蜜已经吃完了一份百合酥，一旁的油泼面，她看都没有看一眼。

    这百合酥太好吃了，那种酥脆的口感，甜而不腻的味道，每一口都是极致的味觉享受。

    “小芸，你真的不吃这个百合酥？”闺蜜问到。

    “呃……不吃吧。”何芸有些迟疑，最后还是表示不吃。

    闺蜜完胜一亮，说到：“太好了，那我吃了。”

    说着，她迫不及待的拿起一个，咔擦咔擦的吃起来，像是一只小仓鼠一般。

    何芸见她吃的那么香，心里有些动摇。

    “这个……真的有那么好吃吗？”何芸问。

    “真的好吃，我不骗你。”闺蜜说。

    何芸试探着拿起一个，尝了一小口，顿时，那美妙的滋味冲击着她的味蕾，让她一瞬间就沦陷。

    好吃，真的太好吃了。

    此刻，何芸内心就只有这一个想法。

    这个味道，比刚刚吃的油泼面更加好吃，这一刻，还想什么减肥，还想什么身材，先吃了再说！

    忽然，何芸的余光瞄到有一只手伸过来，她连忙把盘子移开。

    闺蜜可怜兮兮道：“你干嘛？”

    “你为什么要吃我的东西？”何芸问到。

    闺蜜瞪大眼睛，一脸不可置信，“刚才，你不是说不吃嘛，我帮你吃了啊。”

    “我现在改变主意了，这个我自己吃。”何芸说到。

    “你这个善变的女人，可恶！”闺蜜咬牙切齿道。

    何芸哼了声道：“我已经给你吃了一个，这个是我的。”

    “哼！女人，你吃那么多会长胖的！”闺蜜“恶狠狠”的说。

    “你不是说吃饱了才有力气减肥嘛，我觉得你说的很对。”何芸说到。

    闺蜜哼哼了两声，没有再说什么。

    她拌着油泼面，不一会儿就开心道：“这油泼面也好好吃。”

    何芸此刻也不管别的，反正就是吃，美味当前，减肥什么的，都是浮云。

    两人把油泼面和百合酥都吃完，肚子装的差不多了，可是却还想吃。

    这时候，何芸体会到什么叫，意犹未尽，唇齿留香，回味无穷。

    此刻，她都舍不得喝水，免得把嘴里的味道冲淡。

    闺蜜毫无形象的向后仰了仰，摸着肚子说到：“我还想吃。”

    何芸没说话，吃完饭之后，罪恶感上来了。

    她明明是要减肥的，结果……

    “小芸，明天我们还来吃好不？”闺蜜问。

    “明天……再说吧，我想减肥。”何芸说到。

    闺蜜翻了个白眼，“刚刚你吃饭的时候，可没想着要减肥。”

    “还不是怪你。”何芸说到。

    “怎么就怪我了！”

    ……

    两人正在拌嘴，高典从厨房里走出来，他走出来休息。

    闫森也正坐着，见到高典出来，连忙起身喊了句：“老师。”

    高典摆了摆手，示意他坐着。

    几个小时没有听过，高典觉得自己得休息一会儿才行。

    正在和何芸拌嘴的闺蜜，忽然看到何芸停了下来，没有再说话。

    两人拌嘴本来就是日常，并不影响感情。

    她发现何芸的眼神直勾勾的看着另一边，闺蜜有些好奇，转头顺着何芸的目光看过去。

    她发现一个很帅气的小哥，此刻正坐在凳子上休息。

    “怎么，看上了？要不要我去帮你要个联系方式？”闺蜜靠近何芸小声笑道。

    何芸收回目光，白了闺蜜一眼，“想什么呢。”

    “你眼珠子都落在人家身上了，那个确实长的挺帅的，看上就勇敢一点，加油！”闺蜜说。

    何芸说到：“不是你想的那样，我只是觉得他很像一个人。”

    “哦哟哟，你这搭讪的方式太老套了。”闺蜜摇头道。

    “我是说真的，你等我一下。”何芸说了一声，随后就站了起来。

    她朝着那边走过去，留下目瞪口呆的闺蜜。

    “小芸现在这么勇敢了吗？”她小声嘀咕着。

    何芸走到高典面前，这让高典一怔，“你好，请问有什么事吗？”

    何芸说：“你没认出我？”

    高典：？？？

    他有些懵了，一个女孩子走过来，可是他并不认识啊。

    闫森张大嘴巴，老师被人搭讪了，虽然这套路有些老，可是人长得漂亮啊。

    闫森心里暗暗对比，这个女孩子没有师娘长的好看，不过也算是美女了。

    长得帅就是好，都有美女搭讪。

    高典并不知道闫森丰富的心理活动，他在仔细辨认，脑海里不停思索，想要认出眼前这位美女。

    可是他真的记不得了。

    别说，他仔细观察后，确实觉得有些面熟。

    何芸有些失望，看来是真的不记得自己。

    她笑了笑说到：“你当初卖烤面筋的时候，我经常来买，你还送过我面筋，记得吗？”

    好家伙！

    闫森心里猛呼一声，一瞬间他脑补了一出大戏，穷小伙，白富美，爱而不得，多年后重逢……

    没看出来啊，老师的风流债挺多的，就是不知道师娘知不知道。

    闫森心里暗道。

    经过何芸这么一提醒，高典脑海里忽然闪过一幕幕画面，他想起来了！

    “我记起来了，是你啊！”高典脸上露出笑容。

    何芸可以说是他最早的忠实顾客了，他也确实送过她面筋。

    不过时间过去挺久，这段时间内，他经历了很多，所以一时间没有想起来。

    何芸见他记了起来，笑道：“当初你突然消失，我还以为你不在这座城市了呢。没想到你在这里开了一家店，我都不知道。”

    高典笑道：“这段时间，经历了不少事，这家店也是才开没多久。”

    闫森越听越觉得他想的很对，只是这多年后的重逢，两人会不会再度擦出什么火花？

    老师，你可不能对不起师娘啊！

    两人僵在原地，都不知道该说什么，两人之间的气氛有些尴尬。

    他们之前认识，但是并不熟，关系仅限于摊主和顾客，并没有其他的关系。

    刚刚寒暄两句，就不知道该说什么才好了。

    可是这在闫森看来，是两人之间气氛暧昧。

    “那什么，我吃完了，就先走了。”何芸说。

    “好的好的，那欢迎下次再来。”高典道。

    “好，下次有机会，一定过来。”何芸笑着说。

    何芸走回来，她闺蜜问到：“怎么样？要到联系方式了吗？”

    何芸翻了个白眼说：“你想什么呢，我都说了，他是我以前认识的一个人。”

    “以前认识……前男友？”

    何芸不想说话，什么前男友，根本不是好吧。

    她叹了口气，还是把与高典之前的事给闺蜜说了，主要是不说的话，你不知道她会想着什么，还是解释清楚好。

    “这样啊，我觉得你可以试着追一下，你们还挺有缘的。”闺蜜说。

    “乱说什么，走了。”何芸道。

    “我没有乱说，人家长的帅气，而且又会做吃的，我给你说这样的男人可不好找，你可要抓住机会。”闺蜜说。

    何芸翻了个白眼，没有回答。

    待两人走出去以后，高典转头对闫森说到：“别坐了，起来去练习。”

    “师父，你不能对不起师娘啊。”闫森突然说到。

    高典：？？？

    “什么跟什么？”高典皱眉道。

    “就刚才那个，我觉得没有师娘长的漂亮。”闫森说。

    高典：……

    “我都和你说了，那不是你师娘，别乱喊……你年轻不大，心思可不少！快点去练习！”高典严厉道。

    “哦。”闫森应了一声，走进厨房。

    这时候魏巧依走了进来，说到：“刚刚我在门口听到你说什么别乱喊？”

    “没什么，你吃饭了吗？”高典问到。

    “还没，我这不就过来吃饭嘛。”魏巧依笑着说到。

    “那你坐会吧。”高典笑着说。

    魏巧依看了眼厨房，说到：“你学生最近学的怎么样？”

    高典摇头道：“一般吧。”

    魏巧依说：“没事，慢慢教吧。”

    高典点了点头。

    他收闫森当学生的事，魏巧依是知道的，甚至她偶尔也会指点闫森两句。

    高典起身去厨房里。

    吃饭的时候，魏巧依突然说：“对了，面点交流会没几天了，你准备的怎么样？”

    “准备的差不多了。”高典点头应到。

    “那就好，这次面点交流会，你能朝上走一点就朝上走一点吧。”魏巧依说到。

    “嗯。”高典点了点头。

    “我是说真的，之前我不太了解，后来我帮你问了问，这个交流会还是挺重要的。每个参加交流会的店，最后都会有一个排名，排名越靠前，好处越大。”

    魏巧依说到。

    高典点了点头，这事他听老师说过，后来也拿到了关于这个交流会具体流程。

    确实有一个排名，不过只有前一百的店，才会有排名。

    当然，全市同时来参加的，肯定不止一百家店，只是有些店不能上排名而已。

    一百家也不算少，不能上排名的，也终究是少数。

    毕竟有一级面点师的没有那么多家。

    高典现在去，就是属于没有排名的，当他赢了之后，才会进入排名。

    让他没想到的是，魏巧依还特意去问了问。

    “行，我知道的。”高典应到。

    “嗯，那就行，到时候加油哦。”魏巧依笑着说。

    高典点点头。

    魏巧依吃了饭便回去，闫森全程都没有说话，他也听不懂两人说的是什么，反正默默吃饭就对了。

    高典吃完之后，让闫森收拾碗筷，自己则是来到厨房里开始练习灌汤包。

    这种包子和传统的包子不同，灌汤包顾名思义，就是包子里面有汤的，肉馅与汤一体，吃肉喝汤。

    灌汤包的皮和普通包子的皮也是不同，要知道，普通包子的皮包不住汤，会被浸透，汤是留不住的。

    而灌汤包的皮，却是半发面的皮，皮要擀得薄而韧。

    这是需要技巧的，高典不熟悉这种面团，也是才学习出来的。

    灌汤也是有技巧，可以直接灌去鲜汤，但是这种方式不仅困难，而是灌如的汤不能太多，太多就包不住了。

    所以，现今大多采用皮冻的方式。

    也就是把汤熬制出来后，加入猪皮熬住，等冷却之后，汤会形成固态的皮冻。

    只要把皮冻包进去，等上锅蒸的时候，皮冻受热又会重新变成汤。

    这种方式可以包更多的汤，而且难度上小许多。

