    在身份上，千叶梵天毕竟是千叶影儿的生父，她猝然而绝情的出手，让周围并不了解全部的蚀月者们都眼皮狂跳。

    数个梵王连滚带爬的移到千叶梵天身侧，第四梵王拿出一枚玉白色的灵丹，想要去平缓千叶梵天的伤势：“主上，快……”

    但，他的手掌却被千叶梵天一把推开。

    剧毒之下，千叶梵天伤口上奔涌的血流都透着明显的异色。但他丝毫没有压制的意思，而是沉声吼道：“主上？你们是聋了，还是瞎了！现在影儿……才是你们的主子，才是梵帝之主！”

    “呵！”千叶影儿冷笑出声，刺骨的杀气依旧锁死于千叶梵天之身：“千叶梵天，这就是你临死前的最后挣扎？居然想用如此可笑低劣的手段，来保住你这群走狗？”

    “不，他们不是我的走狗。”千叶梵天缓缓直起上身，开始涣散的双目，依旧带着只属于神帝的威凌：“他们现在，是只属于你的忠犬！”

    他猛一转首，厉声吼道：“还不赶紧拜见新帝……宣誓效忠！你们连梵帝最基本的忠诚与信仰都忘记了吗！”

    千叶梵天的言行让千叶影儿唇角的笑意更加的冰冷嘲讽，她手指一掠，神谕由剑化丝，如金蛇般射出，缚住千叶梵天全身，将他一瞬拉到自己脚边，上面所携的黑暗之力将他的神帝之躯快速残噬，直勒入骨，爆开一片又一片触目惊心的血雾。

    没有发出一丝的痛吟，千叶梵天在千叶影儿脚下抬首，嘶声道：“影儿，你恨的人，最该杀的人是我，而不是他们！他们只是在忠诚履行主命与职责。”

    “你的身体里流着梵帝的血脉，这一点永远都不会改变！而他们，都是你的同族！”

    “是么？”千叶影儿笑的依旧冰寒，当年千叶梵天的残忍对待历历在目，她怎么会容许自己被他的言语蛊惑哪怕半分，她幽冷的讽刺道：“可我还是会宰了他们。毕竟，斩草除根，这可是你当年教了我无数次的东西。你说……该怎么办呢？”

    噗通！！

    第三梵王重重跪地，然后向千叶影儿深深叩首，颤声道：“吾主千叶影儿在上，我等愿誓死效忠主上，拥主上为新帝，以主上之言为天命，至死不渝，纵死无悔！”

    他已是完全看清，千叶梵天所说的最后“出路”，便是不惜一切，保住梵帝的血脉与传承。

    至少不要像宙天与月神那般被从东神域……甚至历史上就此抹去。

    哪怕万般屈辱，哪怕丧尽尊严。

    后方，其他八梵王和众梵帝长老也全部跪地，喊出着一样的宣誓之言。

    然而，这一切换来的，却是千叶影儿眸中更深的嘲讽。

    “我本还期待着，垂死的梵天神帝会使出多么高明的挣扎手段，原来就是这么拙劣的一场表演？”

    “你还是留点力气，去地狱里哀嚎吧！！”

    她手臂一挥，黑暗爆发，一声爆鸣，千叶梵天瞬间横飞出去，又一次血雾漫空。

    第三梵王猛一伸手，阻住了两个想要上前的梵王，全身剧烈发抖，无法休止。

    千叶梵天始终没有运转最后的力量抵御，他的神帝之躯在黑暗之力下已是千疮百孔。

    他趴在地上缓缓抬首，这一次，目光却是转向了云澈。

    “云澈，你所拥有的一切，若是只用来复仇泄恨……实在太过浪费……你既踏出这一步，就注定……是要成为神界之主的人！”

    “你现在……虽然踩下了东神域，但也彻底警醒了南神域和西神域，你对它们，注定不可能像对付东神域一样奇袭，而是需要更多的力量！”

    他抬起手来，虚弱的声音依旧震心：“活人……永远比死人有用！他们以前对我有多忠诚，以后对影儿……对你就会有多忠诚！你可以将他们当忠犬，当工具，当铺路石……杀了他们，对影儿和你而言，只会是巨大的损失！”

    “真正的帝者，会在征服敌人后更加壮大……而不是空有折损！”

    云澈：“……”

    “唔！”

    他刚要站起，便再次重重跪了下去，七窍之中的血流已愈加幽暗。

    涉及千叶影儿的“家事”，云澈也好，池妩仸也好，蚀月者也好，始终无人插手，无人出声。

    “说完了吗？”千叶影儿的五指张开，指尖凝聚起骇人的黑芒。千叶梵天的所有言语，似乎自始至终都没有让她有任何的动容，更没有让她的杀意出现任何的动摇。

    “既然说完了可笑的遗言……”千叶影儿手臂伸出，指向千叶梵天：“那就死吧！”

    “可惜，你没有向我母亲赎罪的资格，因为她在天堂，而你，注定要永堕地狱！”

    声音落下，她身影骤掠，直冲千叶梵天，金眸中是幽暗的恨意，手中的黑芒，凝聚的是绝对足以将此刻的千叶梵天灭杀的力量。

    轰——

    气爆惊空，空间震荡……但千叶影儿的力量却不是爆发在千叶梵天身上，而是被云澈死死阻住。

    “你？”千叶影儿双眉骤沉，眸中满是不可理解。

    云澈的手牢牢锁死千叶影儿的手腕，然后一声低吟：“阎一，杀了他。”

    阎一领命，瞬间出手。

    随着光线的陡然暗下，一只黑暗鬼手如从虚空中伸出，将千叶梵天一瞬贯穿，将他的五脏六腑狠辣摧灭，亦将这个东域第一神帝的生机完全断绝。

    “……”众梵王心脏痉挛，全身悲凉，却无一人动，无一人出声。

    千叶梵天的瞳光逐渐涣散……这个世上，有些东西，纵是极致的力量和权谋也无法超越。他认栽，却又败的不是那么甘心。

    意识在游离，身体在失力的向前倒下……最后的视线，他给了云澈。

    视线中包含的情绪，是一抹暗淡的感激。

    “感激”这种情绪，他在为帝期间，从未有过……因为那不是一个帝王该有的东西。

    却在生命最后一刻，给了这个他曾经最为忌惮，又最终将他逼死的人。

    砰。

    他倒在血泊中，再无动静。

    最后的意识，化作一缕魂音，传至了千叶影儿的心海之中。

    “影儿，魔后手下有魔女和劫魂界，而你……若孤身一人……又怎能争得过她……”

    “……”千叶影儿眸光剧动。

    千叶梵天的气息、魂息在这一刻彻彻底底的消散。

    或许，包括他自己在内，从无人想到，东神域的第一神帝，竟是以这种方式终结了他的生命……他的时代。

    没有人靠近他的尸体，九梵王和众长老，他们已再次俯下身来，向千叶影儿重重叩首，表达着他们的臣服和忠诚。

    千叶影儿五指缓缓收拢，忽然甩开云澈，盯着他的黑眸，冷冷质问：“为什么阻止我杀他！你……你竟然……”

    面对她的怒目，云澈的神情却是一片平静，缓缓说道：“你的生命，不该只为了复仇而活，他不配。”

    直视着她的眼眸，他声音轻下，道：“我不希望你的余生永远背负着‘弑父’的枷锁，那并不好受。”

    千叶影儿：“……”

    云澈无疑恨极了星绝空，当年，纵是将他碎尸万段，都难解心中之恨。

    但，当他真正面对毫无反抗之力的星绝空时，却是根本无法下手杀他。这些年，也是一直将他冰封于太古玄舟之中，让他每一息都处在痛苦的冰狱之中，却唯独不会让他死亡。

    因为星绝空在血脉上，毕竟是茉莉和彩脂的生父。他不想成为茉莉和彩脂的弑父之人。

    千叶影儿定在那里，眸光混乱，许久没有回神。

    “不过，未能让你手刃千叶梵天，的确是我违诺。作为补偿……”云澈扫了一眼沐浴在毒息中的众梵王和梵帝长老：“他们的生死，你来决定。”

    若是一刻钟前，她会毫不犹豫的选择将这些人全部葬灭……毕竟，他们是千叶梵天的走狗，当年曾为千叶梵天追杀过她，追杀过云澈。

    但，在云澈的这句话下，她却久久未有决定。

    “主上，”第三梵王看着她，轻声道：“你为新帝，梵帝上下，定无所不忠，无所不从。两位老祖也定万分欣然。”

    千叶影儿没有动容，但心海之中，却不断的响荡着来自千叶梵天的声音：

    “你的身体里，流着梵帝的血脉，这一点，永远都不会变。”

    “他们现在不是我的走狗，而是只属于你的忠犬！”

    “魔后有魔女和劫魂界，你若孤身一人，又怎能争得过她……”

    ……

    “解……毒。”

    她终于开口，唇间溢出的，却是之前绝无可能允许自己说出的两个字。

    而这再简单不过的两个字，让梵王、梵帝长老们如闻仙音，尤其九梵王，几乎同时涌泪……却又不完全是因为重获生机。

    “好。”

    云澈看了她一眼，倒很是干脆的答应。

    他走到众梵王身前，左手伸出，掌心耀起这世间最极致的净化之芒。

    “禾菱，”云澈轻念：“你放心好了，当年害你父母的人纵然没死，也不会在他们之中。而借由他们，定能马上找出那群该死之人。”

    禾菱乖巧应声，天毒珠的净化之芒释放，覆于九梵王和六十三梵帝长老之身，快速净化着他们身上的天伤断念。

    天伤断念对世人而言是无解的噩梦。但它是由天毒珠衍生的毒，自然也最易被天毒珠净化，很快，他们瞳眸中的幽绿光芒随着毒息的消失而逐渐散去。

    不多时，随着净化光芒的收回，天毒尽释。

    天伤断念消失，也带走了他们太多的元气，那无比强烈的虚弱感，让他们几乎连站立都有些艰难，要完全恢复，必定需要相当之久的时间。

    只是，这对本深陷地狱的他们而言，已如梦境天堂。

    第三梵王为首，他们齐齐端正身体，恭敬下拜：“谢主上，谢魔主恩赐。”

    “去把投影大阵开了。”池妩仸轻声下令，她看着千叶影儿的侧颜，唇角依旧是一抹娇媚万千的微笑，只是美眸微微有些复杂。

    她很乐意看到这个结果。

    以千叶影儿对千叶梵天的无尽恨意，恨屋及乌之下……千叶梵天能在死前博得这个结果，让人不得不为之感叹。

    

