    戚望也被自己的大胆想法给吓得手足冰凉。

    　　他会做此想，完全是因为刘浪曾经所说的，说者无心，听者有意。

    　　在从战争学院回云烟市的战机上，刘浪和卓洛在研究视频时，刘浪曾经笑言，卓洛以前甚至天天嚷嚷着王柳是异族，要把他隔离审查，可因为王柳的身份地位和强大实力，再加上卓洛和王柳之间的恩怨，此事被联盟高层一笑置之。

    　　王柳当年曾经疯狂追求过青婴，所以卓洛会处处针对他也情有可原！

    　　可现在。

    　　夕的一番话，使得戚望突然脑子一抽，想到了这一茬！倘若此事不是谣言呢？王柳确实在灾变初期得到过清灵玉晶，而且借由此一路拔升，突飞猛进。

    　　那么根本没有洗精伐髓的效用，纯粹胜在辅助功效的清灵玉晶，是如何帮他的呢？

    　　答案呼之欲出。

    　　王柳是异族！

    　　他和夕一样，都是来自地心，体内有原初力量！

    　　这个想法太惊世骇俗了，连戚望都觉得脑袋眩晕，人类的第一强者是异族？

    　　王柳这整整十一年来，力扛怪兽，守护全人类，无数次血战、拼搏，为了防止异族入侵，甚至不惜背负骂名和危险，强行驱逐半感染者，大开杀戒，白袍血染。

    　　就这样一心为了人类延续的顶尖强者，会是异族？

    　　正在飞奔途中的于曲偏头，错愕的看着一旁的戚望跑着跑着就给了自己一巴掌，她有些发懵，没反应过来，戚望也醒觉，冲她尴尬一笑，“有点发困，习惯了。”

    　　于曲连忙说道：“理解，理解……”

    　　话虽如此，但强化者的体质何其强大？发困？开什么玩笑，丙级高等强者，一年不睡觉都精力充沛！

    　　于曲的神色变得异常古怪。

    　　戚望现在没心思管于曲在想什么，他直接扼杀了自己的胡思乱想。

    　　这一路走来。

    　　卡森是异族，方物是异族，夕是异族。

    　　然后蹦出个能融合元素之力的卓洛，是异族，人类第一强者王柳，是异族，还有个活了三百年的青婴，古怪重重。

    　　那这人类还打什么，直接原地灭绝算了，全球还有哪些人不是异族？

    　　戚望就像孤单一人，环视周身全是令他心惊肉跳的对手，除了他自己不是异族，其余全是敌人！

    　　举世皆敌！

    　　哦，不对。

    　　他也是异族！

    　　哪个地上人类能使用原初力量？

    　　这要被抓到了，戚望还不得被人类强者大义灭亲，当场斩杀？

    　　戚望越想越觉得离谱，所以才给了自己一巴掌，他怕再想下去，即使是自己的坚韧道心都得崩溃。

    　　王柳若是异族，以他的能力想要毁灭全世界完全可以做到！他的实力如此夸张，人类之中谁能拦他？

    　　更别说他还要一次次替人类血战怪兽，祛除隐患，这种于人类无论是身份还是贡献的顶尖强者，是各方国度和万千人们心中的定海神针！

    　　倘若有一天王柳陨落了，世界恐怕顷刻就会引来大乱。

    　　而王柳若是异族？

    　　那不止是大乱了，而是灭族之灾！

    　　这仅仅一想，就让戚望不寒而栗。

    　　夕的声音适时响起，说道：“王柳不可能是异族，他身上没有一点原初力量和病毒的味道，即使是恢复到仰星级的地心生物，也不可能在夕爷面前隐藏的毫无破绽！”

    　　“而且他的实力虽然非常强大，但至少是合理的，能够在仰星就参悟道之真意，算得上是星系级的天才了，这种人很罕见，但并不是没有！”

    　　黑色异兽声音变冷，“我见过很多王柳这种星系级别的天才，但我从未见过如卓洛一样的，在乙级就能融合元素，这种天赋，甚至可以算作星海级别！这太夸张了，太离谱了，夕爷有99％的把握，这家伙绝对是哪个恐怖存在的化身！”

    　　青年在心中幽幽长叹一声。

    　　这段时间他旁敲侧击，也从夕嘴里知晓了一些关于地球之外的信息，人类对宇宙的划分其实已经很细致了，目前已知的地球是太阳系的第三行星，太阳系之外是银河系，直径约为10-18光年，其内至少有1000亿颗行星和恒星，这是什么概念？

    　　像地球和太阳这样的行星、恒星，银河系内就有1000亿个！

    　　所以人类怎敢将自己视为宇宙的唯一文明，如此庞大的基数中，能诞生一个地球，诞生一个人类，为什么就不会出现其他文明呢？

    　　银河系外，则是本星系群，直径约为1000万光年。

    　　一个是18光年的银河系，一个是1000万光年的本星系群，这其中又该有多少数量的星球？

    　　这算完了吗？

    　　没有，本星系外，是容纳了如本星系一样至少100个往上的星系的室女座超星系团，它比本星系的直径还要大上十倍！

    　　层层叠加，地球于其中，连沧海一粟都算不上！

    　　人类能知晓的最后一个可观测宇宙就是拉尼亚凯亚超星系团了，连室女座超星系团也只是它的一部分罢了，其内包含了十万个星系。

    　　戚望小时候就知晓这些知识，也由衷的感觉人类的渺小。

    　　但夕却说了完全颠覆戚望观念的信息，或者说，颠覆了全人类的宇宙信息！

    　　纵使是拉尼亚凯亚超星系团，也被宇宙统称为银河星系，此银河非彼银河，它的概念不是地球之外的那条银河，而是以拉尼亚凯亚超星系团在内，连带周边地域辽阔的虚无荒芜地带在一起的称呼。

    　　星系是最小的单位，其上则是星区，每一个星区，都拥有数以千万计的星系！

    　　万千星区，汇拢成一个真正的无尽地域——星域！

    　　第六星海共有九百八十五个星域！

    　　地球真正的宇宙坐标，应该是第六星海、混沌星域、薪火星区、银河星系，随后才是地球人类划分的小银河星系、太阳系、地球！

    　　夕的眼界何其高？

    　　连王柳在他眼中也只是星系级天才，可能融合元素之力的卓洛，却被它评为星海级天才！

    　　“戚望，相信我。”夕的声音无比严肃，“倘若卓洛真是自身天赋原因参悟了元素融合，那地心世界的那些万古不朽的恐怖存在以及茫茫九宇那些你无法想象的可怕强者，皆会蜂拥而至！”

    　　“这种级别的天才，是你们全人类的珍宝！”

    　　“这里所指的人类，不是你们地上人类，也不是地心人类，而是宇宙之中的人族！”

    　　黑发青年沉默良久。

    　　就在夕以为他在深思这个问题时，青年冷不丁问道：“夕，你们地心有多大？”

    　　黑色异兽默默无言。

    　　“夕？”戚望再问了一遍，“这种无伤大雅的小问题，你都不回答我？”

    　　片刻之后。

    　　异兽轻声说道：“不仅你不信，其实我也不敢相信，就在你脚下这个地球的内部，小小方寸之地，竟然有一个可以媲美星区大小的地心世界！”

    　　青年喃喃道：“星区么？”

    　　那也就是说，地球里面，不是一万，不是一亿，而是有上万亿个地球！

    

