    第126章 成家家主的不甘

    成家族长成毅帆看着弹射而来的勋章，上面雕刻着锤子、琉璃塔、雷龙等图案，瞬间脑海中就浮现出一个名词：

    武魂殿荣耀长老勋章、令牌！

    见此令牌，如见封号斗罗！

    整个斗罗大陆上，只有跟武魂殿关系极为紧密之人，或者说对武魂殿做出重大贡献的人，才有资格拿到长老荣誉勋章、令牌。

    在成毅帆的认识中，只要和武魂殿扯上关系的人和势力，都不简单，都不是成家能够招惹的。

    成家怎么会惹到如此大人物呢？

    成家族长成毅帆越想越不明白，只能心惊胆战地抬头，结巴地问道：

    “这位大人，我成家做错了什么事情，得罪到您了，我成毅帆在这里给您赔个不是。”

    “阁下有什么怒火，尽管朝着我发泄，我一定会让大人您满意的。”

    成家族长成毅帆瞬间怂了，言辞之间，尽是对方源的恭维。

    方源像看猴一样，用嘲弄的眼神看着成家族长成毅帆，不屑地摇了摇头。

    “你们成家实力最强的人，就是你这老废物？七十多级的魂力，还敢在外面这么嚣张？”

    方源声如雷震，气势恢宏，震撼人心。

    成毅帆老爷子心里一跳一跳的。

    方源的四个十万年魂环给他造成的震撼感，现在还没有消除。

    现在听到方源骂他，成毅帆居然觉得是应该是。

    魂师世界，强者为尊，拥有话语权，说什么都是对的。

    相应的，实力不如人的魂师，没有说话的资格。

    成毅帆只能静静地俯着身子，像听领导训话一样，挨方源的骂。

    见成毅帆如此之怂，方源很是无语。

    叶泠泠嫁给这种老男人的后裔，想想就恶心。

    这是绝对不可能发生的，方源绝对不允许。

    “你这老东西，脸皮倒是厚，我都这样骂你了，你还撑得住气，一点骨气都没有，怪不得一把年纪，实力还这么弱，我要是你，早就用豆腐，把自己给拍死了。”

    方源继续加大嘲讽力度。

    谁让这老东西，提出成家和叶家联姻的建议呢？

    意图让叶泠泠嫁给他的孙子。

    做梦！

    该骂！

    听到方源丝毫不退步，继续加大力度骂他，成家族长成毅帆的脸色挂不住了。

    外面一大把族人看着他和方源沟通呢，结果他如此卑微，一口大气、一句话都不敢说，实在是让人失望。

    成家大门外，方源马车周围，无数成家人听着方源怒喷自家族长，胸膛之中充斥着怒火。

    可当大家看到方源抛出武魂殿长老令牌时，心变得拔凉拔凉。

    能够拿出武魂殿长老荣耀令牌的人，都不是泛泛之辈。

    也就是说，眼前的男人，是他们成家招惹不起的。

    万一让眼前的方源不开心生气了，方源一怒之下，灭掉整个成家，也不是不可能。

    眼前的方源，拥有着武魂殿长老荣耀令牌、还有着四个十万年魂环，绝对不是他们成家能够招惹的人、

    何况方源身上自然而然、散发而出的自信，加上他神秘的气质，更让大部分成家人觉得方源不简单。

    族长如此卑微屈膝，好像也不是不能理解。

    只是，失望还是难免失望不了的。

    “唉！我们成家，终究还只是天斗帝国的一个小家族，没有大能量，遇到真正有权有势的人，瞬间就怂了，实在是可悲！这个世界，还是要靠拳头说话呀！”

    “我们族长在这种情况下，实在是憋屈，唉，看不下去，不过，我很想知道，我们成家怎么就招惹到眼前的这位不速来客了？”

    “族长毕竟只是一个七十多级魂力的魂圣，在真正的强者面前，不堪一击啊！一点威慑力都没有！”

    “这位殿下身上还有四个十万年层次的魂环，简直是闻所未闻，对于真正的强者，我们成家人真的是一无所知啊！”

    成毅帆身为魂圣，耳目自然是聪敏的，听到了族人们小声翼翼对他的评价，眼神之中，闪过一抹恼色。

    他沉了沉气，带着怒意道：

    “这位殿下，我成家到底在什么地方招惹到您了，您冲着我，直接说就行了，请不要在我成家族人面前羞辱我了。”

    成家族长成毅帆脸色铁青，直视方源的目光。

    “其实也没啥大事，我来你成家，只是想告诉你，叶家的叶泠泠，与你成家的婚约，从今天起，作废了，叶泠泠将跟着我修炼，与你成家，没有任何关系了，请你们成家，不要再与叶家有任何往来！”

    方源看着成毅帆急不可耐、一脸愤懑的样子，也不打算折磨他了，直接表明了自己的目的。

    叶泠泠？

    成家族长成毅帆脑子一顿，旋即想到了那个漂亮精致的女孩子的身影。

    九心海棠武魂的拥有者。

    叶泠泠身上的武魂，太过于霸道，全体治疗回血，随着她身上的魂环数量越多，魂力等级越高，叶泠泠对其它魂师的治疗效果就越强。

    成毅帆早年拜访叶家的时候，就注意到了叶泠泠这个少女，升起了促使叶泠泠和家中的孙子结成童子婚的念头。

    日后叶泠泠可以辅助成家的魂师，为成家魂师疗伤，增强成家的底蕴。

    成毅帆打的一手好主意。

    叶泠泠的爷爷，叶家家主，刚好也有把叶泠泠给嫁出去的念头。

    双方家族一拍而合，叶泠泠的命运，就这样被安排了。

    成毅帆很快就回想起了自己当初与叶家谈判的叶泠泠婚姻一事。

    “殿下，叶泠泠的婚约，乃是我成家和叶家谈好了的事情，双方皆大欢喜。为了能够让我孙子娶到叶泠泠为妻，我成家还支付给了叶家两千万金魂币，各种珍贵道具更是不计其数。”

    “现在阁下一句话就接触了我成家与叶家结下的婚约，恢复叶泠泠的人身自由，这是不是有点说不过去？”

    成毅帆皱着眉头，咬牙坚持说道。

    成家在叶泠泠的身上付出了太多，如果叶泠泠真的恢复了自由身，将来不再嫁入成家，那他们成家的损失也太大了。

    成毅帆一时之间，都忘记了方源的身份和背景有多么可怕。

    (本章完)

