三天后，天玄宗总坛。

　　“神玄宗外务堂长老张敬之，拜见至高无上的天道宗宗主，洪福齐天，万寿无疆！”

　　神玄宗外务堂长老恭敬败下。

　　作为昆虚最牛逼的宗门，天道宗宗主可以说在整个昆虚，属于是至高无上的地位，哪怕是其他宗门的元婴老祖，也得敬他七分。

　　“免礼。”天道宗宗主大手一摆。

　　“谢至高无上的天道宗宗主！”

　　神玄宗外务堂长老张敬之这才敢起身。

　　“张敬之，你上我天道宗要见本座，是有何要事？”宗主问道。

　　“却有要事。”张敬之恭敬道：“我宗得到消息，叶辰被关押于天玄宗内，所以特来禀报。”

　　“什么？叶辰被关押于天道宗？”

　　不仅是宗主，在场的长老和神将们，全都面露惊讶与怀疑之色。

　　“张长老，你们神玄宗素来与天玄宗不合，两宗之间摩擦不断，你该不会是想借我们天道宗之手，去灭天玄宗吧？”有位天道宗长老提出质疑。

　　因为天道宗放过话，哪个宗门敢包庇和收留叶辰，天道宗就踏灭哪个宗门。

　　“不敢。”张敬之摇头道：“我宗不久前得到消息，数日前在天玄宗所在地顺天城城外，有人亲眼目睹叶辰给了两位神秘人一把精品神兵，又听那两位神秘人之间趁相互称呼宗主和玄元老祖，并且神秘人还说，要把叶辰抓回宗门，不能让他落入天道宗手中，否则事情败露，后果不堪设想。”

　　“自那后数日来，整个昆虚就没有关于叶辰的任何消息，所以在下认为，叶辰十有八九是被天玄宗所抓。”

　　“往最坏的方向想，就算叶辰没有被天玄宗所抓，但天玄宗收了叶辰的好处，放走叶辰这绝对是千真万确之事，在下愿以性命担保！”

　　张敬之这番话一出口，宗主大殿内顿时一片热议。

　　都觉得张敬之的话可信度很高。

　　于是乎，就有一个长老站了出来：“宗主，几日前咱们就得到消息，天玄宗抓到叶辰，结果又被他给跑了，当时我们都觉得那是意外，现在看来，他们是为了掩人耳目，故意演了那出逃跑大戏，实际上是达成了交易，精品神兵则是叶辰开出活命的筹码，所以不管叶辰在不在天玄宗，反正天玄宗欺骗我们已成事实。”

　　“三长老说的有道理，天玄宗收了叶辰的好处，放跑叶辰，欺瞒我们，其心可诛！”

　　“宗主！必须狠狠教训天玄宗！”

　　“对！他们这种行为已经严重触犯到我们天道宗的底线了，必须给他们点颜色看看！”

　　“......”

　　长老和神将们个个都对天玄宗的行为表示愤慨。

　　宗主沉思良久后，沉声道：“天玄宗不是小宗小派，非一朝一夕所能踏灭，此事事关重大，待本座去与老祖们商议之后再做定夺。”

　　“是！宗主！”

　　长老和神将们都表示赞同。

　　张敬之则道：“我宗宗主让我带话，贵宗若攻打天玄宗，我宗定全力相助，而且不图其他好处，能分三分之一天玄宗的地盘即刻，其他战利品全归贵宗所有！”

　　“这个条件必须接受啊！”

　　“有神玄宗的帮忙，咱们如虎添翼，踏灭天玄宗指日可待，而且神玄宗的要求一点都不过分！”

　　“神玄宗不愧是天玄宗的死敌，为了覆灭天玄宗，要的好处太良心了！”

　　“......”

　　此事宗主与十多位老祖整整商讨了两天两夜，最终决定，攻打天玄宗！

　　半个月后。

　　天道宗派出六尊元婴大能，五千金丹，五万先天境以上修士，开赴顺天城！

　　并且，派十万金丹，数百万先天境修士，防守边境，以防天玄宗的大军杀过来。

　　各大城池，郡县，也都进入战备状态。

　　神玄宗则派出两尊元婴大能，两千金丹，两万先天境修士，开赴顺天城！

　　同时，也派大军防守边境，以防天玄宗过境，各城池郡县也都进入战备状态。

　　此时，神玄宗，关押朵朵和神熙的闺房内。

　　神熙抱着朵朵站在窗前，观望宗门内大动员的场景。

　　“神熙姐姐，他们在干嘛呀？”朵朵好奇问道。

　　“看样子应该是要打战了。”神熙猜测道。

　　“是不是爸爸搞的鬼呀？”朵朵眨巴着大眼睛看着神熙。

　　神熙噗哧一笑：“朵朵真聪明，一看就知道是你爸爸搞的鬼，你爸爸就是要制造昆虚动乱，给他争取时间凝结金丹，等他金丹结成，就可以把我们从这里带回家了。”

　　“嗯嗯，爸爸真聪明。”朵朵嘻嘻笑道：“神熙姐姐，到时你一定要跟我和爸爸一起回家哦，朵朵好喜欢跟你一起玩呢。”

　　“好啊，你爸爸肯让姐姐跟你一起回家，姐姐就愿意去，天天陪你玩。”神熙勾了勾朵朵的小琼鼻笑着道。

　　“太好了，我一定要让爸爸把神熙姐姐带回家，爸爸要是不肯，朵朵就不跟他回家。”朵朵拍着手眼睛都笑成了月牙形。

　　神熙听的很开心，忍不住亲了朵朵一口。

　　“不出意外的话，这场战至少得打十年，足以拖到叶辰凝成金丹那一日了，他说过要补偿我，到时我就管他让我也怀一个朵朵这么可爱的宝宝，那我就知足了。”她心中想着，嘴角泛起一抹甜蜜笑意。

　　只是她并不知道，战争给她带来的灾难，正在渐渐临近。

　　......

　　次日，天玄宗。

　　“宗主！不好了！咱们天玄宗的灾难可能来临了！”

　　外务堂长老匆匆来到宗主寝宫，神色慌张道。

　　“此话怎讲？”宗主急忙问道。

　　“边境来报，天道宗和神玄宗，都在边境增派了大量兵力，并且这两大宗门，都有大军突破我宗边境，直奔咱们总坛方向而来了！”

　　“什么！”

　　宗主脸色顿时大变。

　　“快快快！你速去召集所有长老和神将到大殿议事，我去请四位老祖出山！”

　　“是，宗主！”

　　不多时，所有长老和神将，以及四位老祖，齐聚宗主大殿。

　　一番商议后，宗主做出宣布：

　　“全宗上下，所有金丹境大成以下修士，及各城池郡县的所有兵力分二十路，找最薄弱的地方，攻破天道宗和神玄宗的边境防线，去他们的地盘大肆破坏，摧毁他们的城池郡县，只攻不守，遇强则退，遇弱则攻，必须给予他们重创，只有这样，咱们才有谈判的资格，否则天玄宗万年基业必将付之一炬！”

　　“我等愿誓死捍卫天玄宗！”

　　“我等愿誓死捍卫天玄宗！”

　　“我等愿誓死捍卫天玄宗！”

　　......

　　三天后，三个宗门之间的战争全面爆发，致使昆虚大乱！

　　短短一个月时间，天玄宗的地盘全部沦陷。

　　当然，天玄宗不会傻到去守城池和郡县，因为他们知道面对这两大宗门，守是绝对守不住的，所以干脆把地盘全丢了，去打游击战。

　　果然，这种战略让天道宗和神玄宗头痛欲裂。

　　明明拿下这座城池，结果一夜之间，驻扎在这座城池的兵力全部被灭，派兵过去支援，那个城池的兵力又被消灭，把兵力集中一处时又没人来打，可以说是拿天道宗一点办法都没有。

　　所以就一直这么僵持着，都想消灭对方的有生力量，只是看谁能坚持到最后。

　　一年零三个月时间，叶辰顺利完成凝丹初期。

　　然后沈安琪收到叶辰的消息，将六位属性体先叫进叶辰凝丹的地方，全部赤身盘腿坐在叶辰周围，方便叶辰吸纳她们体内的属性。

　　二个月后，换六位圣体。

　　再两个月后是四灵。

　　完成结丹中期进入凝丹后期，刚好过去两年。

　　直到又过了半年之后。

　　朵朵和神熙的灾难因为战争而降临了！