    

    
龙京之外百日峰的一战，立即传遍了全国！

    
萧战举手之间，击杀五星龙级天王境强者东方傲宇的消息，很快也传到了江中。

    
此时，许多之前向雨柔集团服软的世家，都纷纷暗表庆幸。

    
否则，一旦萧战归来，根本不用萧战开口，他们就会受到毁灭性的打压。

    
而萧家的别墅内，一位年轻女子，正坐在姜雨柔的床边上抹着眼泪。

    
她叫谭晓玲，是姜雨柔为数不多的闺蜜之一。

    
自高中毕业以后，谭晓玲便出国留学去了。

    
直到一年前，回到了老家江陵，而在此期间，还曾出面帮着家里打理生意。

    
可是坏事就坏在谭晓玲的美貌上。

    
刚回到江陵不到一个月，便被江陵的两位大少一齐看上了。

    
这两位大少，一位是号称江陵太子爷的李雪飞，另一个则是江陵首富之子，洛少宗！

    
他们二人频烦的向谭晓玲示爱，结果都被谭晓玲无情的拒绝了。

    
开始，二人倒没多说什么。

    
可是时间一久，二人由爱生恨，开始用各种手段打压谭家的生意。

    
还不到一个月，谭晓玲所管的分公司就已经入不敷出了。

    
谭家对此也心知肚明，几次劝谭晓玲想开些，反正早晚都要嫁人，嫁给李家或者洛家，都不会吃亏。

    
但谭晓玲一向心高气傲，哪里肯嫁给这两个好吃懒作的大少？！

    
最终，一气之下，跑来了江中。

    
但是到了江中，却听说姜雨柔正在家里养胎，这才找到了萧家来。

    
听完谭晓玲的哭诉，姜雨柔也颇感同情，

    
但她毕竟只是一介女流，即便气不过，又能如何？！

    
如今，唯一能帮助谭晓玲的，也只有萧战了。

    
“玲玲，你别担心，过几天萧战就能回来，我看实在不行，在我生产之后，让萧战陪你回一趟江陵吧！”

    
萧战与东方傲宇一战的消息，姜雨柔也听说了

    
按说，萧战很快就能赶回江中了。

    
只是姜雨柔的预产期就在这两天，所以，只能等自己生产之后，才能让萧战出面，帮谭晓玲解决这个天大的难题。

    
“唉！他去又有什么用呢，毕竟那是江陵，又不是江中，其实我也只是想向你诉诉苦而已，这几天我就留下来照顾你吧！”

    
谭晓玲柔声说道。

    
毕竟她只是一个普通人，对萧战与东方傲宇的一战，莫不关心，更不知道击败五星龙级天王境的强者意味着什么。

    
只是姜雨柔能想到让萧战出面帮自己解决问题，谭晓玲就已经非常感激了。

    
“这位小姐，请用茶！”

    
此时，度天真人亲自端上了一壶上好的茶水，递到谭晓玲的手里。

    
谭晓玲只是礼貌性的道了声谢，便将茶水放到了一边。

    
随后便帮姜雨柔削起了苹果。

    
一边削苹果，谭晓玲还一边纳闷的问道：“雨柔，真没想到，你都已经有了两个孩子，嫁人这么早，你不怕……”

    
还没等她的话说完，姜雨柔便摇头笑道：“不怕！有他在，我什么都不怕！而且，我非常庆幸能嫁给他！”

    
在姜雨柔的心里，萧战不只是一个几次救龙国于危难的大英雄，更是一个爱家，爱老婆的好丈夫！

    
这一路走来，姜雨柔受过的太多委屈，都是萧战挡在了她的前面，为她遮风挡雨。

    
见姜雨柔如此果绝，谭晓玲不免自嘲的笑了笑。

    
在几个闺蜜当中，也只有姜雨柔尝到了爱情的甜美，其他几个姐妹直到现在，都还单着呢！

    
“他真有你说的这么好吗？”

    
谭晓玲半信半疑的问道。

    
姜雨柔只是重重的点了下头。

    
正在这时，一名天剑宗的弟子快步进门，在度天真人的耳边耳语了几句。

    
“夫人，萧先生回来了，大概下午两点左右，飞机就会在江中降落，老奴先着手安排迎接萧先生！”

    
度天真人说完，非常恭敬的冲姜雨柔躬了躬身。

    
“嗯，好的！告诉他，我现在实在动弹不得，但是我真的很想马上就见到他！”

    
姜雨柔喘了口气说道。

    
“是！”

    
度天真人应了一声，便转身向门外走去。

    
此时，整个江中，不只是商界的巨子，纷纷赶往了机场，连不少武宗之人，都纷纷赶去机场迎接了。

    
而此时此刻，在江陵的机场上。

    
江陵吕市首正带着一众官员，以及数百位富商，恭敬的站在机场周围。

    
旁边的几条跑道上，都站满了等着迎接萧战的女孩子，可以说个个都在翘首以盼。

    
这种场面，甚至远比迎接大明星都要隆重太多了。

    
毕竟如今萧战的名气实在太大了，而且名头之响，已经远超四大家族了。

    
一个人，盖过四大家族，在龙国百年之内，还是首次！

    
数千名军警，将机场附近围得水泄不通。

    
江陵几条主要的干道，也都实行了封路戒严。

    
一架波音客机缓缓的在跑道上降落，随着舱门打开，一个英姿博发的年轻男子，缓步走出了机舱。

    
吕市首立即冲身后的几名办事员一挥手，几名黑衣男子快步上前，将红毯铺好。

    
接着，在众人的注视之下，那名年轻男子，迈着稳健的步子，走下了扶梯。

    
看到机场周围热烈欢迎的人群，年轻男子微微点了下头，目光中满是傲然的看了一眼吕市首，笑道：“有劳吕市首了！”

    
此时，如果不仔细看，此人还真与萧战有九分相似。

    
但只有与萧战相识的人，一眼就能看出此人并非萧战！

    
因为萧战无论对待任何人，都是谦逊有礼，一丝傲气都没有。

    
而此人，却是傲慢非常！

    
这便是真正的大人物，与这些冒牌货的最大差别！

    
细想之下，也不难理解，毕竟萧战无数次出生入死，为的就是保护龙国的老百姓不受外敌的袭扰。

    
又怎么会对自己用生命保护的人，居高临下呢？

    
张月东边说，边缓步踩上了红地毯。

    
他便是川省，守护祖龙之墓的天山张家之人！

    
这次前来，也是因为先前武盟卢老和鬼医门林天德的主意！

    
冒充萧战，败坏萧战的名声！

    
此时，吕市首急忙迎上前去，陪着笑脸道：“萧先生，您能驾临我江陵，真是令整个江陵的老百姓，脸上有光啊！”

    
此时，一群富商也跟着附和道：“是啊是啊，萧先生有惊天纬地之才，有盖压日月之功，能驾临我江陵市，就是给我们这些人脸上贴金呐！”

    
张月东满脸得意的点了下头。

    
看来自己这张假脸皮还真管用，连市首都骗过去了！

    
此时，在他的目光落在一位年轻女子身上的时候，心里立即蒙生出了一个坏主意……

    
这一路走来，路过的市县少说也有十个八个了，钱财他倒是搞了不少，但是女人还真没遇到一个能入他法眼的。

    
但眼前这个女子，一看就是出身于世家豪门，借着萧战的名义，将这个女子肚子搞大，萧战的名声也就彻底毁了。

    
想到此处，张月东用手一指那名女子道：“吕市首，一会让她跟我一起到酒店去，服伺我休息！”

    
吕市首扭头一看，不禁一愣！

    
那可是谭家的二小姐啊，谭家虽说一直属于中游世家，可……

    
“怎么？”

    
张月东见吕市首面露难色，眼眸中闪过一抹杀机，随即轻轻一抬手，一道金光从掌中发出，机场中，立即刮起了一阵龙卷风。

    
闹了半天，这张月东也不是个秀花枕头。

    
对于阵法之类，他们张家更是有着先天的资源，毕竟守护着祖龙的墓地，最不缺的就是阵法秘技！

    
吕市首吓了一跳，谁不知道萧战的实力？

    
“好好好，一定按萧先生的意思办！”

    
吕市首扭头看了一眼谭家的主事人谭昌运，使了个眼色说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->