    顺着何曼凝手指着的地方看过去，我们赫然看到了地上有褐灰色的圆球。

    圆球的表面呈现出不规则的形状，只是现在的煞气弥漫我们看的不是很清晰。

    伍子六胆最大，他丝毫不惧，率先走到圆球面前蹲了下去。

    但是蹲下去的瞬间，我们就听到了伍子六深吸了口气：“这是什么？人头？”伍子六嘀咕着。

    我心咯噔一下，但我还是和马疯子一起凑了过去。

    等我看清圆球是什么东西的时候，我惊愕的说不出话来。

    我看到的是一个类似婴儿脑袋的东西，圆乎乎的脸颊和额头都有肉瘤突出，显得这个脑袋肉嘟嘟的，但它却没有眼睛和眼窝，裂开的嘴唇上露出两根尖利的獠牙，而且看上它好像是在看着我们在笑。

    奇怪的是这个脑袋没有身子，整个脑袋就像是被什么巨大的力量，把它从脖子上揪了下来一样。

    在看清这个脑袋之后，我心里面就有种说不上来的怪异感。

    “马叔，这究竟是什么东西？”我看着马疯子问道。

    马疯子，盯着地上的脑袋看得正出神，见我问他，他还是没有收起目光。而是继续盯着那个脑袋：“婴煞！就是尸婴！不过我们面前的这个尸婴还没成型，就已经被拧下脑袋了！”

    我难以置信的看着马疯子，尸婴我见过柳悦兰产下的那个就是尸婴，不过那个是已经成型了的，它全身都长满了长毛。

    现在我们面前这个，和那个完全不一样，而且这个虽然有几分吓人，但是比起梁承山带走的那个尸婴，这个就显得和蔼了太多！

    不过这个尸婴已经死的不能再死了，再也兴不起什么风浪。

    伍子六也摆摆头：“继续走吧，这个东西死了正好，免得它留在阳世作乱。”

    说完，伍子六彻底对地上的尸婴脑袋失去了兴趣，他起身继续往前走。

    马疯子，看着我说道：“易行，我们找个东西，给它盖上吧，尸婴这种东西它们也是无辜的，好不容易投胎一次，却没来到阳世就陪着母尸一尸两命了，挺可怜的！”

    我点点头，转身在身后摸了块大石头，盖在了这个尸婴的脑袋上，何曼凝似乎不理解我们在干什么，但她也学着我的样子，找了块不大不小的石头，递给了我。

    等我们盖好石头之后，我忽然想到我皮匣子里有香，倒是可以给送给这个尸婴一只香。

    我刚把手伸进皮匣子里面，马疯子就拦住了我。

    他知道我要干什么，他说道：“不用了，他已经连鬼魂野鬼都做不成了，给它香它也吃不到，甚至还会招来山里的其它东西，来这里抢香火！”

    我愣了一下，随即又把手收了回去。

    马疯子：“走吧，继续赶路！”说完，就朝着前面走去。

    何曼凝和我也快步跟上去。

    边走的同时我边问道：“马叔，这个尸婴的脑袋被揪下来了，会是你说的那些鬼差干的吗？”

    马疯子：“为什么这么问？”

    我说：“猜测！”

    “有可能是，也有可能不是，可能是山里面的其它鬼祟干的，但是鬼差的可能性更大一点，毕竟尸婴这种东西，还没来到阳世就死了，它们在生阴司哪里连个名字都没有，鬼差把他们带回去他们也投不了胎，但是把它们留在外面又怕他们作乱，很有可能就此就会灭了尸婴！”马疯子说道。

    我愣了下，但我也没在继续问下去。

    阴阳各有道，我不是大能圣人，我不会为此犯了怜悯之心。

    毕竟我做缝尸匠，只是为了赚钱，还有帮我爷爷解决掉元宵宵这个阴债！

    很快，伍子六停下脚步，指着几百米开外的地方突然问道：“快到了吧，何小姐你看看是不是哪里？”

    “好像是，晚上太黑，加上这些黑呜呜的雾气，我也不太确定，但是看上去有几分像！”何曼凝不确定的说道。

    马疯子突然结果话茬：“就是那里！”

    伍子六：“马疯子，你没来过你怎么知道？”

    马疯子扬了扬下巴，示意我们看它手上的公鸡。

    我顺势看去，瞬间被马疯子手上的公鸡惊愕到了！

    只见那个公鸡此刻貌似已经清醒了，它的脖子伸的很直，脖子上的毛都竖起来了，像是前方有什么令他恐惧的东西一样。

    公鸡头上的双眼，直勾勾的盯着之前伍子六指过的地方，像是在预示着什么东西。

    马疯子叹了口气：“何小姐，你父亲这尸身怕是有变数啊！”

    听到这话，何曼凝瞬间显得慌乱了起来：“马，马师傅，你说的是什么意思？”

    不过马疯子只是摇摇头说道：“现在还不知道，但是这次想把他接回去，也绝非易事！”

    伍子六似乎对马疯子这样说话很不满，他凑到我们面前：“我说马疯子，你在这扰乱军心，什么变数不变数的，有我在！你放心，你被鬼祟拖走的时候，我绝对不拦着！”

    马疯子听到伍子六这么说，晃了晃身子又打算要和伍子六争论一番，我紧忙上前拉住了他：“伍子叔，你少说两句吧，都到这个地方了，你们俩在这吵也没意义，我们还在先去看了再说可以吗？”

    两人闻言，互相看了对方一眼，谁也不给我回应，自顾自的向前走去。

    何曼凝走到我的身边：“我们也跟上吧陈师傅！”

    我点点头，走在了最后面。

    这时候不知道是不是幻觉，我貌似听了我们不远处的林子里面，又有那种铁链拖在了地上的声音。

    不由的我加快脚步走到何曼凝边上：“何小姐，你听听看，是不是那中铁链的声音又出现了？”

    “不会吧？”何曼凝惊诧的说了一句，但她还是很认真的在仔细听着四周的动静。

    没一会他看着我说道：“没有，陈师傅，你应该是听错了！”

    “易行没听错，那些鬼差只是暂时驱逐别的鬼祟去了，并不代表它们不会再出现在我们面前，我们还是加快点脚步，小心着点的好！”马疯子沉声说道。

