    接下来，兼并的事情进展很快，张晨几乎是被聂总他们推着走，不过一个礼拜，就在群英服装厂召开了全厂职工大会，举行浙江半亩田服饰有限公司兼并杭城群英服装厂的签字仪式。

    　　这一天，群英服装厂的全体工人和退休工人，几乎全部到场，群英服装厂几年来，第一次这么热闹。

    　　原因是聂总和鲍书记，今天带了钱来，来清旧账，把原来欠工人和退休工人们的工资和应付的医药费，在会议结束以后，一次性支付完毕，从此，在场的所有人，就和二轻总公司无关了，二轻总公司只是还担负着，监督张晨他们执行协议的义务。

    　　虽然到了九三年，整个社会，对自己身份的认同，已经和前几年天差地别，什么国营的全民的大集体的集体的街道的，还分的那么清楚，差一个级别，走路的时候下巴往上翘的程度就不一样。

    　　但一夜之间，自己就从一个大集体的工人，变成了一个私人老板手下的工人，很多人，特别是那些年纪大的人还是感觉有些受不了。

    　　当场就有人闹起来，柳主任也参加了今天的签字仪式，他站了起来，先是缓声说，我们今天举行这个仪式，也是为大家找出路。

    　　“什么出路，就是把我们卖给资本家吗？”有人叫道。

    　　“哪个资本家？”柳主任问，“在我们国家，根本就没有资本家，私营企业，也是我们社会主义经济的重要补充，这是中央文件说的清清楚楚的。”

    　　“说的比唱的还好听，什么私营企业，还不就是资本家，就是要来剥削我们工人阶级。”那人继续叫道。

    　　柳主任笑道：“哟，你这帽子，还定的蛮大，来来，你告诉我，你这一个月，做了什么，你有什么好让别人剥削的，你说出来。

    　　“我不知道你叫什么，但是，我敢肯定，你上个月如果没有迟到早退，你的工资，二轻公司都不要发，我柳成年来发，你出来讲，你有没有做到。”

    　　会场上鸦雀无声，那人努了努嘴，欲言又止，过了一会，才说了一句：“又不是我一个人。”

    　　柳主任扫视了一遍下面的人，继续说：

    　　“我这个人，也不怕说丑话，我就把丑话告诉你们，不要以为你们是个宝，还剥削，你们知道，人家张总自己有厂，工厂的业务忙得不得了，根本不在乎有没有你们这一个厂，为了促成这件事，你们知道老聂和老鲍，做了多少工作，人家才同意来接手的。

    　　“被兼并以后，根据协议，你们的工作权，张总会保障，但是，如果你们有谁觉得你自己本事大，待在这厂里委屈了，要么和前面那个人说的，不想让资本家剥削，那你也有权走。

    　　“我再说句丑话，你走了，张总只会松口气，他心里只有巴不得，保障你们的工作权，保证退休工人的工资，才是在这次兼并中，政府一定要戴在张总头上的紧箍咒，也是他对政府和全体工人的承诺，他不得不遵守，你们把这个搞搞清楚。”

    　　“我不管厂是谁的，只要能保证我每个月拿到退休工资，不要像现在这样，钱塘不管，仁和不收。”有退休工人叫道。

    　　柳主任看了看张晨，张晨说：“不管是在职的，还是退休的，每个月的工资我敢保证，肯定一天都不会迟发，要是迟一天，你们就来找我，把我的办公桌掀掉。”

    　　“看到没有，张总的保证靠不靠得牢？你们还有什么意见？”柳主任叫道。

    　　下面，虽然还有人叽叽咕咕的，但也不敢大声地反对什么。

    　　签约仪式结束，柳主任带着聂总和鲍书记，还有原来群英服装厂的赵厂长先走，今天所有人里，最开心的就是这个赵厂长，终于可以离开这个鬼地方，回公司等待重新安排工作了，他怎么可能不开心。

    　　张晨送走了柳主任他们，他却是一点也高兴不起来，站在那里，心里反倒是万分沮丧，他觉得自己好像又回到了那个高磡上，这么多年，他逃避着不想当老杨和冯老贵，结果，自己现在和冯老贵有什么区别。

    　　工人们领完了工资，也都回家吃中饭了，等到下午，这里就不再是上午的情景，只有十几个人还来上班，来了也都是坐在车间大门进去的门厅里聊天。

    　　张晨走过去，没有一个人理他，好像他们根本就不认识他，更没有人把他当成老板。

    　　张晨走到车间看看，原来还有几个人在干活的车间里，一个人也没有，二楼他连上也懒得上去，他知道肯定是一样的情况。

    　　张晨从车间里出来，重新经过那堆人的身边，终于有人叫了一声：“老板，你是哪里人。”

    　　“永城。”张晨说。

    　　“瓜老儿。”张晨听到有人用杭城话，轻声说了一句。

    　　他不以为意，走出门去，瓜老儿就瓜老儿，只要你们能永远保持你们城里人的高傲，然后继续饿肚子就可以。

    　　张晨穿过球场，看到老万和吴朝晖正用锯子，在锯那块独存的篮板上，那一枚独存的螺丝，这是张晨让他们干的，他担心不要自己刚刚接手，这篮板就掉下来，砸到人，自己他妈的已经够倒霉了，可不想再碰到这种倒霉的事。

    　　螺丝已经生锈，用扳手扳不动，所以老万和吴朝晖，就只能用锯子，把螺丝锯断。

    　　张晨走进了办公楼，第一个办公室，还是围着几个人在打牌，不为别的，就因为这办公楼里，只有这个办公室的吊扇还是好的。

    　　张晨在门口站了一会，那几个人转过头来看了他一眼，又转过去继续，也好像不认识他一样，其实张晨这一个星期，几乎每天都会来这里，他们早就知道他将是这里的老板，现在已经是了。

    　　张晨来这里是为了和赵厂长办交接，交接也没有多少事情，不过是把企业的营业执照、税务登记证，还有房产证、土地证等等交给他，另外还有印鉴交给他。

    　　赵厂长和他说，设备的台账，还有库存，你派人过来清点交接一下，张晨虽然觉得没有什么必要，这种破缝纫机，多一台少一台有什么关系？不过他还是派魏文芳来走了一下形式。

    　　厂里的财务继续留任，也没有什么账目交接的问题，账上还有三百七十五块三毛五分，赵厂长和他说，从我到这里当厂长以后，财务上从来没超过三千块，你要查账也可以。

    　　赵厂长说这话时，带点挑衅的口吻，张晨差点就给他一拳，心里在骂，你他妈的，一个厂长，把工厂搞成这副鬼样，还一副事不关己的样子，这种人真是欠揍。

    　　账当然是要盘的，但不是查赵厂长，而是盘应收应付，结果应付的还比应收多了一万两千多，又是一笔多出来的开支。

    　　张晨觉得，在这个鬼地方待得越久，就越是心里憋屈。

    　　瞿天琳说的没错，自己就是逞能，才会自己给自己找了这么一个麻烦。

    　　张晨走到了赵厂长的办公室，如今这里是他的办公室，魏文芳和贺红梅两个，正在帮他打扫卫生。

    　　厂长办公室对面的财务室门也开着，出纳赵晶晶见他进来，抬起头叫了一声张厂长，她是整个厂里，唯二理他的两个人之一，还有一个，是坐她对面的李会计，他长期泡病假，赵晶晶告诉他，其实是在其他单位上班。

    　　他兼了好几个单位的会计，这里现在也变成了他的兼职。

    　　李会计上午倒是出现了一下，下午又不见了。

    　　赵晶晶见张晨看着她干活，就和他解释，上午发的钱，整理好了交到二轻公司去。

    　　张晨说好，辛苦了。

    　　张晨转身准备出来，赵晶晶把他叫住，问他：“厂大门的钥匙要不要交给你？”

    　　这个厂每天，都是赵晶晶早上来开门，也是她负责关门。

    　　“还是你再坚持一下。”张晨说。

    　　“给你一把吧，张厂长，万一你晚上什么的要进来。”赵晶晶说着从抽屉里拿出了一把钥匙，张晨说好，接了过来。

    　　这么大的一个厂，连传达室也没有一个，可见凄惨到了什么程度，这是连小偷都不愿意光顾了。

    　　张晨走回到厂长室，贺红梅看到他，苦笑道：“师父，这地方也太破了，和解放前差不多。”

    　　张晨白了她一眼，骂道：“好像你经历过解放前似的。”

    　　“我看到过啊，电影里，你说，这里和解放前有什么区别？”

    　　张晨不理她，走了出去，他走到第一个办公室，里面的人还在打牌，张晨走了进去。

    　　“你们在打什么？红五还是双扣？”张晨问。

    　　房间里霎时安静下来，几个人手上的动作也慢了，过了一会，有人说：“红五。”

    　　“能不能让我来打一会？”张晨问。

    　　有一个人站了起来，站起来的时候，把自己面前的几张毛票拿走了。

    　　坐下来后，张晨发现，早上那个开会的时候，喜欢自称工人阶级的家伙也在。

    　　“来多少的？”张晨问。

    　　“一毛两毛。”有人说。

    　　张晨大叫一声：“魏文芳！”

    　　魏文芳跑了过来，贺红梅也跟了过来，魏文芳问：“张总，什么事？”

    　　“有没有带钱，毛票？”张晨问。

    　　魏文芳摇了摇头。

    　　“我车上有，买早点用的。”贺红梅说。

    　　“去拿来给我。”

    　　贺红梅走了出去，不一会回来，拿了一叠一毛两毛五毛的钱，放在了张晨面前。

    　　张晨和其他人说，来来，就按你们的规矩。

    　　打了一个多小时，其他人面前的钱，差不多都到了张晨面前，张晨把手里的牌放下，和那几个人说，打牌你们不行，牌技太臭，从明天开始，你们谁要是还想上班的时候在厂里打牌，就来找我打，不过，我们打十块二十的，不然，时间浪费掉不划算。

    　　张晨说着站起身，走了出去，连面前的钱也没有拿。

    　　张晨走到了外面球场，看到老万和吴朝晖已经把那块篮板卸了下来。

    　　张晨和老万说：“明天你带维修队过来，先把所有坏的灯换了，还有，把车间那边门厅里的吊扇也换了，那么多人挤在一起聊天，多热。”

    　　老万说好。

