    姚大壮人如其名，高高壮壮。

    父亲是管家，他从小在席家后厨厮混，吃得好长得壮实，又喜欢逞勇斗狠，和社会上的人也混的很开，高三同学都有些惧他。

    他这一巴掌下去，别说是伍千漫了，就是个男生，怕也要半张脸溅血。

    伍千漫哭得惨，盈盈的眸光却还在乞求：“不要找祖儿的麻烦，这次考试很重要，她真的不能缺席，否则张斌会让她、让她直播的呜呜……求求你了……”

    姚大壮怜香惜玉的，不过是从小到大暗恋的席如珠一人，闻言压根没有半分心软，凶恶的巴掌毫不犹豫，直朝伍千漫带泪的小脸扇去！

    只听狠狠的一声“啪！”

    伍千漫恐惧地闭上了眼。

    可是该疼的脸没有疼，小手却一阵巨震。

    又麻！又抖！

    “敢打我！小贱蹄子你特么吃了狗胆了！”姚大壮不可置信地捂着半边壮脸。

    刚才那一巴掌，他的手像是被定住了挥不出去。

    反而是伍千漫的小手迅速抬起来，直接给了他一巴掌，他嘴角瞬间撕裂开来，说话都漏风了。

    伍千漫也呆住了。

    她这辈子别说打人，就是路边的小猫小狗，她也不曾踢过一脚。

    此刻掌心传来的热度和颤抖，让她浑身有一种说不出的滋味。

    原来……她也可以的吗？

    可以不用逆来顺受，她也能动手反击的吗？

    可是……

    刚才只是出其不意，她自己都不知道自己的手怎么会挥舞出去反打了对方的脸，如今姚大壮反应过来，她会遭到千百倍凶残的报复吧？

    “求求你……”她本能地，又开始缩成一团，像从前每一次被欺负时一样哀求起来。

    身后。

    一道清澈的嗓音，骤然飘入耳畔：“乖，女孩子不要随便说‘求’这个字。”

    “祖儿！”伍千漫又意外又激动。

    “毕竟他们担待不起，会折寿早夭的。”席祖儿从远处款款走来，素衣白影竟有几分仙袂飘飘的风姿。

    繁密茂盛的枣林仿佛懂事一般，自动给她让开一条路，那些疏影横斜的枝桠都不敢伸出来碍事。

    姚大壮正要狠揍伍千漫，看到正主来了，立刻掏出手机：“曹哥，翻墙过来吧，那妞来了，你带走随便玩。”

    一个乡下养大的傻子，就算被职校生玩坏了，席家也不会在意，只会更讨厌。

    他可是亲眼看见席远山对席祖儿又气又怒的样子呢。

    从没养在身边、亲爸都不在意的傻子村姑，他替席如珠解决了更没人会在乎。

    打完电话，看着伍千漫那幅胆怯畏缩的样子，又是一阵恼怒，再次扬手：“敢还手，今天我打不死你这小贱蹄子！”

    伍千漫浑身颤抖。

    只听身后席祖儿不紧不慢，缓缓道：“小漫啊，祖宗告诉你一个道理。”

    伍千漫已再次吓哭：“什，什么道理？”

    席祖儿：“每个人与生俱来，祖宗都赠送了一口正气。把你的正气调出来，你身上的气场，足以震慑住任何胆敢侵犯你的人。”

    姚大壮等人闻言哄笑起来：“乡下人，傻了吧唧的！”

    伍千漫含泪啜泣：“祖儿，我听不懂……”

    席祖儿支着下巴想了一秒：“罢了。简单点，那口正气，就是你豁出生死，与胆敢侵犯你的人，同归于尽的勇气。他若敢动你的手，你就废了他的手，他若敢动你的脸，你就打烂他的脸，他若敢取你性命，你便让他血溅三尺！”

    姚大壮等人，登时笑不出了。

    伍千漫不哭了，她忽然有点能想象出，那种豁出去不要命的架势，有多可怕。

    可是……

    伍千漫抖着手：“我做！你教教我，我该怎么做……”

    她的那口正气在哪里？

    为什么她感觉不到？

    席祖儿微微一笑，指了指她随身的笔袋子。

    “扎他。”小祖宗吐字如玉，“一须臾都不要犹豫！”

