    “昭妃今天请我进宫？”墨雪瞳讶然的问道。

    锦罗帷帐内，长发披散，晨起正是慵懒之时，看看身边风珏染早己不在，扶着墨兰的手坐起身。

    “可不是，今天一早就来传的旨，听说这位昭妃娘娘想见见王妃，还说是替娴妃娘娘看看儿媳妇。”墨兰也不明白这位昭妃娘娘为什么会突然想起自家王妃，但却不敢怠慢，忙进来回禀。

    替娴妃见见自己？墨雪瞳唇角一抹淡冷的嘲笑，她现在越来越清楚的知道，这位昭妃娘娘不是什么善茬，哪里会真心对待风珏染，当然也不可是以象传话说的，仿佛姐妹情深一般，说替娴妃娘娘看看自己。

    但看她这么一招，便知道是个有手段的。

    这么大张旗鼓的宣自己进宫，一来可以向皇上表示她与娴妃娘娘的姐妹情深，另一来又向自己表达了善意，也或者让人看到她慈和的一面，必竟当日娴妃在时，她只是一个默默无闻的小妃嫔，而后又被封在明月殿，虽然神秘，名声却不显。

    现在也算是和风珏染正式扯上关系了！

    “太监传昭妃娘娘旨意的时候，王爷是不是己经走了？”洗漱过，坐定在妆台前，墨雪瞳慵懒的问道。

    “正是，王爷前脚走，太监后脚就进的门，仿佛算好了时间一样。”墨玉在边上插嘴道。

    算好时间？可不就是算好时间的，那位恐怕是担心风珏染搅局，必竟风珏染在外的名声，可从不是按理出牌的，就是一混世魔王，谁也不知道他下一步会做出什么样的事，虽然现在己好的多，也算是真正替皇帝处理政事的，但谁敢保证他老毛病不犯。

    看起来这位昭妃对风珏染还是颇多忌惮啊！

    这同样也说明，自己就是一只软柿子啊！

    “那就随便吃点走吧，也省得宫里的人等着。”墨雪瞳淡淡的笑道，清润的眸底闪过一丝沉幽，她倒也想去跟这位昭妃娘娘碰碰头，看看当年的事是不是有珠丝马迹可循，上辈子风珏染用那么激烈的手段对付何家，她有些心悸，故而希望自己可以抢在风珏染前面查出何家做了什么对不起他的事。

    既然何妃见召，倒也省了她再动心思。

    车马早就备在外面，墨雪瞳稍稍用了些细粥，就和墨叶，墨兰一起出府上车。

    宫里的来的小太监一直守在外面，看到墨雪瞳出来，恭敬的迎着她上了车，才跟在马车后面一起进的宫。

    进宫后，跟着小太监，墨雪瞳往明月殿去，明月殿离正宫门有些偏，可以说是偏在一角，但进到宫里却发现，这里不管是装饰，还是布置都显得华美异常，显见得这位昭妃娘娘是真的很得宠，有些珍品，她也曾在长公主那里见过。

    站定在殿门外，小太监进去通禀，没过多久里面就出了一个二十岁左右的漂亮宫女。

    “奴婢是昭妃娘娘身边的彩春，参见轩王妃。”彩春不着痕迹的打量了墨雪瞳一眼，上前笑着恭敬的行了一礼。

    墨雪瞳也朝彩春看了看，确定眼前人应当是跟着昭妃的大宫女，正常情况，宫里这个岁数的宫女全己放出宫，也只有昭妃一时找不到心腹，还用着的是沿用了十年的宫人，后宫深锁，这一锁就是那么多年。

    “不必多礼。”墨雪瞳手虚抬了抬，彩春恰到好处的直身站起，在前面引路。

    墨雪瞳跟在后面，款步提裙上了台阶，进得进面，看到大殿内，昭妃正坐在一张青梨木的高椅前垂眸唱喝茶。

    “参见昭妃娘娘，给昭妃娘娘请安。”墨雪瞳上前依礼福身。

    昭妃抬起头，似乎完全忘了因为风珏染，使得她一个侄女出乖露丑的事，很是柔和的露出一丝温婉的笑容：“起吧，请坐。”

    跟在墨雪瞳身后的墨兰，墨叶也随既正式上前磕头，昭妃挥了挥手，示意她们起身。

    墨雪瞳扶着墨兰在下首的椅子上坐定，拿眼看了看屋子里的人，看到昭妃身后还站着几个小宫女，一个个低眉垂首，很是恭敬的样子，看年纪都不过十三，四岁左右，心里己有数，这些是皇帝新派来侍候昭妃的宫人。

    昭妃抬眸打量着墨雪瞳，看着她虽然形容尚小，却自有一股风流体态，眉眼前盈盈若秋水，抬眸间水波流转，端得上一位绝色佳人，也怪不得风珏染那般性子，会被吸引住，只是总归是年幼了些，行动之间少了几分沉稳。

    “轩王妃果然年轻貌美，玉染有这么一个王妃，也不枉我姐姐泉下有知，他日，一定焚香告诉姐姐，让姐姐放心。”昭妃叹了口气，拿起帕子拭了拭眼角，一副想起姐姐，伤心难过的样子。

    伸手不打笑脸人，更何况，昭妃一意亲热，墨雪瞳抬起有些稚气的天真水眸，也温软柔和的道：“昭妃娘娘太过客气了，您身份尊贵，又是长辈，称呼雪瞳名字既可。”

    “也好，那我就称呼你瞳儿吧，想我那个苦命的姐姐，若还活着，看着瞳儿，必会喜的什么似的，多好的一个媳妇儿。”昭妃再一次叹道。

    宫人们送上香茗，墨雪瞳只是捧着茶盅不饮，寻思着怎么回答，才妥当。

    昭妃那头却是话风一转，放下帕子看着墨雪瞳道：“瞳儿怎么不喝茶，这可是皇上新赐下来的贡茶，听说这宫里也就二斤多，我这里倒是拿了一些过来。”

    墨雪瞳放下茶水，欠身恭敬的道：“娘娘这里的茶果然是好茶，只是我早才用了饭，一时有些喝不下，倒是浪费了娘娘这里的好茶了。”

    “不打紧的，一会你走的时候带些回去，我一般也不喝茶，倒是浪费了些好茶，索性珏染却是喜欢喝的，待他用过饭，休息的时候，喝上一杯，也是好的。”昭妃熟络的拉近彼此的关系，不动声色的把称呼定在最亲热的状态。

    果然，墨雪瞳只稍做推辞便收了下来。

    “瞳儿这身上太简单了，都是轩王妃了，怎么还可以打扮的如此素淡，不知道的还以为珏染亏待了你。”昭妃往墨雪瞳身上看了一遍，最后目光落在她的头发上，半开玩笑的道，随后吩咐身后的宫女道：“去里面，把我那些镶蓝宝石的珍珠凤簪拿过来，给轩王妃戴上。”

    “是。”宫女应声走了进去，不一会儿己经拿出一支华美的簪子，高挑的蓝色是凤凰的华美冠首，又有些碎钻般的其他宝石，下面还挂着三串长长的珍珠，那对红宝石般的凤眼仿佛活了一般，极是漂亮。

    一看就知道是珍品中的珍品！

    彩春接过，就要替墨雪瞳插在发中。

    墨雪瞳有些尴尬的躲了开去，墨叶上前，正巧站在彩春身前，挡住彩春的手。

    “怎么嫌弃我这里的东西不好？”昭妃笑嘻嘻的问道。

    墨兰跪了下来：“昭妃娘娘莫怪，我们王妃还没出孝，不能戴这么华美的东西，倒是偏了昭妃娘娘的心了。”

    “噢，原来还有这样的事，彩春，就把簪子让轩王妃带去就是，也算是我的一份见面礼，却是不知道还有这事，倒闹了轩王妃。”昭妃仿佛不以为意的笑道。

    彩春应命把手中的簪子送到墨叶手中，恭敬的退后几步，站在昭妃身后，仿佛方才那种失礼的行为，完全不是她做出来的一样。

    “多谢昭妃娘娘体谅！”墨雪瞳意似感动的抬起眸子，盈盈的道。

    “姐姐不在，我们就是娘两，有什么体谅不体谅的。”昭妃越发的亲热起来，“以后如果没事，就多就宫来看看我，在这宫里，就只有你们才是我的血缘至亲，这么多年，一直想看看珏染，想不到再见面，他己娶妻，怎么不叫我想起苦命的姐姐，越发的难受。”

    “王爷说起娘娘，也很是想念，听说当年昭妃娘娘和娴妃娘娘姐妹情深，王爷现在说于妾身听，妾身也觉得感动。”墨雪瞳娇美的脸上露出些伤感，柔声道，声音轻柔中带着些少女娇媚的气息，仿佛不喻世事一般，很是合乎她现在的年纪。

    眼眸底还在些不知如何讨好她的模样。

    听得风珏染说起她和娴妃姐妹情深的事，又看墨雪瞳如此模样，昭妃暗中一喜，摸着自己手上的松石手钏，朝墨雪瞳笑道：“自家亲姐妹自然不是别人家可以相比的，血缘亲情，打断骨头连着筋，又哪里会不情深，所以说，这府里若是进了个自家人，就是比别人家的强。”

    原来这才是昭妃的目地，这意思是上赶着把人送进来……墨雪瞳皱皱眉头，心里觉得好笑，脸上却是不露，一副听不明白云里雾里的样子，睁着黑白分明的灵动大眼睛，茫然的看着昭妃，颇有几分什么都不懂的意思在内。

    眨眨大眼睛，她看起来虽然不懂，却还是乖觉的顺着昭妃的意思往下说道：“可不就是娘娘说的，一个府里再进个自家人，总是会照应到的。”

    昭妃扬脸一笑，点点头：“果然是个疼人的媳妇，听说珏染以前风流的很，瞳儿可得看牢了他，可不许他再出去沾花惹草，堂堂的王爷，又是皇上最心爱的皇子，想要什么样的女人没有，偏上府外去弄些事出来，没得坏了皇家的名声，还会惹来皇上的怒火。”

    这意思听起来似乎是全站在墨雪瞳一边，但话里实在却含了墨雪瞳不够大度的指责，颇有几分替风珏染做主的意思。

    “娘娘，莫不是……莫不是王爷在外面有什么事？”墨雪瞳一副被吓到的样子，猛的站起来，泪汪汪的看着昭妃，墨兰忙上前扶着她。

    “也没什么大事……”昭妃一副欲言又止的为难样子，甩甩帕子，眉头皱了皱。

    “娘娘，请告诉我！”墨雪瞳的脸色都吓白了，挂在眼角的泪水仿佛一下子便要落下，吸吸鼻子，嘴唇哆嗦了两下，才重新发声：“求娘娘告诉雪瞳王爷到底发生了什么事！”

    昭妃故弄玄虚，又话有所指，墨雪瞳当然知道她必会告诉自己，不过，她也一定让她说的更舒心！

