    在接下来的游戏中，《半条命：Alyx》不断带给狸头人更多的惊喜，比如爱莉克斯遇到了名为“弗地岗人”的外星人。

    这种有着一颗大眼睛，还长有三只手的外星人，似乎特别喜欢吃猎头蟹，就跟人类喜欢吃大闸蟹一样。

    并且他们的能力与其说是科幻，更不如说更偏向“玄幻”一些，不仅有预言能力，能量还能外放，看起来特别的炫酷。

    在拿到霰弹枪后，游戏的战斗也变得越来越刺激跟紧凑，特别是当猎头蟹直接朝脸扑过来时，哪怕是身经百战的狸头人，也会时不时被吓到，更不要说直播间的观众了。

    “卧槽！这猎头蟹看起来白白胖胖的，怎么攻击起来这么吓人。”

    “这长相不如就叫它面包蟹吧！”

    “主要是苟贼把这些玩意都做得太精细了，直接糊你脸上谁都受不了。”

    “我们这样看着还好，亲自玩的话，怕不是要被吓出心理阴影。”

    “狸头人都忍不住叫了好几次，很好奇他在现实中的动作是什么样子的。”

    “看来这游戏不仅要有无限手套跟VR头盔，还要家里足够大才能玩。”

    “别说了，刚才退的太狠，撞到茶几上了，苟贼要是有良心的话，就带点水果过来看看我。”

    “你怕不是馋苟贼的身子，你下贱。”

    “击剑是吧！话说无限手套不是还有个《击剑模拟器》，你倒是可以试试。”

    游戏中，爱莉克斯的父亲已经被带上火车，留给她的时间越来越少，但是接下来的一段路，光线却十分不好，有时候必须借助手电筒的光束，才能够看清楚道路。

    除此之外，就是这个地方放着大量的油桶、煤气罐等爆炸物，如果不小心打爆一个的话，就会引起连环爆炸。

    这让狸头人在打怪的时候，变得是束手束脚，同时还要注意不要让藤壶怪误食了煤气罐，要不然它被炸死了，爱莉克斯也难逃一死。

    “苟贼，求求你当个人吧！”为了打一只猎头蟹，狸头人不小心点炸了一个煤气罐，然后爱莉克斯就跟着没了。

    “哈哈哈！这对于苟贼来说不是常规操作么？”

    “这么多的爆炸物，如果是我的话肯定是忍不住想要打爆的啊！”

    “看来这里手贱玩家是通关不了了，把手按住都不行。”

    “一开始游戏还挺惊艳的，现在就开始搞玩家心态了。”

    “这还只是刚开始啊！苟贼就已经忍不住掏出他的屠刀了么？”

    “也不知道苟贼是怎么回事，明明一款好游戏，非得整一些花活来搞玩家心态。”

    “并且这种搞心态还不是故意恶心你，有时候还能为游戏增色不少，就是容易让人恨他恨得牙痒痒。”

    “别人做游戏要钱，苟贼还要命是吧！”

    玩家们的“抱怨”，让正在喝柠檬水的荀泽鼻子有点发痒。

    他揉了揉自己的鼻子，又看了一眼不断增长的情绪值后，笑着自言自语说：“看来《半条命：Alyx》效果不错啊！玩家很喜欢。”

    游戏中，狸头人操作爱莉克斯经过一番努力后，终于停下了关着他父亲的火车，就是停车的手段有点粗暴，把一根巨大的烟囱都给撞塌了。

    在火车中，爱莉克斯眼见就要救到她的父亲，但是绳子突然断开，她的父亲坠入深不见底的深渊之中。

    好在这个时候，那名弗地岗人及时出现，用能力把她的父亲救了上来，两人在对话后爱莉克斯得知，联合军在隔离区似乎藏着某种强大的武器。

    接下来爱莉克斯要做的，就是找到那强大的武器，并用其反过来对付联合军，将他们彻底赶出水蓝星。

    在破旧又长满外形孢子的旅店中，爱莉克斯又是充当电工，又要解决新出现的精英怪“闪电狗”，好不容易终于杀上了旅店的上层。

    在断开一根根连接半空中“金库”的电缆后，爱莉克斯准备切断电源，让她没有想到的是，这装置的电源竟然是一名弗地岗人。

    按照这名弗地岗人的说法，联合军抓捕他们，并把他们作为“电池”，不断供给能量，为的就是保护金库中的强大武器。

    这名弗地岗人选择留下来，为爱莉克斯打掩护，同时也在联系他其他被抓的族人，想要关掉保护金库的电源。

    只要金库失去电源并掉到地上，爱莉克斯就有机会拿到那强大的武器，而她的父亲也在弗地岗人的保护下，毫发无损地抵达罗素所在的地方，开始破译数据匣。

    只要他们两人都成功了，那么联合军强大的武器就会为反抗军所用。

    不过这一切都要赶在联合军把强大的武器转移走之前，总的来说，这不仅是一场生死较量，还是一场跟时间的赛跑。

    在前往金库的路上，爱莉克斯不得不穿越一家酿酒厂，而这里有一只BOSS级别的怪物“杰夫”。

    它虽然还有一点人的样子，但脑袋已经变成类似捕蝇草那样巨大的嘴巴，身上还不断喷射出有毒的气体，或者说孢子。

    最让人感到有点绝望的，是这家伙无法被枪械杀死，唯一值得庆幸的，就是因为没有眼睛，杰夫是看不到玩家的。

    在推进的过程中，玩家可以向某个地方丢酒瓶子，用酒瓶子破碎的声音吸引杰夫的注意力，否则被杰夫抓到的话，就是当场秒杀。

    好不容易把杰夫关到了一个房间里，狸头人想着可以安心地连接电源后离开，但是他连着连着，却发现要想完成通电，还得打开房间的门。

    “苟贼！”狸头人是咬牙切齿，这一路过来，他不知道被杰夫咬死多少次了。

    好在杰夫扑过来的时候，玩家都是被秒杀，根本做不出任何的操作，所以哪怕狸头人戴着无限手套，也不会因为下意识做出推开的动作，而感受到杰夫身上的触感。

    其实杰夫身上的触感荀泽也是有做的，摸起来有点像是在摸一个巨大的蘑菇，并没有那么的难以接受。

    不过只要跟杰夫狰狞的样子结合起来，玩家估计也会感到恶心。

    为了避免在这个问题上把玩家给逼走，荀泽还是通过秒杀的方式，让玩家不会被动地跟杰夫亲密接触。

    至于那些主动去摸杰夫的，那是他们自己主动作死，大多不会觉得恶心，只会觉得自己手贱，说不定还会有快感，不用荀泽去操心。

