  “你胡说什么？”何瑞泽不愿意被人挑明。

  哪怕她说的对。

  “好吧，你就当我胡说。”何瑞琳也没想和他争执，现在不是争论这些的时候。

  当务之急是想想怎么处理现在的事情，庄子衿逃了，林辛言很快就会知道。

  “庄子衿是在什么地方发现，并且逃走的。”何瑞琳问。

  “进村前的那个河边。”

  那个地方离这里很近了，如果有她提供线索，林辛言应该很快就能找到这里，现在这里恐怕已经不安全了。

  不能把林曦晨藏在这里了。

  “我们得走，另找个地方把这小子藏起来。”何瑞琳眯了眯眼睛，“现在只能送的越远越好，最好让林辛言永远找不到。”

  这是她儿子，知道她儿子丢了，死了，恐怕会疯掉吧？

  “我们计划只是绑架他，等到言言答应和我结婚，就会放了他——”

  “然后呢？”何瑞琳打断他，“林辛言就会老老实实的和你做夫妻？你别做梦了，只有把这个小家伙永远攥在你手里，她才能留在你身边懂吗？”

  事到如今，他没了退路。

  何瑞泽将昏过去的林曦晨重新放到后车座。

  “地方另找，现在我们先离开这里。”何瑞琳上自己的车，正当她要启动时，发现正开过来的黑色越野，乌黑锃亮的漆包裹着强而有力的铁皮，线条强悍，这是宗景灏的车子库里斯。

  她见过。

  何瑞琳的脸色立刻变了，对何瑞泽喊道，“快走。”

  但是已经来不及了，宗景灏往下踩住油门方向盘一转，在坑洼的泥地六十度漂移，稳稳的停在门口，将门口堵死。

  何瑞泽的车子出不来。

  林辛言快速的下车，去何瑞泽车上找儿子。

  何瑞泽也从中这忽然的变故中回神，他离林曦晨近转身朝后把林曦晨拉过来抱进自己的怀里。

  林辛言晚了一步。

  “把小曦还给我！”她去开驾驶位置上的车门，何瑞泽把车门锁了起来，林辛言打不开，只能隔着黑色的玻璃看着儿子，她看不出来他有没有受伤，只是看着脸好像肿了。

  她疯狂的拍打着车窗玻璃，玻璃被她拍的震动，“何瑞泽你下来，把小曦给我！”

  何瑞泽不敢面对她，扭过头不看她。

  “何瑞泽你下来，我们好好说，把小曦还给我好吗？”林辛言恳求着。

  “想要你儿子可以啊。”这时何瑞林走了过来，“你给我磕个头，我让我哥把你儿子给你，怎么样？”

  林辛言浑身都在发抖。

  “忘了和你说，你儿子不太听话，就对他实施了一点手段——”

  啪！

  她的话还没说完，林辛言一个巴掌就扇了过来。

  何瑞琳画的精致的妆容被林辛言这一把掌打的‘变了形’

  假睫毛翘了起来，头发乱了，脸上的粉也掉了。

  没有了原来漂亮的样子。

  “你敢打我？！”何瑞琳瞪着眼睛，满眼不可思议。

  林辛言气的浑身瑟瑟发抖，她恨不得掐死她，一把掌都是轻的。

  自从进入何家后，何瑞琳是很有优越感的，哪里受得了被人打脸。

  她抬手就要打回去。

  然而手刚抬到半空中，就被钳制住。

  她抬头，便看到宗景灏站在她身旁，他逆着光，脸部的轮廓被打上了一层阴影，映的越发的清晰分明了。

  他甩开她。

  何瑞琳被甩的一个仓促，后退好几步。

  她抬手触摸左脸颊，摸得颤颤巍巍，这一巴掌的狠，不及宗景灏无情甩开她的痛。

  这是她深爱的男人。

  用尽手段也想得到的男人。

  如今对她只有冷漠无情。

  “啊灏——”

  宗景灏的目光本根不往她身上放。

  哪怕看一眼。

  他伸手扣住身体因为过于愤怒，而瑟瑟晃晃的女人。

  林辛言好似会随时倒地。

  她望着车里的何瑞泽，哀求着，“把小曦给我，好吗，求你，我求你，你知道他对我来说有多重要，你也是看着他长大的，怎么可以伤害他?”

  她的心很痛。

  很痛。

  犹如当年林国安背叛庄子衿，把她们母女送走一样。

  她一直把何瑞泽当亲人。

  哪怕他对她试图做出那种事的时候，她也只是当他是一时的冲动。

  他不是坏人。

  而今天，她才发现自己可能错了。

  她不了解这个男人，不了解他的内心。

  “先让我走。”何瑞泽不曾松口，现在只能先把林曦晨带走，别的事情再做商量。

  可是何瑞琳等不及了，她看不了宗景灏和林辛言在一起。

  特别是他温柔的搂着林辛言的样子。

  这份温柔她曾经也拥有过。

  是被林辛言抢走的！

  “要想救你儿子，可以，嫁给我哥。”何瑞琳笑，面色狰狞可怖，“最好现在就入洞房，把上次没做完的事情，继续做完。”

  宗景灏的脸色一沉，“你活腻了？”

  “我是活腻了，从被你退了订婚，让整个b市的人都知道，我是一个被人抛弃的女人，我就活够了！”她痴癫的望着宗景灏，“你就是一个无情的人！”

  她的目光转向林辛言，“你也别得意，以为他会喜欢你，他会抛弃我，同样也会抛弃你！”

  “他骨子里就是无情的人，我跟了他那么多年——”说到后面她哭了出来。

  哭的很大声。

  就在他们对峙的时候，忽然，咣当一声，何瑞泽车子的副驾驶位车门，被暴力的卸掉。

  何瑞泽还没反应过来，就被人抢走怀里的孩子。

  一切发生的都太突然。

  没有人注意什么时候偷偷潜进来的人。

  并且暴力的卸掉了车门。

  “小曦。”

  林辛言快步的跑过去，看到脸上都是血的儿子，林辛言几乎崩溃了，她的脚步迟疑了一下，继而又快速的扑上去抱住儿子。

  “小曦，小曦。”林辛言伸手去摸他的头发，他的脸颊，抱着他的头，“你看看妈咪，小曦。”

  沈队长刚刚自己亲自上阵，自然是手到擒来。

  他和苏湛还有宗景灏大学时代一个寝室。

  也是宗景灏唯一的两个朋友。

  现在他们都有自己的事业。

  事业都顺利，苏湛有名的大律师，沈培川也当上了市局刑警对长。

  唯一的共同点，就是他们感情都不顺。

  苏湛是花花公子，前女友不少正经的没几个，沈培川根本就没谈过。

  沈培川朝宗景灏走来，“这里交给我，你先带她回去。”

  这里面的情况关劲都和他说清楚了。

  具体要怎么做，也做了安排。

  现在是善后。

  “这里交给你了。”宗景灏拍了一下他的肩膀。

  “放心，都安排好了。”沈培川道。

  宗景灏走到林辛言跟前，想要替她抱着林曦晨，但是被林辛言给躲开了，“不用。”

  一开腔，才发现她的声音都是颤抖的。

  她不需要别人来替她抱着她的儿子。

  她自己会抱。

  “我带你们去医院。”

  