    对于飞天夜叉的心思，两人也隐隐有所察觉。

    徐应怜主动牵起秋长天的手，又在他手心里开始写字。

    小心。

    秋长天反手将她的手指握住，徐应怜抽了几下，居然抽不出来，也就半羞半怒半无奈地任他牵着了。

    飞天夜叉似乎对两人的小动作毫无所觉，忽然回头说道：

    “前面就是幽鬼派的藏宝室了。”

    “你们需要的阴辉元神水便在里面，只是……”

    它故意拉长了声音，忽然蹂身暴起，扑向秋长天！

    徐应怜立刻仗剑而出，羽嘉剑朝前直刺飞天夜叉。对方只是伸手一拨，便将羽嘉剑轻松拨开，打到旁边。

    大光明火！徐应怜鼓起了脸，从口鼻中冒出大量火焰，朝飞天夜叉席卷而去。

    熊熊火焰之中，飞天夜叉的身躯忽然冲出，浑身上下均焦黑无比，但伤势似乎不重，瞬间便越过徐应怜的防御，绕至秋长天的背后，单手掐住了他的脖子。

    “我们来打个商量。”飞天夜叉笑嘻嘻地说道，“我信不过你们，想来你们也信不过我，因此何不互相交换筹码呢？”

    “小女娃，那里面除了阴辉元神水以外，还有一把无柄槐木剑。”

    “你将那槐木剑取给我，我将你的小相公完好无损地还给你，如何？”

    徐应怜愤怒地瞪大眼睛，像是要用目光将它狠狠杀死。

    但她很快又得到了秋长天的眼神，那沉稳目光的意思是：

    放心。

    说实话，也可能不是这个意思，但他那副处变不惊的神情——每次比试赢了自己后，让徐应怜最为深恶痛绝的淡定表情，此时却给了她几乎无穷无尽的信心和勇气。

    师兄是无敌的，他一定早有对策！

    想到这里，徐应怜便默不作声地转过身去，朝里面的内室前行。

    秋长天被飞天夜叉钳住咽喉，却是丝毫不慌。

    因为一旦飞天夜叉有杀死他的企图，阿镜立刻会将自己传送离开——哪怕徐师妹还陷在这里。

    飞天夜叉察觉到他镇定自若，连心跳都没有快上一下，不由得狞笑问道：

    “你真以为我不敢杀你？”

    “要动手，何必拖到现在？”秋长天笑着说道。

    “等拿到那槐木剑，我就杀了你。”飞天夜叉伸出尖细的舌头，舔了舔嘴唇。

    “杀我有什么好处？”秋长天依然在笑，“若不杀我，你还可以赌我回去后会不会告密；若杀了我，赤松仙人必会为我复仇。”

    “阁下就因为一己之欲，便要招惹仙人的仇恨？”

    飞天夜叉无言以对，默不作声。

    秋长天也不出声继续刺激它，只是心思盘算起来。

    如此看来，它口中的无柄槐木剑，便是控制它身上封印的关键法宝。

    飞天夜叉要师妹去取，说明了两点：

    其一，它自己受了限制，没法直接去取槐木剑，所以才会用阴辉元神水来引导两人跟随前来。

    其二，拿到槐木剑后，徐师妹短时间内也研究不透，没法用它去控制飞天夜叉——至少它有这个自信，所以才会选择提前摊牌，而不是试图哄骗徐师妹去取剑。

    如果这种情况属实，那么站在我们的角度，确实也没有什么好的方法能反制对方。

    将无柄槐木剑交给对方，确实是当前情况下最好的选择……这也在对方的算计之内。

    想到这里，秋长天意味深长地看向飞天夜叉。

    这家伙，虽然是天生邪物，但心思居然如此缜密，几乎不弱于人类了。

    飞天夜叉也饶有深意地回以耐人寻味的目光。

    这人类娃子……为什么一点都不害怕？

    是自信？还是傲慢？

    不管了，既然这人有理智，那就应该晓得他没有其他选择。

    乖乖将那法宝交给我，才是你唯一的出路。

    两人各自心怀鬼胎，虽然表面上没有言语，私下里确实已经达成无需分说的一致。

    他（它）只能这么做……

    徐应怜这边进了藏宝室，目光谨慎地向周围扫视。

    几排骨质架子，其上各种深色流光，有些是法宝，有些是丹瓶，有些则是飞剑。

    徐应怜看见有一把无柄槐木剑，被红绳挂在墙面的钉子上，那钉子的底座还是太极八卦盘的图案，其上刻着各种古篆。

    在许多门派驻地，类似藏宝室这种地方，都是门派之中最重要的禁地，基本上都会有一些禁制、陷阱之类的防护。

    贸然去取宝，是最愚蠢的行为。

    她的目光扫过四周，忽然伸出手来，吹出了一只小小的火鸟。

    那火鸟翅膀扑扇之间，显得极为灵动，绕着整个房间盘旋一圈，然后落在徐应怜的肩膀，叽叽喳喳起来。

    没有禁制，这件事可相当奇怪。

    然而徐应怜转念一想，倘若有禁制的话，那飞天夜叉怎么会放心让她独自前来？若是她被禁制打死了怎么办？

    显然，那飞天夜叉笃定她能安然无恙地取宝，也就是说这里确实没有禁制——或许是飞天夜叉早已提前来过此处，将所有能破的禁制都破了个干净，只有最后一道禁制专门阻拦阴尸通过……

    徐应怜在瞬息之间，脑海里就回转了几乎千百个念头。

    她来到其中一个架子边上，伸手去取上面的丹瓶。

    取下来了。

    丹瓶是半透明的琉璃所制，可以看到里面荡漾着一些黑色的粘稠液体。

    她再次检查周围其他丹瓶，发现里面装的不是丹药，便是灵草，确实再没有一个瓶子装的是液体了。

    也就是说，阴辉元神水大概率就是这些黑色液体。

    徐应怜叹了口气，便将所有丹瓶都收纳起来。

    她再次看向周边架子，其中有各种飞剑、编钟、小鼎、明镜、玉壶、法印……等等法宝，琳琅满目。

    只是可惜，上面都流转着深色光辉，显然皆为纯正的魔道法宝。

    这种法宝，必须要在体内炼有一丝浊气，才能将其以最大威力驱动。

    然而，清气为主，浊气为辅，是魔教特有的行气路线。

    正教不讲浊气修炼，而徐应怜所修乃是《九天清微入境真言》，全身气脉里皆为清气，并无任何浊气残留，这些法宝无论是对她，对秋师兄，还是对其他昆仑修士而言，皆是无用。

    所以也只能装在置物袋里，带到昆仑去销毁了。

    她将整个房间都扫荡干净，最后只剩下挂在墙上的无柄槐木剑。

    秋师兄的性命，便关系在这把剑上了。

    徐应怜深深吸了口气，正要郑重其事地伸手去取，忽然只见一个白皙如玉的手，从旁边将无柄槐木剑抓住了。

    谁？！徐应怜下意识侧身闪避，偏头看去。

    只见那手的主人，乃是一名红发重瞳的邪魅男子，身披黑袍，魔气罩体，此时正将无柄槐木剑放在手里把玩。

    “阁下是？”徐应怜冷冷问道。

    “魔尊魏东流。”那男子勾起嘴角，重瞳收缩，邪异地看了过来。

