    原即墨郡守司马义，骑在爱驹之上，身边田猛粗重的呼吸，搅的郡守心烦意乱。

    “快，快，这秦风，惯用奇技淫巧之术在战阵之上，秦人车驾犀利，比起当年楚军战车，看着要强上了许多，先不要忙着冲击，轰他们，用工坊的炮炸死秦风！”

    司马义倒吸着冷气叮嘱田猛。

    田猛对他最是心服，口中应诺，拨转马头，就回身催促大炮去了。

    模仿渔阳铁骑的田家军，这些军械，自然是郡守大人供应的，虽然吴大师工坊，终究比不过大风山，只是这私人铸造，其实已经能够傲视天下了。

    “距离，一千一百步！”

    “炮口角度，三十七度！”

    “清理炮管，填药，装弹！”

    听着身后单调的炮兵口令，再看眼前隆隆而来的秦人铁车，司马义的血都沸腾了起来。

    今日，要是一炮能够炸到秦风，那即墨之战，可就是转折天下气运的一战了。

    “放！”

    远东胶郡郡守，喊出了本来该田猛喊出的军令。

    “嗖，嗖！”

    随着司马义的军令，十二门骑兵炮，对着千步左右的秦军铁车，就是一轮齐射。

    “轰！”

    即墨城中，冲天的黑雾，瞬间将秦人的战车包裹在了中间。

    田家的炮手准头不差，第一轮齐射，一半的弹丸是冲着秦风而去的。

    方才在千里镜中，司马义轻言看见了那个丰神俊朗的男子，跳入了第一辆铁车中。

    现在铁车被烟雾包裹，司马义的手心，瞬间变的湿淋淋的，他忍不住想要振臂高呼出声。

    喊出“秦风已死”四字，秦军铁车的轰隆隆声音，却并没有被打断。

    烟雾中，画着狰狞双目的铁虎，毫发未伤，穿过了烟雾，速度还加快着向田家军处而来。

    “放，放！”

    司马义瞪大了眼睛，盯着秦军战车顶端那双虎目。

    田家炮手，不过半刻，又打出了两轮炮击，只是利用破片杀伤的弹丸，哪里能够穿透秦军战车的铠甲。

    “砰，砰，砰！’

    三轮炮击后，速度最快的殿下搭乘战车，已经快要冲到司马义所在空旷之处了。

    秦人装甲战车之上的火炮，在城门处已经被推下战车了，现在车中反击的火力，只有射击孔射出的线膛枪弹丸。

    即便如此，五十二个铁壳乌龟，你打不动他，却被战车无限白嫖，还是让田横焦躁起来。

    他纵马来到了司马义身前，目视秦风所在的战车，眼中射出一道寒芒。

    “郡守，再不冲就晚了，秦人是铁车，我是铁骑，今日狭路相逢，田猛只等郡守之令了！”

    司马义眼见炮击无效，眼睛早就红了，闻言抽出宝剑，对着秦军所在方向一指，口中更是嘶嚎出声。

    “杀，杀光这些秦狗！”

    郡守一声令下，一千精骑，已经没有多少冲锋的距离，瞬间冲到了秦军的战车前。

    只是秦风的铁车，可比起一千多年后，胡斯派的战车要犀利多了。

    即使胡斯派的战车，也能轻易的击退重甲的日耳曼骑士，更不要说这是殿下所领的铁车队了。

    “当，当，咔嚓！”

    “砰，砰，砰！’

    战场之上，每一辆秦军战车，都被冒死冲击的田家铁骑包围住。

    刀劈斧剁，哪里能够劈开半寸的铁板，相反，如此近的距离，秦军火枪随便开枪，线膛枪子弹，都能轻松的击碎田家死士的甲胄。

    代差造成的碾压，不过一息，就让田家死士尸横遍野。

    即墨城中，住在山丘之上的贫民百姓，和就在此间高层木楼居住的原住民齐人，足足万人，都能清晰的看到秦齐两军殊死相争。

    说是殊死，那不过是齐人死，最坚定的东夷遗民，见到了秦军如此威势，心中也不禁颤栗起来。

    几万人，心中几乎同时闪过同样一个字眼、

    “螳臂挡车！”

    混战中，田家那么多年阴养的死士，连一个秦人都杀不死，这让田猛心中，无比的悲凉。

    眼见第一辆秦军战车，已经要开始碾压齐人的炮兵阵地了。

    田猛虎吼一声，跳下马来，从放着炮弹的竹筐中，拿出几枚炮弹，倒出了其中的火药在陶罐中，拎着火把就向秦风所在战车冲来。

    这个田横的兄弟，骨子里终究流着轻生死的血液，今日，他就是拼着一条命，也要炸掉秦军太子坐车了。

    只是田横凶蛮，秦风身边，悍不畏死者又是何其多也？

    项羽和李左车，几乎同时在铁车的观察孔中，看到了那个疯狂的齐人。

    项羽身高腿长，李左车敏捷无比，两人几乎同时，推开了铁车的顶盖，站在了战车之顶。

    “贼子安敢如此，汝思吾戟不利否？”

    李左车抽出腰间佩刀，迎着田猛而去，却比不上霸王胳膊长，拎出战车的重戟更长。

    秦代的步坦协同，其实就是铁车开炮，步卒白刃。

    项羽大喊声中，手中的长戟横扫，一戟打在了田猛的腰间。

    霸王之力何等巨大，这一戟横扫，已经扫断了田猛的脊椎，田家最后的家主，手中的陶罐掉落下来，在地上翻滚了几圈，口吐白沫，就再也动弹不得了。

    司马义眼见田猛殒命，咬着牙端起手中的火枪，对准了项羽。

    “砰”的一声，枪声响起，被击中的却不是项羽，而是齐地最后一个反贼，司马义。

    即墨郡守，仰首看天，胸前衣襟，一朵血色之花，慢慢展现在了众人的面前。

    司马义手指大秦战车，口中嘟囔着想说什么，却最终说不出来，仰面就这么直直的倒在了即墨街头！

    原来是千钧一发之际，李左车一枪灭了即墨城主，扫平了大秦九州之东的逆贼。

    “好，项羽，李左车，你两人之功，可是我亲自看在眼中的啊！”

    “快，你们谁，去把司马义的首级砍下来，我有大用，得此贼首级者，可为少上造，以后也是即墨特郡的郡尉了！“

    少上造，乃是秦军军功靠前的爵位。

    殿下许以重利，铁车中，一众甲士只感觉浑身燥热，一窝蜂的从战车之顶，和后端的车门冲了岀来，群狼一般的扑向了司马义的尸体。

