    周毓秀很干脆的走了，端着茶壶的叶红漪有些不安，她目光在周毓秀和高谦身上乱飘，不知该看谁才好。

    高谦提醒叶红漪：“客人走了，你送一下。”

    “哦哦……”

    叶红漪如梦方醒，她把茶壶扔在桌子上，急匆匆跟着周毓秀出去了。

    过了一会，叶红漪才有些沮丧跑回来，“刚才我是不是太失礼了？”

    “还行。”

    高谦随口安慰了一句，“她是你生命中的一个过客，你也是她生命的一个过客。没必要太在意。”

    叶红漪却没办法这么淡定，“我觉得她是个大人物！”

    “你觉得大人物会有我这样的老师么？”

    “也是……”

    叶红漪上下打量了一番高谦，并没有看出什么特殊之处。

    高谦都这样子，他的弟子又能有多厉害！

    叶红漪纠结了几天，很快就把这件事抛在了脑后。

    不论高谦这弟子是谁，既然对她生活没影响，那就不值得惦记。

    叶红漪软磨硬泡，终于在高谦那借来了五万信用点，凑够了三级骨骼强化的十八万信用点。

    三级源师可以做多次强化，脏器、肌肉、骨骼，都能大幅强化。

    甚至可以做精神强化，只是风险系数非常高，失败率高达70%。

    一般没有三级源师会做精神强化。

    叶红漪没钱，只能先做三级骨骼强化。

    植入的金属细胞会让她骨骼比钢铁还强硬坚韧。这样一副异化金属骨骼，能让她战斗力暴增。

    高谦对改造很有兴趣，他跟着叶红漪一起去了源力公会等级，结果被告知没有药剂，需要等一周才行。

    叶红漪没多想，高谦却觉得有点问题。

    这种三级骨骼强化药剂，等级很低，这么大源力公会，怎么可能没有存货。

    应该是周毓秀做了什么安排，要给叶红漪一点好处。

    对叶红漪来说，算是好事。只是长远来看，和周毓秀扯上关系，又未必是好事。

    所谓塞翁失马。

    高谦对此并不在意，好也罢，坏也罢，都是叶红漪的命运，看她自己如何把握。

    隔了一周，叶红漪再次来到源力公会，这次就很顺利的进行了改造手术。

    高谦一直在外面围观，过程其实很简单，就是给叶红漪注射了特殊异化细胞。

    从过程来看，就是给叶红漪注射了一针，然后叶红漪就睡着了。

    别人都无法看到叶红漪体内变化，就算是医生，也只能通过各种仪器数据判断叶红漪状态。

    高谦却能通过强大精神力量洞悉叶红漪身体异变。

    这是从细胞层面的异变，叶红漪的脏器的细胞开始置换，然后到骨骼、到肌肉。

    这个过程很复杂，也需要同步提供极强的能量。

    很显然，这是周毓秀给叶红漪的大礼包。

    高谦对这些虽然不了解，却能看出这些强化细胞有着强大潜力。

    随着叶红漪源力层级提升，她身体也能同步强化。

    强化细胞，足以容纳五阶源力。

    对于叶红漪来说，这次注射足以改变她的命运。

    当然，叶红漪现在对此还一无所知。

    叶红漪昏睡了十二个小时才醒过来，她一时之间还不适应改造后的身体。

    为此，家里的碗筷、家具、电器几乎都换了新的。

    完成改造后叶红漪，适应了新身体后就迫不及待去冒险了。

    作为一个大城，总有各种剿灭变异妖兽的任务。

    叶红漪很快就在战斗中发现自己力量强悍，远胜同阶。

    只是她并没有意识到自己经历了一次最高级别改造，她只以为自己天赋异禀。

    接下来的两年时间，叶红漪在各处冒险，在一次生命危急时刻突破了源力限制，达到四阶。

    四阶的源师，可就不一般了。

    叶红漪回到源师公会完成认证，她得意洋洋回到武馆给大哥报喜。

    叶长峰自然是又惊又喜，四阶源师，已经是人族的中坚力量。

    不论到什么地方，都有一席之地。

    他们叶家居然能出一个四阶源师，真是祖坟上冒青烟。

    叶红漪和叶长峰嘚瑟了一圈，她又兴冲冲跑去后院，却发现高谦没在。

    她有些不高兴的找到叶长峰：“你把高谦赶走了？”

    “没有，是高谦自己要搬出去，他觉得不方便。”

    叶长峰有些无奈，“他就住在隔壁院子。”

    “有什么不方便的，不过十来岁小屁孩！”

    叶红漪不以为然，觉得又是她哥想多了。

    叶长峰欲言又止，“你去了就知道了。”

    摸不着头脑的叶红漪去了隔壁，小院子收拾的很干净，一个男子正拿着铁剪子修建角落里一株柿子树。

    这颗柿子树结的柿子很甜，叶红漪小时候经常来偷吃。

    男子背影看着很陌生，满头的灰白短发，看着年纪应该不小了。叶红漪问了一句：“高谦在这么？”

    男子转过身对叶红漪笑了笑：“你回来了。”

    叶红漪这才看清楚男子样貌，男子五官异常英俊，眼眸黑亮深邃，看着像是三四十岁的样子。

    只是这人五官和高谦一模一样，包括脸上的笑容，尤其是平静温和的眼神，都一般无二。

    “你是、高谦？”

    叶红漪大为震惊，两年不见，怎么高谦变成这副样子？

    高谦点点头：“我是高谦。”

    “你怎么变成这副鬼样子？”

    叶红漪异常不解：“你吃错药了？”

    “我只是恢复了正常状态。”

    高谦耐心给叶红漪解释：“我以前那种少年状态才是不正常的。”

    两年的时间，高谦终于把力量同步到自己肉身上，完成了身体、精神的统一。

    这让他力量又得到了小幅的增强。

    但是，他经历了十万日夜的时间痕迹，也不可避免的同步到躯体上。

    这让他呈现出了三十多岁的状态。灰白的头发，象征着他生命力正在衰退。

    按照他现有状态，他还能活三百年到四百年。

    苟一点，还能多活一两百年。

    问题是在这个世界里，高谦看不到向上的路。

    五阶，已经是此界力量的极限，他就站在力量的巅峰上。

    当然，他的五阶是以金刚神力经为标准。

    对周毓秀她们这些强者而言，力量上限是六阶。

    实质上并没有不同，不过是划分方法的差异。

    上次周毓秀过来说了天魔的事情，说了推广信仰的事情，高谦就知道几个弟子出了的点小问题。

    五阶的极限没那么容易突破。

    帝刹族的八神将，其实是汇聚了十万帝刹人之力而成。

    无相阴阳轮这些神功，按部就班的修炼，的确是能突破。

    但五阶到六阶，需要差不多九万天。她们诸事缠身，哪有那么多时间静心修炼。

    在这过程中取一点巧，也很正常。

    周毓秀应该没和秦凌、唐红英说过他的事情，这两人都没来过。

    周毓秀也没再来过，只是经常给他写信。

    信里大多是都是请安问好的话，也说一些近况。

    从信里的内容，其实看不出什么。只是看发信的频率，最近一段时间周毓秀应该不太好。

    高谦对信仰之力也有了点兴趣，如果这能让他突破极限，当个神棍也不是不能接受。

    反正这世界神棍不少，不差他一个。

    只是应该怎么做，他还没想好。

    叶红漪却还在吃惊高谦的变化，一个小孩子两年就变成了中年人，看着比她还老，这真让她难以接受。

    如果高谦以前只是装成小孩子，那她还光着屁股在高谦面前晃荡，甚至还搂着他强睡过。

    “你为啥不早说，害的我丢人……”叶红漪脸都红了，这么就被男人睡了，她还自觉占了便宜！

    高谦很理解叶红漪的想法，他安慰道：“你身材挺好的，光着也挺好看，我没嫌弃你。”

    “这是你嫌弃不嫌弃的问题！”

    叶红漪觉得要理论一下，这时候门外走进来几个人。

    这几个人都光着头，穿着宽大长袍，为首的女人眉心上有个黑色莲花印记。

    女人对叶红漪双掌合十：“两位善人，我们是天莲教弟子。

    “我教以仁爱为本，拯救众生……”

    女人讲解起天莲教教义，叶红漪皱眉听着，她听说过天莲教，这是个大教派，对方虽然啰里啰嗦的，但她不想招惹。

    女人说一通后对叶红漪高谦微微一笑：“两位可愿意加入本教？”

    叶红漪急忙拒绝：“抱歉，我们不想入教。”

    “那也没关系，请两位为天下众生捐点善心。”

    在女人身后走出来一个光头男人，他举着一个收取信用点的存储器。

    女人笑吟吟的说：“几百几千都是一点心意，超过十万，我们会在教内刻下名字，日夜为其祷告……”

    叶红漪这两年赚了几十万信用点，但她不想莫名其妙就给对方捐款。

    她摇头拒绝：“抱歉，我们也很困难。”

    女人怫然不悦，“你一身源甲至少是三阶源师，怎么会没钱。

    “这些捐款并不是给我们，而是为了救济天下受苦的众生。你这人怎么一点善心都没有！”

