
　　随着秦明的身躯进入空间裂痕，他顿时被眼前的景象给吓到，就连嘴角都在忍不住抽搐着。

　　在秦明的面前，浮现的竟是一片废墟，这和之前看到的上层修真者有着非常大的差距。

　　甚至和他之前看到的沟壑也有很明显的变化，而也就是这个时候，秦明的脸色突然显得灰暗。

　　他忍不住苦涩的摇头，看着面前浮现的场景，刚准备开口说话的时候，身后却突然传来怒喝声。

　　“是何人，胆敢擅闯王家！”

　　听到身后传来的声音，秦明顿时显得诧异。

　　他缓缓转过头来后，映入眼帘的却是一张稚嫩的青年人脸庞。

　　尤其是后者口中的王家，更让秦明感到无比熟悉。

　　略微思索后，秦明陡然愣住，他的眼神显得无比古怪，甚至嘴角都在哆嗦着。

　　秦明总算是知道自己从什么地方听说过这个名字。

　　王家……分明是被自己斩杀的老者，那老者就是王家的老祖。

　　他的眼神显得古怪的很，而后目光便对着周围扫视起来，暗暗吞咽着口水。

　　莫非……这里竟是王家祖地？

　　这种变化也让秦明整个人都显得错愕无比，毕竟缘分这东西，有时候的确是妙不可言。

　　“你是王家的人？”秦明抬头看着青年人，笑着问道。

　　青年人虽然并不知道秦明的身份，但他直接开口询问自己，也顿时让青年人感到无比纳闷。

　　“你说的不错，我的确是王家的人，只是你是什么人，之前可从来都没有见过你，你应该并不是王家的人吧？”

　　面对青年人的质疑，秦明倒并未反驳，只是抱着膀子，用戏谑的目光看着对方。

　　“我的确不是王家的人，是不是感到非常的失望？”秦明冷笑着问道。

　　听到秦明的回答，青年人的眼神顿时显得阴沉，他赶紧往后倒退两步，用不满的眼神看着他。

　　“既然你不是我们王家的人，那现在就赶紧离开，不要继续待在此地，否则我也就只能召唤其他人过来。”

　　看到青年人竟然都敢威胁自己，这反而让秦明感到嘲讽的很。

　　“虽然我不知道你什么实力，但想要在这里威胁我，你难道不觉得自己的行为有些让人耻笑吗？”

　　青年人能感受到从秦明体内扩散出来的威势，但此地毕竟是王家的地盘，根本不可能畏惧一个外人。

　　“我现在是给你机会，倘若等到我的耐心彻底被消磨殆尽后，你就算是对我求饶都没任何用处。”

　　听到青年人的解释，秦明顿时忍不住露出冷笑，他现在的确能看出后者的心思不正。

　　不过也正因为这种态度，顿时让秦明的心底感到非常意外。

　　“虽然我不知道你的底气，但已经落在我的手中，我是绝对不会给你任何反抗的机会。”

　　对于青年人的解释，秦明倒并未反驳，只是他的嘴角突然浮现冷笑。

　　“兄弟，你需要先搞清楚一件事情，那就是我根本没落在你的手中，相反的是你落在我的手中。”

　　虽然他不清楚青年人为何会露出这幅模样，但秦明的心底非常清楚，青年人根本就不是自己的对手。

　　这里的确是王家的地盘，但倘若让他知道他们王家的老祖都已经被自己给斩杀，恐怕就不会露出这幅模样。

　　“总之该给你说的，我都已经给你说的很明白，倘若你不相信我也没任何办法。”

　　说完后，秦明就不再搭理青年人，而是自顾自的对着前面走去。

　　看到秦明的这幅态度，青年人的嘴角微微抽搐，但很快便对着秦明闪烁而去。

　　他的身躯站在秦明的面前，当即便露出阴冷的目光。

　　“这里是王家的地盘，非王家的人不能随便进出，这是我最后一次警告你。”

　　说完后，青年人便直接甩出一根长棍，浓郁的力量汇聚在上面，而后用冰冷的目光看着秦明。

　　“我已经给你机会，如果你现在退回去，我不会放在心上，这件事情也不会给你计较。”

　　面对青年人的威胁声，秦明反而是露出冷笑，他没想到青年人的态度竟这么强硬。

　　虽然他不知道青年人的底气来源是哪里，但秦明依旧忍不住冷笑。

　　“勇气可嘉，只是我却非常好奇，难道你不清楚我现在的身份不成？”

　　说完后，秦明用阴冷的目光看着他。

　　“我能出现在这里，而且明知道你是王家的人，此地又是王家的地盘，依旧显得如此张狂……”

　　听到秦明的话，青年人的目光闪烁，他自然早就看出秦明的身份不简单。

　　不过……就算不简单又如何？

　　“我可不管你到底什么身份，但既然出现在这里，那我就绝对不会让你进入王家之内。”

　　说完之后，他的眼神冰冷，体内的气息已经对着周围扩散。

　　“如果你继续对我张狂，那就代表你给我们王家已经不死不休！”

　　虽然秦明知道青年人并不是自己的身份，但如今露出这幅模样，着实让秦明感到非常阴冷。

　　他用冰冷的目光看着青年人，刚准备开口说话的时候，青年人突然身躯颤抖。

　　秦明皱眉，但顺着他的目光，也顿时看到他此刻竟是看着自己腰间佩戴的一枚玉佩。

　　看到他的目光，秦明当即就显得异常无奈。

　　“用这种目光看着我……而且还关注我腰间的玉佩？”秦明皱眉。

　　不过也仅此而已，他很快便意识到青年人之所以这样，背后肯定是有其他的原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我想起来了，这是从你们王家老祖身上得到的东西，如今看到后是不是觉得非常意外？”秦明问道。

　　听到秦明的解释，青年人顿时赶紧点头，他也已经认出这东西的来历。

　　“你说的不错，这东西的确是我们老祖身上的，但我们老祖的东西，为何会出现在你的身上？”

　　看到青年人总算是反应过来，秦明的心底显得欣慰，对着他便露出笑容。

　　“原本还以为你根本就反应不过来，但你的态度却让我感到非常欣慰，既然这东西已经落在我的手中……”

　　不过还没等秦明说完，青年人就突然对着秦明跪拜带来。

　　“你既然佩戴着玉佩，那身份必然不简单，肯定是给我们老祖认识，我现在就带着你进去！”

　　青年人的反应也顿时让秦明感到无比意外，但此刻他也没辩解，而是笑着点头。

　　“孺子可教也，这句话用来夸奖你是再合适不过！”

　　青年人显然也并没有听出来秦明的嘲讽声，此刻正显得无比激动。

　　他并不认为这个年纪和他相差无几的秦明能将老祖给斩杀，既然他的手中有玉佩，只能说明一件事情。

　　秦明和老祖认识，而且两人的关系肯定还非常不简单。

　　“我们家族的老祖并没有在家族内，不知道这是否会对你造成影响？”

　　秦明摇头，毕竟王家老祖早就被自己给斩杀，如果能出现在此地，反而是见鬼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1622章 上层修真界免费阅读。https://xs.23sk.com 