    朱标站在亭子里看着一间间的房屋，里面都是大多是空无一人的，等以后他娶妻纳妾了才会慢慢充实起来。

    天气有些冷，大双儿捧着银丝绣龙白狐披风出来，这是沐英去年给他送的生辰贺礼。

    朱标看了眼一旁的刘瑾“你以后也不必再自称奴婢了，称臣吧！”

    刘瑾赶忙弯腰“谢爷的恩宠，但奴只是从五品的总管太监怎敢自称为臣！”

    朱标一愣，他还真不知道自己的太监都是从五品了！”

    朱标笑着问道“都从五品了还不能自称为臣呢？你这家伙不是想骗本宫让你升官吧？”

    刘瑾知道自家太子爷只是在开玩笑，也就嬉皮笑脸的回道“这宫里规定、正四品的内侍公公才可自称为臣，若是爷恩典说不定奴婢也快能称臣了。”

    朱标摇摇头“父皇那边可有得宠的大太监？”

    刘瑾回道“皇爷爷不乐意用他们，自然没有宠信的。托爷的福，奴婢这个从五品的总管也能跟各监正一品的总管公公称兄道弟。”

    朱标了然的点点头，太监都是聪明的，自然知道做什么都不可能的朱元璋的宠信，都在通过刘瑾向他传达善意。

    朱标含笑看着刘瑾“你都能跟总管公公称兄道弟了，怎么没叫他们提携你一下，莫不是在跟本宫吹嘘吧？”

    刘瑾回答道“奴婢是爷的奴婢，该怎么样自然是爷说了算，哪里轮到他们提携！

    朱标点点头，这就是刘瑾的聪明之处了，他好歹是太子的贴身太监，想要爬怎么也能混到正三品，但是他宁愿在从五品混着，也要等朱标提拔他。

    朱标并不反感，刘瑾他是要用的，自然希望他聪明些。

    朱标说道“你都这么说了，本宫只能赏你了，去吧，跟司礼监的总管说本宫的贴身太监怎么能只是从五品，提到司礼监正二品殿前公公吧！

    刘瑾赶忙跪在地上狠狠的在地上磕了三个头“臣刘瑾谢爷的恩赏！”

    朱标没有说什么，转身就向着他的内殿走去，白狐披风荡起，正好扫过刘瑾低下的头…

    等朱标走远了，刘瑾才慢慢爬起来，他知道太子爷是满意的，伺候了这么久，他自然知道自家太子爷是不介意身旁的人耍一点小心眼，只要能办好差事，做事的时候聪明些那么一切都好说。

    就像这次，如果他是自己去找司礼监的人，最多也不过从三品，而现在太子爷一句话他就是正二品了，那怕再皇宫里，除了主子们他刘瑾也是一号人物了。

    刘瑾又仔细的安排了晚上值守的人，天冷了晚上炭火的用量和摆放的位置都不可大意，看时候不早了，才赶忙去司礼监报备去了。

    朱标回到房间后又喝了一碗滋补的药膳，看了一会的书，才安心的睡了下去，明天还不知道什么样呢！

    第二天起来，就看见换了一身衣服的刘瑾过来伺候，朱标打趣了几句就起来用了膳食，然后就去看着几个弟弟学习，他们现在出门可更难了，幸好宫中就有能玩的地方，但是没有大哥领头，他们有些害怕。

    到了中午看着弟弟们期望的眼神，朱标跟几位先生说了几句，然后就让他们下午去御花园玩，但是绝不可以捣蛋！

    朱标下午接见了几位东宫官员，都是些中下层次的，有些郁郁不得志，而且在朱元璋起家时有什么突出贡献的，现在只能依靠太子，期望日后有个潜邸的情分。

    时间流转，朱标虽然是太子但是毕竟年幼，还没到他能搅动风云的时候，那些大臣也不会在朱元璋春秋鼎盛的时候来投靠他一个年幼的太子。

    这些朱标早有觉悟，所以每天依旧是照常过。

    转眼到了四月，北伐大军那边传来捷报，从去年以来这个捷报就没有断过，元朝覆灭的趋势实在是震惊了所有人。

    去年十一月初，徐达军至下邳，命张兴祖率一部军先由徐州北上，攻取济宁和东平。这时，王宣、王信父子降而复叛，并往莒州募兵，企图阻止张兴祖北上。

    徐达立即进兵沂州，王宣被杀，王信逃往山西。附近峄州、曹州、海州、沭阳、日照、赣榆、沂水等地元军闻风而降。

    徐达在沂州稍事停留，命韩政扼守黄河，自率大军进攻益都。十一月底，元益都守将普颜不花力战不敌，遂克益都。徐达乘胜攻取寿光、临淄、昌乐、高苑等地。元乐安东，长山、新城等地皆相继归附。

    十二月初，张兴祖至东平，逼走元将冯德，追至东阿，安山，迫使元将陈璧、杜天佑、蒋兴等各率所部归降，进而围攻济宁，元守将陈秉直接逃走。

    十二月上旬，徐达带领士兵至济南，元将多尔济投降，密州蒲台，邹平的元将，亦先后请降。徐达决定继续向东略地，命傅友德进攻莱阳，自己带兵返回益都，东攻登、莱二州。元惠宗见山东形势危急，命中书右丞相伊苏、太尉知院托和齐、中书平章政事呼琳岱、陕西行省左丞相图噜等进军山东，然而诸将都不听从命令。

    洪武元年三月，徐达在基本上占领山东之后，从济宁进攻汴梁（今河南开封），同时派一部分军队经河南永城、归德趋许昌，并命邓愈率襄阳、安陆、江陵之兵北攻河南南阳，策应北征主力作战。

    三月底，徐达进抵陈桥，元汴梁守将李克彝夜驱军民西遁，元将左君弼率所部投降。徐达进入汴梁后，立即率步骑经中湾南西攻洛阳。

    …………

