    

    府中发生如此大事，王氏作为当家主母，哪怕现在腿脚不便，也还是被人左右扶着匆匆赶来，见聚了这么多人，心头一震。

    王氏面色苍白，若不是身边还有常妈妈扶着，怕是站都站不住。

    顾明远担心道：“怎不在屋里好好休息？”

    王氏虚弱一笑，“妾身听到事关初月，哪里能在屋里安心休息。”

    趁乱跟在老夫人队里的翠儿远远的跟在队伍后面，依稀瞧一白衣女子依偎着老夫人怀里，她听不清在说什么，还以为是二小姐来了，脸上的笑容更加得意。

    老夫人带来的人将这一圈团团围住，各个都是有资历的丫鬟婆子，凶神恶煞的挡着，闻风而来的小丫鬟们根本凑不到前面。

    人越来越多，翠儿被挤的越来越靠后，到最后，连几个主子的影儿都瞧不见了。

    她冷哼一声，这么多人来看你的笑话，顾初月啊顾初月，这次你不想嫁也得嫁！

    到时候王二哥成了上门女婿，再娶了她当姨太太，她就有享不尽的荣华富贵，顾初月所有的珠宝首饰都要分她一份！

    翠儿不敢上前，但同样抱着来落井下石心思的文姨娘却不会放过这个奚落顾初月的大好时机。

    文姨娘身披缟素锦绣鲤鱼绕莲团纹披风，缓步走了过来，一双温柔眸里盛满了担忧。

    只是当她走近，瞧见老夫人怀里依偎着一个人时，瞬间想到了许久未去菡萏堂的顾芳菲，心中暗恨，果真是只知道攀附权势的势利眼！

    “参见老夫人。”

    老夫人看她，“你怎么来了。”

    文氏手绞素帕，双眸含泪，“听闻初月被黑影掳走，妾身哪里还能安眠，只盼初月能够平安，但实在担心，在院中坐不住，这才……”

    说到最后，文氏幽幽的望着顾明远，张了张嘴，又畏怯的看了一眼老夫人，最终什么也没说，只是独子低头叹气。

    忽然，一道悦耳的清脆声音突然划破了凝重的空气：

    “庶祖母慎言，初月可没被黑影掳走。”顾初月突然冒头出来，面带浅笑。

    明明离文氏很远，可文氏还是面带惊吓的向后退了好几步，颤着嗓子不敢相信自己看到的，惊道：“初……初月？”

    她现在不应该在假山后面与男人衣衫不整躺在一起吗，怎穿的如此整齐的站在这里？

    文氏下意识的看向自己的身侧，眼神里满是质问，可自己的身侧哪有秋桑的半点影子，早换了一个不知名的小丫鬟。

    她只觉得一口气堵在了心口处，第一个想法就是难不成自己中了反间计，秋桑那丫头背叛了她！

    文氏面如土色，加之刚刚后退靠在丫鬟身上，看起来比起王氏这正在病中的还要虚弱。

    顾明远以为姨娘是被大女儿给吓的，斥责道：“初月，还胡闹！”

    情况未知，文氏身子软趴趴的靠在丫鬟身上，另一手翘着兰花指搭在太阳穴处，刚要开口回去，就有人抢先开口将她的话全都堵进了肚子里。

    “庶祖母这么担心我，看到我平安无事应该很开心才对呀，爹爹为什么要说我胡闹呢？”

    她一脸不解，明明就是文氏自己现在摸不清假山背后的到底是谁，心虚所至，怎么又赖她？

    顾初月小脑袋依偎着老夫人暖乎乎的大氅上，撑腰的人来了她连在老爹面前说话的语气都硬了！

    父时慈时不慈，她这个子就只好时乖时不乖喽。

    顾明远被堵的无话可说，一抬眸就对上了老夫人斥责的眼神，讪讪道：“确实如此。”

    文氏心知今晚这火怕是烧不到顾初月身上了，就想着赶快离开这是非地，刚要开口，假山后面就传来了惊呼：

    “啊……你……慢些……”

    众人面色一变。

    顾初月第一次听现场版，觉得新奇，刚支起耳朵想再听两句就被老夫人捂住了耳朵。

    顾明远不是未经人事的毛头小子，如何不知道这是何声？他气的胡子都翘起来了，一挥广袖，“来人，将人绑了拉出来！”

    学士府百年书香世家，一派清流，从未出现过如此秽乱内闱之事，家中还有两女待嫁，传出去不仅学士府名声受损，两个女儿的名节怕也会受到连累。

    几个小厮撸着袖子扎进了假山后，没过多久就传来了男子的谩骂声和女子的不满声：

    “啊……你干什么……别碰我！”

    “哪个龟儿子敢打扰老子的好事，老子怀里抱着的可是大小姐！”

    刚刚从老夫人怀里钻出来的顾初月一听这话，身体摇摇欲坠，“爹爹，祖母，我……”

    大女儿的名字竟然从正在偷.情的奸夫嘴里说了出来，顾明远只觉得胸口一阵气血翻涌，大怒：“快将人绑出来！绑出来！”

    芳姑瞬间回头叮嘱，寿辉堂的几个年长婆婆瞬间将现场一些来看热闹的小丫鬟全都清走了。

    现场留下的，就是近身伺候的心腹。

    翠儿也想趁机走，刚转身就被人捂住口拖进了假山林，动作隐蔽，没人看到。

    花园里的人一少，小厮这才将人托了出来。

    两人衣衫不整，在这寒冷秋夜里大汗淋漓，双眼迷离。

    “这……这不是侍卫队的队长王二吗？”

    顾明远身旁的小厮认出这人了，另一个女子身着锦衣华裙，因为汗水，大半的青丝黏在了脸上，让人看不清容貌。

    老夫人冷声道：“来人！把这对不知羞耻的狗男女打醒！”

    顾初月躲在老夫人怀里弯了弯嘴角。

    好戏，马上就要开始了。

    一听到打人，阿离拉着簌簌兴奋的凑了上去。

    抬腿对着他们就是一脚。

    “啊!”

    王二瞬间睁眼，抱着腿在地上嗷嗷打滚。

    簌簌下不去脚，阿离对着披头散发的女子毫不留情的又是一腿。

    “谁敢打我！”

    女子尖叫怒骂，扭着身子，神情恍惚。

    文氏有些心慌，觉得这声音耳熟。

    石灯明亮，小厮婆子手提长灯围拢，这一片照的明光烁亮。

    阿离揪着女子的头发将她甩了起来，将她的相貌露了出来。

    正是秋桑！

    文氏瞪大眼睛，连上前几步确认。

    顾明远一怔，觉得有几分眼熟。

    王氏身子一软，整个人靠在了常妈妈身上。

    老夫人沉声道：“是哪个院子的？”

