    那八岐大章鱼对着秦风又再度问道。

    “我吧，这个人有些臭毛病，非十万年以上的魂环不要。”

    秦风肩膀微微一耸。

    “意思是说你想要10万年以上的魂环？这苍茫海洋之中倒是有些10万年以上的海魂兽，说说你想要什么类型的。”

    八岐大章鱼声音带着别样说道。

    确实，这小子现在身上有两个魂环都是10万年的，后面的若不是10万年对方也看不上。

    所以它倒也能理解。

    用一个10万年的魂环，换那一只黑色的虫子，简直赚翻了。

    或许这个世界上，没有几个人能认出这虫子了吧？！

    只有认出对方，那么才知道对方的价值究竟有多高！！

    别说一个10万年的魂环，就算是两个，那么这一笔生意都很划算。

    “吱吱吱！！”

    秦风手心之中的虫子在乱咬。

    似乎像是在抗议秦风这一个没有良心的人。

    毕竟自己这出生入死，对方居然想拿自己来换魂环。

    简直是太伤它的心了。

    “这一只虫子究竟是什么？”

    另一边的海马斗罗正在怀疑人生。

    面前的这一只章鱼可是深海之中的王者。

    可是对方现在为了这一只黑色的虫子，居然愿意主动帮秦大爷找一个10万年的魂环。

    并且今天这一件事既往不咎！！

    眼前的这一切，当真是将他的三观给彻底的碾碎了。

    不过好在，保住了一条小命。

    只看到海马斗罗深深的呼出了一口气。

    他差点就以为今天要凉在这里了。

    “其实我觉得你倒是不错，如果你献祭给我的话，那么我倒是可以考虑将这一只丑逼虫子交给你。”

    秦风嘴角微微一扬，带着笑盈盈的姿态说道。

    “什么？！”

    听到这话，海马斗罗差点没被呛死。

    使劲掏了一下自己的耳朵。

    还以为听错了。

    面前这一只深海凶兽都打算将他们给放走了，秦大爷居然还故意挑衅对方！！

    就算作死也没有这样的吧？！

    海马斗罗现在当真是越来越怀疑人生了，合着自己是不是摊上了一个疯子？！！

    “哦？？”

    那一道冰冷的声音逐渐的阴寒了起来。

    那一个回应，更像是地狱幽灵的召唤。

    “老家伙要不要考虑一下，如果你打算献祭给本大爷的话，未来吃香的喝辣的绝对少不了你。”

    秦风微微一笑，带着玩味的神色说道。

    “你这是在跟我开玩笑？还是想死？”

    那大章鱼冷冷看着秦风。

    这个人类是当真想死？

    居然敢在他面前说出如此挑衅的言语。

    那一只虫子现在毕竟还是幼年时期。

    如果成年了的话，那么他承认自己绝对撼动不了半分。

    然而现在，只要自己小心一点，那绝对没有威胁！

    “嘶……，你这货是不是疯了，老子并没有卖你，你特么没听懂人话？？”

    秦风的手瞬间火辣辣的。

    上边多出了一个鲜红色的牙印。

    原来是那一只丑逼虫子，直接把秦风的手给咬了。

    疼的秦风浑身汗毛竖起！！

    “吱吱吱！！”

    这丑逼虫子朝着秦风的方向看了一眼，随后将头扭到一旁。

    好像在说，我知道你没有出卖我，但是谁叫你刚刚吓我来着？！

    刚刚，即使身经百战，听到这主人要将自己送给这一只大章鱼，虫子还是感觉无比的心碎！！

    “你居然敢耍我？你知不知道耍我是什么样的代价！！”

    对面的大章鱼冷冰冰的对着秦风说道。

    似乎像是在压抑自己的愤怒！！

    “像我这种单纯至极的人，怎么可能会耍别人呢，也就是再耍一条章鱼罢了，是证明章鱼就算过了十万年百万年智商还是一条鱼的智商，这么轻易的就被人给骗了。”

    秦风微微的耸了耸肩，语气带着丝丝玩味。

    “秦大爷……你真tmd太有种了！！”

    一旁在海风中凌乱的海马斗罗，整个人一副无比窒息的模样。

    这一位大爷从头到尾居然一直在耍这一条深海凶兽。

    就算是当年的海神也不敢这么做吧。

    然而这一位大爷就这么做了。

    海马斗罗此时能说点什么，他只能静悄悄的竖起两个大拇指。

    心中1万条飞马奔腾。

    自己的大好人生呀，这一下绝对玩完了。

    只要这八岐大章鱼发怒，他们这里又有谁能抵挡得住？

    就算是大祭司与所有的使者过来，也只不过是沧海一粟罢了。

    只有拥有海神那一种神力，才有可能与这八岐大章鱼决一死战。

    面如死灰的海马斗罗静悄悄的坐在船上。

    他甚至有一些后悔，这位秦大爷叫自己离开的时候，自己为什么不离开？

    非要在这里作死！！

    结果倒好，这下真的把自己给作死了。

    “好！好好好！！”

    苍老的声音像是从牙缝中挤出来的一样。

    那海洋之上，海马斗罗乘坐的那一艘船，在这几道声音的冲击之下，瞬间爆裂开来。

    海马斗罗知道这一件事不简单。

    光是这声音就能将他们海神岛的船给弄成灰烬，足以见得这一只八岐大章鱼有多愤怒了！！

    “融合！！”

    秦风手紧紧的，一拧下一刹那，一股黑气融入到秦风的身上。

    原本身穿红色大裤衩的他在这一刻浑身的服饰变成了黑色。

    整个人犹如一尊魔神，透出一股嗜血的气息。

    “借环，第五魂技，邪魔之力！”

    明亮的天空被一层层黑云笼罩，紧接着下一瞬间，一只无形的大手出现。

    那一双大手由黑色的乌云凝聚。

    充满着邪气！！

    “这……这难道就是秦大爷的真正实力吗？”

    海马斗罗现在还没有达到超级斗罗的层次。

    看到这由黑色云朵凝聚而成的大手，整个人露出一道万分惊讶的目光。

    竟然让他都感觉到无比恐惧。

    不知道为什么，此刻的海马斗罗有一种感觉，若是那一双无形大手攻击的是自己！！

    那么他将会在瞬间被对方吸的干净。

    “呵呵……无论你再怎么调动力量，现在的它终归还是一个幼年体罢了，对我来说毫无威胁！！”

    八岐大章鱼猛的将自己一只触手给甩了出去。

    ……

