
　　灰鬓短跑兽载着卡维达闯过混乱的战场。

　　岩化魔法为她和她的战士覆盖上可重复召唤的坚硬战甲，训练有素的领骑将所有逼近卡维达的敌人阻挡在外，大部队使用穿插荒原的阵型，把巴尼部落的人排斥在外面。

　　卡维达穿着的鹿皮外套猎猎作响，双臂皮肤表面的纹路清晰可见。

　　她鼻腔里充塞着野兽的夯臭味，难以计数的蹄子在大地上无规律地敲砸，谁靠近都会觉得头疼,而地平线此时已经被完全挡住。

　　除了鹿，还是鹿.

　　大大小小，特征各异。

　　……

　　乌森布和牲性氏族的其他成员也稳稳缀在后面。

　　他认识锡蒂有段时间了，所以对尖霊冰湾的地形也比较熟悉。

　　眼下他们呆着的位置是这片区域的最最北端，只要跨过几个关键的坐标，就会抵达红枫高地。

　　鹿群此时奔跑的方向是尖霊冰湾最大的林区。

　　那里生长着高大的【铜骨雪松】,是维纶族人最喜欢的武器握柄原料，轻松长到百米高,松针架着落雪,铺了一望无际松软的白色巨床。

　　而且这片林子里面常年带雾，显然也是被【灵】占领。

　　没有著名的宝藏传闻，也没神秘莫测故事，过去的百年里并没有多少探险家和部落前去打扰，最多就是按季到访的伐木工，在雾气最淡的时节里面获取足够养家的木材。

　　值钱的巨兽，聪明的魔物，几乎不会主动靠近它。

　　卡维达的军队就驻扎在这片能看见这片松林的地方，可是前去探路的斥候、往来的商贩旅者、尖霊冰湾的当地山民……

　　都没有带来过想要的消息，岩床传递的信息里也没有值得注意的东西。

　　“所以就在我们眼皮子底下吗？”卡维达吼着。

　　“我向您发誓，斥候们尽到了最大的努力，”她的领骑在座鞍上解释。“估计是森林里的灵，它们不想要被打扰，所以制造出假象欺骗了我们的眼睛。”

　　卡维达眉头紧皱,思索了片刻。“那也不可能瞒过我，不是灵，是更强大的东西。”

　　领骑们互相交换眼神,将岩化魔法覆盖到各自的盾牌和坐骑的盔甲上，随后命令手下的队伍都各自小心些。

　　卡维达在一片盔甲和岩石凝聚的响声中侧过头。

　　巴尼和她的精兵强将们也都各自做好了准备。

　　……

　　肯恩骑着霏狼王，充当整个驱逐过程的核心。

　　近千人的队伍被分散到各个节点，形成了兜底的巨网。

　　队伍享受着冒险的乐趣，欢呼和怪叫此起彼伏，希望能够将这种奇妙的经历记录在脑子里。

　　肯恩伸手握住了鞍座侧面的凹槽，目光再也没有从地平线的尽头移开过，在鹿群抵达森林之前，迁徙过程的每个环节都牢牢掌控在他的手里。

　　他已经敏锐地感觉到了：

　　鹿群闯进那片诡异的松林，雾气吞掉了恐惧和野兽，仿佛是剧场里面用来隔绝后台的帷幕，穿过便是另外的世界。

　　肯恩觉得手中的丝线已经断开，不过他知道任务进行的很顺利。

　　他的狼灵高度契合。

　　肯恩能够觉察到【荒原塚】里释放出来的力量，在一片乌泱之中，松林里回荡着纯粹的鹿鸣。

　　希波并不会强人所难，把难以完成的任务交付到凡人手中，所以这就是【任务结算】的位置，驱赶鹿群到松林里,就是那位【兽灵】希望肯恩去完成的事情。

　　但是之后呢？

　　浩浩荡荡的鹿群不可能在此定居。

　　肯恩也想知道鹿灵期望的事态发展是怎样，同时也好奇【希波】赏赐给自己的礼物是什么,但他最在意的……

　　还是兽灵留在前面的手段。

　　肯恩调动出荒原塚的词条,回顾着备注积累下来的每条线索。

　　荒原塚埋葬的野兽各自都有对应的信仰，而其中有些兽灵的力量是散乱在北境各地的，比如狼灵和鹰灵，很轻易就能够接触到。

　　当然啦，想要高度契合还是得付出相应的努力，拥有合适的契机。

　　荒原塚的力量并非都是飘荡无序的。

　　鹿灵因为有部落世代守护，诞生出了足够强大的神，希波，荒原塚的鹿灵力量被祂牢牢掌控，所以肯恩即便在幻境中进入了圣地，也没有激活相应的词条。

　　他需要在鹿灵的恩准下接触到本源力量，完成【荒原塚】的收集任务。

　　那才是此行的终极目的，至于【希波】的委托，只是为了达成目的，而进行的支线，同时也是为后续的部落发展做好铺垫。

　　肯恩捋清楚思绪，又将注意力集中于森林。

　　鹿群此时开始闯进去，那感觉，就像是山泉汇进湖泊，安静有序，浑然天成，再也不能将其分割成相互独立的个体。

　　“有东西在接管这群野兽？”

　　肯恩默默地关注着，随后密密麻麻，占据了整个视野的鹿群，全都闯了进去。

　　他注意到森林里面弥漫出来的雾气越来越重，但是没有混乱传来，上空也没有出现被惊鸟，说明那几万只鹿非常配合。

　　这可是数十个不同的种类啊，是野兽！

　　阳光在尖霊冰湾的头顶移动了两个指节的距离，那浩浩荡荡，烟尘四溢的迁徙的队伍几乎全部进入到了【铜骨冬松】的林地当中。天籁小说网

　　肯恩位于鹿群的尾部，所有人类梯队的最前沿，雇佣兵们已经放缓速度，朝着他靠近。

　　他默默地继续向前移动，凭借着霏狼王的移动速度，在森林最前端晃了半圈，腾腾的雾气几乎要将太阳的自然光遮住，并且有向外弥漫的趋势。

　　肯恩回想起【生息密林】以及上次见到洛克萨妮的事情，有种不详的预感。

　　他原本以为【希波】留下来的会是某种温和的神迹，但林地当中传来了愤怒、憎恨和恐惧，跟婪桥回荡的那种负面情绪有点类似。

　　它更加清晰，也更加有序，如果非要形容的话……

　　“死在尖霊冰湾的鹿群，现在全部都要复活了。”

　　肯恩说。

　　他命令所有负责驱赶的雇佣兵集结在自己身旁，然后腾出主干道，把后面追着的卡维达、巴尼，还有部落联军跟牲性氏族全部放过来。

　　岩拳部落的神启战旌距离几十步才刹住短跑兽，而后面的那些人马也都陆续到场。

　　没过多久军队就占领好了各自的区域，各自堤防——堤防死对头，堤防肯恩·布维尔，堤防松林里面向外扩散的白雾。

　　乌森布看了看他，代表牲性氏族发出疑问。“怎么了？”

　　肯恩用眼神示意乌森布和其他长老向后退，然后看着闯入尖霊冰湾的部落联军，还有手握重兵的卡维达和巴尼。

　　“你们每个人来到这里，都是为了鹿群，既然争抢得头破血流，那出了事情也要一起扛。”

　　肯恩的语气很平静，表情却非常复杂。

　　他本是因为鹿灵的委托才出现，本可以袖手旁观，现在却也留下来共同面对。

　　乌森布鼓起勇气靠近肯恩。

　　柯林斯和雇佣兵们警惕起来，因为没有得到肯恩的暗示，所以大家并没有阻拦这位老者。

　　他靠近威武雄壮的霏狼王，想着上次见面的样子，心中对肯恩的崛起速度再次感到害怕，“离开这片是非之地吧，接下来的事情与你无关，也跟牲性氏族无关。”

　　肯恩点点头，却用冰霜魔法把战斧重新抹了一边。

　　他的注意力始终都在旁边的森林当中，看了看乌森布，说道：

　　“鹿群被杀会影响平衡，而这里的数万人如果命丧于此，也会影响平衡，何况还有两个神启，任何损失都是没有意义的。”

　　两姐妹距离不远，加上超乎常人的五感，所以肯恩的话也落在了她们的耳中。

　　卡维达眯着眼睛，正打算问个清楚，就被旁边传来的响声淹没了。

　　呦呜——

　　可怕的声音从【铜骨雪松】的林地中间发出，声势浩大，在整座平原上回荡，甚至在最远的山道入口上摆摊的屠夫，都能够听见那悠长的回响。

　　这声音恐怕能跟巨龙的咆哮相比了！

　　白雾如同破笼而出的野兽，眨眼间就把周围数万人的队伍吞没殆尽，就连边缘处的部落联军也没有逃离迷雾的追杀。

　　【任务完成：呦呜】

　　【描述：你成功将鹿群驱逐到了安全的区域。】

　　肯恩眼前闪过的短促的备注，字体在摇晃，似乎有什么东西呼之欲出。

　　迷雾翻滚着高过了骑手们的头顶，就连威武的塔坷之类的驼兽，此时也都被稀薄的白烟所覆盖。

　　殷红色的光亮在众人四周闪烁，可怕的气息出现，伴随着清晰无比的脚步，大家仓皇中听见了湿哒哒的水声。

　　他们惊恐地低下头，在能见度不高的雾气中，看见自己脚下的积雪全部融化。

　　“快看啊，森林里有东西！”

　　不知道是谁喊出这样的一句话，随后是骨肉分离的动静。

　　不会错的。

　　大家都是从红枫高地的亡灵潮中活着出来，谁都不会对鲜血和惨叫的细节感到陌生。

　　肯恩脑子里面浮现出尤荻特当时告诉自己的话，口中也呢喃起来。

　　“希波的真容不总是发光的神鹿。”

　　【如果你心怀恶意，贸然闯入了希波的领地，会遇到截然不同的景象。荒芜干裂的泥土，尸骨遍地的可怕炼狱，而泛光的巨鹿会变成恐怖的骷髅鹿灵，审判你的罪孽！】

　　焦黑的土地。

　　红色的光晕。

　　高大的身影。

　　沉重的鼻息。

　　肯恩眼睁睁地看见那个部落的几个骑手在自己面前血肉横飞，雾气被搅动，殷红的光晕似乎变得更加清晰了。

　　随后朦胧的自然光也被遮挡。

　　肯恩和乌森布等人抬起头，在两声敲响荒原的脚步以后，自己身后出现了一座堪比长毛

　　……

　　赞比第一次注意到水痕的时候，她刚刚跑赢了一场沙暴。一开始痕迹很淡，当她从沙层深处举起岩石时，只感觉到一片潮湿的凉意。随着她越来越接近古老的北境深处，一块块石头上的水痕开始变成湿漉漉的水滴，仿佛是在哭泣。赞比飞快地掠过沙漠，心中明白这些石块有很多故事要向她倾诉，但她没有时间聆听，以分辨那泪水究竟来自喜悦，或是忧伤。

　　翻起的湿润土层已经变得水花淋漓，细小的河流从她踩着的岩石上汩汩而出。赞比终于来到了城门前，她听到岩床上奔腾的水声震耳欲聋。黎明绿洲，生命之母，在黄沙下雄健地咆哮着。

　　过去的几百年里，她的部落一直跟随着季节性变化的水源而迁徙。所以，只要循着水流，就很有可能找到她的家人。然而令赞比沮丧的是，如今北境深处的水源仅剩下最为古老的一处。帝国都城的残垣断壁已经是人们避之不及的悲伤之地，就好像躲避着大塞荒漠和徘徊其间的猎食者。

　　赞比勒住脚下的岩石，一个急停，险些让她踉跄摔倒。她飞快地把石头摁进沙中掩藏起来。赞比四处观察着——维考拉的那个女人说的没错，这里已经不再是只有鬼魂和沙土的遗忘废墟了。城墙外临时搭建的营地满是人群，忙碌的景象好比是洪水来临前的蚁丘。因为看不出这些人的身份，她决定如果没有必要的话最好低调一些。

　　看起来北境深处各个部落的人都来了，但是赞比仔细地打量着他们，却没有一个熟悉的面孔。这些人各有目的，他们争论着到底是该留在营地，还是进入旧城寻找庇护。有人担心，既然这座城能够升起，那也会再度沉陷，把所有呆在里面的人活埋掉。有些人则看着天边风暴那不自然的闪光，认为城墙是更好的防御，即使这些城墙已经在沙中掩埋了数个世纪。每个人都急匆匆地跑来跑去，稀里糊涂地收拾着行李，脸上挂着忧虑，偶尔抬头望望天色。赞比虽然早前就甩开了风暴，但用不了多久，沙尘就会撞上这里的城门。

　　“赶快决定吧，”一个女人对她大喊，声音几乎要被搅动的绿洲和渐近的狂风盖过去。“你要进城还是留在外面，姑娘？”

　　赞比转过去，看到一张北境深处人的典型脸孔，但除此之外，完全是陌生人。

　　“我在找我的家人。”赞比指着自己的短衣：“他们是织匠。”

　　“鹰父承诺会保护所有城里的人。”妇人说。

　　“鹰父？”

　　妇人看着赞比疑惑的脸，微笑着抓起了她的手。“黎明绿洲重新开始流淌。北境深处有希望了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0388：鹿的暗面免费阅读。https://xs.23sk.com 