    是冯伟业口中那位姓谢的人！

    果然，我之前在巷子深处里的推测大部分都错了，冯伟业并不是故意编造一位谢姓人来欺骗我，而是真的有这样一个人。

    而且从他语气来看，这家伙的实力似乎还挺不一般。当然了，他实力到底如何，只要不是亲眼所见，就谁也没办法下判断。毕竟说风凉话这种事，别说张哈子了，就是我也说的很溜。

    加上不知道对方是敌是友，也不知道那家伙是人是鬼，所以即便是听到这话了，我和张哈子都没有回应，以免上了‘鬼点名’的当。

    我则是以心火手印持着篾刀，朝着离我最近的那位行尸心口戳去，希望能一击即中。

    但可惜的是，那行尸的速度显然要比我快，而且它自己似乎也知道自己的心口不能被我戳中，所以在我这一篾刀戳过去的同时，它就抬手前来格挡。

    见到它胳膊抬起来的瞬间，我就知道这一次的突然袭击失败了，而且已经做好了虎口会隐隐生疼的准备。毕竟去势太猛，我就算此时想要收力，也已经来不及了。

    然而，出乎我意料的是，当篾刀戳到那行尸胳膊的时候，之前那坚不可摧的感觉竟然不复存在，而是‘噗’的一声，篾刀的尖端竟然直接戳进了那行尸胳膊里面，发出一股烧肉烧焦了的恶臭！

    这是怎么回事？难道心火手印对这行尸身体的其它地方也有作用？要真是这样的话，那我直接结着心火手印，一路砍过去不就得了，哪里还用得着去戳那么难戳到的心口？

    我正为自己这个想法拍案叫绝的时候，就发现我还是太天真了。因为这篾刀戳进那行尸手臂后，也仅仅只是陷进去了一两厘米，之后不管我再怎么使劲儿，都没办法再前进分毫了。

    还有让人更无奈的是，当我拔出篾刀的时候，那行尸胳膊上的伤口，竟然以肉眼可见的速度愈合了，重新恢复成了一开始的那铁青色的样子，完好无损。

    他大爷的，这些行尸，居然还有自愈的能力？

    也就是说，即便我能伤到它们，但只要不是致命伤，它们也能在最短的时间内恢复正常，到时候我们还是难逃一个死字。

    难怪张哈子一定要我去戳它们的心口，原来是因为这个原因。

    可按照现在这情况发展下去，我虽然最终能戳中我面前这具行尸的心口，但肯定要花费不少时间，而耽误的这些时间，足够剩下的行尸对张哈子实施无差别围攻。

    最后的结果，很可能就是一换一。但对方本来就是死人，而且数量还那么多，根本就不在乎损失一两具尸体。可我们不行啊，张哈子就只有一个，死了就真没了。

    就在我两难之际，后院的大门突然‘砰’的一声被人踢开，砸在站在门后的那具女尸身上，瞬间四分五裂，碎成了好几块。

    我看见院门之外，走进来一位身形魁梧的大汉，仅仅就只看身形而言，就不像是南方人，更像是秦岭以北的北方人士。

    他五官棱角分明，看上去跟我和张哈子的年纪差不了多少。但那一身肌肉，我和张哈子加起来都未必有他的多。

    他一出现，那些围着我们的行尸，很快就把最外层的调过去阻拦他靠近那具女尸。

    可行尸的动作虽快，也架不住他的距离更近。再说了，他本身的速度也不慢，在那些行尸还只是蹦到一半的时候，这棱角分明的大汉就一拳砸在了那女尸的后脑勺上，将其直接砸飞了出去，撞在迎面赶来的行尸堆里，顺势砸到了好几具往前扑的行尸。

    而那大汉一拳之后，并没有停下，而是顺势就单手抄起面前的婴儿车，握在手里当成是武器一样，横着一抡，就把朝他扑过来的一具行尸给砸的朝着反方向倒飞了出去。

    那行尸的力气我是亲身体会过的，即便我抡起篾刀用尽了全力，也没能在它们的胳膊上留下一道刀痕，更别说撼动它们的身体分毫了。

    可这家伙呢，不仅拦下了行尸的攻击，竟然还将其砸得倒飞了出去！这得是多大的怪力，才能做到这一步？

    看见这一幕的我，下巴都快要掉到地上了。我见过力气大的，比如王明化，那是单手就能扛棺材的主，但在这大汉的面前，我突然觉得，王明化似乎都只是个弟弟！

    即便是双眼看不见的张哈子，在听到这一阵响动后，脸上都不由自主的露出了错愕的神色，显然也被那家伙的怪力给震住了。

    接下来的时间，几乎就是那大汉一个人的表演时刻，只见他钻进行尸群中，一拳打飞一个，仿佛他的对手不是力大无穷的行尸，而是一个个充了气的人形气球而已。

    最外层那一圈的行尸全都冲上去，结果没有一个能近他的身，以至于包围着我们的那些行尸，都主动放弃了包围我们，而是纷纷转过头去，把那大汉当成了首要攻击目标。

    但结果并没有什么卵用，在那大汉的面前，依旧如同土鸡瓦狗一般，被打的毫无还手之力。我想，即便是巅峰时期的张哈子，也未必能做到如此潇洒惬意的地步吧？

    随着时间的流逝，看着那一具具倒飞出去的行尸，我感觉整个人都不好了。我和张哈子辛辛苦苦半天才想到解决办法，而且还不一定能成功实施，结果在这家伙的面前，竟然如此不堪一击？

    巨大的震撼，让我情不自禁地问张哈子，这是什么匠术，怎么对付行尸这么奏效？

    张哈子刚摇头，还没开口，就听见战圈之中那大汉粗犷的声音传来，他讲，个表子养滴，你怕是脑壳有包哦，拳头能解决滴事情，哈用得着动用匠术？

    所以，搞了半天，这货纯粹就是靠自己的蛮力在跟这些行尸动手？

    我满脸震惊地看向张哈子，后者冲我点了点头，表示那大汉的确没有使用匠术。

    这一下我更惊骇了，王明化单手托棺材，我倒是还能接受，但这货拳打铁行尸，是不是也有点太不科学了？

    我刚吐槽完，那家伙就冲着我们大喊，个表子养滴，少到老子面前讲科学，难道科学能给你解释，人死了之后，尸体为什么哈能站起来跟你玩命滴迈？

    我被那大汉的话给怼的哑口无言，直接愣在当场，一时之间显得很是手足无措。

    很快，我就听见那大汉的声音次传来，他讲，你们两个哈不快跑，待到这里等到做这些行尸滴下饭菜迈？

    听到这话，我这才反应过来，那大汉虽然一拳一个，把这些行尸给揍的够呛，但其实并没有从根本上解决问题，毕竟行尸的自愈能力太过逆天，时间一长，这大汉自己就会力竭，到时候也是囊中之物。

    于是我看准方向，将张哈子一把推了过去，然后在尸群里找了一圈，结果却没发现那颗四目脑袋，也不知道当时跟着那女尸摔到什么地方去了。

    无奈之下，我只得一边往后门跑，一边对那大汉讲，哥们儿，要是看见一颗长着四只眼睛的脑袋，帮忙挖两只眼睛下来哈。

    结果我话刚说完，站在院外的张哈子就破口大骂，别听他滴，他被黑迂阔咯，脑壳有包！

    我讲，不是你讲那颗四目脑袋上，有两只眼睛是你滴迈？

    张哈子摘下墨镜，对着我大骂，我日你屋个先人板板，你啷个不蠢死起？老子只是看不到老，又不是眼睛被人挖走老。要是老子滴眼睛没到眼眶里头，那老子这一对招子是么子东西？

    张哈子睁开眼，我看见他那一对眼眶里，的的确确还有一双眼睛，而且一如以前一样，还是那么清澈明亮。

    可既然他的眼睛还在眼眶里，为什么张哈子之前要说那个小男孩脑袋上的眼睛，有一双是他的？

    张哈子没有急着回答我，而是左右看了看，然后选了一个方向，朝着巷子更深处跑了去。

    我紧随其后，一边跑一边注意着四周的情况，生怕冯伟业会突然出现兰姐我们。

    跑了一阵之后，我见四下没人，心里这才稍稍松懈片刻，然后再次问张哈子刚刚那个问题。

    张哈子讲，你难道忘记棺材里头躺到滴那个老？

    我这才想起来，在冯宅堂屋里，的的确确还有一个一模一样的张哈子。

    我讲，所以，你讲滴那双属于你的眼睛，其实是属于那具和你长得一样的尸体上的？

    他侧过头来没好气的‘看’了我一眼，讲，不然呢？难不成哈是把老子滴眼睛挖老安上去滴迈？

    听到这话我就更纳闷儿了，我记得张哈子之前说过，要是属于他的那具尸体也睁了眼的话，那么我和他都要死在这里。而且从他没说完的话里可以听出，似乎不只是我们两个要死，连同整个镇的人都要死！

    既然如此，那就说明那具尸体是有可能睁眼的，否则的话，他冯伟业没必要辛辛苦苦的准备了五年之久，就为了竹篮打水一场空。

    张哈子讲，这就是廷公他们滴手段，他们从一开始，就算到老我们会有今天这一遭。

    我有些不敢苟同，毕竟去荆楚谢家，是因为遇到了陈寺青的事情，如果不是的话，我和张哈子根本就不会想着要去荆楚谢家。

    而若是遇到其它事情，要去荆楚的话，也不会是我和张哈子两个人，更不可能路过此地。

    我爷爷他们再怎么能算，难道还能把这件事也给算进去了？

    张哈子冷哼一声，讲，所以你以为九字命局里头滴‘破虏瞎’仅仅只是一句空话？

