    “不能挡！”

    多弗朗明哥是这样想的，也是这样做的！

    “【影骑线】！”

    于是，多弗朗明哥第一时间便使用自己【丝丝果实】的能力，在原地制造了一个跟自己一模一样的人偶分身，代替自己留在原地挡住攻击之后，本体则是立即逃离了原地。

    “唰！唰！唰！唰……”

    顿时，也就在多弗朗明哥的本休刚离开之后不久，那被多弗朗明哥留在原地的人偶分身，没有丝毫反抗之力地，就被那黑红色的刀气浪潮所吞没。

    然后，没几下的功夫，多弗朗明哥留在原地的人偶分身便在黑红色的刀气浪涛中，被那仿佛无穷无尽的黑红色刀气给削成了片片，瞬间泯灭于无形。

    连渣都不剩。

    ……

    “咕咚……”

    亲眼目睹着自己那留在原地的线分身凄惨的下场，多弗朗明哥也是禁不住暗自吞咽了一下口水。

    毕竟，他的丝分身虽然是分身，但是，大体上跟他自己本人也是相差无几的，但是，依旧还是轻易地就被那些由【武装色霸气】化作的刀气给瞬间撕碎了。

    可见，这些刀气的恐怖。

    “该死！这个小鬼，这到底是怎么一回事？怎么跟【鹰眼】那家伙打了一场之后，实力不仅没有丝毫的衰弱，反而……还好像变得更强了？”

    本来，以为凌天在跟【鹰眼】米霍克打完之后，实力必然会有一定程度的削弱，于是，便打算趁机过来捡个软柿子来捏捏的多弗朗明哥，现在忽然发现……

    这TM的哪是什么软柿子？

    这TM的分明就是一块混合金钢板啊！

    ……

    只是，还不等多弗朗明哥松一口气，凌天的下一波攻击，又来了！

    “秘技——【狮子赞歌】多重奏！”

    凌天再度出手，施展的正是自己刚刚在脑海中模拟完成，学自那名海军中将的剑招，不过，却是加强版的。

    “吼！吼！吼……”

    于是，就见，随着凌天再度挥出一刀，五头完全由刀气幻化而成，身高至少三米多的黑红色巨狮，咆哮着，就朝着多弗朗明哥所在的方向扑了过去。

    “【寄生线】！”

    眼看着，那朝着自己扑来的五头黑红色巨狮，多弗朗明哥并没有慌乱，双手的五指微微勾动了一下。

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    立即便有几道无形的丝线，分别扎入到了不远处的战场上，几名正在相互拼杀着的海军和海贼们体内。

    旋即，就见，那几名原本还在互相拼杀着的海军和海贼们，忽然间，都仿佛是被施了【定身咒】给定住了一般，集体定在了那里。

    “怎……怎么回事？我……我动不了啦？”

    “这……这到底是怎么一回事？为……为什么我动不了？”

    “可恶……”

    ……

    然后，还没等这几名海军和海贼们反应过来，他们就发现，他们的身体便开始不受他们控制地，自己动了起来。

    集体挥舞着武器，就迎着五头一看就不知道不好惹的黑红色巨狮冲了上去。

    “我……我怎么控制不了我自己了……”

    “这……这是什么？不……快停下来……”

    “不……不要！不要啊啊啊……”

    于是，一个个受到多弗朗明哥【寄生线】操纵的海军和海贼们，就这样，在一脸惊恐中，被五头黑红色巨狮瞬间撕成了碎片。

    肢体，血肉散落一地，血腥无比。

    ……

    “真是一群废物！”

    眼见，那些被自己操纵的海军和海贼们，仅是眨眼间，便被那五头黑红色巨狮给撕成了碎片，多弗朗明哥顿时也是眉头皱了一下。

    不过，至少，这些炮灰们的牺牲，还是给他争取到了一丝蓄力的时间。

    “【超击绞鞭】！”

    只见，多弗朗明哥的右脚之上，无数的白色丝线正在快速地聚拢起来，飞快地在他的脚下，拧成了绳条状。

    “呼……”

    旋即，随着多弗朗明哥猛地抬腿，脚下的白色丝线，立即化作一条巨大的白色长鞭，甩向了那几头朝着自己扑来的黑红色巨狮。

    “轰隆隆！轰隆隆……”

    顿时，伴随着一阵阵巨大的爆炸声响起，一头头黑红色巨狮便在多弗朗明哥的这鞭腿之下，被逐一打碎，引起一阵又一阵的爆炸。

    “嗬！嗬！嗬！嗬……”

    不过，待到将所有的黑红色巨狮都给摧毁了之后，多弗朗明哥自己也是禁不住微微有些气喘起来。

    别看他打爆那些黑红色巨狮一副好似很轻松的模样，但是，只有他自己才知道，那些该死的黑红色巨狮，TM的都是完全由夹杂着【武装色霸气】的刀气组成的。

    “这小鬼，到底特么的是个什么怪物？”

    同时，多弗朗明哥也是忍不住暗暗心惊了起来。

    “难道，他在跟【鹰眼】那家伙打的时候，竟然也都还在隐藏着自己的实力？”

    ……

    “嗡……”

    只是，还没等多弗朗明哥喘一口气，就又是一道足足有十数米高的巨大斩击突兀地就朝着他袭来。

    “混蛋！简直是欺人太甚啊！”

    多弗朗明哥暗骂一声。

    “【五色线】！”

    顿时，多弗朗明哥的五根手指上，分别延伸出了五根不同颜色的丝线，挥手间，便如同五道锋利的刀刃般，迎向了那朝着自己激射而来的巨大斩击。

    “轰……”

    旋即，就听一阵巨大的爆炸声响起，巨大的斩击直接被多弗朗明哥的【五色线】分成两段，直接在他的身前爆炸开来。

    “嗡！嗡！嗡！嗡……”

    然而，也就在下一刻，五道同样巨大的斩击，犹如五道黑红色的半月形镰刀一般，齐刷刷地向着他激射而来。

    “我XXX……”

    多弗朗明哥突然很有一种想要骂人的冲动。

    他忽然感觉，自己现在正在面对的对手，根本就不是什么西海的小海贼，而是【鹰眼】米霍克他本人的错觉。

    毕竟，这些斩击可都不是什么普通的斩击，而是夹杂了【武装色霸气】的斩击，即便是能够元素化的自然系果实能力者，在这些斩击面前，都会被轻易地劈开。

    更别说，他一个超人系的【丝丝果实】能力者了。

    ……

