    贾大虎刚要说什么，温如玉已经从厨房里走了出来，他赶紧闭嘴。

    温如玉却懒得看我们一眼，带上钥匙之后，居然一个人跑到外面散步去了。

    贾大虎见状，示意我把杯中的酒干了之后，朝我使了个眼色：“还不赶紧追出去？”

    我摇了摇头：“哥，你的心意我明白，不管你们是出于什么原因，既然你们已经复婚，我……”

    “二虎，你怎么这么犟？”

    “不是犟的问题，虽然我感谢你们为我所做的一切，可我觉得再这么下去，我们这个小小的家庭也太乱了一点。”

    “那你的意思——”

    “我觉得我还是应该搬出去住。”

    贾大虎愣了一下，叹了口气：“无论如何，我不希望在这个时候，你搬出去住。虽然我没生过小孩，但我清楚，女人怀孕的时候，是最需要自己的男人陪在身边。和外面相比，家里的空气和气氛都显得过于沉闷，我觉得你应该出去，陪她好好散步，换一个环境之后，恐怕更有利于交流。”

    贾大虎说的没错，这个时候跟出去，大不了我嬉皮笑脸地把温如玉拖到操场上去，找个没人的角落跟她滚草坪，那种全新的感受，说不定一下子就融洽了我跟她的气氛。

    问题是她是个有洁癖的人，我在房间里弄完刘璇思之后，都没去洗澡，带着别人女人身上的体味儿去拥抱她，绝对会找到她拒绝的。

    这话我又不便跟贾大虎明说，只好打肿脸充胖子，拿着酒瓶给贾大虎满上。

    “哥，你说的我都记住了。只是咱们哥俩难得在一起喝酒，今天什么事、什么人都不管，咱哥俩好好喝一杯。来，我敬你！”

    贾大虎真心希望我立即和温如玉和好，可看到我如此固执，只好摇了摇头，继续陪着我喝酒。

    “对了，”贾大虎忽然问道：“你究竟是喜欢孙总的女儿，还是喜欢那个吴丹青呀？”

    “哥，这其中其实只是误会，我跟她们两个人没任何关系，而且我也不喜欢她们。”

    贾大虎摇了摇头：“可小玉并不这么认为，我知道，她一直觉得自己的存在，好像是妨碍了你的幸福，所以才选择跟我复婚，而且双方约定，只是名义上的。”

    贾大虎再三强调这件事，无疑就是想说明温如玉心里有我，我又何曾不知道，温如玉的这种做法，貌似很无私，很大气，其实就是一种患得患失的心态表现。

    温如玉想抓紧我，却又怕抓不牢，所以才给我来了个欲擒故纵，貌似要给我一份自由，实际上就是心里的醋坛子打翻了，只不过她表现的形式，和其他的女人不一样。

    我现在心里也是充满着矛盾，甚至还有一份私心。

    我很想利用这个机会，干脆与温如玉断了关系，然后再跟周婷好好发展一下。

    可是转而又想，和温如玉相比，周婷唯一的优势就是年轻，而且还是个处的。

    N年之后，我要是跟她成为夫妻，她能像温如玉这么迁就我吗？

    温如玉这种欲擒故纵的方法固然不对，我却借坡下驴，趁机黑了她一把，甚至有可能是毁掉她一生的幸福，是不是太过小人了？

    尤其是她已经怀上了我的孩子，真要这么厚颜无耻的话，将来我还有脸面对自己的孩子吗？

    最重要的是，温如玉刚刚无语的表情，让我的内心有了一种痛的感觉，由此可见，我对温如玉的爱已经深陷于灵魂的深处，不是想放手就能放手的。

    我们吃完饭之后，温如玉还没回来，我立即把桌子上的碗筷收拾好，拿到厨房里洗刷干净。

    我从厨房里出来时，贾大虎却说要到办公室去看看，显而易见，他又是在给我和温如玉腾出空间。

    我立即走进主卧，在卫生间里冲了个澡，然后换上干净的衣服，看到温如玉还没回来，犹豫了半天，还是决定出去碰碰她。

    我刚刚走到大厅的门口，就听见外面有钥匙开门的声音，打开门一看，温如玉正从外面进来。

    “怎么就回来了？我还准备陪你走走呢！”

    温如玉连看都没看我一眼，看到桌子上的碗筷都收拾好了，直接走到厨房，发现我已经把卫生打扫干净，又一声不吭的上楼，跑到主卧去洗澡了。

    我立即跟了上去，推开卫生间的门。

    原本面对着没洗澡的她，一声不吭的转过身去接着洗，水珠在她身体上跳跃的情景真是如梦如幻，恍若人间仙境。

    搂着两个西方美女的时候，我脑海里出现过她的身体，和杰奎林、安娜的皮肤相比，我总觉得所有东方女人的白，包括温如玉在内，都显得有些土气。

    但现在不一样，看到水帘下温如玉的皮肤，虽然没有杰奎琳和安娜那么白，但却隐隐透着一种暖色调，一下子就让我感觉到了温暖。

    我痴痴地看着她，越发觉得她的美已然到了极致。

    说起来，此时此刻我们之间显得非常的微妙，彼此都在耍小性子，就像是两个非常熟悉的陌生人，却又不忌惮对方的存在。

    温如玉洗完澡之后擦干了身体，正准备穿上衣服的时候，我走过去拽了她一把。

    温如玉瞟了我一眼：“干什么？”

    “不干什么，我就喜欢看你不穿衣服的样子。”

    温如玉懒得理我，把目光偏向了一边。

    我直接把她抱了起来，放到床上之后，她却用背对着我，虽然没打算跑，但却明显是在拒绝。

    这个时候我可管不了许多，脱下衣服就爬到床上，把她的身体拨平之后，立即扑了上去。

    温如玉抬眼看着我，她的身上已经冒出了鸡皮疙瘩，但却面无表情地问道：“你到底想干什么？”

    我“嘿嘿”一笑，反问了一句：“你说呢？”

    温如玉冷声道：“你现在是把我当老婆，还是把我当嫂子呀？”

    这话说的，太让我尴尬了。

    “老婆，能不这么说话吗？”

    “你说的对，过去我没给你，就是因为我跟大虎之间有那么一张纸的束缚，使得我不敢触碰道德的底线。现在那张纸又回到了我跟大虎之间，你再这么干，你觉得我能忍受吗？”

