    北城仙门。

    叶天也想快点把师妹的法宝做出来，却被师傅叫了去，说要帮他一个熟悉的朋友做一件法宝。

    叶天的师傅，修为也只是在金丹期，按理说金丹长老炼器大师，做出来的法宝应该是比徒弟好。

    要不然怎么做师傅呢？

    这也是叶天师傅郁闷的一件事，作为师傅炼器法师，炼器出来的法宝还没有徒弟炼出来的法宝攻击力和强防御性强。

    老朋友还点名，非要让他的徒弟给他炼器法宝。

    前段时间他去探望老朋友，再说各自收的徒弟显摆的时候，叶天师傅拿出了徒弟孝敬给他的一个法宝，名字叫金狮吼，一个小的狮子。

    这个法宝的功能，施展灵力进入法宝之中，法宝立刻会变成一个大的狮子，可以让他变成傀儡攻击敌人，也可以让狮子吼叫，像雷声一样，把对方的头振动的嗡嗡响，头晕转向耳鸣。

    像是真的妖兽狮子王，这只傀儡攻击力非常强，就像人修的元婴期，比他这个金丹长老的攻击力还高。

    老朋友见了这个法宝，很是喜欢想要抢过来。

    叶天的师傅这才有点后悔，怎么显摆出来法宝，被老朋友盯上。

    “你不给这个法宝我也可以，不过一定要让你的徒弟，给我也炼器一个这样的法宝，你不同意的话，老朋友都没得做了。”

    “行行行，我让我的徒弟给你炼制法宝，不过是要一点时间，我徒弟忙着呢。”

    “你可要赶紧啊！听说各个仙们都开始比赛，你可不能拖，拖到你徒弟去比赛，给我炼不了法宝。”

    “哦，对哦，好像是这几天，正是仙门比赛的日子，不跟你说了，我得赶紧回去，我可不能让我的弟子输掉了。”

    叶天炼制好了一件法宝，正好有一位师妹来取，把法宝交给了这个师妹，想要把别的师姐师妹的法宝先拖着，先把燕微微托付给他的法宝先做了出来。

    却没想到……

    “小天呐，在炼器啊！师傅，交给你一个任务，给师傅练字出来一个老虎法器。”

    叶天头上冒黑线，这师傅看着他炼器，死皮赖脸的让他炼制一个法宝，还说是师傅给他的功课，一定要炼制出来一个攻击力非常强的傀儡。

    叶天想到傀儡，他家族里也有这样的傀儡，不过并不是家族里的人炼器的，是从外面买回来的。

    想到傀儡，他想起了她来的那个世界，那个世界有机器人，可以干活。

    他又想到了那个高科技的世界，游戏里的机器人会喷火，会攻击人，他一直在研究如何把傀儡做成能攻击能变大变小的傀儡。

    这就是他一直隐藏修为，来到这个地方炼器，其实是想学到更多的技术而已。

    来到这里修炼，还有来到这里也学到了一些炼器的技术。

    师兄弟们和师傅，没有他的炼器技术好，是因为他们修为不够强，还有的是没有，他从高科技世界来的想象力丰富。

    师傅交代了任务，他只能埋头苦干。

    ……

    洪荒至宝灵田空间。

    二曜在黑夜的小亮光中，施展法术喷了一下水，在空间的农作物。

    然后开始煮一锅饭，见到主人还没有醒来的，它自顾自的吃上，只是留一碗饭给主人。

    二曜也不会做什么菜，反正空间里有蔬菜，又没有肉类，它懒得做菜，对它来说生吃的蔬菜还要好。

    小青牛还是吃着稻草，空间里的稻草就是它的粮食，每天天天如此，好像吃也吃不腻的样子。

    牛是吃青草的，空间里的农作物生长的很好，并没有杂草给它吃。

    在空间生长的灵稻谷稻草，小青牛吃了也能感觉到身上流动着灵气。

    二曜吃饱了饭之后，习惯了在这里睡觉之前偷看一下外面的空间。

    这么一看，让它发现了不对劲。

    今天空间外面的鬼火和往常一样的闪动，不过今天的一双双鬼火的眼睛不只是静静的看着空间，也不是像这几天一样，有人召集他们开大会，鬼嚎狼叫的很恐怖。

    今天的鬼火眼睛，在空间那飘啊飘的，到处嚎叫像是搜索什么东西一样。

    “嗷呜……”

    接着狼的叫声，狼也是一种夜晚出没的妖兽，只是这个空间晚上的吸力让它们躲了起来，它们都钻在地底下，地洞作为他们的居所。

    空间里很多的动物，都变了钻老鼠洞一样的居住。

    昨天晚上的鬼影，在寻找他们出气小洞的地方，寻找妖兽的居住地方，多年以来的平静，在这一晚上开始爆发起争斗。

    鬼影他们的鬼爪子和鬼火，在一个个洞口里抓，或者放鬼火进去，鬼火很快变成浓烟，让居住在洞府里的妖兽们被浓烟熏得头晕晕的，在洞穴里跑了出来。

    妖兽被浓烟熏出来之后，他们开始了反击，不过他们被空间的犀利弄得东歪西倒的，这成为了他们的弱点。

    鬼影鬼火就像黑夜里的黑色风，一阵阵的吹向妖兽，他们利用空间这种吸力的优势，在攻击妖兽的同时，还施展他们鬼魂法术，攻击妖兽的灵魂。

    “嗷呜……”

    除了狼的叫声，还有许多妖兽的叫声，他们受不住灵魂攻击，疼痛的嗷叫起来。

    狮子王和老虎王他们也是化型境界，也施展它们的法术。

    狮子来一个狮子吼，那些鬼魂被它这种叫声，震得飞了起来。

    弱一点的妖兽震动的耳朵快要聋掉。

    老虎王施展它的爪子，把爪子变成刀刃，把那些鬼魂爪的化成空气，然后使用吞的法术，把那些鬼魂吞到肚子里。

    “啊……”

    不过他们在老虎张开嘴巴，又在老虎的嘴里飘了出来，继续的做战斗。

    “啊呜”

    老虎被激怒了，虎王带它的一帮子子孙孙，不停的攻击鬼魂，也帮防御，不让鬼魂伤到它的子孙。

    狼群和豹群它们的身子比较灵活，在不停的闪躲那些鬼魂的攻击，它们也做出疯狂爪子的攻击。

    把鬼魂像人肉一撕掉一块一块的，不过鬼魂好像不怕这样的攻击，散了又聚起来。

    鬼魂喷出的火，却是狼最害怕的东西，狼群不停的吼叫着。

    一些鬼魂被狮子和老虎的攻击，也只是灵魂消散了一下子，只一会儿的时间又会聚集起来。

    它们就像打不死的小强，化作一团团黑色的烟雾，发现强一点的妖兽不能攻击，专门找那些弱少一点的妖兽攻击。

    喷出鬼火……黑色的空间中闪烁着亮光，大批大批的鬼火在黑色的黑色的雾团鬼影施展之下，让妖兽很多都被烧到了毛发，皮都有点烧焦……空气中有浓浓的烧焦味。

    “哞…哞……”

    一阶的妖兽犀牛，野马之类的，开始被鬼魂攻击的东歪西倒，有那么一种灵魂出窍的痛苦。

    小青牛见到二曜神情古怪的看着某一个地方：“哞……”

    “哞什么哞？你的同类快要全部死翘翘了。”

    小青牛听懂了二曜的意思，想起它们空间外面那些犀牛，心中有些不忍跑过来用舌头舔二曜的小龙角。

    “脏死了，你想让我救它们？你不知道咱们的修为很低吗？怎么救啊？”

    小青牛还是哀求的眼神，它虽然是三阶的，可它出不了空间，如果没有主人放它出去，或者是二曜把它拉出去，就算它出去也帮不了忙。

    它也很受不了空间的吸力，还有一点就是外面的敌人可能会好恐怖？

    二曜受不了小青牛的眼神，还有一点是它心中不忍，它们的同类妖兽，被鬼魂攻击，无法还手。

    空间里进行了激烈的打斗声，惨叫声，在耳边不断的响起，更多的是妖兽摔在地上，或者被灵魂攻击的惨烈呼叫。

    二曜想到了它刚得到的技能，雷鸣，还有它喷的这种火，还没有试过，不知道对灵魂有没有用处？

    突然外面天空电闪雷鸣，灰色的天空像是有天神的影子，天神下降要整治作乱的妖兽和鬼魂。

    “嘣隆……”

    外面从来没有雷鸣过的空间，突然响起了雷鸣，让鬼魂和低阶的妖兽都跑成一堆躲起来。

    刚才混乱厮杀的场面，被雷鸣的响声吓得停止了战斗，妖兽和鬼魂在奔跑躲藏。

    他们见到那天神的影子，害怕的身体发抖。

    二曜又尝试一下它的龙息，对外面喷出一道火光，专门喷向那些黑雾之中。

    “啊……，啊呜哇……”

    鬼魂在惨叫之中。

    天空中又出现龙的影子，这条龙的影子，让在这个空间里称王的，狮子和老虎他们在躲的同时，妖兽们都跪了下来。

    鬼影无影无踪了，再也没有见到那鬼火的眼睛。

    “嘿嘿，果然厉害，以后还有谁敢欺负我？。”

    二曜只是做一个小尝试，见到外面空间停止了厮杀的场面，心中挺得意的，新得的法术还是有用处的，以后它不用怕外面的妖兽。

    那是什么狮子王，老虎王，狼王之类的，都要听它使唤吧！

    它是不是有一天可以做老大？做老大的感觉会很好吧！

    “二曜，你在干什么？”姜唐不是被二曜雷鸣的声音惊吓的醒了过来，他是被一种来自灵魂，亲人的叫唤惨叫声音，忍不住醒了过来。

