    大幕落下，有人欢喜有人忧。

    最失败的自然是帝尘，手握近千金币，什么也没拍到不说，反而惹得一身腥，成了这次拍卖会最大的笑柄，威信扫地。

    最失落的莫过于春申君，自信而来，自以为乾坤在握，哪想到半路杀出个程咬金，最终竹篮打水一场空，败兴而归。

    最幸运的当属凤囚凰，眼看就要败给帝尘，关键时刻得欧阳朔鼎力相助，一举拿下《铁浮屠具装锻造技术手册》。

    最明智的算是白桦，自觉地避开热门拍品，以最小的代价拿下木灵珠。

    最受瞩目的，当然还是欧阳朔。一个人拍下十件拍品中的五件，独占一半。而且光是珍贵的武器装备制造技术手册就独得三套，成为最大的赢家。

    随着拍卖会结束，通过参加拍卖会的领主之口，生在拍卖会上的八卦消息犹如飓风般传遍中国区。岂曰无衣以其强悍的资金实力，捍卫了自己中国区的霸主地位。至于帝尘前段时间对岂曰无衣的挑衅，无疑变成一个笑话。

    一时之间，舆论的风向顿时逆转。这是欧阳朔第一次公开亮相，除了他展现的财力令人叹服之外。中场休息的时候，他跟白桦、寻龙点穴以及攻城狮的亲密交谈同样备受瞩目。

    后遗症还不仅于此。拍卖会之后，凤囚凰公开宣布退出邯郸盟。拍卖会上帝尘和凤囚凰之间的纠葛，早已演化出无数个版本。对于帝尘的颐指气使，大部分领主玩家都不以为然，认为帝尘也太把自己这个盟主当回事。因此，对于凤囚凰的退出，舆论一边倒地表示支持。一时间，邯郸盟摇摇欲坠。玩家们纷纷猜测，邯郸盟还能维系多久。

    没有辜负大家的期望，战狼给了邯郸盟最致命的一击。

    紧随凤囚凰之后，战狼跟着宣布退出邯郸盟，拉拢建业区域的几个大领主，组建铁血盟。曾经辉煌一时的邯郸六霸，继春申君分裂之后，再次遭受重创，只剩下同床异梦的帝尘和杀破军，等于是名存实亡。

    就在大家以为邯郸盟即将解散的时候，帝尘却出人意料地宣布：同属京都区域的碔砆将带领他的顽石镇加入邯郸盟。碔砆在之前的领地防御战当中，排名中国区第十位，实力还在白桦之上，着实不可小觑。

    有了碔砆的加入，邯郸盟得以延续。只是接连失去凤囚凰和战狼这两大支柱，实力已经大不如从前，连春秋盟都比不上。

    欧阳朔也没有闲着，拍卖会之后立即将攻城狮和寻龙点穴纳入联盟当中。在白桦的提议下，联盟正式命名为山海盟，由欧阳朔任盟主。山海盟成员包括欧阳朔的山海镇、白桦的灵犀镇、木兰月的木兰镇、寻龙点穴的寻龙镇以及攻城狮的黑狮镇。

    木兰月因为领地刚刚升级到一级乡镇，手里的资金连两百金币都不到，因此错过了这次拍卖会。得知拍卖会的消息之后，还专门给欧阳朔了一封飞鸽传书表示祝贺。

    山海盟成立之后，欧阳朔向各位成员作出承诺，山海镇将优先向他们出售包括唐刀、步人甲以及各类弓弩在内的武器装备。至于明光铠，则不再出售名单之列。一则明光铠制作工艺复杂，山海镇要满足自身的需求都够呛，难以对外销售。二则欧阳朔视未来的明光铠重装骑兵部队为山海镇未来的王牌部队，这块最重要的底牌，轻易不想与他人分享，即使是自己的盟友。

    为了形成威慑，欧阳朔这次没有隐瞒结盟的消息。山海盟正式浮出水面，立即越邯郸盟、春秋盟以及铁血盟，成为中国区第一大联盟。有了山海盟的存在，帝尘再想动攻城狮，可就没那么容易了。

    一时间，中国区风云变幻，大戏一幕接着一幕，让人眼花缭乱。

    ……

    四月一日，下午两点。

    “系统公告：官方货币兑换平台正式开通，请玩家自行查看！”

    通过货币兑换平台，玩家可以随时将自己的游戏币挂到平台上出售。玩家只要绑定银行卡，出售游戏币所得的信用点在扣除2%的手续费之后，就会自动转到玩家的银行卡上，非常的方便快捷。

    有了这个兑换平台，帝尘之流想要收购金币就会更加容易。好在欧阳朔早有预料，提前做好了应对之策。

    “系统公告：为了方便玩家之间的交易，正式开通即时拍卖平台。玩家可以通过王城的拍卖大厅或者领地中级市场，进入玩家专属拍卖平台，系统对卖家收取15%的交易税，请玩家自行查看！”

    即时拍卖平台的上线，必将极大地促进冒险类玩家与领主玩家之间，以及领主玩家互相之间的交易。冒险类玩家可以将自己得到的领地专用物品，比如领地特性卷轴之类的特殊物品，挂到即时拍卖平台卖给领主玩家。相应的，领主玩家也可以挥自己的优势，将武器作坊打造的兵器通过即时拍卖平台卖给冒险类玩家，以获取建设资金。

    领主玩家之间，可以通过即时拍卖平台互通有无。中国区地域辽阔，地形种类多样，玩家领地的资源分布也大不相同。有的领地盛产铁矿石却急缺木材，有的领地正好相反，盛产木材却急缺铁矿石。即时拍卖平台就提供了这样一个互通有无的机会。更加关键的是，即时拍卖平台的交易税比市场物资交易平台低了五个百分点。

    拍卖会之后，欧阳朔盘点了一下自己手头的资金。整场拍卖会，包括借给凤囚凰的5oo金币在内，一共花费61oo金币，剩余147o金币。拍卖会上拍得的五件拍品，《唐刀锻造技术手册》交给武器作坊，替身娃娃放在储物囊中自动生效，春风化雨符交给泅水镇，《宋代步人甲锻造技术手册》交给甲坊司。

    最麻烦的是最后一件拍品《宋朝弓弩制造技术手册》，弓弩制作涉及到木匠、铁匠、皮匠以及制弓师等各类技能人才。因此，需要跟明光铠一样，设立专门的部门来统一监造。

    为此，欧阳朔召集军务署各司主官到议事厅议事。

    欧阳朔环视一圈，说道：“本次拍卖会，我们收获颇丰，获得领地急需的兵器、步兵铠甲以及弓弩制造技术手册。如何将这些技术手册转化为实实在在的优势，形成完善的军工产业，是摆在军务署面前的头等大事。为此，我决定在军务署下面设立弓弩司，专门负责弓弩的监造。武器作坊、甲坊司以及弓弩司将作为领地军工产业的三大支柱，分别肩负着兵器锻造、铠甲制作以及弓弩制作的重任。”

    欧阳朔转头看向葛洪亮，说道：“葛署长，弓弩司的组建就全权交给你负责，包括司长的任命。我希望一周之内，弓弩司就要组建到位。”

    “请大人放心，属性一定亲自督办此事。”葛洪亮回道。

    欧阳朔点点头，说：“那就好。弓弩司的规模不能少于三百人，葛署长要协调好各类技能人才学徒的培养，一定不能出纰漏。我的要求是，要保证军队的每一名士卒都配上一把弓。步兵配长弓，骑兵配角弓。弩则以神臂弩和用于守城的床弩为主。特别是床弩，要优先研究制作，尽早地安装到建好的城墙之上，包括友谊镇的城墙。不久的时候，将有一场守城恶战，马虎不得。”

    “明白！”

    “另外，要大批量的生产弓和弩，牛筋和牛角的供应是个大问题。葛署长你要安排骑兵营经常出去打猎，大量地猎杀荒野野牛，以获取牛筋和牛角。”欧阳朔继续吩咐道。

    葛洪亮自信地说道：“这个完全没有问题，骑兵营已经整编到位，随时可以出动。”

    “很好。徐坤，武器作坊培养了多少铁匠学徒？”欧阳朔转而问道。

    “回大人话。上个月武器作坊一共向甲坊司输送了二十名初级铁匠，现有铁匠学徒五十人。”武器作坊主管徐坤回道。

    欧阳朔摇摇头，不满地说道：“不够，远远不够。这个月至少要向甲坊司输送一百名初级铁匠，向弓弩司输送三十名初级铁匠，武器作坊自身也要留五十名初级铁匠。能够办到吗？”

    徐坤为难地点点头，说：“属下尽力而为。”

    “不是尽力而为，是一定要办到。缺人的话去找户籍司要，我会跟户籍司打好招呼的。如果完不成，我就撤了你的职，明白吗？”欧阳朔严肃地说道。

    “是，保证完成任务！”

    最后，欧阳朔看向战备司的赵有方，说道：“战备司要跟物资储备署协调好铁矿石开采和供应的问题。另外，还要跟物资储备署联络，一起寻找适合制作弓和驽的木材。”

    “是，保证完成任务！”赵有方大声说道。

    “很好。那就这样吧，大家去忙吧，我希望一个月之后看到你们的成果。”欧阳朔最后说道。

    “是！”