    然而，电话那边的洪亮声音，则是漫不经心道：“行了，你那点小心思，根本就瞒不过大老板！早在金陵出事的时候，大老板就已经交代了，如果你打电话过来，就让我告诉你，这点小损失还是在承受范围之内的。金陵、海城，乃至于周边的生意，不要就不要了！甚至把整个生意都停一阵子，也算不了什么大事儿！”

    听到这番话，吴广源的脸上露出了几分不可思议的表情。

    这么大的损失，大老板居然都不在意？这怎么可能？

    要知道，这人口买卖的生意，涉及到的利润可是上千亿！现在出了这么大的事儿，哪怕只是耽误十天半个月，他们的损失都得上百亿，如果直接把生意停了，国外那些大财阀的订单交接不成，光是违约金，那就是好几百亿的损失了，这还不算原本能够拿到，却因为这件事情耽误的利润。

    所以，吴广源最开始说损失数百亿，其实半点都没有夸大其词，反而还说的有些收敛了！

    这损失何止是数百亿，上千亿都能有了！

    整个境外市场，以及那些顶尖财阀的订单，可都是大把大把的钞票！

    现在‘大老板’竟然说，这些生意就算真的停了，也不心疼？

    吴广源带着几分怀疑的语气说道：“你确定这是大老板的意思，而不是你在这里胡说八道，想要故意坑我？”

    电话那边的声音有点不耐烦了，说道：“我闲着没事坑你？我们的对话，都是要交到大老板那里的，如果我故意做局害你，难道我自己就能置身事外不成？”

    吴广源一听，还真是这个道理，他们这些人的对话，最后都是要交给大老板那边的，而且就算想要私下里见面，都必须要有第三方全程跟随录音，除非三个人都准备背叛，不然的话，大老板那边一定能够掌握着所有的信息跟情报。

    这也是大老板制衡他们这些人的手段。

    吴广源淡淡道：“主要还是金陵那边的事情，让我有点疑神疑鬼了。”

    “行了，大老板的态度我已经告诉你了，没什么事儿，你就别打电话过来骚扰我了。”

    那个洪亮的声音，直接说道：“剩下的小事，你自己解决就行，如果没有必要，就别过来打扰大老板。现在可是非常时期，大老板基本断了跟所有人的联系，不能留下任何把柄。毕竟这次的舆论风波很大，内阁都必须要有所动作，一旦出了什么差池，你应该知道会是什么下场。”

    吴广源深以为然地点了点头，随即说道：“我明白了，就这样。”

    挂断短话以后，他长出了一口气，大老板这边没有什么秋后算账的意思，这对他来说，算是无数个坏消息里最好的消息了！

    稍微平复了一下心情以后，吴广源的表情又变得有些狰狞了起来，沉声道：“别让我知道是谁在背后搞鬼，如果被我发现了，你就等死吧！”

    ……

    同一时间。

    金陵巡查署那边也是忙成了一团。

    张云辅今天接了几十个电话，而拒接的，更是远远超过这个数字。

    其中大部分，都是从总署那边来的电话，对于这次金陵侦破了一起大型拐卖案表示非常重视。剩下的一部分，也有通过各种路子过来打听情报，和想要求情的。

    对于后面这些，张云辅基本都是拒绝的态度，连接都懒得接，这起案子需要他亲自出面的地方太多了，他没空搭理那些人。

    更别说，这会儿巡查署的拘留所里，都已经快塞满了，毕竟那些来自方家和赵家的保镖，也是被抓捕的人员。

    当然，其中还有冥王，死神，以及三名强化战士。

    这几个来自洲际酒店，想要浑水摸鱼的家伙，只是暂时关在了巡查署，很快就会被转移到金陵战区的天牢，由齐云那边亲自关押审问。

    毕竟之前死神被人救走过一次，巡查署这边对于这种重犯要犯的控制能力还是有些逊色，张云辅心知肚明，不会跟齐云争什么，心里还巴不得齐云那边赶紧把人给接走呢。

    就在这时，他办公室的大门被人敲响，外面有一名警员走了进来，说道：“署长，齐军首那边的人到了，不过，还有一个叫王极的人，想要先把那三名大个子带走。”

    王极？

    听到这个名字，张云辅心里一紧。

    他可是知道，这正是苍生卫杀神的名号，而且，警员所说的那三名大个子，就是那三个强化战士。

    张云辅很清楚，那三个强化战士的体格跟素质，都远远超过了正常人的范畴，很可能是洲际酒店那边派出来的科技产物，估计有很高的研究价值。

    于是他就说道：“不要阻拦，让那位王先生把人带走，剩下的两个人，直接交给齐军首的手下。”

    警员虽然有点不解，不过，对于张云辅的直接命令，他还是没说什么，立刻道：“好的张署长。”

    很快，把一切手续办完以后，那三个神色木讷的强化战士，就被送出了金陵巡查署，交给了王极。

    王极戴着一副墨镜，看了眼三个戴着特制手铐，面无表情的巨汉，奇怪道：“这三个蠢货，就是洲际酒店那边花了大价钱研究出来的底牌？连一点智慧都没有，这不就是傻子么？”

    在他身边，王慕清一身红色长裙，拿着女士手包，看上去就是富家大小姐的打扮。

    她盯着三名强化战士看了几眼，说道：“这几个强化战士，应该比国际战场上出现的那些要高级，而且听先生说，宙斯当时是靠脑波控制他们的。这种技术，本身就是非常尖端的产物，至于这三个强化战士的实力，我认为他们并不弱，只是对手恰好是陈先生，才显得他们很弱！”

    王慕清这番话，让王极收起了几分轻视，点了点头道：“确实，虽然我没亲眼看到他们出手，不过，除了陈先生，应该也没人能够轻松制服这三个怪物。”

    王慕清淡淡道：“先把他们送到清苑集团吧，先生说了，先看看能不能从这三个强化战士身上研究出什么秘密来，毕竟，人体强化的技术，最早可是从永生会那边流传出去的，为什么会落到洲际酒店的手里，值得我们调查！”

