    “娘子，我回来啦！”

    落日余晖。

    许长青提着瓜果蔬菜，鸡鸭鱼肉，推门走进院内，可，却并未得到林清影的回应，放下菜篮在家中走一圈，也不曾发现林清影的身影。

    “奇怪，是出去了嘛？”

    许长青目露疑惑，他想了想，还是重新提起菜篮，走进厨房。

    娴熟的生火，娴熟的淘米……

    许长青将米饭煮上。

    而后，坐在炉灶前，从衣袖里取出这几日随身携带的香囊，他将其拆开。

    散乱的香料中。

    有颗圆润晶莹的珠子在其中静静躺着，内部似乎还有氤氲气息缭绕，金绿黄红灰，正巧对应五行。

    这是那晚从薛十三体内排出的五行珠。

    在让薛十三将其洗净后，便装进香囊里，因为心理上的膈应，以及，每日没有时间跟机会，所以，直至今日，许长青都还没探索过这颗五行珠。

    “在香囊里已经放了这么多天，应当不会再有异味了吧？”

    许长青不太确定，他眉头轻皱。

    捧着散开的香囊思索许久，还是站起身，前去院内水槽边，将五行珠浸入清水，清洗一遍又一遍。

    “应该是干净了。”

    许长青捏起五行珠。

    在温柔暖阳映照下，宝珠内的五行真气好似被覆上一缕朦胧霞光，熠熠生辉，极为不凡。

    【五行珠：内含五行真气，可精进武道修为，提升真气凝聚速度，扩容百骸筋骨。】

    ……

    想起这五行珠所具备的功效，许长青试探性的调动真气，向其内探去，却感受到有股微弱的阻力。

    似乎是这五行珠在抗拒许长青的真气。

    “难不成，这五行珠只让吸收，却不让探查？”

    每一种江湖至宝在锻造之处，都会以特殊手段，在其内铭刻纹路，让其能在经历风雨后，诞生灵性，获得更深层次的进阶。

    许长青明白这点，但还是忍不住轻叹。

    “都说至宝有灵，今天算是见识到了。”

    “虽说我也能强硬探查，但贸然进入，或许会毁了这至宝。”

    许长青暂且放下探查的心思，将真气汇聚手心，心神沟通这五行珠，吸收其内的五行珠真气。

    若有若无的奇妙感蔓延……

    这感觉很奇怪。

    似火般灼热，又似水般柔软，可又有坚硬感，好像金银珠宝，且忽然变得沉重，盎然生机盘旋缭绕。

    在五行真气顺着手心向臂膀攀去，这感觉便更为清晰。

    “好硬，好热！”

    这两种感觉，是许长青最先感受到的，再往后，是柔和，沉重，生机勃勃。

    慢慢。

    真气随着重楼内功心法绕体一周天。

    许长青似乎感受到身躯出现细小变化，百骸五脏更为坚固，经脉亦是相比之前，对于真气的调动速度快上不少。

    至于体内真气凝聚是否有加快，这点暂时没感受到，或许也有？

    “好东西！”

    许长青由衷赞叹。

    要知道，人的经脉，百骸，是从娘胎出生时便定下的，这算是先天根骨，是武道的基石，也就是练武修行的天资。

    后天难以更改。

    所以，世间才会有那般多的人无法步入武道大门，即便练过几招，也只能是当做防身术，真遇见江湖高手，还是不可比拟。

    可，这五行珠能提升百骸筋骨，也就意味着，它能将先天定性的根骨天资提升。

    简直是逆天！

    若是放到江湖上去，怕是会让所有高手为之疯狂，掀起腥风血雨！

    “我怕是捡漏了。”

    “看模样，薛十三还不知这至宝功效，否则的话，他也不会这般轻易的交给我。”

    稍稍按捺心中那抹欣喜，许长青操控体内那缕五行真气，重新往五行珠当中送去，却又感受到丝丝抗拒之意。

    倒是哭笑不得。

    “怎么跟娘子似的，自己的东西自己还嫌弃。”

    许长青摇摇头。

    五行珠拒绝接收已经被用过的五行真气，他只能将那缕五行真气存放丹田，让全身真气通过丹田时，自然经过五行真气熏染。

    但，让许长青没想到的是……

    他刚放开对五行真气的操控，这五行真气便分散开来，各自涌向五脏。

    木至肝脏，火向心脏，土沉脾脏，金固肺脏，水入肾脏……

    “看来，五脏才是它们的归宿。”

    许长青摸了摸忽而不太酸痛的腰部，气血莫名的翻涌升腾。

    他望眼天色，想到这段时日的遭遇，欣然点头。

    “今晚免不了有一场恶战！”

    ……

    临安城，清风巷。

    平平无奇的小院内，唯有青砖枯井，石桌枣树，其余的，便什么也看不见。

    像是多年无人居住般，毫无烟火气。

    “小姐，真的要这样吗？”

    屋房内。

    响起如雀鸟般轻盈的声音。

    陈音禾坐在床榻上，目光落向身旁的那道倩影，眸底浮现几分犹豫。

    “这样，不太好吧？”

    “怎会不好？”

    林清影问道，她牵起陈音禾的手，目光郑重，“音禾，此事也只有你能做到了。”

    “可是……”

    “别可是了，音禾。”

    林清影温柔道，“你也不想你姑爷不开心的，对吧？”

    “这……”

    陈音禾迟疑着。

    对于林清影的请求，她觉得有些不好做到。

    毕竟，询问许长青喜欢什么，想要什么，这不应当是十分亲密的人才能问的么？

    她现在与许长青，不过是师生之交，若是忽然去问这些，岂不是太过唐突？

    而且……

    许长青的脾性……

    陈音禾想到课堂上那张严厉面容，忍不住打个寒颤。

    每每面对授课时的夫子，总是会感受到铺天盖地的窒息感，特别是，在全书堂学子的注视下，被喊起来回答问题……

    如若回答的上，那还好说。

    可若是不会……

    真的是太丢人了！

    “小姐，我有点害怕。”

    “你怕什么？”

    林清影不大理解。

    毕竟陈音禾如今是一品修为，放到整座江湖都是顶尖高手，或许能闯荡出赫赫威名，若是害怕身为普通人，且手无缚鸡之力的许长青，那也太奇怪了些。

    “嗯……”

    陈音禾沉吟着，她忽然问道，“小姐，你有上过姑爷的课嘛？”

    “……”

    上课？

    林清影不由自主想起之前的某天夜里……

    俏脸微红，有些发烫，她摇摇头。

    不正经的课倒是上过，可正经的课，她确实一次都没听过。

    “怕就怕在这了！小姐，姑爷他上课的时候，真的太凶了！”

    “……”

    是挺凶的……

    林清影薄唇轻抿。

    “那就，帮我想想办法？你姑爷的生辰快到了，我想给他个惊喜，可作画已经是不能了。”

    “……”

