
安东尼拒绝了雪伦夫人晚餐的邀请，他在来的时候特意让那名马车车夫等在城堡的门口。

他已经规划好了格林斯潘城堡后的下一站——灰天鹅庄园。

“希望我们之间能有一场愉快的合作。”，在临别之前，安东尼举起手中的杯子，一口饮尽了杯中的红茶。

“安东尼阁下，我还有一个疑问。”，雪伦夫人同样举杯致意：“既然您说您是代表着亚伯拉罕和博尔吉亚两个家族来的，那么我想知道，您是如何获得博尔吉亚家的授权的呢？”

安东尼放下杯子，从椅子上站了起来，轻声笑笑：“有一名美丽的博尔吉亚家的小姐也来到了弗仑萨，但很抱歉，我不太方便透露她的身份。”

“我明白了。”，雪伦夫人从椅子上站起，深深地吸了一口气。

非常罕见的，以傲慢著称的格林斯潘居然将安东尼一路送到了城堡的门前。

而那名叫做亚撒的管家显然已经在门前等候多时了，他见到安东尼与雪伦夫人的到来，脱下帽子，对着前者微微鞠躬：“阁下，一路平安。”

“谢谢。”，安东尼笑着点头：“您真是一名让人印象深刻的管家，我在纽卡斯尔的那个庄园要是有您这样的管家一定能被打理得很好。”

“感谢您的称赞。”，亚撒一面说着，一面伸手为安东尼掀开了马车的帘子：“我曾经去过纽卡斯尔，那里的秋天很漂亮，确实是一个让人印象深刻的地方。”

安东尼没有说话，有些不太礼貌地直接拉上了车帘。

他刚上车的时候，便看到马车的座位上多了一个小小的信封，直觉告诉他这个信封里面有着一些特别的秘密。

“您好，请问刚刚这段时间有谁上过马车？”，在马车行驶上崎岖的山路，离开了格林斯潘城堡的范围以后，安东尼这才开口问道前方的马夫。

“那名戴着礼帽的大人。”，车夫的话语很是欢快：“他已经为您付清的来回的车资。”

安东尼的眉头微微皱起，他伸手拆开了座位上的信封，里面是一封非常短的信件：

“你是穆的私生子，对吧？”

安东尼挑了下眉，整个人突然就愣住了。

“穆”，是他那位尊贵的父亲的名字。

他将信纸整张摊开，发现在最右下角还有着一行小字：“我会为您保守秘密的，但同样，我需要您在必要的时候为我提供一些帮助，当然，对您来说只会是一件非常简单的小事。”

最下方的落款是亚撒，那个格林斯潘城堡的管家。

“见鬼。”，安东尼伸手揉了揉自己的眉心：“这个家伙到底是在试探我，还是说真的掌握了我的资料？”

来到弗仑萨的一段时间，安东尼头一次感到有些心烦意乱。

如果有可能的话，在短时间内他真的不想听到那个叫做“穆”的名字，甚至如果不是现在的情况所迫，他根本不会去承认“亚伯拉罕”这个姓氏。

思索了一会儿，安东尼叹了口长长的气，将信封连带着其中的信纸一起撕成了碎片，打开车帘扔了出去。

......

一小时后，黑天鹅庄园。

安东尼在一名女仆的带领下，来到了黑天鹅庄园中一栋非常别致的建筑物之前。

“这里是‘暗宫’，是柯蒂斯亲王在世的时候，仿照维林诺的镜宫所建。”，那名长腿的维斯黑奴简单地介绍了一下：“灰羽小姐在里面等您，她嘱咐过让您在进门的时候一定要保持警惕。”

“保持警惕？”

安东尼不太明白女仆话语中的意思，他眯眼打量了一下周围的环境。

月桂树上盛开着白色的细花，微冷的空气中弥漫着独特的寒香，水池中的白石狮头吐着清泉，如茵的绿草沿着平缓的山坡蔓延开去......毫无疑问，这里应该是整个黑天鹅庄园中环境最为典雅的地方，就算比起维林诺亚伯拉罕家的“镜宫”确实也不逞多让。

悄悄地，他将“救赎”从腰部摸出放在了手中，用极其缓慢的步伐推开了门。

门内一片漆黑，并没有开灯。

虽然安东尼拥有“夜视”的能力，但是突然从光明切换到黑暗的地方，他也需要一丝适应的时间。

既然灰羽特意嘱咐了他进门的时候要保持警惕，那么他自然要严阵以待。

在完全适应了门内的黑暗以后，安东尼伸手从内部轻轻将门带上，整个人一下子融入进了黑暗之中。

他没有急着向前方行走，而是眯着眼睛，看向了四周，其中左侧一个花盆后的黑影引起了他的注意——那是一个人。

安东尼的嘴角微微翘起，心中大概明白了这是一场什么样的把戏。

他将“救赎”重新插回了腰间，把脚步放到最轻向着前方走去——他可舍不得用枪去击杀掉自己未来的刺客军团。

他准备走到前方去，一把捏住那个刺客的衣领将他揪出来，在黑夜中，以他“刺客”的能力这并不是一件困难的事情。

但是下一刻，他明白自己中计了，给他做局的人绝对是个混蛋。

在向前冲锋的过程中他突然失去了平衡，整个人一下子被平拍在了地上——在他前进的路上，突然出现了一根绳子，它原本只是静静地躺在地上，却在安东尼靠近的时候突然被拉紧。

就在安东尼摔倒的同时，在黑暗中响起了无数道脚步声，一道黑影从他的头顶上降落下来——他从一开始就藏在“暗宫”的顶端，就算安东尼有着“夜视”的能力，但那里依旧是一个视觉盲区。

黑影的手中有着像是长刀一般的武器，猛地钉在了安东尼的左侧，显然这是留给他的余地，只要他束手就擒就没有伤害他的意思。

“我输了。”，安东尼无奈地举手。

下一刻，“暗宫”里面的灯打开了，出现在安东尼面前的，是九名身材不一的年轻男女，他们的手中都拿着短刀或者长剑，但似乎是约定好了一般，所有人都没有使用枪支。

“主人，晚上好。”，最后一个年轻的男人从安东尼的后方走出，伸手拔下了那把插在地上的刀：“刚才的表演，您还满意么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69729676"  chaptername="第十章  表演">加入书签</a>
</div>
