 陈飞瞥了一眼苏泽，感觉有些陌生，不由得淡淡道：“我就是，你是谁？”苏

    泽眼中带着一抹自傲之色，沉声道：“我叫苏泽，苏沫沫是我堂妹。”

    听到这，陈飞马上明白了。这位苏泽，就是苏家的大少爷。苏云山的儿子，也是苏家着重培养的年轻一代。甚

    至可以说，在整个南安市，苏泽都算是年轻一代中顶尖的存在。他

    和姚家大少姚海，一起被人称为南安双杰。弄

    清楚了苏泽的身份，陈飞面色微微好转了一些，对苏泽轻轻点了点头，道：“苏大少，我听沫沫提起过你，说你是南安双杰之一，你——”苏

    泽冷哼一声，不悦的打断了陈飞的话，“我和你不熟，不要和我套近乎。”随

    即，他指了指迟凌，然后向陈飞质问道：“你昨天打断了迟少的手臂？”这

    幅居高临下的质问态度，让陈飞不由得皱了皱眉，心中升起一股不悦。但对方毕竟是苏沫沫的堂哥，陈飞还是忍了下来，出声道：“他的手臂，是我打断的。”

    “大胆！”苏泽一声厉喝，狠狠瞪向陈飞，命令道，“那你还不赶快过来给迟少道歉认错。”迟

    凌咬牙狠声道：“普通的道歉可不够，我要你给我跪下，磕头认错。然后，我要打断你的两条胳膊，这才能解我心头之恨。”陈

    飞闻言，眼神一沉，看向迟凌，冷哼一声，没有任何的动作。苏

    泽见状，不悦的皱起了眉头，厉声喝道：“还愣着干什么，还不跪下，给迟少道歉认错？”陈

    飞忍住心中的火气，看向苏泽，道：“苏大少，你在让我道歉之前。难道不了解一下，昨天到底发生了什么？到底谁对谁错？”

    “谁对谁错？”苏泽冷嗤一声，笑道，“完全没有这个必要。迟少是东鹿书院的弟子，是我们苏家的贵客，同时也是我的朋友。”

    “无论你做是谁是错，只要你打了迟少，那就应该赶紧下跪认错。”苏泽道。

    陈飞闻言，摇了摇头，叹息一声，道：“本来，看在你是沫沫堂哥的份上，我还想和你好好说说的。但既然如此，我看没这个必要了。”

    “要我道歉，这是不可能的事情。”说完，陈飞直接转身，朝自己的座位走去。餐

    桌上，徐璐她们几位女子，被这边的争吵吸引了过来，一看这边的状况，顿时惊了。

    “苏泽苏大少，还有东鹿书院的迟凌。这，这是怎么回事？”

    “他们好像和陈先生吵了起来，这该怎么办？”

    “都是大人物啊，我们该站在哪边啊？”…

    ……此

    时，徐璐目光坚定，出声道：“你们可别忘了陈先生的身份。无论那迟凌，还是苏泽。在陈先生面前，都不值一提。”

    听到这话，几女顿时目光坚定，起身站了起来，迎向陈飞，齐声道：“陈先生，你回来了，没事吧！”

    陈飞淡淡道：“我没事，吃饭吧。”

    随即，陈飞准备坐下吃饭。

    但此时，苏泽却追了过来，面色阴沉无比的瞪向陈飞，右手搭上陈飞的肩膀，寒声道：“我让你给迟少下跪认错，你没听到我的话吗？”正

    要坐下的陈飞，扭过头来，看向苏泽，道：“你最好拿开你的手，否则的话，我不能保证，等下他能不能继续存在。”

    “你这是什么意思？”苏泽一惊，但看到陈飞那冰冷的眼神，心中本能的为之一惊，手臂瞬间缩了回来。而

    此时，陈飞左手呼啦一下扬过，一道气刃划过，从刚才苏泽搭手的位置落下，劈斩到坚硬的大理石地面之中，留下一道深深的痕迹。

    见状，苏泽身子一颤，心脏猛地一下揪了起来，后背一片冰凉。

    若是他收手慢一点，这一道气劲，恐怕就要将他的手臂直接给斩了。想

    到这，苏泽额头汗水涔涔，惊惧之中，还夹杂着一股无边的愤怒，狠狠瞪向陈飞，咬牙道：“你，你竟敢对我动手，你——”

    陈飞瞪眼苏泽一眼，厉喝道：“闭嘴！”

    “若不是看在你是沫沫堂哥的份上，你的手，早就没了。”

    说完，陈飞脑袋转向迟凌，目光在迟凌那打着绷带的右手上停留了一下，“你还要动手吗？这次，我不介意将你的左手也给废了。”

    闻言，迟凌恨得牙痒痒，心中火气喷涌，好似汹涌即将爆发的火山一般。

    最后，他厉喝一声，挥手道：“给我上，抓住他。”

    瞬间，十多名迟凌的跟班小弟，哗啦啦一下朝陈飞冲了过来，想要将陈飞控制住。这

    人数倒是比昨天在五柳街的时候多了不少，但面对陈飞，结果却还是一样。

    这十多名迟凌的跟班小弟，噼里啪啦之间，在陈飞手中还没坚持过十秒钟，全都哀嚎着倒在了地上。痛

    苦的呼声和鲜血淋漓的气味，刺激得迟凌浑身颤抖，后背一阵冰凉。

    陈飞踏步朝迟凌走来，右手探了过来。

    迟凌大惊，身子后退着想要逃走，“不，不要——不要伤我。”陈

    飞冷声道；“我刚才已经警告过你了，但你还是动手了。所以，这是你应得的。”

    说话间，陈飞右手扣住了迟凌的左臂，用力一扭。顿时，一阵咔嚓的碎裂声响起，迟凌左臂扭曲变形，无力的垂了下来。

    他满头大汗，额头青筋暴突，双目布满了猩红的血丝，脸上表情痛苦无比，“我的左手，我的手——”

    “还有下次，那就不是一条手臂这么简单了。”陈飞看着迟凌，冷哼一声，目光收回。中

    途，他的眼神在苏泽脸上一扫而过。

    和陈飞眼神交汇的瞬间，苏泽感到浑身一片冰凉，身子狠狠的颤抖了一下，踉跄着后退数步，啪嗒一下跌坐在地上，牙齿打颤，惊恐道：“不，不要，我——”

    “苏家大少，就这幅德性。哎！”陈飞见状，摇了摇头，失望的出声道。

    随即，陈飞转身坐回到了餐桌上，对徐璐道：“菜都要凉了，我们吃饭吧。” 