
　　喜羊羊与灰太狼之古古怪界大作战世界。

　　已经感知到了灰太狼的位置，并且开始生火烤羊的夜时秋看到脑海中聊天群里的消息，脸上不由得闪过一抹奇怪之色。

　　魏无羡是群内数一数二的高手，这事我怎么不知道？

　　我承认他的天赋可能是群里数一数二的，毕竟三天打鱼，两天晒网，这样还能在十五岁成为金丹后期的修士，这修炼天赋简直了。

　　原著中未来还成为了鬼道开天辟地的第一人，要不是把金丹剖给了江澄，他集仙鬼两道体系于一身的话，那真不敢想象，估计整个仙门百家加在一起都不会是他的对手。

　　但是，那只是天赋，那只是未来，现在的他说到底也就是一个仙道四阶的高手，在群里的实力也就中等偏上好吧！

　　这事，千仞雪她应该知道才对，为什么还要这么说？

　　还有，她提史莱克学院做什么，那种野鸡学院有什么好……不对，现在的史莱克应该是由蓝霸学院改名而来的，不再是野鸡学院了。

　　但她提这个做什么呢？

　　夜时秋有点想不明白。

　　按照他的规划，千仞雪只需要收服唐三就可以了，毕竟对她而言最大的威胁是唐三，只要唐三成为了她的手下，那么在斗罗大陆她就没有什么好怕的了。

　　什么，比比东？

　　不，原著中千仞雪比她要早成神，而且纵使表面撕破了脸皮，她们也还是母女，内心深处也还是彼此深爱着对方，只是都不愿意承认罢了，所以比比东从始至终都不是千仞雪的敌人，她不可能做出伤害千仞雪的事情。

　　至于母女间争权夺利的那些戏码，夜时秋懒得去操心，他不可能分出那么多精力去操心群员的所有事情，而且这种事，他也不知道该怎么处理。

　　如果说千仞雪对比比东没有感情，那事情就很好办了，不管是囚禁还是咔嚓都能轻松解决问题，但有感情，那就只能让她自己去想办法了。

　　而唐三的那些小伙伴们，他们未来的成就都不会超过千仞雪，凑在一块也没有用，属于可以被忽略的类型。

　　然后……

　　你在干嘛？

　　你到底有没有按我说的去收服唐三，如果有，你说魏无羡在魂师学院大赛中打败了史莱克学院，又说他的实力在群里数一数二做什么？

　　你这样，给我一种在故意激其他群员，让他们产生不服气的心理，从而都想在魂师学院大赛中打败史莱克，不，是用比魏无羡更短的时间打败史莱克的感觉。

　　你这么做，是为了什么呢？

　　夜时秋眉头一皱，心里喃喃道。

　　倒不是他忘记了剧情，不记得原著中史莱克学院最后得到了那三块魂骨的事情，只是各人所站的位置不同，对于同一件事看到的东西也不一样。

　　他让千仞雪去做的是能确保她统治斗罗大陆，保住神邸之位的超级大事，和这种大事相比，区区魂骨根本就没有提的必要，夜时秋自然不会想到它。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此，看到千仞雪发出来的消息，他还真搞不懂这姑娘到底有什么打算。

　　正想着呢，这时聊天屏幕上又弹出了几条消息。

　　明教教主张无忌：“@黑大帅，黑兄，千兄所在的世界，那里的魂师都是人类，你这幅模样去那里会不会有些不太方便？”

　　黑大帅：“能有什么不方便？还有，你叫谁黑兄呢？叫我总统！”

　　明教教主张无忌：“……总，总统？”

　　“你是米国的皮蛋？”第四次进攻十三区失败，身上套着件黑色的斗篷，浑身都是伤的恶魔小龙行走在成龙历险记世界的大街上，看到群里黑大帅发出来的消息后，冒出来对它问道。

　　黑大帅：“米国？本总统根本不知道你在说什么，还有，什么叫我是皮蛋？你居然敢拿本总统和普通的皮蛋相提并论，告诉你，本总统可是传说中古古怪界的霸主——黑心皮蛋，黑大帅！”

　　恶魔小龙：“……”

　　黑心皮蛋，那不还是皮蛋吗？

　　“咳咳，黑……总统，你来斗罗大陆我很欢迎，不过你最好还是改变一下你的外貌，不然你会被人当做魂兽，然后遭到猎杀的。”看到张无忌发出来的消息，千仞雪也忽然想了起来，跟着对黑大帅提醒道。

　　“你认为本总统会害怕被人猎杀吗？你知不知道本总统有多么伟大，拥有多么强大的实力？”刚洗完胃，躺在床上一脸萎靡状态的黑大帅在群里说道。

　　千仞雪：“额，不知，请问你在群里的实力评价是？”

　　黑大帅：“哼，真是见识浅薄，你听好了，本总统拥有强大黑暗力量和雷系法力，在聊天群里的实力评价是异能四阶中。”

　　千仞雪：“……”

　　才四阶中，看你吹得这么厉害，我还以为你已经七八阶呢，不好意思，我是武道五阶中。

　　看到这里，也算稍微了解了这颗皮蛋的性格，简单两个字来概括：狂妄！

　　这样的家伙，自己忽然有点不想招待它了。

　　不过毕竟是群友，往后经常要在群里遇到，所以千仞雪想了想，还是上传了一段记忆视频上去，稍微警告一下它。

　　【叮，群员千仞雪上传一个短视频。】

　　千仞雪：“这是我所在世界封号斗罗的战斗视频，黑……总统你会说话，外形又不是人类，在我的世界会被当成十万年魂兽，而十万年魂兽对于封号斗罗也有莫大的吸引力，所以除非你的实力比这视频里的人要强，不然我建议你还是去附属世界找药尘先生炼制一枚化形丹再来比较好。”

　　千仞雪这么说，自然是因为这蛋现在的样子根本参加不了比赛，参加不了赛那它来自己的世界干嘛，打酱油吗？

　　“切，封号斗罗？管他什么罗都不会是本总统的对手。”黑大帅发出一条不屑的语音消息，然后点开千仞雪上传的千道流和五位斗罗殿供奉对练的视频，再然后……

　　小黑子不说话了，若不是它的头像还亮着，众人都以为它掉线了。

　　只是，它为什么突然沉默了呢，这是一个问题啊。

　　“呵。”等了十多秒，这颗狂妄的皮蛋还是没有说话，夜时秋笑着摇了摇头，然后就要询问千仞雪关于她收服唐三的进度。

　　对，虽然她看似针对史莱克学院的行为有点奇怪，不过还是那句话，只要她收服了唐三，那她在斗罗大陆随便怎么胡闹都没有事，她想玩，就随她去好了，自己虽然有点好奇，但也不会事事都去深究。

　　当然，针对史莱克学院可能会阻碍到她收服唐三的行动，不过，自己直入主题，问关键的问题就好了。

　　谁知……

　　魏无羡：“@千仞雪，雪兄，我和江澄在这天斗城内和人打架不会让你感到为难吧？这也太没有天理了，那个唐三在比赛中输给了我们，那是他自己技不如人，我们追出去还没有碰到他，突然就有一个叫泰坦的老头蹦了出来，说要教训我们，你看这事……

　　总之，你要是不为难的话，我和江澄就来真的了，这个老头实力很强，和唐三完全不一样。”

　　夜时秋刚编辑好一个字，魏无羡的消息就突然冒了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百八十三章 搞不懂这姑娘到底有什么打算免费阅读。https://xs.23sk.com 