
    叶秋开口说道：“刚刚回来的。”

    “那回来的正好，赶紧去做饭。”徐秀英眨了眨眼睛，催促着说道，一想到叶秋的饭菜，就感觉到口水都要流出来了。

    叶秋苦笑了一声，不过也没有拒绝，一头钻进了厨房里面忙活起来。

    “对了，许欣呢？”齐柔看了看。

    “刚刚出来的，回房间去了吧……”徐秀英突然想到了什么，低呼道：“等等，刚才许欣出来，有没有穿浴衣？”

    齐柔一愣，小声说道：“好像没有。”

    “那不是被这个犊子看光了？”徐秀英大惊失色道，然后啐了口说道：“那为什么许欣不叫？”

    齐柔猜测道：“难道他们有一腿？”

    “有一腿？”

    徐秀英脸色都变了，眼中满是寒气，咬牙切齿地看着正在厨房忙碌的叶秋。

    这个臭流氓！

    什么时候居然跟许欣有了一腿，这种事情也不跟自己说一下，不知道村子里面干什么事情，都需要我这个女支书批准的吗？

    徐秀英冷哼了声。

    正在厨房忙活的叶秋，突然感觉到背上一凉，心里面有些发寒，可是也不知道到底发生了什么事情，就又继续埋头做菜了。

    吃饭的时候，许欣才从楼上下来，想到之前的事情，脸上还有些发烫，耳根发红，甚至有些不敢看徐秀英。

    这种表现，放在徐秀英眼里面，那就是心虚了！

    哼，看来真的是有一腿！

    徐秀英心里面觉得有些吃味，自己跟叶秋认识的最久，这个流氓怎么就勾搭上许欣了？

    不对，叶秋又不是自己的男人，随便他勾搭谁跟自己有什么关系。

    难道我吃醋了？

    想到这，徐秀英脸上一红，暗啐了几口，难道不勾搭许欣，还让这个流氓勾搭自己吗？

    徐秀英看了看正端着菜上来的叶秋，心里面就有些不爽了。

    “叶秋！”徐秀英冷哼了声。

    “怎么？”

    叶秋一愣。

    徐秀英看了看许欣，然后笑眯眯道：“这段时间在临海市，有没有拈花惹草啊？”

    叶秋干笑

    （本章未完，请翻页）

    道：“没有，绝对没有。”

    “真的？”徐秀英斜眼看着他。

    叶秋心虚道：“我对天发誓。”

    徐秀英漫不经心道：“那沈婧琪是谁啊？”

    叶秋身体一抖，背上冷汗都出来了，干巴巴道：“徐支书，你，你怎么知道的？”

    “怎么知道的？”徐秀英冷笑，“人家都追到村子里面来了，而且还有一个女儿，你知道叫什么吗？”

    叶秋心凉了半截：“叫，叫什么？”

    “叶思秋！”

    徐秀英脸上满是笑意，可是怎么看都很渗人。

    “我们吃饱了，你们慢慢吃。”

    看到情况不太对劲，齐柔和许欣急忙说了声就先走了。

    叶秋头上见汗：“徐支书，你听我解释一下。”

    “解释，你解释给我听干什么？”徐秀英冷笑道，“你还是解释给她们母女听吧，把人家在外面抛弃了那么多年不闻不问，还是不是个男人？”

    “真的不是。”

    叶秋苦笑了声，接着脸色平静下来，将事情经过说了一下，把沈婧琪替他挡了一枪，之后失忆的事情也详细说了。

    只是隐去了跟当初司徒天之间的事情，而是说两个人遇到了歹徒。

    听完后，徐秀英眼睛红红的，轻声说道：“原来婧琪失忆了，没想到她居然会替你挡子弹，说明她对你还有感情，那么当初你们为什么分开呢？”

    叶秋叹口气，说道：“过了那么多年，原因已经不重要了。”

    徐秀英对沈婧琪很同情，同为女人她能够感受的出来，沈婧琪对叶秋还是有很深的感情，甚至是可以为了叶秋去死！

    而且从她女儿的名字，叶思秋就能够看得出来，这么多年来，恐怕沈婧琪对于叶秋的感情都没有变过。

    可惜，造化弄人。

    徐秀英又想到了什么，问道：“那思秋真的不是你的亲生女儿？”

    叶秋摇头：“应该不是，我跟婧琪还是很纯洁的。”

    徐秀英迟疑道：“那为什么……”

    叶秋叹口气：“可能有其他隐情吧，我不好多问。”

    徐秀英想了想也是，就不再追

    （本章未完，请翻页）

    问了，又想到了什么，有些紧张地看着叶秋，问道：“那你准备怎么安排她们母女？”

    叶秋愣了下，旋即犹豫着说道：“婧琪现在已经失忆了，而且记忆只留在了高中阶段，对于思秋都没有印象，很难照顾自己，所以我准备一直照顾到她恢复记忆为止。”

    徐秀英心中不由得松了口气，说道：“那你自己看着办吧。”

    “好。”

    叶秋点点头。

    “对了，你这次回来还走吗？”徐秀英问道。

    “在村子里面待半个月，之后我会出国一趟。”叶秋犹豫了一下，还是说道：“什么时候回来，就不知道了。”

    徐秀英听到这，心里面莫名的一紧，像是有只手狠狠抓住了她的心脏，不由自主就握住了叶秋的手，低声说道：“你去干什么？”

    叶秋笑着：“没什么事情，就是去谈生意。”

    徐秀英紧紧盯着他的眼睛，最终什么都没问，只是说道：“那小心点。”

    叶秋心里流过一道暖流，笑道：“放心。”

    吃过饭之后。

    叶秋先抽时间去跟村民们打了声招呼，然后又花了半天的时间处理堆积下来的一些事情，又把跟韩慧珍合作的事情和徐秀英商讨了一下，之后就带着礼物去市内见沈婧琪。

    ……

    学校门口。

    此时有不少孩子家长正在等着放学。

    时间快到了的时候，不少人都是朝着学校里面张望着，而与此同时，还有很多男家长把注意力，都集中在学校门口的一道倩影身上。

    这道倩影每次放学的时候，都会提前出现在这里，而且很多男家长都已经打听到了这个女人的名字——沈婧琪。

    今天沈婧琪的打扮显然更加吸引眼球，修身的蕾丝白衬衣，将她的身体衬托得玲珑有致。

    下身一条简单的淡蓝色紧身牛仔，双腿显得修长，曲线紧致。

    一双细高跟，脚背白皙，显得细致纤柔。

    最为重要的是，沈婧琪身上无时不刻都散发出一种楚楚可人的清纯气息，让很多男人都会产生一种呵护的yùwàng，忍不住想要让人把这个女人揉进自己的身体当中。

    （本章完）
