
　　两个人郎才女貌，身上穿的衣服布料又是十分优雅高贵的。

　　其他人和他们一比，简直像是丫鬟侍卫一样。

　　唐瓒笑着看向裴姝儿。

　　“王妃，请吧。”

　　裴姝儿笑着看了唐瓒一眼，然后跟着他进入了三皇子府上。

　　正在这时，裴姝儿听到了一声小声的“阿姐”。

　　她一转身，就看到了裴静怡和裴清衡裴凌轩站在一起。

　　他们也下马车了。

　　两个哥哥正一左一右拉着裴静怡。

　　见裴静怡像一头小牛似的冲向了裴姝儿，他们的步子不由的也加快了一些。

　　裴静怡松开了裴清衡的手，拉住了裴姝儿的手，扬着一张小脸看向裴姝儿。

　　“阿姐，你今天怎的也这么好看？”

　　裴姝儿笑了：“阿姐有哪一天不好看的吗？”

　　裴静怡认真的想了想，然后摇了摇头。

　　“没有，阿姐一直都很好看。”

　　裴姝儿笑着刮了刮裴静怡的脸颊。

　　“我们静怡怎的那么可爱。”

　　“走吧，我们进去吧。”

　　裴静怡笑呵呵的抬头和裴姝儿说着话，说着说着，又蹦蹦跳跳地走到了前方，将裙摆拉起，转了一个圈。

　　“阿姐，你看我这身衣服好看吗？”

　　裴姝儿点头：“好看，这要是一般的小女孩穿上，那肯定没有我们静怡穿上去合适。”天籁小说网

　　“我们静怡呀，皮肤白，眼睛大，而且个子还高，所以穿上才会这么好看哟。”

　　裴静怡被裴姝儿面面俱到的夸了一番，心情十分好。

　　她捂着嘴偷笑，然后又转了一圈。

　　裴玲玲带着裴府的庶子庶女们走了进去，一个比裴静怡大九岁的裴紫娴，推了裴静怡一把。

　　她声音冷冽，带着一抹不耐烦。

　　“好好的挡什么路！”

　　裴静怡踉跄一下，身子超前扑去，脸就要搓在地上，被唐瓒接了过来。

　　裴静怡小脸吓得惨白。

　　一看到推自己的人是裴紫娴后，一句话也不敢说。

　　低垂着小脑袋靠在了唐瓒怀里。

　　然后又觉得这不是自己熟悉的怀抱，又在唐瓒的怀里挣扎开来了。

　　而后委屈巴巴地朝着裴姝儿伸出手来。

　　裴姝儿接过裴静怡，然后拉着裴紫娴的袖子不让她走。

　　“你刚才撞了人了，你知道吗？”

　　裴紫娴现在也出落的亭亭玉立了，她一点都不在意推了裴静怡，她微微扬着下巴。

　　“裴静怡挡了路，身为姐姐的我，不过是在给旁人，清理出一条通道来罢了。”

　　周围已经有人驻足看着了。

　　裴姝儿冷道：“一个庶女，也敢称嫡女的姐姐？平日不与你计较也就罢了，现在你还想着占便宜呢？”

　　裴静怡脸色难看，刚要说话，又指了指面前的路。

　　“静怡在边上走着，而不是在正中间，挡到谁的路了？”

　　裴紫娴道：“挡到了我的路了，怎么？”

　　裴姝儿冷道：“当然没什么，只是你眼瞎心盲而已，旁边那么宽的路，你不愿意走，反倒去推一个小姑娘。”

　　裴姝儿声音没有压着，一些人已经听到了动静，朝着这边聚集了过来。

　　裴紫娴也被说的脸色发白。

　　裴姝儿冷道：“你向她道歉，否则你别想走。”

　　裴紫娴急了，然后眼眶慢慢的红了。

　　“长姐，你这不是在欺负人吗？”

　　说着就要哭了。

　　本来大家看热闹的，现在见人小姑娘都要哭了，本能的有些同情裴紫娴。

　　竟也觉得裴姝儿有点咄咄逼人了。

　　裴姝儿勾唇笑了：“没事呀，你哭啊，大家都是看着的。”

　　“大家都是明事理的，你就算哭了，那也是白哭了，总不可能因为你哭了，错的人就变成了别人吧？”

　　这话一说，一些想要劝的人，也都聪明的没开口了。

　　要是劝了，就变成不明事理了。

　　裴玲玲劝道：“长姐，你没有必要欺负一个小姑娘啊，这传出去，对你名声也不好。”

　　得，裴玲玲这三言两语的，就让她裴姝儿当欺负人的恶人了。

　　裴姝儿笑了：“我这叫欺负人吗？我这明明就是为我的妹妹讨回公道而已啊。”

　　“但是裴紫娴就不一样了，都已经是及笄的姑娘了，还当着这么多人的面欺负一个稚童！”

　　不是要以可怜博同情吗？

　　裴紫娴再怎么可怜，又怎么比得上她怀里脸色惨白的六岁女童？

　　裴紫娴看着大家看着她指指点点，脸色越发的难看。

　　她不想道歉，可是裴姝儿的眼神太有压迫感了。

　　最后只得咬牙道：“对不起，静怡，我不是故意的。”

　　裴紫娴说完这话，裴静怡有些委屈，撇撇嘴，想哭。

　　这是第一次，有人替她讨回了公道。

　　在裴府，娘亲也曾经去找那些姨娘理论，可是姨娘们都是一副理直气壮的样子，反倒还怪她不懂事。

　　娘又倔强地不去找爹爹。

　　而且他们也知道，就算去找爹爹，其实爹爹也不会替她们做主的。

　　她知道娘为难，久而久之，就算是受了欺负，也不会在娘面前表现出来了。

　　裴清衡趁着这个机会赶紧告状。

　　“阿姐，这个裴紫娴在裴府，经常欺负我们静怡，连我也被欺负过几次。”

　　裴姝儿眼睛都要喷火了。

　　特么的，一个个欺软怕硬的货。

　　她裴姝儿是被流放了，不是死了！

　　“好啊，裴府教养出来的人，真是好样的！”

　　“如果我没有记错的话，我们才是嫡子嫡女吧，你们庶子庶女也胆敢骑在我们头上耀武扬威。”

　　裴紫娴脸色越发难看了，小脸惨白摇摇欲坠，看着好不可怜。

　　可是，裴姝儿完全不想同情他们。

　　她今天同情了裴紫娴，那么往日里正房受到的嘲讽谩骂，又有谁来同情。

　　裴姝儿道：“道歉，给我道歉！立刻！马上！”

　　裴姝儿的声音不由地提起了一些，一些贵女公子们看着裴姝儿的眼神也有些变了。

　　想不到，裴姝儿跋扈的性子，还是没有改。

　　只是......为何他们看得会有些爽呢。

　　裴府的这一群庶子庶女确实太无法无天了一些。

　　一般来说，有嫡子嫡女在的时候，庶子庶女应该自动自发的收敛，但是裴府的偏不。

　　似乎凡事都要压其他人一头。

　　就说裴玲玲得到的这个京城第一才女吧，是踩在多少嫡女头上得到的？

　　大家心中能不恨她才奇怪呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第547章 道歉，立刻，马上！免费阅读。https://xs.23sk.com 