    这一座巨大宫殿的牌匾之上，只有这一个大大的武字。

    这里，就是武殿。

    纪元会七殿之一的武殿，也是纪元会之中，本是武道传承最强的二殿之一。

    虽然是在这一个纪元之中，被道殿所排挤，势力大不如前，可是依然是纪元会七殿之中，实力位列前三的一殿。

    武殿传承自无数个纪元前的武之纪元，那一个纪元之中，武道昌盛到了顶点，几乎达到了武之巅峰，诞生出的强者，也是数不胜数，甚至是主宰都有着数位。

    而武之纪元之中的一位主宰，便是在武之纪元毁灭之后，加入到了纪元会之中，创立了武殿，成为纪元会的七殿之一。

    武之纪元虽然毁灭，但是武之纪元的武道，却是因为这些主宰，传承了下来。

    后世之中的许多武道，其实都是有着一些武之纪元的影子在，许多纪元会成员，为了学习这些武道，而选择加入到武殿之中。

    武殿大殿之中。

    三尊老者的身影，站在其中，听着面前一名年轻武者的禀告。

    若是楚风眠在此，就可以认得出来，这一名年轻武者，竟然就是之前出手袭击楚风眠的五名星殿弟子之一，三位六阶仙帝之中的一位。

    在那五名星殿弟子之中，无比不起眼的一位，现在竟然是出现在了武殿之中。

    显然这名星殿弟子，其实便是武殿安插在星殿中的一位奸细。

    纪元会七殿，虽然同属于纪元会，但是暗地里的争斗，却是从未停下来过的，所以各殿之中，都有着对方的奸细。

    在这纪元会之中发生的所有事，一举一动，便是都瞒不过各殿高层的眼睛。

    那名星殿弟子，在叙述完后，便是离开了。

    在这武殿大殿之中，只留下了三位老者。

    “那祖龙的实力，真的到了如此恐怖的地步？”

    其中一名老者，听完了那名星殿弟子的话后，目光惊讶，似乎是有些不敢相信那名星殿弟子的话。

    楚风眠出手，竟然轻易击败了两名七阶仙帝，哪怕是他们对于楚风眠的实力，已经是有着一些猜测，但是现在这一战表现出来的，依然让他们所惊讶。

    “古松，你跟那祖龙曾经见面过，此人的实力，真的达到了这一步吗？”

    这名老者的目光，看向他身旁的另一位老者。

    这名老者，也是楚风眠的老熟人了，正是纪元会在无尽虚无分部之中的分部长，古松。

    身为坐镇一方分部的巨头，他如今，也是因为楚风眠来到纪元会总部的消息，急匆匆的从无尽虚无分部之中，赶回到了这总部之中。

    “我没有跟此人交手，不过我能够感觉到，此人隐藏极深，而且不同于其他的圣子，这祖龙，乃是巫族，更是有着十大巫神的血脉，所以他的实力，超越其他圣子，也不奇怪。”

    古松思考了一下，目光一凝的说道。

    “这祖龙的实力越强，对于我们，就越是好事，他现在还未凝聚出小千世界，就有着如此恐怖的实力，若是我们相助他晋升仙帝，只怕他的实力，未必不足以跟万道圣子抗衡。”

    “可是我怀疑，此人的实力如此之强，也许是他已经选择了天尊之道，不然的话，一位仙尊，就算是实力再强，也不可能击败两位高阶仙帝吧。”

    又一位老者沉声说道。

    他还是有些无法相信刚刚那星殿弟子的话。

    若是那星殿弟子所言不假，那么楚风眠这一身实力，的确是强的有些离谱了。

    纵然是楚风眠身为纪元之子，又是身居十大巫神血脉，机缘极多，资质堪称逆天。

    但是纪元会的另外三位圣子，却也同样身为纪元之子，他们得到的机缘，资质，也未必逊色于楚风眠。

    可是这三位圣子，在还未踏入仙帝境界之时，在仙尊境界展现出的最强实力，也就是七阶仙帝左右。

    若是楚风眠击败一位七阶仙帝，但是并不会让他们觉得有什么奇怪的。

    可是以一敌二，甚至还是摧枯拉朽一般的解决，的确是让他们都无法相信。

    “若是此人已经是选择了天尊之道，那么他对于我们武殿，也将没有任何的意义了。”

    最先开口的那位老者沉声说道。

    “若是如此，我们还不如去拉拢那虚元，虽然法殿看上了他，不过我们武殿可以给他的资源，是法殿不可能比得过的。”

    “虚元乃是天生的天罚神体，法殿绝不会放过他的，而且法殿的武道，更加适合他，想要拉拢他，太难了。”

    “我看着祖龙，应该并未选择天尊之道，若是如此的话，那么他才是最适合我们武殿的。”

    “未选择天尊之道，实力怎么可能那么强？”

    “不要争了。”

    就在三人争议之时。

    一声苍老的声音，突然在这武殿大殿之中响起。

    听到这一道声音，刚刚争吵的三人，同时脸色一变，不在争吵，齐声喝道。

    “殿主。”

    哪怕是这三人，可都是纪元会的六星成员，执掌一方大权的巨头。

    可是在武殿之主的面前，他们依然是无比恭敬，不然有着丝毫僭越。

    “关于那祖龙的事，我已经知晓，此人应该没有选择天尊之道，而是一位仙尊，他的资质，无比契合我们武殿，所以你们必须要是拉拢他，让他加入武殿，成为武殿圣子。”

    “可是殿主，想要拉拢这祖龙，并不容易，此人野心胃口极大，之前我的几番拉拢，都没有奏效，只怕是要拉拢他，还要付出很大的代价。”

    “而且据说法殿之主，也想要拉拢此人……”

    古松小声的询问道。

    “无妨，武殿的资源，你可以尽可能的动用，唯一的目标，就是让此人成为我们武殿的圣子，能够与道殿抗衡，消耗在多的资源，也无所谓，他想要什么东西，都满足他。”

    武殿之主沉声说道。

    “最近我们七殿殿主，都有要事要做，需要离开这总部，所以这件事，全权交给你负责。”

    “是，一定不负殿主嘱托。”

    古松听到这话，脸色大喜。

