
　　在柯南万念俱灰的注视中，面具人握着手枪的手，手指轻微勾动，眼看就要扣下扳机。

　　完了！

　　因绝望而瞪大眼睛的柯南，带着这个最后的念头，打算接受断腿的命运。

　　然而就在这个瞬间，呜哇呜哇的警笛声逐渐清晰的传入耳中。

　　视野开阔的凉亭附近可以清楚看到，无数警车，正从公园边的街道奔赴而来。

　　本来心死的柯南重燃希望。

　　是警方！警方终于介入现场了！

　　他有些欣喜的转转眼珠子——身后不远处的凉亭还燃烧着熊熊大火呢。

　　在火光的指引下，相信警方不用一分钟，就可以赶到这里。

　　眼前的面具人……现在已经成为了困在公园中的瓮中之鳖！

　　思及此处，柯南不动声色的去查看面具人的反应。

　　虽然三个孔的假面完全看不出表情，甚至连眼神都很难观察到……

　　但柯南还是能看出，面具人此时已经有些动摇。

　　抓着柯南的手微微放开，白川悠有些无奈的瞥了眼下方，逐渐成包围圈，接近公园凉亭的警察。

　　“唉，算了……我黑虎阿福也不是什么魔鬼……”

　　“这次的犯罪游戏，就先玩到这里吧。”

　　“……被警方盯上会很麻烦，我今天姑且打个对折饶了你。”

　　“……”闻言，柯南心中愈发自信。

　　果然，警方逼近了过来，不管这家伙是不是那个组织的，都会很忌惮。

　　自己的身后是大群的警察！

　　他根本不敢动自己一根汗毛！

　　想到这。

　　天晴了，雨停了，柯南感觉他又行了。ŴŴŴ.23sk.com

　　很是硬气的勾起嘴角，他刚想使用攻心的话术，来使对方的心态更加动摇……

　　但，不等他想要说话，面具人伸出手，张开五指，像是抓住篮球般，一把抓住他的脸。

　　紧接着，在柯南有些疑惑的注视中。

　　白川悠开启【解析】，抓住柯南的头，向一旁的树干上用力一敲。

　　沉闷物体相撞的闷响响起。

　　在【解析】的精确计算下，这一下不会伤及柯南的性命或是脑震荡，但会让柯南沉沉的晕过去，并且醒来以后疼得要死。

　　做完这一切，白川悠胳膊一甩，提着柯南的头发，像是在提着一只死猫一样，随手把他扔在几米外的草地上。

　　昏迷的柯南在草地上滚了几圈，受了些深深浅浅的擦伤，没有丝毫清醒的迹象。

　　白川悠也懒得去确认柯南挂彩的狼狈模样，自顾自转身走向凉亭六角台的高处。

　　总之，打对折服务就到此为止。

　　翻越过高台的栏杆，白川悠站在高台边缘。

　　这里是凉亭旁边，用来给游客欣赏风景的高台，是整个公园的制高点。

　　高台的高度，少说也得有六七层楼高，从这里跳下去，不说百分之百吧，但十有八九会没命。

　　白川悠伸手抓住栏杆，身体前倾，用一个危险动作请勿模仿的姿势，向高台下方看去。

　　正下方，便是他来时准备的那辆厢型车。

　　开启【解析】扫视一圈。

　　不错，厢型车附近除了几辆警车外，并没有任何警员。

　　确认没问题后，正打算引爆炸弹。

　　白川悠突然像是察觉什么似的，回过头。

　　出现在他眼前的是无数枪口……以及白色的聚光灯灯光，正道的光。

　　“不许动！我们是警察！”

　　“放下手中的武器，立刻投降！你现在已经被团团包围了！”

　　目暮正大光明的站立在一群警员前，对白川悠严肃通告。

　　佐藤，白鸟，高木等熟人，清一色的分布在包围圈中。

　　看到这景象的白川悠微微眯起眼睛，转过半个身子，像是拥抱般张开双臂。

　　一众警员警惕不减的持枪。

　　在这样诡异的氛围中，白川悠身体缓缓后仰，重心大幅度后移，保持着双手张开的姿势，从高台边缘坠落下去。

　　同时，他在空中拿出雷管的起爆装置，按下按钮。

　　下一瞬间。

　　所有警员还在侧头发愣之际——

　　落雷般的轰响传遍黑暗的街头。

　　与面具人莫明其妙跳下高台相同，那是一瞬间发生的事。

　　——高台下方，原本好好停在那里的厢型车，内外各种配置产生龟裂，冒出火光，原地爆炸。

　　爆风跟热浪往四面八方扩散开，吞噬附近一带。

　　公园的整个高台似乎都在震颤。

　　压低帽檐，等待巨大规模的爆炸结束后，目暮带着一群警员，赶紧来到栏杆周围查看，向下看去。

　　下方的街道一片狼藉，高温的爆炸近乎摧毁周遭的一切事物，几辆停在那里的警车，更是一个照面便成了烧焦的铁疙瘩，难辨形状。

　　至于那个跳下去的奇怪面具人，则是离奇的消失在现场，活不见人，死不见尸。

　　之后，搞清楚现场的状况后，目暮的脸色黑成锅底。

　　纵火，绑架，枪击，杀人，爆炸……

　　这简直就是有史以来最恶劣的犯人！

　　将法律视作无物！

　　而且，最气的是……犯人在犯下无数罪状后，居然还离奇的消失在现场，也不知道是被炸弹炸死了，还是全身而退了。

　　在联系消防队后，目暮大手一挥，动员起手下，搜索现场，展开地毯式搜查。

　　只可惜，搜查毫无头绪。

　　穿着黑衣的面具人，就像是凭空消失了一般，找不到半点线索。

　　就连唯一能对调查起到帮助的厢型车，也被犯人炸成碎片……

　　于是这起案子，理所当然的，变为无法破解的悬案。

　　另一边。

　　在距离爆炸发生地点几公里外的白川宅，白川悠的身影凭空出现在客厅。

　　他淡定的拍拍衣服，心中感叹。

　　这一天两次的【消失】也太好用了。

　　跳下高台，启动炸弹的一瞬间，使用【消失】，神不知鬼不觉的脱离案发现场……估计警方那边所有人都迷茫了吧？

　　脑补了下那场面，有些好笑的勾勾嘴角，白川悠摘下显眼的三孔面具，关闭项链式变声器后，给琴酒打去电话。

　　黑天半夜的，琴酒那边依然秒接。

　　看来也是个老夜猫子了。

　　电话接通后，白川悠嘿嘿一笑：“老琴，武居集团的社长死了，派人去趁虚而入吧。”

　　“……”

　　琴酒沉默几秒，似乎是思考，也似乎是在凭借倾听判断，白川悠这边的环境是否安全。

　　然后他缓缓道：“你已经把他们社长干掉了？”

　　白川悠嗯了一声：“刚杀的，想趁人之危就赶紧。”

　　“……至于消息的话，估计第二天的新闻会播出……这次闹出的动静可不小，你应该可以吃个大瓜。”

　　“嘛，总之就是这样，时间也不早了，我这边先睡了，剩下的工作就没我事了哈。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-106- 打对折服务免费阅读。https://xs.23sk.com 