    无尽宇宙，星云弥漫。

    颗颗星辰点缀在虚空中，让这成为浩瀚的奇景。

    一道骚包的流光划过，专门沿着发光星体飞行。

    夏翔离开那颗古怪行星已经过去大半天了，这也是他第二次变身了。

    宇宙中虽然能量比地球充足一点，可也就能变身那么四五分钟，然后就又变回人类了。

    抱着那一小段放射装置，狠狠吸了大概……可能是地球半天左右的时间吧，就又带着小兽启程了。

    之前听诺亚之光说过，M78星云所处的平行宇宙，能量是目前他已知的能量最丰富的宇宙。

    虽然那里的地球，奥特曼也只能待3分钟，可比夏翔他们这个宇宙还是要好上不少的。

    尤其是光之国，因为等离子火花塔的存在，奥特曼几乎不用担心能量耗尽的问题。

    真羡慕啊……

    这么一次次变身飞着找，也不知道能不能找到回地球的星路……

    他也不知道这是不是之前的时空，也不敢用自己那微弱的时空之力。

    夏翔连宇宙坐标怎么弄都不知道，怕一不小心跑到其他时空就回不来了。

    至于空间穿梭，夏翔现在想都不敢想，心里已经有阴影了。

    “醒醒，醒醒啊！起床了。”

    夏翔胳膊一阵摇晃。

    在夏翔右手掌心，有一个圆球状的能量防护罩。

    一团黄白色的绒毛团像滩烂泥一样趴在那里。

    夏翔敲了敲能量防护罩，道：“星空凶兽，快起床了。”

    星空凶兽，正是夏翔为这小兽起的名字。

    相识于无尽星空中，拯救它于怪兽的巨爪下。

    这个名字也蕴含了夏翔对它的期盼，毕竟这可是宇宙里面的外星物种啊，说不定还能长成大怪兽的样子。

    到时候，我滴个乖乖！

    看着小兽迷蒙的大眼睛，夏翔心中充满了期待。

    快快长大吧，到时候长成……那么那么大，也给他长长脸。

    夏翔轻声道：“别发癔症了，快点清醒一下啊宇宙凶兽，变身时间又快到了，又得找个星球待着了。”

    不知道为什么，夏翔这段时间，发光星体是碰见不少，可是跟老家星系的那太阳根本就没有可比性。

    听诺亚之光说，吸光充能是奥特一族的基本技能，夏翔自然也会。

    可是这光……连塞牙缝都不够，根本没法补充能量。

    小兽就仿佛没听到夏翔的呼喊一样，自顾自的扭过头，看着沿途星体。

    很显然，这是小兽不同意这个名字。

    不过没关系，来日方长，它肯定会同意这个名字的。

    嗖！

    嗖！

    在夏翔准备拐个方向，落在一处星体上的时候，他身后有两道流光从另一处方向飞来，并且赶超了他。

    “啊嘞……卧…的天呐！是外星人吗？”

    夏翔的奥特之眼中蕴含能量，可以清晰的看清那两道流光。

    那是两个类似于太空睡眠舱的飞行物体，大概有两个成年人累加起来的高度。

    夏翔正要加速，后面突然传来一股巨大的冲击力，将夏翔的身体供飞到一旁！

    “卧……”

    夏翔稳住了身体，发现那是一艘太空船。

    太空船模样和之前乌鸦怪人的太空船类似，只不过要小一些，形状是扁平的。

    “现在已经实现外星人自由了吗？一个接一个的……”

    而且看太空船那穷凶极恶的速度，，还时不时的发射出光线，好像还是在追杀前面的小太空舱啊……

    现在宇宙都这么暴力的吗……

    正想着，前方突如其来一股陨石流，浩浩荡荡的遍布了一大片星空。

    两个小小的太空舱直接就飞入了陨石流中，很快便拉远了和太空船的距离。

    抱着多一事不如少一事的态度，夏翔拐了个大方向。

    本来他就不知道地球的方向，对于方向什么的，根本无所谓。

    夏翔避让，可没想到之前撞他的太空船也拐了个方向，以超过夏翔的速度堵在了夏翔的前面。

    就在夏翔愣神的时候，太空船中传来一道意念波动，传入夏翔的脑海中：

    “我是伟大的木珍星人，现在命令你，上前为我开路！”

    气氛稍显沉默。

    夏翔无言的扭过身，直直的朝着陨石流飞了过去。

    看夏翔如此识相，太空船快速飞近夏翔，准备跟在他的身后。

    右手虚握保护好小兽，夏翔骤然转身！

    “我去你的吧！”

    长臂舒展，切割光轮依附在夏翔的左手上。

    太空船距离夏翔极近，夏翔转身一挥，切割光轮划入太空船，将太空船切割成了两半！

    切了一轮以后，夏翔再次挥动光轮，朝着中间分离的太空船力劈下来！

    滋啦！

    这次不同，切割到一半的时候，夏翔感受到了强大的阻力。

    “吼亚！”

    一只巨大的褐色爪子砸在夏翔的胸口上！

    夏翔的身体倒飞出去，身体碰碎了数块陨石，最后整个巨大的身体都镶嵌在一块有超大的陨石里面。

    光芒从陨石中溢散出来，庞大的光芒几乎要具现成形，将陨石炸破！

    夏翔的身躯挺立在星空中，周围是滚滚而来的陨石流。

    “吼亚！”

    这所谓的木珍星人，也不过是个怪兽罢了！

    两个肩膀上各有两根长刺，脑袋上有着一根类似于喷射口的东西。

    此刻，木珍星人那幽蓝色的双眼中满是愤怒。

    “我要打败你，然后将你流放！”

    木珍星人身体翻转，脚踏着一颗陨石，重重一踩！

    陨石朝着夏翔飞来。

    夏翔左手按着陨石，身体被带动着不断退后。

    能量在夏翔掌心吞吐，沿着手掌倾泻在陨石上！

    在陨石破碎的一刹那，木珍星人脑袋上的放射口闪耀出十字幽蓝光芒，发射出一道蓝色射线！

    轰！

    “欻！”

    夏翔的身体被轰击的再次倒飞出去！

    木珍星人计算的很好，夏翔倒飞出去的方向正是之前那两艘太空舱飞行的方向。

    它要把他们一网打尽，全部流放消灭！

    木珍星人原本直立的身体趴下，成了四足行走的状态，头颅高高扬起，脊背上竟然分离出一部分连接着脑袋！

    快速飞行，撞破数块陨石，撵上了夏翔。

    脑袋和脊背相连的那一部分像是尾巴一样甩起，卷住了夏翔的身体！

    夏翔挣扎着，左手一把握住了木珍星人脑袋上的放射口！

    长度有限，夏翔只被卷住了上半身。

    夏翔一脚踹在木珍星人的腹部，然后拽着它脑袋上的放射口，朝着前方拖去！

    身似流光，体态强健！

    两道强力的身影不断在星空中发生着碰撞，然后又分离开来！

    两道身影边飞边战，在碰撞的途中，夏翔悄悄的变成了强壮型，坑了木珍星人一把。

    此时，木珍星人脑袋上的放射口几乎快被夏翔抓崩了，已经快要裂开了。

    “叮咚叮咚……”

    原本夏翔的能量就不充足，现在战了一段星路，胸前的计时器水晶都闪耀起来了。

    不知不觉间，夏翔和木珍星人已经接近了之前飞走的两艘太空舱。

    “不能这样下去了……”

    现在木珍星人身上的能量波动还很浓厚，周围也没有可以落脚的地方，夏翔已经不能再战斗下去了。

    该跑路了……

    当然，夏翔走了也不会让木珍星人好过。

    松开了木珍星人脑袋上的放射口，夏翔左手手心凝聚切割光轮，一击便划断了放射口！

    “吼亚！”

    木珍星人痛苦的捂着脑袋，栽倒在星空中。

    夏翔紧接着又抓住了太空舱，两下子便将它们扔向远方。

    看着化作流光消失的太空舱，夏翔满意的拐了个弯，沿着相反的方向，开尽全速飞行！

    木珍星人愤恨的看着夏翔消失的方向，然后将目光投向了太空舱消失的方向。

    “该死的巨人！”

    犹豫了一番，木珍星人还是朝着太空舱飞去的方向追了过去。

    “那里是太阳系的方向，还是先鲨死流放目标吧……哼，该死的巨人，暂时放你一命！”

