    第132章 历劫

    “真是胆大包天。”

    无奈的揉了揉太阳穴的杨希一脸的黑线。

    要不是他在萧雪刚出石门时就注意到了不对劲，及时的阻止了惨剧的发生，不然这傻丫头就乐呵呵的“自杀”了。

    一旁的其余三宗的领头人自然也看了出来这是什么情况。

    “竟然杀身以破幻境，可真是个胡闹的姑娘。”身穿红色祥云道袍的陈灵均摇摇头说道。

    见天圣门的所有弟子都完完整整的出来了，虽然有些意识紊乱，显然被震慑的很惨，但是没丢了性命, 没彻底沦为行尸走肉就还算不错。

    当即就要转身离去的杨希长出了一口气，总算完事儿了，这可不算什么好差事，一路上就跟个保姆似得。

    见杨希转身要走，一旁的陈灵均忽然出声喊道：“哎杨兄，别急着走嘛，你我几人好不容易碰一次面, 就这样草草散场, 岂不是很扫兴？”

    “来了。”

    嘴角微微翘起的杨希扭头说道：“那依你所见，要如何才算是不扫兴呢？”

    早就不耐烦这些唇枪舌战的伏玉堂张口打断二人的话瓮声瓮气的说道：“行了，别说恁多废话，杨希，早就听说你天圣门圣子的绝世天资，我伏玉堂千里迢迢带队来此，就是为了见识见识你这最年轻的洞玄境到底有几分尽量。”

    就在杨希将要回话的时候，在一旁一直沉默寡言的长衫男子苏涧轻声说道：“苏涧与伏兄来意相同，但是苏涧至此只问一剑，还望杨希圣子指教。”

    嘿？他奶奶个腿的，当我是什么了？拿我当陪练啊？什么狗屁指教，也可没工夫。

    就要开口回绝的杨希脑海中忽然响起了系统冷冰冰的声音。

    【随机任务激活！】

    【碾碎苏涧的剑心，任务完成随机奖励宿主体质一副！】

    杨希听到这话硬生生的将嘴边的话咽了回去。

    扭头看着这个可怜的苏涧。

    “不要怪我，谁让你好死不死的往枪口上撞呢。”

    打定了主意的杨希一只手负后，神情淡然的说道：“既然苏兄有此雅兴，我也就不好推辞，便试上苏涧一剑罢了。”

    闻此言语的众人纷纷散开，给两人腾出了一处极为空旷的场地。

    苏涧，灵剑宗近百年来第一个拥有无瑕剑心的弟子, 其剑法变幻莫测，剑意纯粹至极，平常时候苏涧一直苦苦压制着自身的可怕剑气，如若不然寻常人与他接近必定受伤。

    然而此时苏涧已经完全放开了对自己剑意的压制，任凭澎湃的剑气在周身肆虐。

    脚下的土地瞬间被无形的剑气割裂，苏涧一身灵气与剑意凝练的极为纯粹，身后所负长剑发出铮铮剑鸣，苏涧伸出一只手，做握剑装，身后长剑骤然出鞘，直直的刺向天空，发出一声悠然剑鸣之后转瞬间出现在苏涧手中。

    “杨希圣子，苏涧今日只问一剑，一剑过后，你若还能撑着，苏涧便自甘认输。”

    杨希眯了眯眼睛，陷阵磐龙戟赫然出现在手中，自言自语道：“仗着年纪比我大了不少, 才能与我境界持平，但是你们还真以为我这洞玄境巅峰就真的只是如此吗？”

    苏涧悬浮于空中闭起眼睛, 周身剑意已经仿若凝练成实质，单手横剑与胸前，嘴里喃喃道：“我苏涧六岁握剑，便已知自己是剑道魁首，二十几年，胸中剑意满腔，不吐不快，今日应当以手中之剑，开山。”

    说罢便持剑于手轻轻抖了一个剑花，接着就是简简单单的一招向下朝着杨希挥砍的招式，没有任何花里胡哨的剑招，更没有什么复杂的剑式，就是普普通通的一招竖劈。

    但是在场的所有人，包括陈灵均和伏玉堂在内都觉得汗毛乍起。

    而作为当事人的杨希更是看到一柄巨大的灵剑虚影在苏涧挥出那招顺劈之后急速凝聚。

    “一剑开山嘛？好大的气魄，剑意确实不俗，剑气绝非俗人能敌，不过……既然是要我碾碎你的剑心，那就不能以平常的手段接下你这招了。”

    随着杨希的喃喃自语，身后同样凝聚了一个巨大的由浓郁到极致的灵力构造而成的虚影。

    数个呼吸之间虚影彻底显露出神态之时，在场的所有人都瞪大了眼睛震惊的看着这一切。

    “虚神玄灵，真魂之体……”

    有年轻弟子呆呆的看着这一切喃喃道。

    “真魂之体，看来我们在如此准备之下，仍然是小看这个天圣门的圣子，他现在根本不是什么洞玄境，而是先我们所有人一步，真真正正的踏入了玄魂境。”

    一旁观战的陈灵均眯起眼睛无奈的摇了摇头，“看来久负盛名的天圣门圣子果然天赋近妖。”

    修士突破洞玄境巅峰迈入玄魂境时，会真正掌控自己的灵力，从而与自身的灵魂契合，能够显现庞大的真魂之体，拥有着纯粹灵力的真魂之体蕴含着可怕的力量，能将自身的实力提升至一个可怕的境界。

    杨希身后的巨大半身虚影手中同样持着一杆放大了数倍的破阵磐龙戟，看着苏涧迎面而来的剑气，巨大虚影抬起戟身便刺了过去。

    锐不可当的剑气和同样威视骇人的破阵磐龙戟相撞，无形的气浪瞬间激荡开来。

    来不及躲闪或者站位太过靠前的年轻弟子瞬间被这股气浪掀翻。

    然而两者之间的对抗并未如大多数人想象中的不分上下，而是在破绽磐龙戟接触到苏涧剑气的一瞬间，硕大的灵剑虚影便从剑尖开始溃败。

    杨希的破绽磐龙戟势如破竹，一往无前般的击碎了苏涧的巅峰一剑。

    但是杨希并没有想要伤他性命的意思，彻底击碎苏涧这自信满满的一招之后杨希身后的灵力虚影同样缓缓消散。

    只留下一脸呆滞的苏涧难以置信的回味着自己如此轻易的溃败。

    就在此时，杨希一脸真诚的抱拳施礼，言语诚恳的说道：“到底是苏涧兄年长我几岁，没有出全力，给我留足了情面，不然我岂是苏兄的一合之敌？苏兄剑气逼人，不愧是灵剑宗百年难得一遇的纯粹者，杨希在这里感谢苏兄大义！”

    看着杨希真诚的目光，不明真相的人早就被蛊惑。

    “原来苏涧留手了啊，我说呢，苏涧毕竟要比圣子杨希年长好几岁，就算他天赋过人也不至于这般才对。”

    “就是就是，苏涧可真有前辈的风范，好喜欢。”

    “苏涧拿剑的姿势好帅，我要给他生猴子！”

    只有陈灵均和伏玉堂心里跟明镜儿似得。

    留手？开玩笑呢？玄魂境，哪怕看情况只是堪堪踏入玄魂境不久，那也绝不是洞玄境巅峰能比的，苏涧的剑气确实很厉害，但是现在他孤身一人，完全没有跟杨希过招的资格。

    陈灵均低头无奈的说道：“这下，我们之前的那些谋划，都成了狗屁。”

    杨希则继续不依不饶的说道：“苏涧兄刚刚那一剑我看有些中气不足，估摸着是苏兄暗自收了些气力，实在是大家风范。”

    本来就神情已经呆滞的苏涧在听到杨希这恶狠狠的补刀之后更是心境崩碎，道心之中孕育着的呢可纯粹剑心更是在不知不觉间暗淡。

    真可谓是杀人诛心。

    【叮！支线任务完成。奖励宿主不灭星辰体，是否装载于己身？】

    就在这时系统提示任务完成的声音也随之传来。

    杨希嘴角翘起，“搞定收工。”

    “装载。”

    不灭星辰体，一听就很牛掰，赶紧先装载到自己身上。

    话音落下，一股神秘的星辰之力灌体而入，骨骼、血肉、经脉、皮肤、五脏六腑全部蜕变！

    感受着身体的变化，杨希嘴角翘起，“好一个不灭星辰体，有意思。”

    然而一旁的伏玉堂却安奈不住性子，朗声怒喝道：“什么狗屁谋划，来都来了，不战一场岂不是白跑一趟？”

    手上的储物戒指闪烁，一柄半人高的大刀赫然出现在手中。

    “杨希，来跟我战过一场，让我看看你这玄魂境到底扎不扎实！”

    陈灵均捂了捂额头无奈的自言自语道：“怎么会有这种猪一样的队友的……”

    杨希看着这个手持大刀向自己冲来的伏玉堂嘴角翘起，正愁这不灭星辰体没地方练手，得，瞌睡了就来枕头。

    神色淡然的杨希看着伏玉堂手中的大刀向自己头顶劈来，一头白虎虚影赫然浮现，长着血盆大口向杨希撕咬而来。

    杨希摇了摇头，“自古你四合宗便以阵法闻名天下，没想到如今竟然出了个你这试图以力证道的莽夫，如此，便受你一刀，试试你的尽量。”

    说罢便抬腿向前迈出一步，缓缓伸出一只手。

    刹那间，刀刃与肉体的碰撞竟然发出金铁交鸣的声响。

    “伏兄，这刀怎的如此无力，不必如此谦让，小弟我还算有些气力。”

    伏玉堂势大力沉的一刀竟然被杨希单手钳住，动弹不得。

    “放你娘的屁！”

    怒喝一声的伏玉堂抽回大刀，单脚猛的踏向地面，刀锋之上忽然传出一声嘹亮的啼鸣。

    一头火凤虚影赫然现身，一招横抹朝着杨希的脖子挥来。

    忽然察觉到了什么的杨希灵巧的向后闪身躲过了这一刀。

    握了握左手，似乎感受到了什么有趣的东西

    那为伏玉堂刚要开口，只见杨希活动了活动脖子。

    舒展手臂，指向全场，睥睨四方，神情淡然的喃喃道：

    “不灭星辰体，原来是这样。”

    全场哗然，跟前的伏玉堂更是愣神，继而恼羞成怒，这是何等的看不起自己？

    “来，让大爷用大刀来给你梳梳头！”

    杨希现在没工夫搭理这个当下在他眼中及其不入流的角色，闭上眼睛感受着自己的不灭星辰神体。

    磅礴而浩瀚的星辰之力在体内流转，杨希抬起一直手臂，

    “原来是这样……”

    陈灵均双手背负，眼神玩味，淡然道：

    “跪下”

    话音刚落，一股莫名的力量霎时间压迫着伏玉堂的身体。

    不可抵抗的力量如同神威天降，伏玉堂竟然双腿一软跪倒在地。

    全场寂静，随后一片哗然。

    “怎么可能？这是什么道法？”

    “发生了什么？在开玩笑吗？”

    ……

    一旁观战的陈灵均更是一脸诧异。

    “这是什么回事，哪怕这伏玉堂再不济事，也不至于被杨希压制的如此之惨才对，但是眼下这番情景却是何故？”

    而看似淡定的陈灵均内心焦躁不安。

    这个天圣门的圣子杨希，此行本来就是为了打压天圣门的嚣张气焰，他们三人一齐前来已经是够上心了，没想到还是低估了他

    眼前这幅诡异的场景实在令他难以琢磨。

    而此时杨希笑容玩味，轻抬手指，顿时压迫着陈守奎的力量尽数消失。

    伏玉堂一脸惊怒的站起身，看着眼前这个神情无辜的年轻人。

    周围的嘈杂声乱起，令陈守奎恼怒万分，根本顾不得考虑刚刚怎么回事。

    抬起大刀指向杨希怒声喝道：

    “杨希！敢与我堂堂正正战上一场吗？使这些戏法可救不了你的命！”

    杨希嘴角翘起，

    “好一个不灭星辰体，真是让人出乎意料的强。”

    不灭星辰体，引万古星辰之力淬炼体魄，可使肉身不灭，而这都不是重点。

    重点就是自己所掌握的星辰之力，用杨希那个世界的话来说，就是“重力”

    杨希可以掌控特定区域内的重力，刚刚勾了勾手指一个简简单单的念头就让眼前这个彪形大汉跪倒在地，

    就是因为他在瞬间操控了伏玉堂身边的重力，

    使其增大了二十倍，陡然间的压力才让他难堪重负。

    “真是可怜，还分不清眼下的形式吗？”

    看着眼前这个不知所谓的大汉，陈灵均摇了摇头，淡然道：

    “不知所谓”

    杨希缓缓向前踏出一步，还在惊怒交加的伏玉堂刹那间觉得一股莫名的力量自天灵盖压迫而来。

    “彭！”

    随着伏玉堂的身体对着降魔台的地面来了一个五体投地，

    伴随着地面的碎裂，口吐鲜的伏玉堂惊怒交加。

    “你打我一巴掌，看看我是不是在做梦”

    周围的四宗弟子更是一阵哗然。

    “怎么可能？根本没有看到动手？难道是我境界太低看不清？”

    “是道法吗？还是鬼魅一般的身法？不管怎么说，这也太令人难以相信了！”

    杨希只是抬头看向陈灵均，眼神之中充满了玩味，

    “如何？陈兄要不要也一起下来玩玩儿？”

    ……

    (本章完)

