    

    “姑奶奶，是不是太多了？”李佳这会才回过神来，她弯下腰，轻声的说着。

    “不会！”白曦豪气的挥挥小手说道：“吃饱了才有力气干活。”

    一听这话，李佳想想也是，姑奶奶得吃好一些，明天就要考试了呢。

    她饿着没关系，姑奶奶可不能饿着。

    不管县城的国营饭馆还是市里的国营饭馆，都是需要自己端菜端饭的，服务员说了一句旁边等，然后白曦就和李佳站在旁边。

    没有人来点菜的时候，服务员就偷偷的打量白曦。

    几番下来，白曦想要佯装看不到也难了。

    “你老看着我，干嘛呀？”白曦声音甜脆：“我脸上有东西么？”

    服务员正好又偷偷瞅着白曦，没想到被白曦抓了个正着，顿时有些不好意思，她笑了笑，很快说道：“因为你长的好看呀。”

    不管大的小的，就没有不喜欢被夸好看的。

    白曦虽然是九尾仙狐，可她也爱美啊，听到这话，小脸露出笑容来，赞同的点头：“你还挺有眼光的。”

    这臭屁的一点也不谦虚的话从一个七岁的白胖的小丫头嘴里说出来，让人不禁想笑，服务员也捂嘴笑了，头上的两条辫子一甩一甩的。

    一旁李佳听到服务员夸白曦，脸上拘谨的表情一扫而空，露出了开心的笑容来，就好像被夸的人是她一样。

    “我们姑奶奶就是好看哩！”

    但是，没过几秒，李佳又隐隐带着一些防备的盯着服务员，心想，这服务员该不会是想打姑奶奶的主意吧？

    不怪李佳会这么想，除了陈大柳临走前的叮嘱，李佳也听说隔壁几个村子就是有带孩子上街，然后一转身孩子就不见的事情。

    那不见的孩子大多都是四到八九岁的年纪，而白曦正好在这年纪当中，又长的好，一看就是有福气的人，那拍花子肯定心动啊。

    再说，李佳也没少听说什么偏僻的深山里，有些人穷的娶不上媳妇，会托拍花子拍了小孩子回去当童养妻什么的。

    服务员被李佳这么盯着，先是有些奇怪，但是后来一想，乡下来的人，拘束害怕也很正常，于是又和白曦逗趣的说了几句。

    “小同志，你那饭盒哪里买的啊，还挺好看的，我在合安市的百货大楼都没有看到。”

    “是吧。”白曦：“我觉得也就一般般吧，是从外省寄来的，我不喜欢那图案，如果不是我才一个的话，我倒是可以卖给你。”

    即便是到镇上上学的白安安几个，都没有饭盒，是从家里拿的碗筷去学校用的。

    白曦这饭盒是陆晨给买了寄给她的，搪瓷的饭盒，分上下两层，外头描绘着红色粉色蓝色的玫瑰花，虽然白曦不觉得好看，可收到的时候，邮局的工作人员可是惊叹羡慕不已。

    白曦也是今天进市里考试，要过夜，这才带上的。

    “你的头花也好看。”白曦盯着服务员的辫子说道。

    被一个小姑娘夸，服务员开心的摸了摸自己的辫子：“真的啊？我也觉得好看，这一对花了我两块钱呢。”

    “好看！”白曦点头。这头花她在百货大楼也看过，如果不是这个贵，她都打算给村里的小丫头一人买一对了。

    李佳眼看聊着聊着，眉开眼笑的服务员都想给白曦递几颗花生仁了，她真想把白曦拉走，当然，如果她有胆子的话。

    白曦收到李佳好几个眼神，对于她的欲言又止很是明白，有些好笑，也笑了：“你别紧张，没事的。”

    李佳点头，可还是提防的盯着服务员。

    好在，很快的，白曦点的饭菜就好了。

    李佳连忙端上，然后和白曦找了个角落的桌子坐。

    “姑奶奶，我瞧着，有不少人看我们呢。”坐下后，李佳低声的说着。

    被人这么盯着，她怪不自在的，总觉得紧张不安。

    “嗯。”白曦把饭盒往小挎包里塞，随口应道：“看就看呗，看两眼也不会掉肉。”

    两份羊肉可不少，把饭盒装的沉甸甸的，如果不是不方便，白曦都想直接装乾坤袋里去了。

    其实白曦知道是怎么一回事，这上馆子的，哪怕有女同志，也大多是好几个一起，要么就是女同志和自己丈夫一起，就李佳和白曦这样一大一小，又点这么好的吃食，也不怪会有人盯着看。

    “快吃吧，我都要饿死了。”

    白曦话落，李佳立马摇头：“姑奶奶，可不能说这么不吉利的话。您是长辈，出门在外怎么能说这么不吉利的话呢。”

    如果不是在国营饭馆里，而且被不少视线注意，李佳都准备呸上几声了。

    “是是是。吃饭吧。”白曦说着，率先动了筷子。

    “童言无忌，童言无忌……”李佳还是念叨了几句，这才抓起筷子。

    吃着鸡蛋炒韭菜，白曦低声对还有些不自在的李佳说道：“我觉得这个还没有你做的好吃。”

    李佳一定，顿时高兴的咧嘴笑，嘴里却是不好意思的说道：“姑奶奶，您就别开我玩笑了。人这里可是饭馆的大师傅，我哪里能比得上。”

    “怎么比不上。就是你做的好吃，姑奶奶我从来不说谎的。”白曦小脸上满是认真，心说，我只是很少忽悠自己人而已。

    李佳更开心了，忙说道：“姑奶奶，等回去了，我再学几个新菜给您做。”

    “好。”白曦表示很期待：“我找时间再找一找新的菜谱，你学着做，你和招娣都有这个天赋。”

    “哎！”李佳笑眼弯弯：“谢姑奶奶夸。”

    见李佳已经没有一开始那么紧张了，白曦嘴角弯了弯，继续吃饭。

    毕竟有三菜一汤，大人拳头大小的馒头，白曦吃了两个，其他菜也吃了一些。

    李佳也不过吃了三个馒头就够了，剩下三个装起来，白曦表示可以给周老师拿两个，另外一个馒头和剩下的一点红烧肉留着给李佳明天当早饭。

    要是别人说给周老师两个馒头，李佳肯定不干，这多好的馒头啊，还是细粮，村里来钱不容易，除了刚收粮食的时候，其他时候轻易吃不到。

    （弱弱的想要一下月票……）

