    

    高大骑士实力本身就接近最强骑士，服用了增幅狂暴类的魔药，战斗力更是直线上升，他的斩击西蒙无法完全接住，他的攻击能够直接破碎黑武士秘魔甲。

    西蒙被团团包围，他此刻无比头疼，越发觉得自己低估了这些来自联邦首都的骑士实力。

    他此时全力以赴，身上的保命武器污染源也随时出手。

    崩解之剑完全苏醒，爆发出恐怖的崩解之力直接将高大骑士手中的骑士剑崩碎，而后精神力冲击，将高大骑士冲飞，撞倒了几名骑士。

    但是立刻见就有两把骑士剑重重劈在西蒙身上，将黑武士秘魔甲劈的开裂，将西蒙也给劈退，后面同样有骑士剑直刺，击中了西蒙。

    两把骑士剑上魔能爆发，火焰和锋芒在破损秘魔甲，西蒙精神力冲击之时，一道闪电从人群穿过，直接击中了西蒙的身体，雷霆在黑武士秘魔甲上扩散，无数电弧在闪烁，电流透过秘魔甲钻入西蒙的身体，身体被电的发麻。

    西蒙身上魔能爆发强行将电流冲开，但是短短的一两秒中，西蒙被砍中了十多剑，秘魔甲破碎严重，整个人摔倒在地，地上的泥土翻滚，将西蒙捆住。

    “九局的骑士来了，放开影鬼骑士。”远处有人在怒吼，是在附近巡逻的骑警，他们手持枪械在远处开枪，同时大声呼喊。

    不过九局骑士并没有来，这些骑警不过是在诈他们而已。

    “杀了他。”高大骑士心里一紧，怒吼道，抢过身边一个精锐骑士的骑士剑，爆发魔能冲了上去，鼓动全力，这一剑劈向西蒙的脑袋要将西蒙斩杀。

    “想杀我，你们还不够资格。”生死之间，西蒙同样发狂了，审灵眼映照高大骑士的灵魂，瞳力狂猛冲击过去，高大骑士的动作当即一顿，不过他可是接近最强骑士的战力，精神力硬扛住了精神冲击，牙齿咬破了舌头，强烈的痛楚刺激着他意志清醒，高举的骑士剑立马劈下。

    这时，一颗圆球从炸裂的泥土中冲了出来，悬浮在空中。

    “想杀我，那就和我一起去死吧。”西蒙癫狂的怒吼道。

    金属圆球在空中爆开，汹涌的魔能污染立马扩散而开，周围正在攻击的骑士全部受到了冲击。

    这些骑士全部用了增幅狂暴类的魔药，本身就受到魔能侵袭，圣银之栓都浮现了出来。

    而现在污染源的爆发，让他们遭到了更猛烈的污染，圣银之栓越发闪亮，他们脑海中响起了圣银之栓的哀鸣。

    骑士们在惨叫在后退。

    “不能退，不论如何，杀了他，他不死，我们就得死。”高大骑士同样遭受着魔能侵袭，但是他咬牙扛住了，身上魔能在爆发，他怒吼道。

    其余几个高大骑士也都没退，跟随高大骑士一同出手。

    影鬼瞬间出手，将高大骑士劈退，又拦住了两名高级骑士，其余的高级骑士绕过影鬼杀向西蒙。

    西蒙从地上爬起来，见到来人，整个人如同癫狂一般的嘶吼起来：“我和你们拼了，你们都得去死。”

    他服用了刺激型的精神魔药，精神力在狂暴涌动爆发，直接将冲上来的四个高级骑士冲退。

    爆发之后，西蒙没有向他所说的拼死一战，而是转身直接逃走，他的目的可不是杀了这些骑士。

    西蒙狂奔钻入一个街巷中消失。

    “追，追，他伤的更重，不能让他逃走。”高大骑士将影鬼劈开，怒吼道。

    骑士们不顾身上的污染，一个个奋勇追击，穿过污染区，追击西蒙。

    他们冲出街巷，结果看到两个西蒙，分别冲入了两个街巷。

    ”该死，是分身类的能力，分兵追击。”骑士们自动分成两拨追击两个西蒙。

    西蒙带着他们溜街，同时在大声的‘求救’，让更多的人知道西蒙被调查小组的骑士围杀。

    追击的骑士们在后面疲于奔波，身上的魔能污染加速了增幅狂暴类型魔药药效的时间，副作用开始显现，他们的状态越来越差。

    这群骑士一直在咬牙追击，西蒙也装作重伤的样子，双方的距离并不远，只有几米距离，有时候甚至拉近到几公分，但是这群骑士就是追不上，被西蒙一直带着在内城区转。

    不过他并不是无缘无故的带着他们转，而是每次都是‘被迫’转变方向。

    “混账，为什么追不上，为什么？”骑士们被溜的甚至已经绝望了。

    他们速度一慢下来，西蒙便是慢了下来，可近在咫尺就是追不上，他们能不绝望吗？

    “我和你们无冤无仇，你们为什么要杀我。”双方停顿了一下，西蒙喘着粗气，无比悲愤的怒吼起来，声音还有精神力进行了扩音，搞得整个街区都能听到西蒙的声音。

    “我是西蒙·古斯特，我为佛萨城立过赫赫战功，我没有做过对不起佛萨城人民的恶事，你们为什么要杀我。”

    “难道是我不同意你们这些来自首都的贵族成为佛萨城的高层吗？我说过了，只要你们全心全意为佛萨城人民服务，我不反对你们。”

    西蒙‘如泣如诉’的怒吼，悲愤的控诉。

    听到西蒙控诉的平民们也是被激怒，为西蒙鸣不平，有甚者还对气喘吁吁的骑士们扔石头。

    “不要管他们，诸位体现我们觉悟的时间到了。”高大骑士神情无比严肃，他们已经到了悬崖边上，进退不得，唯有杀了西蒙，才有可能有一线生机。

    高大骑士表情狰狞，再度吞下一管魔药，他真的要拼死一搏。

    其余的高级骑士表情凝重，同样掏出魔药，吞下，一个个视死如归。

    西蒙见到他们吞魔药的动作，也知道他要殊死一搏了，所以直接开始逃跑。

    “哪里逃。”高大骑士身上魔能暴动，身上的圣银之栓在闪亮，灼烧着他的皮肤，他如同癫狂的魔兽冲向西蒙，心存死志之人在绝望之下的战斗力是极为可怕的。

    数米的距离被他瞬间追上，骑士剑缠绕着可怕的魔能，斩向西蒙。

    西蒙的阴影之瞳直接映照他的灵魂，给他造成灵魂冲击，崩解之剑架住了他的斩击。

    但是狂暴的力量将西蒙给震的倒退了数米，差点没栽倒在地。        

