    仔细看的话便是会发现，那些纹路并非是后天长成的，而是天然形成的。那

    一个个纹路，构成了一个又一个符号。就

    好像一个无知孩童用朱砂笔在他的身上随手画下无数个符文一样。但

    偏偏，这些符文虽然杂乱而又潦草，但每一个，若仔细看的话，就能够从里面感觉到一股浓烈无比，冲天而起的血腥杀气！这

    符文血腥怪异，凶狠暴戾，充满了种种阴冷邪恶的气息。

    陈枫略一打量，便是感觉眉头生疼，眼前阵阵发黑！

    他骤然后退一步，差点便要直接呕吐出来。

    陈枫觉得一阵天旋地转，说不出来的难受。他

    心中凛然，这人头巨大人面蝙蝠，想必乃是上古一种洪荒怪兽，先天之中便有传承，所以才会长成这个样子。

    所以那羽翼之上的符文才会如此！看

    到陈枫这种反应，那巨大的人面蝙蝠似乎早在预料之中。

    他挑了挑那杂乱的眉毛，嘴角带着一丝嘲笑说道：“小子，没想到你还不错，竟然没有直接晕死过去。”

    他见过太多的人类武者在看到自己身体表面的符文之后，直接便晕死过去。

    甚至有的，再也没能醒过来。他

    嘴角撇了撇，声音之中带着说不出的不屑：“你实力低微，没想到竟然精神力还不错！”

    “哦，我知道了……”他

    看着陈枫，一副自以为什么都明白的样子：

    “你小子应该是主要修炼的精神力吧？所以才能挡得住。”

    他此时做出一副若无其事的样子来，似乎刚才突然对陈枫进行精神攻击的不是他一样。又

    或者是，他认为他在陈枫面前可以肆无忌惮，想做什么都行。陈

    枫看着他，眼神一冷。

    这巨大人面蝙蝠，显然刚才是故意将那血色符文亮起来的。

    心怀险恶，故意想要阴自己一下。陈

    枫眼神一冷，不过他并未发作。现

    在情况未明，他首要目的是进入这城门之中，此时不宜节外生枝。

    陈枫看着赤炎蝠魔，缓声说道：“我要进入这城池之中。”“

    你要进到里面去？”听

    到这话之后，赤炎蝠魔脸上顿时露出极为荒谬的表情。

    仿佛看到天大的笑话一样。

    片刻之后，方才发出一阵哈哈大笑，不屑道：“你小子是疯了吗？是想进去找死吗？”“

    就你这点实力，还敢进去？”

    他用一副看疯子一般的表情看着陈枫。在

    他看来，陈枫完全没有进入里面的资格。

    陈枫深深吸了口气，将心中那股火以及越来越烦躁的身体状态给压了下去。他

    淡淡说道：“这就无须你操心了。”

    “既然你要送死，那我也不拦着你！”赤

    炎蝠魔嘎嘎一笑：“不过我是守在此地的，你若要进去，可要向我交上买路财！”

    “买路财？”

    陈枫皱了皱眉：“你要什么？”

    巨大人面蝙蝠听闻此言，顿时眼前一亮。

    “这小子只怕，手中还是有些宝物的！也是一头不折不扣的肥羊！”

    他嘿然笑道：“没想到吧，你看着实力低微，竟然还是一头肥羊！”

    说着，赤炎蝠魔兴奋的搓了搓两只巨大的爪子，发出一阵嘎嘎的尖锐难听笑声。

    陈枫懒得跟他在这腻歪，淡淡道：“想要什么？直接开口！”“

    要什么？”赤

    炎蝠魔嘿嘿一笑：“你这儿有什么，我就要什么！”他

    忽然声色俱厉喝道：“现在，把你身上所有宝物全都交出来！”他

    声音里面带着浓浓的命令之意。

    颐指气使。

    就好像他让陈枫将这些宝物都交出来，就是理所应当的一样。陈

    枫皱了皱眉，眼中有一丝杀机展露，

    但接着就被他狠狠的压了下去。

    “还是那句话，现在不要轻举妄动，也不要生事！”陈

    枫缓缓点了点头，不过他可没傻到将所有宝物都拿出来的程度。

    陈枫手中介子手镯一闪，而后便是有五件宝物出现浮现在陈枫面前。

    陈枫手一挥，这五件宝物便是飞到了赤炎蝠魔面前。这

    五件宝物是陈枫从那众星陨落之谷外谷得到的，在所有宝物之中，算得上是中等的，不好不坏。陈

    枫打算把这五件宝物拿出来，应付了这赤炎蝠魔也就是了。赤

    炎蝠魔看到这五件宝物之后，并未怀疑。

    毕竟，其实像陈枫那样，动不动得到数十件宝物的才是异类。一

    次得到一两件宝物，两三件宝物的才正常。像

    是能够得到五件宝物，已经算是不少了。看

    到那五件宝物之后，赤炎蝠魔眼中顿时冒出一阵贪婪的光芒！陈

    枫见了，暗自摇头，这赤炎蝠魔在这里吹得震天响，只怕实力也不怎么样，也没什么见识。这

    五件不过是中等的宝物，就让他变成这个样子。陈

    枫此时拧着眉头，缓缓打量着赤炎蝠魔，而后便是心中了然。他

    大致能够看得出来，赤炎蝠魔的实力并不强。

    只不过是有着一种颇为诡异的感觉而已。

    他的实力，不过一般，陈枫根本就不放在心上。

    他大略估计了一下，便是一声哂笑。

    “如果我现在要动手的话，那么想要收拾掉他最多也不过就是需要三招而已！”“

    三招之内，我抵挡住他的精神攻击，便可以将他宰了！”陈

    枫之所以对这赤炎蝠魔多有忍让，根本不是因为他的实力。

    而是不愿生事。

    现在，救出花冷霜才是第一等的大事！

    很快，赤炎蝠魔一挥翅膀，便是将那五件宝物给收了起来。

    陈枫举步，准备向那城门洞之中走去。却

    没想到，赤炎蝠魔怪眼一翻，看着陈枫，声音尖锐道：“小子，你要干什么？”

    “干什么？”陈

    枫挑了挑眉：“你什么意思？”“

    就凭你，还想进去？你有那个资格吗？你配吗？”赤

    炎蝠魔嘿嘿一笑，而后不耐烦的挥了挥翅膀：“滚！赶紧滚！”

    他一副极为不耐烦的样子。

    陈枫眼神顿时变得锐利起来，冷冷看着赤炎蝠魔。赤

    炎蝠魔此时扬了扬下巴，满脸不屑道：“看什么看，怎么着，你还不服气不成？” 

