    第50章 转校生赵金宝   

    侯文怡从空间戒指内摸出一本线装小本。

    

    这本线装小本看起来十分有年代感，侯文怡将他递给了林毅。

    

    林毅疑惑道，“候指导，这是？”

    

    侯文怡一脸平静的说道，“一种名为血祭的禁术，上面有修炼的方法。”

    

    禁术？

    

    林毅看着手中的这本没有书名的线装小本，这里面竟然是一门禁术？

    

    血祭？

    

    以自己的献血来换取力量？

    

    侯文怡这时解释道，“姜校长告诉我，你似乎对空白组织有着十分特别的情绪，他担心你迟早有一天会因为空白组织而出事。

    

    所以才让我将这门名叫血祭的禁术交给你。

    

    据说它可以临时提高一个人的境界和修为，无论是对敌，还是逃跑，都有奇效。

    

    唯一的缺陷就是，血祭消耗的不是灵气，而是自身的血气。

    

    用多了，会折寿，并且很有可能精神也会出现一些问题。”

    

    林毅看着手中的泛黄小册，“但它关键的时候，可以保命？”

    

    侯文怡点点头，“不错，关键的时刻，可以保命。”

    

    姜校长想的可真是周到啊。

    

    他担心总有一天他会出事。

    

    于是就将这门血祭术传授给了他。

    

    林毅将泛黄小册装入空间戒指内，随后说道，“我暂时还不需要去修炼这门血祭术，并不是我担心这门血祭术的反噬作用，而是我暂时不会去跟空白组织做接触。”

    

    空白是一个十分庞大的组织，绝不是现在的他可以去碰触的。

    

    侯文怡闻言，微微一笑，“你能这么想，那自然是好事一件，总之，自己看着用吧，我先回去指点斩柔去了，说到斩柔啊，她要是有你一半的悟性啊，我就谢天谢地了。”

    

    林毅闻言，随后稍微询问了一下斩柔的训练情况。

    

    斩柔在气枪圆阵当中的表现也还算不错，但因为前面有一个林毅在，斩柔为了能够达到跟林毅一样的高度，这才训练至今，还没出来。

    

    林毅倒是觉得斩柔的资质也还算不错的。

    

    希望她能有个好结果吧。

    

    目前的情况是，训练室斩柔在用了，场地限制的原因，林毅无法涉足。

    

    关于资金，治安局奖励的别墅让他不用担心房租和水电费的问题。

    

    目前唯一值得担心的是，玄级营养液，兽肉，以及可以增长境界的仙草灵果。

    

    自从境界来到玄境之后，服用人级营养液的收益大大降低，几乎可以说是忽略不计。

    

    喝多了肚子还涨。

    

    仙草灵果的价格远远在营养液之上，甚至高尚十几倍，上百倍至多。

    

    他也看到了玄级营养液的价格，比人级营养液足足高出十倍多，售价大概在一万左右吧。

    

    效果暂且不提，只是龙币得找机会去挣点回来。

    

    两枚灵气戒指直接把他的老底给掏空了。

    

    想要增进境界，必须重新找个狩猎地点了。

    

    林毅往教室的方向走去，与此同时拿出了手机，开始在网络上搜索玄境异能者的狩猎地点。

    

    全能的网友的强大之处在于，他们在网络上会毫不吝啬的将自己所掌握的知识，免费的贡献出来。

    

    有些人正是用这种方式来博得他人的关注。

    

    林毅没花多少时间，就找到了一个玄境异能者的狩猎地点。

    

    江平市东面有一个叫做虎跃山。

    

    虎跃山在高空看去，就像是一头一跃而起的猛虎，山脉全长三百多公里，生活着数种二阶位的异兽，还有不少异兽的兽巢。

    

    是玄境异能者绝佳的历练场所。

    

    “林毅。”

    王洋看到林毅率先对他打了一个招呼。

    

    林毅将手机放进裤兜，简单的对着王洋点了点头。

    

    自从四校比武之后，一年级A班的同学对他的看法，大有改观。

    

    原本林毅在学校露面的机会就很少，认识他的人也不多，而他突然成为了四校比武的参赛者，让不少人对此感到非常的不满。

    

    然而在结果出来之后，整个一年级A班对林毅的态度发生了一百八十度的大转变，从一开始的厌恶，变成了尊敬！   

    随着上课铃声的响起。

    

    班主任侯文怡带着一个黑脸胖子走进了教室。

    

    黑脸胖子显然是新面孔，一瞬间就吸引了不少人的注意力。

    

    “转校生？”

    

    “还是说，是来告状的？

    谁在外面欺负人了？”

    

    “应该是转校生吧，我倒是听说今天有个特殊系异能的家伙要转进来。”

    

    “特殊系异能的进我们一年级A班？

    不会吧？

    那我们成什么了？”

    

    林毅以前的异能也被评级为特殊系异能，脱离了八大异能等级，为此遭受了不少人的白眼和嘲讽。

    

    听到这番话，他抬头看向黑脸胖子，眼中微微流露出了一抹疑惑。

    

    班主任侯文怡微微一笑，随后对着所有人说道，“如你们所见，我们班级新来了一位新同学，赵金宝，跟同学们打个招呼吧。”

    

    赵金宝？

    

    听到这个名字，绝大多数的学生都在此刻忍不住哈哈大笑了起来。

    

    赵金宝一脸不爽，缓缓举起了右手，一声响指。

    

    啪！   

    “啊——”   

    “怎么回事啊？

    我裤裆裂开了！”

    

    “我的衬衣纽扣的线也崩开了……”   

    “我的吊带……”   

    整个教室内顿时惨叫声连天，特别是女同学，叫的最刺耳。

    

    整个教室顿时慌作一团。

    

    班主任侯文怡直接对着赵金宝的脑袋来了一下，“让你不要胡乱使用你的异能！”

    

    赵金宝轻哼道，“谁让他们笑话我？

    我是他们能笑的？

    都给我听好了你们，老子叫赵金宝，以后我就是你们的新同学了，没事别惹我，除非你以后想一辈子系不上鞋带，系不上纽扣！”

    

    “还有！谁是林毅！站起来给我看看，校长让我找你的！”

    

    林毅这时缓缓的举起了手。

    

    赵金宝很快就在人群当中看到了林毅，急忙微微一笑，朝他走了过去，“原来你就是林毅啊，刚才就你没笑我，不错不错，我挺喜欢你的！以后我就跟你混了！”

    

    赵金宝话刚说完，班级里的绝大多数同学纷纷开始呵斥。

    

    “赵金宝！你搞什么鬼？

    赔我的裤子！”

    

    “我的衬衣！我刚是不是走光了？

    你这个混蛋！”

    

    “老子的鞋子可是爱迪达似的！名牌鞋，一双十几万呢！现在鞋带都裂开了，你怎么补偿我！”

    

    赵金宝冷笑道，“谁让你们刚才笑话我名字来着，爷爷就不赔，有本事打爷爷我啊！来啊来啊！”

    

    林毅看着眼前扭动着肥胖身躯，要求别人打他的赵金宝。

    

    也不知道校长让赵金宝来找他干什么？

    

    总觉得，这家伙是个麻烦。

    

    

    

