    这才是人生赢家！

    虽然还没有到盛夏时节,不过美国南海岸的气温也不算低，夜幕来临之际，方乐景躺在顶楼摇椅上，晃晃悠悠看星星。

    “该休息了。”严凯踩着楼梯上来，弯腰吻吻他的额头。

    “不困。”方乐景道，“你先去睡吧，我等会就回来。”

    “我也不困。”严凯把他抱起来,“但是不困也要睡，海风太大,再待下去要着凉了。”

    方乐景伸了个懒腰,舒舒服服蜷在他怀里。

    卧室色调很温暖，洗完澡之后，方乐景跪在床上帮他擦头发，“你要什么时候回国？”

    “不回去了。”严凯拉住他的手，把人拽到自己怀里，“在家陪老婆。”

    “不要闹。”方乐景拍拍他的头，“严肃一点！”

    “怎么这么凶。”严凯抱怨。

    “今天接到李靖的电话，他说已经做了工作调整，我可以在美国待到五月，然后直接飞欧洲参加电影节。”方乐景道，“但是你一定不能待这么久。”

    “在美国一样能工作。”严凯道，“不用着急回去。”

    “我真的没事。”方乐景看着他。

    “当然知道你没事，否则我也不会一直安心待在美国。”严凯捏捏他的鼻头，“正好公司最近也不忙。”

    方乐景撇嘴，“我听到你和白总打电话了，明明就有很多事等你处理。”

    严凯顿了顿，然后道，“明天我就把他撤职。”

    “还是早点回去吧。”方乐景道，“我们欧洲见。”

    严凯叹气，“小倔脾气。”

    “嗯。”方乐景靠在他胸前，懒洋洋不想动。

    “那我下周回国。”严凯拍拍他的后背，“开心一点。”

    “好。”方乐景微微用力，把人压倒在床上。

    “不累？”严凯笑着看他。

    方乐景摇头，低头吻住他的唇瓣。

    带着一丝薄荷香气，诱人而又甜蜜。

    第二天一大早，Moli就在厨房忙活，锅里咕嘟咕嘟煮着瘦肉粥，满满都是香气。

    “早。”严凯穿着拖鞋下楼，自己接了杯水。

    “乐乐呢？”Moli问。

    “还在睡。”严凯道，“我打算下周回去。”

    Moli点头，“我也不赞成你一直待在美国。”

    严凯笑笑，“抱歉。”

    “我知道你是担心乐乐。”Moli拍拍他的胸口，“但是总要给他自己成长的机会。”

    在那场轰轰烈烈的求婚之后，网上关于严凯和方乐景恋情的传闻几乎一刻也没有断过，有祝福有惊叹，却也有恶意诋毁甚至是诅咒，虽说一切都在预料之中，但严凯还是本能不想让方乐景看到这些东西。

    就算明知道不可能，却依旧想把所有伤害都阻隔在外，大概只有身陷其中，才会如此不可理喻。

    “乐乐比你想的要坚强许多，也要聪明许多。”Moli道，“那个狗仔呢？有没有查出来是谁。”

    严凯点头，“孙魁。”

    “又是他？”Moli微微皱眉。

    “之前我就猜到过，能有本事混进华庭慈善晚宴的，绝对不会是一般狗仔。”严凯道，“已经调到了监控，是提前一天从后门溜进来的。”

    “总这么下去也不是办法。”Moli不满道，“他怎么老盯着乐乐一个人。”

    “雷霆爆出过许多艺人的花边，消息很灵通，不过最近他的确有些过分关注乐乐。”严凯道，“白翼找人调出了西华雅居附近的道路监控，发现孙魁在慈善晚宴前一段时间，几乎每天都会过去蹲守，甚至上次关于张小曼的桃色新闻，我都怀疑是他为了盯乐乐而误打误撞。”

    “不管怎么说，这次他算是白忙一场。”Moli道，“以为拍到了爆炸新闻，结果才高兴了不到半个小时，就被现实打了脸。”

    “按照他的做事风格，应该不会就此消停。”严凯道。

    “不会消停？”Moli道，“你的意思是还会有后续？”

    “他应该不会放弃，不过我这次也不会放过他。”严凯道，“娱乐圈需要狗仔和炒作，却不需要他这种咄咄逼人，无视游戏规则的狗仔。”

    “这些事情你决定就好。”Moli把锅子端下来，“去叫乐乐吧，再睡下去就该吃午饭了。”

    “伯母。”方乐景下楼刚好听到，于是有些不好意思。

    “乖，吃完早饭再去睡。”Moli帮他整整头发，顺便冷艳瞄了一眼儿子——看把人累成什么样了！

    严凯识趣举手投降。

    年轻气盛，有的事也不好忍，况且昨晚我才是被勾引的那个。

    方乐景面红耳赤，在身后掐了他一把。

    严凯倒吸冷气，老婆下手还真狠。

    而与此同时在国内，沈含正趴在床上，一边打呵欠一边看八卦。

    “睡觉。”杨希捏捏他的后脖颈。

    “不睡。”沈含拒绝。

    “明天还有活动要出席。”杨希强行把iPad从他手里抽走。

    “记者一定又会问我关于乐乐和BOSS的恋情。”沈含抱着枕头奄奄一息，想一想就非常心碎，很值得吃掉一整只烤鸭，还要配大葱和甜面酱。

    “照老样子回答就好。”杨希躺在他身边，“再坚持一阵子，这件事差不多也就能过去了。”

    “真累。”沈含趴到他怀里，“我一定要申请让BOSS加奖金，否则就拐走乐乐！”十分有志气。

    杨希笑笑，帮他掖好被角。

    城市另一角的某处公寓里，墙上壁灯正时明时灭，整间房子都显得有些阴森。装修很是豪华，却没有多少家具——或者说曾经有过，现在却全部被换成了一包包的白色粉末。

    孙魁坐在角落地板上，双目有些失神，旁边丢着针管和水杯，显然刚刚注射过毒品。

    手机嗡嗡震，来电显示卫逸。

    “好点了吗？”卫逸淡淡问。

    “好多了，他们送了货过来。”孙魁道，“谢谢逸哥。”

    “不客气。”卫逸道，“你没事就好，去休息吧。”

    “逸哥，这次对不住了。”孙魁诚惶诚恐道，“原以为能找到猛料，没想到——”

    “不用说了。”卫逸打断他，“你先把身体养好，别的都不重要。”

    “好好，我会趁早调整。”孙魁赶紧点头，声音听上去有些有气无力。

    和Moli料想的一样，在刚拍到照片时，孙魁整个人都欣喜若狂，几乎连手都在哆嗦，却没想到才刚刚给卫逸打完电话，网上就爆出了严凯当众求婚的消息。

    千辛万苦才弄到手的猛料瞬间变得一文不值，孙魁整个人都灰心丧气，回家后又将自己泡回了女人和毒品里，几天便瘦了一大圈，整个人都脸色蜡黄，连走路都在打摆。

    雷霆工作室的老板虽说平时不管事，却也不想自己手底有个瘾君子，就算孙魁的确是偷拍一把好手，也替自己赚了不少钱，但毒品这种东西向来是谁沾谁完蛋，再加上又有了别的投资项目，于是索性宣布暂时解散工作室，把孙魁好言好语请出了门。

    拿着一大笔赔偿金，孙魁很是过了几天逍遥日子，但坐吃山空总不是长远之计，在毒品耗尽又没钱可买的时候，能想起的第一个人自然就是卫逸。

    原本已经准备好会被骂得狗血喷头，不过出乎预料，这次卫逸态度却很和缓，甚至很快就转来了一笔钱，还说让他先养好身体。孙魁受宠若惊，自然又是赌咒发誓立保证，说要从头开始重新做人，卫逸听完后只是笑了笑，然后就挂了电话。

    夜风萧瑟，卫逸站在窗前，将手里的烟头丢在地上碾灭。

    关于方乐景的新闻依旧声势颇大，他却一反常态没有太关注——或者说是没心情关注。对他而言，现在最重要的不是方乐景，不是沈含，不是任何一个竞争对手，而是孙魁。

    两人在之前有过不少交易，要是都爆出去，那就算是彻底断了自己的人脉和后路。虽然当初孙魁三番四次发誓不会说出去，但今非昔比，没人会蠢到相信一个深度瘾君子的保证，也没人会忍受自己被当成无限取款机。

    卫逸掏出手机换了张卡，熟练拨通一串电话。

    一周之后，严凯飞回国内，并且很快接受了媒体专访。

    采访在一家充满阳光的咖啡厅进行，气氛很好，记者也是老熟人，第一个问题自然是问两人的交往时间。

    “两年之前。”严凯笑笑，“在他刚进东寰没多久的时候。”

    “这么及时。”记者打趣，“是怕乐乐被人抢走吗？”

    “应该有不少人想和我抢。”严凯扬扬嘴角，“不过抱歉，他这辈子归我了。”

    “对网上的负面评论怎么看？”记者问。

    “当初刚刚在一起的时候，我就知道会面对很多质疑，也想过到底需不需要一直隐藏这段关系。”严凯道，“不过最终还是选择了公开，因为我想对这段感情负责。”

    “最喜欢乐乐哪一点？”记者又问。

    “很多。”严凯想了想，“优点有很多，缺点也有很多，不过我都喜欢。”

    “哇哦。”沈含一边看杂志一边扭动，“BOSS果然非常深情，乐乐一定会感动到哭出来。”这种画面我根本就不想看。

    杨希头疼，“过来穿裤子。”

    “不穿不穿。”沈含套着小内裤到处乱跑，欢欢喜喜活蹦乱跳。

    杨先生头上青筋暴起。

    自从两人公开关系后，网上各种讨论连半分钟也未停歇，这阵好不容易有了正主回应，粉丝自然如同打了鸡血，杂志几乎刚一上架就脱销，还有不少人嗷嗷打滚表示自己没买到，墙裂要求上传图片共分享！

    在这篇专访里，严凯并没有回避任何尖锐的问题，包括所谓包养□□，以及影帝是否靠内定。

    “希望大家能站在公平的立场上看待这段感情。”

    而这句话也成了当天各大娱乐版的头条。

    有些事情就是这么简单，要是说开了，旁人反而没了继续刨根问底的兴趣。再加上东寰传媒水军的作用，网上的讨论也逐渐开始以正面居多，甚至还出现了《冷酷英俊的总裁啊，褪去一身浮华，只愿今生携手》这种神一般的标题。

    方乐景无意中点开，瞬间被雷到七窍生烟。

    “真是太感人了。”沈嘟嘟简直要哽咽，“原来你还为BOSS飞身挡过子弹，当时场景一定非常震撼，就好像是好莱坞大片。”

    方乐景有气无力，“你给我闭嘴。”

    “还有一篇报道，据说是独家专访。”沈含坐在地上，又翻出一张粉红色的喷香小报纸，“BOSS亲口承认，在家经常叫你小妖精。”

    “啊啊啊！”方乐景用被子捂住头。

    要人命。

    “你有没有看之前的网络评选？”沈含问。

    “又有什么评选？”方乐景心里涌起不详预感。

    “年度十大情侣。”沈含道，“你和BOSS排第一。”

    “那第二呢？”方乐景问。

    沈含回答，“罗密欧与朱丽叶。”

    方乐景：……

    真的，完全，不想，回国啊。

    网上依旧不断有照片流出，不过不是方乐景和严凯，而是方乐景和婆婆。一起逛街看展喝咖啡，关系真是不要太融洽，甚至还有类似于#绝世好婆婆#之类的话题横空杀出，待在首页许久才落下去。

    严凯无奈扶住额头。

    真是……不知道该说什么好。

    又过了半个多月，关于这段恋情的猜测终于逐渐平息下来，不过网友却又有了新话题，依旧和方乐景有关——推测他会不会受这段恋情影响，再次和欧洲电影节影帝失之交臂。

    虽然社会风气已经很开明，但演员一旦公布同性恋情，不管是在接电影还是评奖的时候，多少都会受到影响，几乎已经成为了这个圈子默认的规矩。而方乐景凭借《平洛事件》再度获得影帝提名，原本获奖的可能性极大，不过突然间这么一闹，观众难免会有些心里没底。

    而这也是严凯最担心的事情。

    “放心吧，这次乐乐一定不会有问题。”白翼递给他一杯酒，“他在电影里表现很好，比起之前《THESUNSET》，不管是台词还是情绪都更加饱满，完全没理由空手而归。”

    “就算不受恋情影响，这次还有个JAMESLEE做竞争对手。”严凯道，“平心而论，他的表现也相当出色，很难被忽略。”

    “话是这么说没错。”白翼拍拍他的肩膀，“不过你要对乐乐有信心。”

    “我当然对他有信心。”严凯放下酒杯。

    那你大晚上不睡觉，跑来我家喝酒！白翼在心里默默吐槽。

    严凯揉揉太阳穴，看了眼墙上的挂钟。

    生平第一次，觉得原来时间还能如此缓慢。

    而在千里之外的大洋彼岸，方乐景正在收拾行李箱，准备和Moli一起去机场——作为豪门十佳婆婆候选人，必须要时刻曝光在记者的镜头之下，才能不被大众遗忘。

    飞机轰鸣起飞，方乐景靠在座椅上，看着窗外绵软云朵出神，嘴角有些浅淡笑意，很是安静美好。

    隔壁恰好坐着一位画家，于是迅速掏出炭笔和本子，把他的侧影画了下来，并且礼貌询问可不可以在下飞机后发到网上。

    “当然。”方乐景笑着和画家握手，“谢谢。”

    Moli心中顿时警铃大作，幸亏自己跟了过来，否则一路还不知道会有多少人搭讪乐乐。

    前路漫漫，真是任重而道远。

    这种儿子即将惨遭抛弃的感觉，简直凄惨。

    为了避免被狗仔打扰，这次剧组依旧住在奥古斯丁的别墅，尹然和辛巴一见如故，有空就粘在一起玩，J.WANG独自一人空虚寂寞冷，于是疯狂在花园画线稿，发泄女朋友被狮子抢走的怨念！

    “很有想法。”Moli称赞。

    “谢谢。”J.WANG和她握了一下手。

    “乐乐。”剧组助理端着两杯果汁上来，“要不要喝？”

    “要。”方乐景从阳台回到客厅，“伯母和J.WANG似乎很聊得来。”

    “据说J.WANG要替严太太设计一套母子装。”助理语出惊人。

    联想起J.WANG那些巨大蝴蝶结和粉红背带裤，方乐景顿时五雷轰顶。

    这个“母子装”里的“子”一定不是我。

    “乐乐。”要帮你量一下尺寸，什么时候有空下来一趟。”

    方乐景从来没有像现在这样疯狂思念过严凯。

    这种即将崩坏的节奏啊……

    快来江湖救急。

    电影节开幕前一天，严凯带领东寰传媒下属一起抵达意大利，同机的还有沈含——和去年不同，这次他纯属凑热闹，所以也就轻松许多。

    “啊啊啊！”沈含和尹然热情拥抱，辛巴也过来凑热闹，伸出前爪摸他的肚子。

    沈嘟嘟悲愤欲绝，就不能摸一个肉少的地方吗，我还没有减肥成功，变成拥有小腰的纤细美少年！

    “明天加油。”临休息的时候，严凯打电话过来。

    “嗯。”方乐景笑笑，“明天见。”

    沈含趴在一边，目光十分闪烁！

    快点晚安亲！

    然后接下来，他就被方乐景用枕头揍了一顿。

    真是非常无情，且心碎。

    由于方乐景此次呼声颇高，又有上次的爆冷落选，所以媒体对他原本就尤为关注，更何况又在电影节前夕爆出了求婚时间，艺人恋情本就是最吸引眼球的利器，更何况另一方还是同性。

    银色加长车稳稳停在红毯末端，车门还没有打开，镁光灯便已经闪成一片。

    最先下车的是导演和尹然，然后是编剧和其余两名演员，最后才是方乐景，一身剪裁合身的西装简单又干净，是某知名品牌刚下秀场的定制新款——如果说在第一次来这里时候，他心里还有些挥之不去的紧张忐忑，那这次则是完全变成了坦然，举手投足都不再有拘谨青涩，而是多了几分影帝气场。

    身边没有女伴陪同，方乐景跟在剧组后，独自一人走完了全程。站在入口处再度回头，笑容一如既往漂亮又温暖，像是从未被俗世沾染。

    严凯依旧是在最后才进场，两人远远相视一笑，眼底写满毫不遮掩的甜蜜爱恋。

    沈嘟嘟哼唧，“秀恩爱。”

    “有意见？”方乐景看他。

    “当然没有！”沈含举手保证，流利无比道，“你和BOSS简直就是天作之合，很值得被评选为感动中国十大情侣，甚至写进教科书也没问题。”说完又提醒，“你记得把这段话一字不差转述给BOSS，帮我刷一下好感度。”真是十分机智，果然名不虚传心机嘟。

    方乐景默默转身，完全不想搭理他。

    “乐乐。”严凯端着酒杯过来，“我们去见几个朋友。”

    沈含迅速掏出手机拍照，时刻不忘履行小弟职责，非常有职业道德。

    华丽的大厅里，方乐景和严凯手牵手站在一起，正在笑着和朋友交谈，窗外阳光明媚，水面波光粼粼，一切都无比美好。

    粉丝一边刷照片一边流口水，感慨我家乐乐果然越来越美貌，严总简直好福气，我们也想牵小手。

    嘤！

    由于《平洛事件》在这次的参展影片中算是颇有分量和关注度，所以专访也不算少。想要偷空出去玩显然不可能，最多只能在附近逛逛，于是媒体也就顺利拍到不少严凯和方乐景牵手的画面，一起逛街，一起吃东西，一起看书，一起在街头拍照，一起到广场喂鸽子，每一个被定格的瞬间都像是明信片，满满都是温暖。

    “好酸。”方乐景挖了一小勺冰淇淋，然后眉毛鼻子都皱在一起，“我和你换。”

    “不换。”严凯拒绝，“是你自己不顾店员劝阻，非要点蔓越莓。”

    “快换快换。“方乐景从他手里抢，“不然要化掉了。”

    “那亲一下。”严凯微微弯腰，“亲一下就和你换。”

    方乐景踩了他一脚，转身去冰淇淋店买新的。

    严凯笑着从身后抱住他，在空中转了个圈。

    方乐景猝不及防叫出声，广场上的人也纷纷鼓掌，把善意的笑闹声送给了这对年轻的恋人。无数白鸽腾空飞起，如同复古电影场景一般。

    夜□□临之际，玩累后的两个人手牵手，晃晃悠悠往回走，连背影都无比般配。

    而在铺天盖地的照片攻势下，网友也顺利从最开始的“我们要看亲亲”演变成了“秀恩爱分得快”，纷纷流泪表示请照顾一下单身者的心情好吗，高富帅谈恋爱就算了，还谈得这个高调，我们根本就不羡慕！

    默默揪碎小手绢。

    颁奖礼依旧在十天之后，走完红毯落座时，方乐景忍不住又看了一眼严凯。

    “真的不需要我和BOSS换个位置吗？”沈含十分善解人意。

    “不需要。”方乐景坐直。

    “不要紧张。”沈嘟嘟用过来人的口气安慰他。

    “我不紧张。”方乐景很淡定。

    “不紧张才怪，年轻人要诚实。”沈含循循善诱，“有压力就要释放，压在心里对身体也不好。”

    方乐景捏了一下拳头。

    沈含立刻严肃坐直，并且带头给主持人鼓掌。

    千万不要在这里打我！

    颁奖典礼和去年一样，简洁而又高效，和国内冗长的程序截然不同，奖项一个一个被公布，并没有太爆冷。《平洛事件》获得了评委会大奖以及最佳编剧奖，最佳女主由法国女星Mathilde获得，紧随其后的就是最佳男主。

    沈含轻轻拍了拍方乐景的手，陪他一起等最终结果揭晓。

    严凯表情看似淡定，心里却难免有些紧张，甚至比方乐景更紧张。

    白翼开始严肃考虑，要是等会乐乐又没有得奖，自己需不需要在严凯拆房之前先把他给打晕。

    说来也巧，颁奖嘉宾正是安斯艾尔导演，大屏幕播放完入围名单后，他拆开信封看了一眼，然后笑着拉过麦克风，“《ThePiano》JAMESLEE。”

    方乐景心里一沉，然后自嘲笑了笑，还是错过了啊。

    耳边有些嘈杂，隐约听到有人似乎在叫自己的名字，想要扭头看一眼严凯，整个人却突然被沈含抱住。

    “怎么了？”方乐景被吓了一跳。

    “恭喜啊！”沈嘟嘟兴奋无比，比自己得奖还高兴！

    眼前镁光灯闪成一片，看着大屏幕上自己的脸，方乐景一时半会有些没反应过来——不是JAMESLEE吗？

    “快去领奖！”沈含放开他。

    方乐景本能看了眼严凯的方向。

    严凯远远冲他竖了下大拇指。

    安斯艾尔导演也在台上笑着看他。

    脚底像是踩着棉花，直到上了舞台，方乐景还觉得自己像在做梦，直到JAMESLEE也一路小跑上来，他才总算反应过来是怎么回事——双影帝？！

    “祝贺。”安斯艾尔导演和他拥抱了一下，“迟到了一年，不过终究还是你的。”

    “谢谢。”方乐景接过奖杯站在麦克风前，却一句话也说不出来。

    身边JAMESLEE倒是很滔滔不绝，从小学同学一直扯到大学同学，惹来台下哄笑不断，也给了方乐景一些调整的时间。五分钟后，JAMES终于结束获奖感言，把麦克风交给了方乐景。

    “很荣幸。”方乐景低头亲吻了一下奖杯。

    台下逐渐安静下来。

    “这个奖项对我来说意义非凡。”方乐景道，”感谢我的剧组，我的粉丝，我的团队，我的朋友，我的亲人，还有我的恋人。”

    摄像师熟练把画面切到了严凯身上。

    方乐景眼底泪光闪烁，“谢谢你。”

    严凯笑着站起来。

    “电影是我做过最美好的梦，我愿用一生时间为之沉沦，为之努力，希望不会让大家失望。”说完之后，方乐景深深鞠了个躬，然后就转身走下颁奖台。

    严凯冲他张开双手。

    在现场如雷掌声中，方乐景几乎是一路跑了过去。

    “恭喜。”严凯在他耳边低笑。

    方乐景眼眶通红，把他抱得很紧很紧。

    国内新闻意料之中再次炸锅，方乐景的名字也顺利回到搜索头条，不过总算不再是负面攻击——做为欧洲电影节史上最年轻的影帝，无需任何文字描述，便已经是对实力最好的见证。而之前那些黑幕影帝包养情人的爆料自然也就不攻自破，毕竟谁都清楚，就算是严凯，也不大可能会对欧洲电影节的奖项评选产生影响。

    第二天一早，几乎所有报纸头版都是严凯和方乐景紧紧相拥的画面——以及拼命起立鼓掌的沈含，再加上眼底充满慈母光辉的Moli。

    于是观众忍不住就感慨，搞了大半天，乐乐才是真·人生赢家好吗。年纪轻轻就夺得影帝，男朋友是集团总裁，有两肋插刀的圈中好友，连婆婆也如此体贴温和，还能不能更加圆满一点！

    温暖的别墅套房里，方乐景打了个呵欠，扭头看身边人还在睡，于是伸手捏住他的鼻子，“快起床！”

    严凯猛然翻身，把人牢牢压在身下。

    方乐景笑着推他，严凯低头吻住他的唇瓣，从早安亲亲顺利变成比早安亲亲更过分的事情。

    方乐景搂住他的脖子，轻轻闭上眼睛。

    沈含捏着一块蛋糕，蹲在门口严肃听了听，然后就一脸沉痛下了楼。

    现在的年轻人啊，真是不知道节制。

    让人非常担心。

    杨希挽着袖子，正在厨房里煎鸡蛋，手臂上肌肉隆起，非常阳刚又非常爷们！

    沈嘟嘟饥|渴无比咽了下口水！

    昨晚活动很迟才结束，所以剧组其余人都住在主办方的酒店，别墅里很安静。沈含从身后抱住杨希，轻轻晃了晃。

    “去餐桌边等，准备吃早餐。”杨希把煎蛋从锅里铲出来。

    沈含手指摸索解开他的衬衫扣。

    杨希一把握住他的手，“不要闹。”

    怎么能是闹呢！稍微浪漫一点啊！沈嘟嘟很怨念。

    杨希摇摇头，又从冰箱里拿出牛奶。

    沈含鼓着腮帮子，不高兴。

    杨希看得好笑，捏起他的下巴轻轻吻了一下，“乖，等晚上。”

    “是吗？”沈嘟嘟努力做出不在乎的样子。

    “嗯。”杨希手臂环过他的腰，在耳边低低说了一句话。

    沈含揉揉鼻子，哼哼唧唧，“好。”

    椰子味道的泡沫球，有一点蛋蛋期待。

    整个人都能变成椰子味，想一想就非常心情愉悦。

    “请问你什么时候可以接见一下我？”下午的时候，白翼打电话过来。

    “我什么时候都不想见你。”严凯恰如其分表示了嫌弃。

    “够了。”白翼无奈扶额，“打算什么时候回国？李靖打来电话，想采访乐乐的杂志已经开始排队，就这还不包括国外媒体，你再带着人消失下去，东寰传媒的大楼就该被掀了。”

    就算要度蜜月，也请找一个清闲时候啊。

    真是好想咆哮。

    作者有话要说：么么哒~

