    江晏辰在厨房里留下给林软软打下手，在他的“帮助”下，林软软很快就准备好了一大桌子菜。

    当然，期间如果江晏辰不偷吃的话，可能会更快。

    江鹤川一出书房就闻到了饭菜的香味，他下楼走到了厨房，看到了这一大桌子菜, 本来还没有感觉的肚子立马就开始“咕噜咕噜”叫了。

    “看来今天我有口福了。”

    江鹤川拍了拍江晏辰的肩膀，眼里满是羡慕。

    “行啊你，天天都这么幸福。”

    江晏辰一手一盘菜交给了江鹤川，冲着他挑了挑眉。

    “行了哥，快点洗手帮忙端菜。”

    江鹤川“啧”了一声，语气十分感慨。

    “真没想到，我居然也能看到我老弟主动干活。”

    说完，江鹤川又十分敬佩地看向了林软软。

    “软软, 你能告诉我你是怎么教导的晏辰吗，他现在是怎么变得这么听话又懂事的。”

    林软软刚把围裙折叠好放回到了原处，在听到江鹤川的话之后，她认真地思考了一下。

    好像……

    “没有教过。”

    江鹤川将手里的两盘菜放到了餐桌上，又返回来继续端。

    他听到林软软的话，显然有些不相信。

    “软软你太谦虚了。”

    林软软没有说话，而是走到了厨房的桌子前想要端菜，然而，她伸出去的手在半空中就被江晏辰握住了。

    他微微皱了皱眉，眉眼之间满是严肃。

    “我来，你洗完手之后去坐着等着就可以。”

    说完，他就端起了两盘菜往餐桌走，刚走了两步，他就又停住了。

    江晏辰不放心地回头看了看林软软，又强调了一遍。

    “不许端。”

    林软软乖乖地把两只手放到了身后，然后点了点头。

    见她这样乖巧的模样, 江晏辰这才放心地继续走了。

    林软软笑着看向了愣在一旁的江鹤川, 声音有些不好意思。

    “就是像刚才那样。”

    “我每次要干活的时候, 江晏辰都会主动来跟我学, 学会了就不让我做了。”

    “渐渐地，这些活他就都包了。”

    江鹤川：“……”

    他突然感觉自己认识的江晏辰和林软软认识的江晏辰好像不是同一个人。

    ……

    饭桌上的氛围一开始进行的还算融洽。

    江忠看到江晏辰主动端菜的时候也很惊讶，但想一想也知道，这些都是林软软的功劳。

    这学期江晏辰的进步大家都有目共睹，因此江晏辰随便跟一个女生表白这件事江忠才会默许。

    即使他在调查之后发现这个女生是个孤儿，他也睁一只眼闭一只眼了。

    江忠抬头看了一眼正在低头认真扒着虾壳的江晏辰，赞赏地点了点头。

    嗯，不错。

    还明白自己动手丰衣足食了，竟然都不会麻烦其他人给他扒虾壳了。

    然而，下一秒他就看见江晏辰把扒好的虾放到了林软软的碗里。

    江忠：“……”

    还学会照顾别人了。

    这进步还真不是一点半点啊。

    “咳咳。”

    他喝了一口酒，难得的看江晏辰顺眼了，又想到了最近从他老师的口中听到的夸赞之词，心情有些愉悦，声音也没有往日那般严肃了。

    “听你老师说你这学期的成绩都很高，学习成绩全班第一，进步很大，不错。”

    江晏辰低头扒虾的手顿了一下, 过了一会儿就又继续了，但始终都没有抬头，也没有说话。

    他不慌不忙地将虾肉认认真真地扒好, 然后放到了林软软的碗里。

    饭桌上的其他几个人却一直都在看着他，等着他的回答。

    江晏辰不紧不慢地拿起湿毛巾擦干净了自己的手，这才抬起了头，表情却有些不屑。

    “啧，这次怎么没有怀疑我是因为作弊得到的第一。”

    江忠见江晏辰这副态度，不仅不感谢他的夸奖，反而还挑衅他，立马就怒了。

    “你初中那次我都给你道过歉了，你还想怎么样？”

    江晏辰向后靠到了椅子上，一双黑漆漆的眼睛里没有任何情绪地盯着江忠，他勾了勾嘴角，语气漫不经心。

    “那你怎么知道我这次没有作弊呢？”

    江忠皱起了眉，怒目瞪着江晏辰。

    “我去你们学校调了你考试的监控，知道你没有作弊。”

    “嗤。”

    听到这句话，江晏辰立马偏头笑了，脸上不屑的意味更浓了。

    “哎呀。”

    他伸了个懒腰，站了起来，脸上满是无所谓。

    “您老果然还是不相信我啊。”

    “不过，我也不需要您老的相信。”

    “我吃饱了，各位慢用。”

    说完，他就双手插兜走了出去。

    ……

    林软软找到江晏辰，是在离江家不远的路灯下。

    一条宽广的道路上没有行人和车辆，只有幽暗的路灯陪伴着江晏辰。

    他低着头看着地上的影子，一根一根地抽着烟。

    林软软抿了抿嘴，默默地走到了他的身边。

    她走近了才发现，江晏辰此时的眼角泛着红。

    “穿上羽绒服吧，外面冷。”

    江晏辰抬起眼看了林软软一眼，点了点头。

    林软软给他穿好了羽绒服，拉上了拉链，然后拉着他冰凉的左手放到了自己的口袋里。

    江晏辰看了看林软软的衣服口袋，一双黑眸动了动，眼里终于有了温度。

    他看向了林软软，扯了扯嘴角，露出了一个难看的微笑，声音十分沙哑。

    “对不起，刚刚把你留在那了。”

    林软软向前一步，伸出手抱住了江晏辰，把脑袋轻轻地靠在了他的身上。

    “没事啊，你不是在这里等我了嘛。”

    江晏辰掐灭了烟，把左手从林软软温暖的口袋里拿了出来，双手将她抱紧在了怀里。

    “我早就习惯了。”

    “我本来就是一个一事无成的废物。”

    “……”

    林软软踮起脚尖抬起手捂住了他的嘴，她皱起了眉，一双杏仁眼眯起，带着些警告的意味，小嘴也不高兴地撅了起来。

    她的声音软糯但又坚定，一个字一个字地对着江晏辰说。

    “我不许你这样说我的男朋友。”

    “我的男朋友在我眼里是最好最聪明最可靠最厉害的人。”

    “他就是我的超级英雄。”

    江晏辰黑漆漆的眸子静静地盯着林软软的眼睛，下一秒，他突然伸手用力禁锢了她，俯身堵住了这些令他心悸的话。

    江晏辰刚抽完一支烟，他的嘴里弥漫着烟草味，而此时这种味道全然将林软软笼罩，穿过她的鼻腔，盈满了她的每一处感官。

    他的情绪汹涌，几乎要把林软软溺死在他的攻势之中。

    江晏辰的双手将林软软紧紧地禁锢在了他的怀里，无论她如何挣扎，都只是更方便江晏辰的进攻。

    林软软一时间没有适应，她的眼眶泛着红，狭长的眼睫还沾着水汽，像一只单纯的小白兔，被大灰狼恶狠狠地叼到了嘴里。

    “唔。”

    林软软感觉自己快要窒息了，剧烈挣扎了好几下，终于从江晏辰的怀里挣脱了出来。

    突然分开，两个人都不自觉地感受到了寒意，也都清醒了不少。

    林软软大口顺着气，她眼眶红红的，一双杏仁眼里氤氲着水汽，看起来可怜极了。

    江晏辰也微微喘着气，看着林软软的一双带着水汽的杏仁眼，抿了下嘴。

    啧，好甜，好软，还想亲。

    林软软看着江晏辰愈发幽深的黑眸，突然有些紧张，不自觉地后退了一步。

    “噗。”

    江晏辰笑了一声，伸手把这只想要逃跑的小白兔重新捞进了自己的怀里。

    他把下巴搁在了林软软的肩膀上，表情餍足。

    林软软听着耳边江晏辰沙哑的笑声，脸轰地一下就红了，她低下头将脸埋进了江晏辰的怀里。

    江晏辰看着自己怀里小哭包可爱的模样，眼中的笑意更浓了。

    他抬起手揉了揉林软软的脑袋，抑制不住上扬的嘴角显示着他心情的愉悦，他的声音十分沙哑，扰的林软软的心痒痒的。

    “宝贝，我们回家吧。”

