    “不坏，不坏！”

    看着手中的合沙奇书，韦剑满意得连连点头。

    对于韦剑来说，此物可以说是蜀山之中最大的一门收获。

    一来是，这是典籍，而他最看重典籍。

    同时，这门典籍上限很高，直指金仙，这便是放眼整个蜀山，除了峨眉的传承，其他的什么广成天书之流也难以与之相比。

    因为一般天书弱一点的也就不过是地仙，强一点的也就天仙。

    至于金仙，寥寥无几。

    在一个，这门典籍还不只是一门典籍，这是一门修真百科全书。相当于一个小型的藏经阁。

    其中不只是有合沙的五行根本法，同时还有他收集的其他道统的传承。

    虽然这些传承比不上他自己的五行传承，而且，其中大多数都是一些邪魔外道，旁门左道，少有玄门正宗的传承。

    对一般人而言，这些完全是画蛇添足的存在。

    毕竟，单单是一门五行根本法便足以让人一生受用不尽，也没有过多时间精力去学习其他的。

    而且那些邪魔外道功法还比不上五行传承的全面，深度，还容易走火入魔。

    如此，两种传承摆在面前，如何选择，自然就不言而喻了。

    但是韦剑不一样啊，合沙的五行根本法虽然厉害，只是这是适合合沙的，却不是适合韦剑的。

    他的根本法在于星辰剑体。

    合沙奇书对他而言和其他的旁门左道，邪魔外道，没有两样。

    都不过是他见多识广，触类旁通的工具罢了。

    所以，合沙的修炼功法固然重要，但是重要的地方在于他直指金仙。

    其他收集的典籍对韦剑也同样十分重要。

    这其实就相当于一个在于质一个在于量一样。

    本来知道是蜀山之后，韦剑其实还有些饶头的。

    毕竟，想要如同僵尸世界一样，甚至如同凡人世界一样，都不容易。大规模的收取典籍很难。

    这里的传承虽然不少，想要得到一门两门，还容易。

    但是数以十计的，就难于上青天了。

    除了峨眉这种顶级门派，其他的青城，武当都未必能够满足韦剑的要求。

    现在好了，合沙奇书虽然也同样不可能完全满足韦剑的要求。

    但是这却是一个意外之喜，大大的缓解了他对功法的需求。

    最后还有一点，合沙奇书修炼先后天五行真气至最后方可成就无上神通先天五色神光。

    这一点对于因为穴窍洞天世界，掌控了五行之力的韦剑而言，尤其重要。

    想来对于孔宣那无物不刷的五色神光，恐怕没有人不觊觎吧。

    没有希望也就罢了，看到了希望，自然就更加垂涎三尺了。

    只是想要一般人即便是拥有这合沙起奇书，五行神光的修炼之法，但是想要修炼成功也根本没有可能。

    别说修炼成五色神光了，就算是如同合沙一样，修炼成大五行先后天灭绝神光都是一件十分困难的事情。

    不过，这一点对韦剑而言，倒是并不困难。

    谁叫他因为穴窍洞天世界，先天便掌控了五行之光呢？

    而且，他修炼星辰剑体，点亮五行星，五脏五窍。这些都是有加成作用的。

    其实没有合沙的神通修炼之法，韦剑也能够随着自己修为提升，对五行掌控的提升而练成。

    但是那是需要花费时间，即便是能够通过金手指推演。

    现在他算是站在巨人的肩膀上，可以节省很多时间。

    如此一来，韦剑算是又多了一门不弱于本命神通，本命法宝的底牌了。

    当然，不只是保命，这门神通和他之前的本命神通还是不一样，还有许多其他妙用。

    比如之前破开合沙道长的禁制，靠的便是这五行神光。

    若是之前他便得到了这门神通的修炼之法，恐怕根本就不用耗费这门多时间经历，最多只要数日就可以破开。

    不过，不管怎么说，这合沙奇书算是告一段落了。

    他只是稍微熟悉了一下五行神光，并没有去修炼合沙奇书。

    一来是这门功法很是高深，直指金仙，他能够看得也不过是九牛一毛。十分浅显的东西。

    同时，这里也不是修炼的好地方，好时机。

    现在，他的当务之急便是搜刮能够搜刮的一切资源。

    时间拖得越久，越是容易被峨眉的人发现不对，越是容易横生枝节，对他越是不利。

    当然，还有一点，他现在才化神期，而化神期的功法他之前已经创造完成了。

    这也就是说突破炼虚之前，他根本不用为功法而忙活。

    所以，目前最主要的任务在于收集，至于说消化吸收，还是等之后收集不了的时候再来考虑吧。

    只是，接连收集了白阳山和蛇王庙两个地方的机缘，接下来在想要找到这么强大，同时峨眉一方又不怎么重视，没有派人看守，没有阵法禁制守护的地方可就几乎没有了。

    比如那终南山深谷中汉未仙人张免的藏宝。

    这也算是一个小宝藏了，其中有一套三阳一气剑，另一个就是青蜃瓶。

    前者算是上乘飞剑，虽然比不上南明离火剑之流，但是也超越了绝大多数宝剑。

    后者用来收取烟云瘴气之流很是厉害。

    同时，这青蜃瓶，还可以用来开辟洞天。

    如果是之前，韦剑肯定想要将之弄到手，现在嘛，如果不麻烦，那自然是搂草打兔子，闲着也是闲着，就如同白阳传承一样。

    可惜，这里不但有阵法禁制守护，同时也有人看守。

    一旦动了这里，就算没有第一时间被逮个正着，也肯定会惊动峨眉的人。

    留给韦剑的机会可不多，所以，这种藏宝少，对自己帮助不大的地方显然直接就被排除了。

    不然就有些得不偿失了。

    对韦剑来说，典籍的重要程度自然排在首位。

    蜀山之中，各种天书其实并不在少数，最弱的都有地仙层次，最强的如同合沙奇书，直指天仙。

    像什么广成天书，大玄天章，九天玄经，纯阳丹书，风火崖灵迹图记，血神经，紫府秘笈，地阙金章，玉虚宝笈等等。

    一般人能够得到一本，便足以他们受用一生了。

    可惜这些天书想要获得的难度不是一般的大。

    而且有些东西，如果不是有缘，即便是强行得到，也打不开。

