    第4943章立即停止

    这辆豪车的私密性极好。

    帘子放下来后，后座的光线也黯淡下来。

    云黛一直放松的心情，反而变得有点紧张。

    沈杰把座位调整了下，让她可以舒服的半躺着。他的声音清静温柔，让人倍感安心：“云小姐，不要担心，你在这里很安全。我的催眠术，只是试图让你记起更深层次的记忆，不会让你有什么不适，也不会伤害到你。”

    云黛点头：“好。”

    在她的想象中，催眠这种东西，总得借用一些工具，比如在眼前规律转动的项链，或者……怀表？

    但事实上，沈杰并没有用这些东西。

    他只是安静的坐着不动，只有声音断断续续的传入云黛耳中。

    她甚至可以随意打断，插话。

    就像是两个朋友在轻松的闲话家常。

    在云黛几乎要怀疑沈杰这个心理师的专业性的时候，她发现自己陷入了深层次的睡眠。

    睡梦中，那些凌乱的，片段的记忆，又铺天盖地的涌来。

    冷水浸入口鼻的窒息感，生产孩子时候的撕裂痛苦，分别的失落，失去的泪水……

    云黛陷入其中，挣扎苦痛。

    坐在前排的姬棠棠隐约听到她的啜泣声，吃惊之下，一把扯掉帘子，看见云黛躺在座椅上，满面泪痕，神情痛苦。

    “这是怎么回事？”她怒视沈杰，“你不是说，你的催眠术不会伤害到她？立即停止！”

    沈杰一向冷静自持的神情上，也露出一抹疑惑和不解。

    他轻声说：“棠棠，你小一点儿声音。若是强行把她从回忆中拉回来，也许会真的伤害到她的大脑。”

    姬棠棠一惊，心中大悔。

    记不起来就记不起来吧，她为什么一定要云姐姐恢复记忆？

    哪怕她现在活的痛苦些，也总比让云姐姐受伤好。

    如果因此让云姐姐受伤，她永远不会原谅自己。

    她压低声音，狠狠瞪着沈杰：“如果伤害到她，我不会放过你！快点把她唤醒，要绝对安全！”

    沈杰抬手：“棠棠，你稍安勿躁。给我一点时间。”

    姬棠棠没有说话，但一动不动盯着他。

    沈杰靠近云黛，在她耳边轻轻说了句话，然后打了个响指。

    云黛应声而醒。

    她猛地坐起身，满头是汗，满脸泪水，一阵阵心悸。

    “云姐姐，你没事吧？”心急担忧之下，姬棠棠叫了从前对她的称呼。

    这让还未完全清醒的云黛恍惚又回到了过去的时光。

    她怔怔看着姬棠棠，神情茫然而无措。

    这让姬棠棠瞬间有些心疼。

    她也不管车子还在进行中，手脚并用爬到后排，抱住云黛，愧疚的说：“对不起，云姐姐，都是我的错。以后我再也不逼你去想以前的事情了。只要你现在过的好，那就足够了。”

    云黛缓了许久，脑子才清楚一点，但还是混混沌沌的。

    但她还是能感受到姬棠棠的难过和愧疚，便拍了拍她的后背，说：“我没事的。”

    沈杰说：“棠棠，你没必要这么紧张。只是催眠而已。”

    (本章完)

