
　　第784章

　　“我饿了，给我准备一千头牛一千头羊。”

　　克里斯托弗压下杀意舔着嘴唇说道。

　　赵牧嘴角一抽，通过以进为退他成功地暂时打消了克里斯托弗翻脸的可能性，但是没想到这个克里斯托弗还是个吃货，两千头牛羊不算什么，只是自己的暴风城堡恐怕要被烤肉味道充斥。

　　好在他也不住在这里，正好作为克里斯托弗暂时修整的地方。

　　长时间的厮杀，已经让克里斯托弗的身体加剧排斥。

　　祂显然需要一段时间休息，稳定住身体的排斥才能将实力恢复到巅峰状态。

　　赵牧吩咐城堡的管家照顾好克里斯托弗，离开暴风城堡前往海皇城。

　　地上神国时代到来，海皇城却越发繁华。

　　不是所有人都愿意加入地上神国，尤其是超凡能力者有很多不愿意给人当炮灰，其中一些不是半神没资格建立地上神国，但是又达到公爵级别的自由超凡能力者，有不少都拖家带口汇聚来海皇城。

　　万神殿也将这些超凡能力者视为后备力量，因此海皇城不止没有没落反而更繁华。

　　赵牧在城中走了一趟，已经收集到几百万时光念力。

　　他已经知道是谁盯上了他的地上神国，这一次来万神殿就是解决这个麻烦。

　　传送到真海皇城，赵牧看向背后。

　　克里斯托弗没有跟来，看来是留在了海皇城并不打算冒险过来。

　　这个邪神猎杀者，还真是能屈能伸。

　　真海皇城，赵牧来到自己的小别墅。

　　站在三楼能看到宽阔的街道上玩耍的活泼小孩，他们无疑是幸运的有深厚的背景，在战乱不休的主位面人命如草芥的时候他们却能在这里悠闲的玩耍。

　　准备了一些东西，赵牧前往万神殿。

　　还是水晶龙看守，然而已经不是本尊只是一个化身。

　　至于本尊，当然已经在地上神国。

　　“暴风之神，你这是本体？”

　　水晶龙看到赵牧微微一愣。

　　这个时候他们的本体都忙着建设地上神国，本体谁闲着跑来这里？

　　“暴风之神？”

　　赵牧心中无语，这些伪神还真把自己当成神话了转变的真快，不过他也没资格说水晶龙，谁让他在现实都弄出一个末日教会，大家彼此彼此谁也别笑话谁。

　　“我来找你合作探索一个宝藏。”

　　赵牧笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么宝藏？”

　　水晶龙来了兴趣。

　　“太阳神的宝藏。”

　　赵牧做贼一样低声道。

　　水晶龙倒抽一口冷气，太阳神的陨落一直是个未解之谜。

　　难道暴风之神快速成长，就是因为得到了太阳神的部分宝藏，但是这种宝藏不独吞反而来找他，显然宝藏的存在是一个谎言陷阱，或者是宝藏是真的只是其中太危险暴风之神无法独吞。

　　“只有我们两个探索宝藏？”

　　水晶龙不动声色的问道。

　　“当然不是……”

　　赵牧小声道，“除了你，我还打算联系黑暗精灵女王和兽王，我们四个联手足以深入宝藏得到惊人的好处，甚至我们四个可以组成暗中结盟共同进退。”

　　“你这是把和海皇交好的人都排除了？”

　　水晶龙沉声道。

　　“你以为海神是怎么死的……”

　　赵牧冷笑着说出他知道的过往历史。

　　当水晶龙知道原来深海巨龟是海神得到，海神引导混沌之神想破开封印，结果惨死在混沌之神手下，暴风之神找到了巨兽世界建造地上神国，然而除此以外巨兽世界没有更多东西。

　　巨兽世界的资源，早已经被深海巨龟搜集走。

　　深海巨龟搜集走的资源虽然都消耗了，但是杀掉的太阳神还没有处置自身就出问题，现在死掉的太阳神就藏在深海巨龟的体内某个隐秘的小世界，海神不过是一个明明坐拥宝藏却不知道的可怜虫。

　　海皇作为海神的神子，肯定一早就知道巨兽世界的事情。

　　他肯定也知道，太阳神死在深海巨龟手里。

　　然而这些海皇都隐瞒了他们，想到这里水晶龙顿时感到不爽。

　　虽然他也知道，海皇没理由告诉他们幕后真相。

　　但是知道归知道，只要一想到背后蕴藏的价值人心总是贪婪的，但是转念一想海皇梦寐以求的宝藏很快他就能分到一份，心中的不爽顿时转化为痛快。

　　“我这就联系他们。”

　　水晶龙说着取出镶满宝石的镜子。

　　几个小时后，水晶龙、黑暗精灵女王和兽王三人的本体秘密来到万神殿。

　　偏殿一间修炼室，赵牧四人分别坐下来。

　　“各位放出一点法则神性我带你你们入梦。”

　　赵牧提议道。

　　“没问题。”

　　黑暗精灵女王娇笑道。

　　水晶龙和兽王也点点头，只是2点法则神性也不怕暴风之神捣鬼，再说太阳神的宝藏那么重要的事情，在梦境中肯定能了解得更清楚。

　　另外一方面，暴风之神造假的可能性也会很低。

　　他们有足够的自信，暴风之神如果在梦境中作假他们一定能看出来。

　　当然这些都是心里想着的，表面都做出信任赵牧的样子。

　　不知道的看到，还真以为他们面和心和。

　　赵牧展开时光入梦，将从深海巨龟身上看到的时光梦境截取一部分展示。

　　水晶龙三人目不转睛的盯着，原来当年深海巨龟并没有直接杀掉太阳神，而是将太阳神吃了下去困在体内，后来深海巨龟的死亡，跟祂吃下太阳神没得到好处反而耗费大量力量有不小关系。

　　太阳神被活活困死，但是死前用一种神术自我封印。

　　这种封印，让太阳神留下一线生机。

　　太阳神的神国这些年一直正常运转维持光照，除了主位面主动稳定以外，就是因为太阳神还没有死透，所以他的神国才没有崩溃，即便是现在诸神黄昏也依然挂在主位面成为唯一幸存的神国。

　　“深海巨龟的体内，不好办。”

　　水晶龙低声道。

　　赵牧笑了笑，他当然知道不好办。

　　深海巨龟的神国成为所有半神的老巢，神国外面贴着的一个个信仰半位面也分给众神，但是深海巨龟的腹中祂的血管内脏等等地方却都在海皇的掌控内。

　　这些地方，都被海皇用来培育各种资源。

　　除了海皇，就算是其他半步神话也无法接触。

　　依靠这些资源，海皇才能拉拢七海之王并且维持万国城邦的运转。

　　没有这些资源，有几个半神会听海皇的话？

　　因其重要性，海皇在深海巨龟体内不下了天罗地网一样的侦查和防御体系。

　　太阳神的宝藏，就隐藏在深海巨龟的胃里。

　　想挖宝藏，他们很难不惊动海皇就进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第784章 太阳神宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 