    第144章二对二斗魂

    很快，在一阵热烈的欢呼和掌声中，决胜组合登上了斗魂台。

    上来的两名魂师一男一女，女子身材修长，大概三十多岁的样子。一头棕红色的蓬松长发温柔委婉，只是犀利的眼神，倒是与她此时的形象极其不符。

    那男子则身材壮硕，看上去至少都有两米以上的个头了，黝黑的皮肤下是块块隆起的肌肉，看上去极为结实。

    决胜组合两人登上斗魂台，自然也在观察对面的唐三和唐轻微，当他们看到唐三和唐轻微脸上的面具时，都不禁愣了一下。

    虽然参加斗魂的魂师也有一些会掩饰自己的身份，但像这样带面具的还是很少见。

    那名身材壮硕的男人语带嘲讽，“哈哈哈，糖糖组合？！这么娘们唧唧的名字，是一开始就打算卖萌认输了吗？”

    女子虽然没有接话，可脸上的讥讽之色溢于言表，显然也是认同了同伴所说的话。

    听见自己取的组合名被取笑，唐轻微小脸气得鼓鼓的，但还是谨记着大师的嘱咐，拽着唐三的袖子示意他低下头来。

    唐轻微附在唐三的耳边气呼呼的说道：“哥，你待会一定要打哭他们！他居然嘲笑我们娘们唧唧？”

    唐三见妹妹面具下气鼓鼓的脸颊，宠溺的捋了一把她的头发，“好！”

    “发型都弄乱了，这么多人呢？我不要面子的吗？”

    唐轻微气恼的拍掉唐三的手，低声反抗。

    对此唐三只是笑了笑没说话，转而将目光放在了面前钢铁组合的两人身上，心中已经开始计划一会儿的对战方案了。

    随着斗魂即将开始，斗魂场周围观众的情绪已经被充分调动起来，在如此热烈的气氛之中，主持人也不敢耽误时间。

    “让我们拭目以待，苏志烈，苏柒柒兄妹两人的决胜组合是否会再创佳绩。好了，我宣布二对二斗魂比赛现在开始。”

    主持人话音刚落，决胜组合两人同时催动起自身的魂力，只见苏柒柒指尖利刃瞬间弹出，上身拱起，耳朵微微竖起，手臂上多了一层细密的棕红色的毛发，身后则出现了一条蓬松的棕红色尾巴。

    同时脚下一白两黄两紫五个魂环亮起。显然苏柒柒也是一名魂王，至于她的武魂，看上去应该是松鼠之类的魂兽。

    苏志烈右脚后退了半步，伸出右手，低喝一声，浓郁的白色光芒从他的右手中奔涌而出，一把铸造锤瞬间出现在他的掌心之中。

    当然，他手上的铸造锤和唐家兄妹平时用的有些不同，不但体积更大，而且铸造锤上还有着一些极其细密的纹路，一白、两黄、一紫，四个魂环于其上律动。

    是魂宗，这样看来倒是和糖糖组合的魂力等级差不多。

    眼看着对方亮出武魂，唐三随即也唤出了自己的武魂。

    两黄一紫一黑，四个魂环同时出现在唐三的身上。

    黑色，原本是最不显眼的颜色，可是，只要稍微知道一些魂师知识的人都明白那意味着什么。

    此时不只是观众台，就连主持人都是一阵惊呼。谁能想到，在斗魂分区，他们竟然看到了万年魂环出现在比赛台上。

    ?  ?谢谢小可爱无色，.，源，靖凌，的月票~

    ?      谢谢小可爱，源，过去不代表以后，的打赏~

    ?      一更~

    ?      龙套名字已采用哟~

    ?  

    ????  

    (本章完)

