    心之鳞片沟通的画面渐渐黯淡了。

    耿鬼的模样，在沙奈朵面前开始模糊起来。

    与迷你龙第一次使用心之鳞片的时候情况相仿，这一次，沙奈朵觉醒的，是同样内心之中坚毅的信念。

    正如之前所说，耿鬼为了这个家，为了她，做了那么多了，现在，该轮到沙奈朵了。

    在耿鬼默默然消失的那一段最初的时间里，无助，绝望，以及无法接受事实的哭泣，但是此刻，寻找耿鬼希望的降临，一扫过往阴霾。

    “耿鬼，你要在那边好好的，我们一定会找到你的！”

    杨小钰最后的话语，以训练家的身份，认真地对着耿鬼说。

    “桀！！！！”

    光幕消散，一切回归平静。

    可在心之鳞片使用的前后，屋子里的气氛，截然不同了。

    “小钰，我们成功联系到了耿鬼……接下来，就要在等待之中开始着手准备了！”

    杨御看了看沙奈朵的方向，心中暗暗感叹，在沙奈朵的身上，他看到了迷你龙之前的影子，从现在开始，沙奈朵实力，会进一步地开始提升。

    在这样的刺激之中，精灵往往会爆发出难以想象的潜力。

    所以现在需要做的，就是帮助沙奈朵控制与引导这一股即将爆发的力量，显然，魔都的超能塔与幽灵塔就是最好的去处！

    “哥，你说过的，就是在玛纳霏和蒂安希那里的那个通道对不对，在那个通道的后面，就是耿鬼所在的那个世界？”

    “没错，那是一个大小与我们精灵世界可以相媲美，甚至有可能比我们的世界更大的精灵秘境，在精灵联盟历史上，有它多次出现的记载，只是这一次，比按照规律计算，要出现的更早一些。”

    杨小钰点了点头，憋足了气问道：“哥，那我现在应该怎么做，我也想帮助沙奈朵和魔墙人偶提升实力！”

    这个时候，在一旁的魔墙人偶不知道从哪里掏出一根扫把，同时将那扫把倒过来，一脸硬气地看着杨御和杨小钰的方向，俨然有一种它也要“参战”的意思。

    对于魔墙人偶来说，经历过一次与伙伴失散的情况，不想再体验第二次了，那一种痛苦的感觉，会随着时间的度过而渐渐加深。

    “我们去魔都超能塔和幽灵塔，反转世界若是降临的话，正常的生活极有可能受到巨大的影响，还有小钰你现在在高三……”

    杨御脑海迅速开始思考起来。

    沙奈朵现在的状态，必须要有小钰在一旁作为训练家进行引导，共同努力，共同进步，同时，让小钰在“超能力者”的道路上渐渐行走下去。

    “到时候我请精灵联盟帮一帮忙，每天接送小钰你前往超能塔。”

    “哥，会不会太麻烦精灵联盟了？”

    “再怎么麻烦，也比不过小钰你这边重要啊！”杨御笑了笑，轻轻咳了咳，“精灵联盟这点优待还是有的，到时候跟杭城精灵联盟这边，每天会有人员前往魔都精灵联盟的，也可以顺带着，不会麻烦的！”

    作为一位天王级训练家，精灵联盟肯定会重视杨御的需求，只是接送人这么简单的事情，那根本就不叫麻烦！

    “沙奈朵，把心之鳞片还给杨御哥吧，杨御哥之前也说过，这个要用彩虹的光辉来充能，等以后充能充满了，再来用好不好？”

    沙奈朵点了点头。

    她取了一块毛巾，将这一块浸湿的心之鳞片缓缓擦拭干净，让它看起来更加地晶莹剔透。

    心之鳞片，不仅仅承载着沙奈朵的希望，同样，还承载着杨小钰、哈克龙的希望。

    谁说达克莱伊仅仅只是制造噩梦的噩梦神？

    只是在编织美梦的时候，没有人发现而已。

    “既然我们有了共同的目标……”

    杨御笑着举了举双手。

    看着这个熟悉的动作，杨小钰的脸上也终于多了几分笑容，同时，举起双手，各自击掌！

    “那就努力，努力，再努力！”

    ……

    “这你们也来了？”

    “夏天王，这我们也好奇得紧，毕竟龙系招式里目前威力最大的就是流星群了，杨御天王的这个龙系招式是怎么弄出来的，不管怎么说，还是得来看一看！”

    其实这一次来杭城的龙系训练家不仅仅只有目前的几位，还有很多心里痒痒，但是又自觉得可能有点不够格，因此就在杭城精灵联盟这里先居住下来，等大佬们去把杨御天王请过来，然后他们跟着凑凑热闹。

    龙系训练家实力判断的一个基本点，便在于龙系精灵是否掌握了流星群，即便掌握以后，释放的熟练度如何，这都非常有讲究。

    基本上龙系精灵不到精英级，并不会去学习这个招式，一个不好，很容易自己坑到自己，招式威力巨大，不好掌控。

    因此，想要了解杨御天王暴鲤龙当时在赶路时刻所用的招式，也只有了解的这一步，至于更多一点，那还是少做点白日梦了。

    “除了招式这件事，还要问一问杨御具体发生了什么情况，看看有没有什么我们可以帮忙的地方。”龙使者夏志鹏说道。

    “总之，我总感觉是一件很大的事，否则暴鲤龙也不会被逼出这样的速度。”云振飞心中不知为何有一种不太好的预感。

    “这小子……总不能我们一群人直接找上门去吧？杨御他家还是一个出租的小屋，这我们一下子五个人一起去……会不会太拥堵了？”

    除了之前南方的两位道馆级龙系训练家康成、杨斌瑞，又多出一位东北地区的龙系训练家柳叶晴。

    如果不是龙使者率先和其他道馆馆主说好了，到时候找到杨御第一时间就通过视频进行跨越空间的会议，要不然整个华国的高端训练家战力，都可能齐聚于杭城杨御的小屋里……

    实际上，已经有些那种味道了。

    当杨御听到门口敲响门的时候，随口大声问了一句：“谁啊？！”

    该不会是来查水表的吧？

    “杨御，开门，我，夏志鹏！！”

    ……

    小小的客厅里站满了一群大佬。

    有的人……甚至连坐的地方都没有。

     一开始杨御还一时间没反应过来，等过了一会儿，看着这些大佬们一个个莫名有着敬意的目光，杨御好像有点回味过来了。

    我好像……

    也已经是大佬了？！

     

     

