        “我去，什么情况？？”

    “真的假的，烁哥要被踢出春晚节目组？”

    “不是吧，烁哥竟然把电视台高层骂了？”

    “忽然出现这么多黑烁哥的文章，要说没有幕后黑手我是不相信的。”

    “因为自己创作的歌被替换就骂了电视台高层？烁哥不可能这么没气度吧。”

    “这是又有大瓜吃的节奏了啊，坐等结果！不过吃瓜之前我还是要力挺一下烁哥的。”

    相关新闻的评论区都很热闹，不过网友们的评论显然是要让曹泽楚失望了，因为大家除了持怀疑态度之外，竟然没什么负面的评论，甚至还有不少人都是无条件的支持胡烁。

    微博热搜。

    #胡烁辱骂电视台高层#的话题，迅速蹿升，很快就到了热搜榜第五的位置。

    “烁哥又上热搜了！”

    “烁哥骂人？这次倒是很新鲜啊！”

    “想知道烁哥是怎么骂的电视台高层。”

    “没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，烁哥骂人绝对是有原因的！”

    “@胡佐佐，烁哥你又上热搜了，要出来解释一下吗？”

    “一群傻叉天天跪舔，这下你们的主子出事了吧！”

    “还是希望尽快还原事实真相，看了一些报道都有些断章取义的意思。”

    “一看胡烁就是飘了，自以为自己是大咖了吧，竟然连电视台高层都不放在眼中了。”

    “以权谋私，还不让人说了，说了就骂人，真是好霸道呀！”

    “这是仗势欺人吧，仗着自己是万里集团的女婿，把谁都不放在眼里，说白了不就是一个吃软的吗，狂什么啊！”

    “……”

    胡烁上热搜早已不算什么新鲜事，不过因为骂人的事上热搜倒是第一次，关注度自然不低，文宇方面也是果断出动了大批水军，开始在相关话题的评论区带节奏。

    相关新闻火爆网络的时候，胡烁正与陈子华、李叆月等人聚会呢，一大帮人喝着小酒，聊着天，气氛十分和谐。

    “胡老弟，你又上热搜了啊。”

    李紫薇率先发现了胡烁上热搜的事，把自己的手机递到了胡烁眼前。

    瞄了一眼热搜话题，胡烁却是笑了起来：“骂人而已，没动手就算客气的了。”

    “没看出来，胡老弟还真是耿直！”李紫薇笑了笑。

    “耿直？”

    胡烁哈哈一笑：“薇姐不用这么含蓄，我这人向来是爱憎分明，喜欢的人怎么着都行，但要是讨厌的人，最好是别在我面前出现，正所谓眼不见心不烦，否则，真保不准一巴掌扇过去。”

    “哈哈，在休息室的时候，我已经看见胡老弟在攥拳头了。”一旁的陈子华笑道。

    胡烁耸耸肩，说道：“在座的诸位都知道我与文宇那边的状态，而我这人有什么想法向来不藏着掖着。”

    “胡老弟，我的助理说他拍下了当时的情况，需要公布吗？”

    这时，汪敏开口说道，事发的时候她也在场，而她的助理其实只是想拍胡烁和陈子华的，后来赵光平到了现场，他与胡烁的交流过程便被记录了下来。

    “也行吧。”

    “反正那就是我最真实的态度。”

    胡烁想了想说道。

    “我觉得公布视频还是会对你有利一些，我看了下网络上的那些文章，简直就是蓄意抹黑。”

    汪敏说道。

    “嗯。”

    “那就公布吧。”

    胡烁轻轻点了点头，其实对于这件事他是没那么在意的，因为文宇那边抹黑自己也不是一次两次了。

    不多时。

    胡烁骂人事件的现场视频就出现在了微博上，这个视频完整的记录了赵光平找到胡烁到他离开的全过程。

    事实上，两人的沟通并不多，整个过程还不到五分钟。

    而看了视频之后，网友们也纷纷发表了自己的意见。

    “那个姓赵的总监明显是想干预烁哥用人啊。”

    “多管闲事，难怪被骂，烁哥真是够霸气的！”

    “烁哥跟文宇集团那档子事全网都知道，这个姓赵的会不知道？明显就是找茬啊！活该被骂！”

    “烁哥开始的时候态度还是很好的，直到对方提起了郭少宇的事才变的脸，再说了滚蛋两个字算是骂人吗？？”

    “这就是所谓的辱骂电视台高层？要不是看了视频，光看网络上那些报道，我还以为烁哥真是指着人家鼻子骂了祖宗十八代呢！”

    “我觉得胡烁的确是很强势，但凡事必有因，你明知道人家讨厌什么，却非要凑过去自讨无趣，这能怪谁！”

    “赵光平，电视台内容部总监之一，小舅子张弛是文宇娱乐宣发部经理，别的我就不说了，大家自行体会。”

    “……”

    事件的完整视频发布到网络上之后，算是给了大众一个真相，从评论来看网友们还是大多站在胡烁这一边的，因为胡烁与文宇集团开战的事众所周知，因此，人们都能理解胡烁排除异己的行为。

    这便是公开战斗的好处了，让所有人都知道自己的立场，胡烁排除异己的行为自然也就会被看作是双方战斗的一部分，那么也就没什么大惊小怪的了，倒是落了个光明磊落。

    眼见舆论风向竟然又倒向了胡烁一边，曹泽楚就很郁闷了，胡烁明明是强势的一方，还骂了人，结果舆论竟然都是偏向了他，因此，翻着网络上的相关评论，曹泽楚简直要被气吐了血。

    花了大价钱抹黑胡烁，却是完全没起到什么作用，倒是又帮胡烁刷了一波热度，这特么……

    曹泽楚揉了揉太阳穴，他感觉头有些疼，是真的疼。

    胡烁骂人事件的视频公布没多久，网络上又流传出了春晚彩排现场的一段视频，而这段视频正是穆晓月演唱《爱情买卖》的视频。

    这段视频的流出也是胡烁跟张宇峰打了招呼的，反正《爱情买卖》已经被砍了，那么彩排的视频流出来也就没什么了。

    “这就是被砍的歌嘛？好嗨哟！”

    “第一遍听觉得还可以，第二遍就会唱了……”

    “卧槽，这歌有毒啊！果然听一遍就会唱！”

    “说实话，这歌的确不太适合上春晚，不过挺好听的！”

    “简直就是洗脑神曲啊，听一遍之后，现在满脑子都是这歌的旋律。”

    “这歌哪里俗了？还真是没听出来，最多就是不太适合春晚而已。”

    “目测这歌要火，听着超带感，刚刚听这歌，老妈竟然过来问我这歌叫什么……”

    ……