    三人的出现毫无征兆，不仅洛奇没反应过来，就连已经接近神明境界的金光也没反应过来，被金红电光、黑色的粘稠水流、虚幻的长刀轰击到身上。

    金红电光仿若量子激光，相隔不远的洛奇能清晰察觉到上面的恐怖力量和温度。

    而虚幻的长刀，锋锐的气息将空气砍出皱褶，让距离不远的洛奇感觉浑身仿佛被刀割。

    至于黑色的粘稠水流，如胶质一般，一落到金光身上便将他的双腿紧紧包裹，封住了金光任何躲避的可能。

    没有丝毫犹豫，洛奇双腿在屁股下的石头上猛地一蹬，石头被蹬飞的同时，他纵身横跃逃向旁边。

    搜查官既然已经出手，远处一直借用式神观察此地的除妖师会无动于衷？天上一直虎视眈眈的鬼鹿会错过这个机会？

    换位思考，如果洛奇自己是除妖师或鬼鹿，绝对不会坐以待毙。

    金光虽然拿回了前世的骸骨，但他还没有突破到神明，他们还有最后一搏的机会！

    果然，洛奇这边刚横跃出去，攻击完的搜查官身形消失在原地，四个式神却同时出现。

    它们站在金光的东南西北四个方位，手里的符咒亮起形成蓝、白、青、赤四种颜色的结界，将被攻击覆盖的金光彻底封困在结界内。

    下一瞬，结界上空多了三个式神，其中一个恶鬼式神低下头颅，头上的鬼角飚射，旁边的两个，一个口吐冰蓝光线，一个双手交叉，喷涌出赤色光柱。

    三道攻击轰落，蓝、白、青、赤四种颜色的结界上方恰时打开，让这些攻击毫无消耗的轰到被困在结界内的金光身上。

    这还没完，远处的七个除妖师同时掏出颜色各异的符纸，低喝敕令的同时，催动他们手中的符纸。

    天雷、五行阵盘、烈火、寒冰等攻击覆盖落下，将里面的金光彻底淹没。

    横跃出去的洛奇只回头看了一眼，落地后便头皮发麻的迈腿奔向远处。

    虽然搜查官出现得突然，除妖师们反应也很快，天上的鬼鹿也还没出手，但他还是觉得不安，非常的不安！甚至像是闻到死亡的气味般。

    这种危机感，来源于金光从头到尾的自信，来自金光明明知道搜查官有突然出现在他身旁的手段，他依旧敢平静的等着搜查官进来出手。

    金光是傻子吗？

    能两世都迅速达到神明境界，他很显然不是傻子。

    而他既然不是傻子，那就证明，他有无与伦比的自信！

    下一刻，狂奔逃窜的洛奇看到了金光的那杆禅杖动了。

    依旧是轻轻的在地上杵了杵，彻底化作青色的涟漪光环扩散向四周。

    跳动的雷光和雷火熄灭，五行阵盘崩碎，寒冰化作微风，刀光变作虚无，粘稠的黑色水流被涟漪光环荡开蒸发，天上轰落的冰蓝光线、赤色光柱被逆推，鬼角被崩飞。

    蓝、白、青、赤四种颜色的结界毫无停滞的被破开，举着符咒的四个式神还没来得及逃窜，身体便寸寸崩裂化作齑粉消散在空气。

    这一幕，让快速逃窜的洛奇瞳孔收缩，在青色涟漪光环追上来时，全力往上跃起。

    他刚跳起，青色涟漪光环便如刀光般从他脚下扫过。

    远处的那七个除妖师，则是面带骇然的看着青色涟漪扫来。

    其中三人竭力躲避，另外四人因为式神被杀的反噬，短时间内无法动弹，被青色涟漪扫成了血沫。

    也就是在此时，天上的鬼鹿动了。

    它头顶那参天大树般的鹿角亮起幽白光芒，一道道肉眼可见的灵魂波动扩散，密密麻麻数不尽的鬼影从它的鹿角袭落。

    这些鬼影仿佛会瞬影，前一瞬刚从鬼鹿鹿角出来，下一瞬便钻入了金光的身体。

    身上有数道深可见骨的刀痕，浑身散发雷火烧焦气味的金光皱了皱眉，被无数的鬼影来回穿透，他平静的面容多了几分凝重。

    仰头看向天上的鬼鹿，他轻声道：“让你看守通道，反而让你找到了正确的路。”

    鬼鹿低头凝视金光，语气冷然：“若我比你更早诞生，当年冲击神明的就不会是你。”

    “不，如果你更早诞生，有机会冲击神明的你，只会第一个被我杀掉。”

    金光摇头轻笑，而后伸出左手，掐了个奇异的手势。

    下一刻，他头上的独角散发出纯粹的金色光芒。

    一直穿透在他身体周围的鬼魂，惨叫着浑身散发白烟，更有不少直接被净化。

    鬼鹿瞳孔收缩，晃晃了头上的鹿角。

    幽白光芒涌现中，无数鬼影被它收回鹿角内。

    只是他虽然收的及时，但此刻鹿角上依旧少了五分一的鬼影，连带着，鬼鹿的整体气息下降了不少。

    这让鬼鹿惊异且恼怒，瞪着金光的独角：“你怎么会······”

    金光笑着打断鬼鹿的话语：“我为什么不能会？别忘了，这一世我是除妖师，而且也已经看到了神明的门槛。”

    似乎是为了印证自己的话语，金光微笑着口诵真言，头上的独角散发出刺目的金色光芒。

    大量金色的符文从他口中飞出，密密麻麻连接如细小的锁链，飞向天上的鬼鹿。

    鬼鹿见状惊怒得四下逃窜，并发出一声传至灵魂的呐喊：“不想死就一起出手！他要杀光土桥市的王级，等他杀了我们，你们一个也逃不掉。现在出手还有机会！”

    它的声音不大，但却通过灵魂的波动，瞬间扩散到了禁忌之地的各处。

    原本化作人形逃离的那些王级妖鬼，听到这句呐喊后，大部分都停下了脚步，但也有些许依旧在往远处逃窜。

    停下脚步的，稍作犹豫后，转身赶回战场。

    而在半空中，三个王级搜查官现出身形后又再次消失，表示他们还在这，随时能够出手。

    至于还活着的那三个除妖师，此刻已经爬到了各自式神的背上飞在半空，忌惮的盯着撑开结界的金光。

    更远的地方，洛奇朝天上的黑鸦招手：“你主人让我见证他的复仇，你可别让我死了。”

    天上的黑鸦犹豫两秒，俯冲下来接上洛奇，而后再次展翅飞起。

    坐在黑鸦的背上俯视着下方的战场，洛奇微微松了口气，随即有些疑惑的拍了拍黑鸦的背道：“你主人刚才说要杀光土桥市里的王级，这包括你吗？”

