    风门都不知道，自己怎么就沦落成了林蹊的专属传送阵。

    今天已经是第十天了，再不出来……

    风门考虑不为五斗米折腰，自己回去，把她甩这里算了。

    可是，考虑来考虑去，他到底没舍得。

    臭丫头成仙的心得体会呢。

    天渊七界飞升修士虽然都留了他们的心得体会，可是，里面的内容五花八门，大家都是摸着石头过河。

    只有林蹊，做为已经成了仙的仙人，她的心得体会，她的总结，于他和所有准备飞升的修士，才更有用。

    唉！忍了吧！

    谁让人家是天道亲闺女呢。

    想当初，他化神，她结丹，在他面前，她乖巧可爱，生怕有一点惹他生气的地方。

    “哎呀！我的小姑奶奶，你可算出来了。”

    瞅到托天庙的破门终于打开，风门一溜烟的跑过去，“知道我等你几天了吗？我这餐风饮露的……”

    “给你带壶好酒。”

    陆灵蹊抬手就给了他一个小葫芦，“酒仙前辈自酿的噢。”

    说是自酿，其实也是在有酒的基础上二次加酿的。

    不过，证魂草在外界难得，这小葫芦刻了简单的空间法阵，一个能装三斤，于风门而言着更是难得。

    “真的假的？”

    风门手中灵力一动，招出一小团碧绿灵酒一口吞了。

    只是他的眉毛还没完全扬起来，就拧巴到了一起。

    好好的酒，怎么还有股子……草味？

    “林蹊，你别是糊弄我，随便抓把草揉揉，就变个法子，说是酒仙前辈自酿的？”

    “不想要？”

    陆灵蹊伸手，“来来来，还我，我给你坛更好的酒。”

    不想要，那就是没缘。

    陆灵蹊绝不强求，“这是仙上楼的秋月，有名的仙酒，换吧！”

    换？

    风门总觉得哪里不对，“……算了，难得尝到异味的酒，我就当猎奇了。”

    “算你聪明。”

    陆灵蹊笑睨他一眼，“这酒到底有什么功效我不知道，但是，酒仙前辈硬生生地灌了我一壶。”

    啊？

    风门连忙把他的草酒收好。

    有些东西，不需要知道它的具体效用，反正跟着聪明人走，绝对不会错的。

    神陨地里的前辈们，那是绝对不会害林蹊的。

    那里的草……

    “嘿嘿嘿，说吧，你现在是回千道宗呢，还是到哪去？”

    总之，他这个人形传送阵是当定了。

    “我现在要去靠近八万里寒漠处的百禁山。”

    “噢，你是要见你那个瑛姨和玄华姨是吧？”

    风门忍不住想笑，“舍不得他们，让他们认你为主，一起进仙界就是。”

    “……”

    陆灵蹊好想为这个提议心动。

    奈何，她还不敢。

    仙界的妖庭可不太平，还有一个隐藏极深的妖奸呢。

    而且，妖族弱肉强食得更厉害。

    瑛姨他们的修为，到了仙界算什么呀？

    “我有没有跟你说，回来之前，我才在仙界跟佐蒙人干了几架？”

    什么？

    “你没说。”

    风门委屈伸手，“既然回来，你总带了仙界的大事记吧？给一个，回头你想到哪，我接着给你当免费的传送阵。”

    当年在幽古战场借用传送之门，他可是把佐蒙人祸害得不轻。

    所以，他肯定也在他们必杀的名单之上。

    “给！”

    没有一下子全给，就是要吊着他，慢慢用呢。

    陆灵蹊笑眯眯地扔给他一枚仙界的大事记玉简，“我会在那边呆半个月，半个月后，再来接便成。”

    “知道了，过去吧！”

    空间之门的另一面，正对星湖。

    陆灵蹊抬脚踏入，“半个月噢！”

    话音刚落，身后的空间之门已是一闪消失。

    轰隆隆……

    一道水柱升起，感觉外面空间不对的玄华正要挥动阵旗，就见激动扑来的某人。

    “玄华姨！”

    陆灵蹊抱住面容瞬间柔和下来的玄华，“玄华姨，我好想你。”

    想她？

    才怪！

    刚有点激动的玄华，瞬间冷静下来，“人族的嘴，骗人的鬼。”

    雷河秘境可以由她自由出入，可是一连三百多年，愣是一次都没回来。

    玄华都怀疑，林蹊是被仙界的花花世界迷了眼，忘了他们所有人。

    “谁信你，谁倒霉！”

    “玄华姨，我现在不是人族呀！”

    “哼！”

    玄华冷哼一声。

    当她不知道，有胡一八和白萌萌在，林蹊想模拟谁的气息，就能模拟谁的气息吗？

    “你以为，我是瑛娘和鹰王那两个大蠢蛋啊！”

    “您看嘛！”

    师父师叔们都知道了，再瞒着这边就说不过去了。

    陆灵蹊摘了自己的帽子，“您摸摸！”

    “……”

    龙角？

    真的完全长角了？

    怎么可能？

    玄华的一双美目瞬间变大了些，小心地伸手摸向她的龙角。

    咔擦~

    一道小小的电弧在龙角上亮起，不过，它没劈玄华。

    “玄华姨，瑛姨他们要来了吧？我们吓唬吓唬他们如何？”

    如何？

    玄华心下一顿，“行啊！”

    有人要作死，干嘛不成全？

    反正最后被打的，绝不会是她。

    她挥动示警阵旗，“快，现出真身！”

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    在妖族的家园，陆灵蹊很能放飞自我，咆哮一声，当场化龙。

    “咯咯咯~~~~”

    让陆灵蹊没想到的是，最先赶来的居然是山凤姨。

    只是，如今的山凤姨好像有些不一样了，发怒飞来的时候，身后有一个异常高大，好像能威慑一切的远古苍鸾在跟随。

    这？

    变异了？

    陆灵蹊微有些呆，不过，在她和那具虚影合一，想要把她当虫子啄来之前，顾不得演戏，一下子闪到玄华姨的身后，“山凤姨，我……，我林蹊呀！”

    我的天。

    这些年，她错过了多少事？

    陆灵蹊连忙喊人，“玄华姨让我吓唬你们的。”

    什么？

    玄华柳眉一竖，一巴掌把她拍到星湖。

    “……哈哈哈！”

    虚惊一场的山凤，看到装龙的家伙，只留了一个龙脑袋在外面，不由哈哈大笑，“萌萌的幻形毛又进步了吗？怎么搞得跟真的一样。”

    虽然林蹊身上的气息略有不同，但是，看玄华的表情就知道，那绝对是林蹊。

    “快上来，让凤姨瞅瞅你。”

    山凤变回胖胖大婶的样，“对了，以后你只能喊我凤姨，不能再在前面带其他字了。”

    啊啊啊……

    果然厉害了，连山字都不要了吗？

    陆灵蹊收回真身，顶着两个小龙角出来，“凤姨，您变漂亮了。”

    “哈哈哈！”

    玄华见她又掐腰大笑，一个眼风就扫了过去。

    “是吧！我就说我变漂亮了。”

    被某人斜一眼，山凤下意识收回掐腰的手，一闪而至，给了陆灵蹊一个大大的拥抱，“林蹊啊，你怎么这么长时间才回来？凤姨都想死你了。”

    小姑娘的嘴巴什么时候都是甜的。

    “来来来，到我家，凤姨给你弄好吃的去。”

    再在这里，她今天又要吃素了。

    山凤怕了老让她减肥的玄华，知道刚刚是虚惊一场后，马上就想滚蛋。

    “什么叫到你家？”

    一团黑影遮了她们头顶，却是鹰王到了。

    陆灵蹊抬头的时候，鹰王冷硬的脸上瞬间柔和下来，“林蹊，过来。”

    “鹰叔！”

    陆灵蹊一闪，就把自己送了上去。

    “嗯！又漂亮了。”

    他不会夸人。

    但是，这里的几个女的，只要说声漂亮，都会好说话些。

    “不过，你这龙角……”

    “鹰叔，我这龙角，有您的一份功劳呢。”

    什么？

    鹰王抬手摸了摸，确定，它跟敖象、敖厘的龙角一模一样，不由呆了。

    “当年，我喝了您的血，顺势就修了引龙决。”

    是……是吗？

    鹰王的眼中，慢慢荡开一圈又一圈的笑意，“调皮！”

    当年的第一面，差点被她气死。

    要不是瑛娘太厉害，他肯定偷着把她吃了。

    “不过，看着还挺好。”

    他的血里有龙血，但肯定不能让林蹊变龙。

    只能是天渡境那位龙姨前辈了。

    他们这些人，能修炼的这么好，除了龙冢机缘和托天庙流长水外，最主要还是因为，林蹊从天渡境里，给他们带了好些凶兽肉。

    “刚刚那小龙，真的是你？”

    “自然！”

    瑛姨和猿王几个急急冲过来的时候，见到的就是陆灵蹊化龙的样子。

    “┗|｀O′|┛嗷~~~~”

    陆灵蹊化成的小龙，在诸位叔叔、阿姨的身边快乐游走。

    人生得意须尽欢！

    她在自个家，当然是怎么高兴怎么来了。

    跟着鹰王叔叔上山下海，是她此生最快乐的一段时光。

    可惜后来几次回来，都因为种种，不能痛快的玩耍，如今不一样了。

    “各位叔叔阿姨们，从现在开始，我要像小时候鹰王叔叔带着洗劫你们一样，接着去抢宝了，你们准备好了吗？”

    准备好了吗？

    看到她两个龙爪子搓到一起，要大干一场的样子，连蚯王都嗷的一声，往他的宝贝地方跑。

    安静的百禁山瞬间鸡飞狗跳起来。

    玄华站在水柱上，瞅着想要先洗劫她的龙蹊，轻轻地挥动了手上的阵旗，“我可不是软柿子。”

    当年，她能按着鹰王他们打，如今也一样。

    一道又一道的水柱，从星湖轰隆升起，“既然当了龙，就拿出龙族的手段来。”

    哼！

    不用十面埋伏，只能被她揍。

    “玄华姨，我站在这里，可不是要洗劫您。”

    陆灵蹊瞅瞅朝她围来的水柱，龙眼带笑，“小时候，鹰王叔叔也没胆子带我来洗劫您啊！”

    这倒是。

    玄华眼中闪过一抹笑意，“好吧，看在你这么乖觉份上，我就准你求一颗珠子。想好了再说，只有一次机会。”

    “姨！您是我亲姨！”

    陆灵蹊笑眯了眼，“您是不是有避雷珠了呀！”

    “你不是雷龙了吗？怎么还要避雷珠？”

    她是无意中养了一颗避雷珠，但是，这珠子难得，不是她想养，就一定能养出来的。

    玄华还指着它给大家帮帮忙呢，“换其他的，我给你两颗。”

    说过的话又收回去，她也是没辙，只能从其他地方补偿。

    “我要一颗避邪珠，再要一颗避尘珠。”

    蛟王洞府还是她的家，她要把那里重新布置起来。

    陆灵蹊已经想过了，不能常常回来，也得给叔叔阿姨们留点念想。

    “给你！”

    玄华抬手送出两枚对外界来说，都难得一见的宝珠。

    “赶快滚吧，要不然，瑛娘肯定要把她的菇洞采完了。”

    “哈哈！还是玄华姨知我。”

    收了宝珠，陆灵蹊一溜烟的往黄金菇洞赶。

    可惜还是迟了，菇洞里，只剩下品相不好的下品菇了。

    “来！让我骑一骑，”瑛娘笑着拍拍她的屁股，“刚刚采下的黄金菇，就全是你的。”

    “瑛姨，坐好喽！”

    龙尾轻轻一卷，陆灵蹊就让瑛姨坐到了自己的背上，“我这样带您逛一圈，玄华姨肯定后悔死了。”

    “哈哈哈！”

    瑛娘大笑，往她龙头前坐坐，“林蹊，你跟我说，是不是成仙了？”

    “是！”

    “怪不得这具龙身的修为，都跟我一样高了。”

    瑛娘骄傲不已，“这次回来，是你师父他们要飞升了吧？”

    “嗯！”

    陆灵蹊没有往外转，只在菇洞周围盘旋，“瑛姨，您想过，跟我一起到仙界吗？”

    “……想过，不过，暂时不行！”

    敖象和小贝多可怜啊！

    瑛娘从龙身上跳下来，“我的修为在天渊七界挺高，但是，到了仙界什么都不是。”

    陆灵蹊身形轻晃，恢复顶着龙角的人身，“这是您的想法，那玄华姨、鹰王叔叔、猿王叔叔、蚯王叔叔、山凤姨……他们呢？”

    每个人的想法都不同。

    而仙界是大家飞升的目的地。

    有她这个捷径在，陆灵蹊感觉……

    “我们在这里多快活！”

    瑛娘带着她坐到菇洞旁边的大石上，“你已好长时间没回来了，不知道如今的妖庭，连曾经一心想跑的大长老二长老，都选择了加持地脉，在本地修行。”

    是吗？

    陆灵蹊惊喜，“大家为什么要这么做？是因为那处不让你们直接到仙界的……空间裂缝吗？”

    “是！”

    托天庙有他们二十三位下界的妖王呢。

    当年的事，具体如何，事过境迁，他们无法，也无力去追究，但是，敖象和小贝却真真实实的出现在天渊七界。

    他们不是天渊七界本地的妖，那就只能是仙界的。

    联想佐蒙人，谁还不知道仙界始终没有太平过？

    妖族有漫长的寿元，留在家里，偶尔还能弄到托天庙的流长水，提纯血脉之力。

    所以，不走，才是最正确的。

    “林蹊，你可别告诉我，这次回来，是要带我们走的。”

    “不是！”

    陆灵蹊摇头，“我是想你们了，才回来的。以后，我还会回来。等我在那边完全站稳脚跟，等敖象的母亲敖桐姨，把妖族那边的坏蛋揪出来，瑛姨，如果您还不能飞升，就与我一起上去。”

    “……好！”

    瑛娘笑着摸了摸她的小龙角，“别耽搁时间了，我们去鹰王那里，我告诉你，除了曾经的小谷，他还发现了当年太常宗一处极秘药园。”

    这里是曾经的太常宗遗址。

    虽然沧海换桑田，很多东西都无迹可寻，但……到底还在慢慢显露。

    “药园？”

    陆灵蹊太惊讶了。

    如果太常宗有药园遗下，那药园里的灵药，有多少年份了？

    “里面的灵药成精了吗？”

    “都被大战撕裂到异地空间，没了正常的天地规则，你觉得，谁还能成精。”

    瑛娘笑着带她往鹰王那边去，“放心大胆的跟你鹰王叔叔哭穷吧，那药园，虽然只是普通的药园，没有特别珍贵的灵药，但是，胜在量多，年份足。”

    噢~~

    “我现在真的穷死了。”

    陆灵蹊一路笑着往鹰王的半山腰跑。

    ……

    仙界，刑堂。

    鲁善没想到，虚乘会漏夜前来。

    “是出了什么事吗？”

    这么多年，从来都是他去见他的。

    哪怕广若被关刑堂，圣者那么关心，也没有亲自过来呢。

    “没什么事。”

    看到鲁善紧张，虚乘微笑安抚，“就是突然之间，想过来看看了。”

    这样啊！

    鲁善给他奉上一杯仙茶，“您这突然之间，可真能吓死个人。”

    “呵呵！”

    虚乘笑，“你堂堂黑面神，是谁都能吓死的吗？”他示意他也坐下，“怎么样？广若可还好？”

    “跟以前没区别。”

    林蹊走了，最近广若那里，都是他去。

    “您要去看看他吗？”

    鲁善忍不住带了一份期待。

    广若也算是世尊呢。

    林蹊的隔山打牛罩很有用，可恨不能天天敲。

    但如果圣者虚乘去看看，能帮忙修改一下的话，也许可以天天敲了呢。

    “……”

    虚乘转了转手中的玉杯，自失一笑，“他那里，我暂时不好去。”

    真要去了，反而会让世尊误会，林蹊的背后一直站着他。

    圣者对决，胜与负都算正常的。

    根本就不会有什么心理落差。

    相反，败在林蹊手中，才会让他更痛苦。

    “林蹊做得非常好，我去……只会适得其反。”

    虚乘轻啜一口仙茶，“对了，林蹊呢？如果要见，那小姑娘，我倒是想见一见。”

    他远远的见到过几次，不过，并未说过一句话。

    这一次……

    虚乘想见一见，想看一看。

    “林蹊啊~”

    鲁善有些想挠头，“呵呵，她才请了假，暂时，不在刑堂。”

    请假？

    虚乘慢慢放下玉杯，“知道她去哪了吗？”

    棋盘中的棋子，看着都一样，但是，他自己知道，每一个都有来历。

    那天突然之间，散开的一枚，他算过来算过去，却都没算着。

    直接昨天，才在回溯时光的记忆中，发现多出了一点什么。

    “她说，她想她爷爷了。”

    鲁善笑着道：“她爷爷年纪大了，她要回去看看他，然后我就放她假了。”

    噢？

    虚乘微有沉吟，“……她回去有多长时间了？”

    “快一个月了。”

    这样啊！

    虚乘掐了掐手指，“回去见了她爷爷，处理了宗门杂事，她……应该也会去神陨地吧？”

    这？

    鲁善的眼睛在他的手上飞快掠过，“应该会的。”

    那孩子是个重情重义之人。

    “我也曾想过，她会去托天庙、神陨地，只是……，”鲁善小小地叹了一口气，“千言万语却没法请她代传一句。”

    托天庙现，天渊道归！

    这句话，似真，又似幻……

    这么多年了，天渊七界都没什么飞升修士，他们如何不知道，那里……出了问题。

    也是，怎么会不出问题呢？

    世尊当年，就盯着那里呢。

    为了那里，还特别逼他们发誓，在天渊七界修士未提托天庙之前，他们不能主动跟他们提起。

    “您找她是有什么事吗？”

    “……唔！说有事也行，说无事也行。”

    虚乘轻轻转着桌上的玉杯，“林蹊去了英烈园，入境战联，回来有跟你说过，她入境多少战了吗？”

    “具体多少战没说，但是，我问了最后一战在哪。”

    “在哪？”

    “死守麟谷。”

    “丹阳宗……最后的大战？”

    “……是！”

    鲁善声音微颤。

    丹阳宗与外域战场最近。

    连场大战，到麟谷的时候，已经是最后一波人马了。

    丹阳宗宗主曹丹阳把天仙以下修士尽皆遣散，身披大红，与最后十八弟子共赴战场。

    后来，再也没后来，尽都陨落于麟谷。

    “……仙界迄今为止，林蹊是第三个入境麟谷大战的修士吧？”

    “是！”

    “等她回来……”

    虚乘放下玉杯，“等她回来，就告诉她，刑堂有奖，可助她在仙盟辖地的凡城建下百座托天庙。”

    什么？

    “时机到了吗？”

    鲁善紧张地盯着虚乘。

    他有些不敢相信。

    毕竟林蹊的年纪是真小，托天庙和神陨地现世的时间太短太短。

    “……也许到了，也许未到，不过，如云天海阁一般，从凡城开始，应是无碍。”

    “等她回来，我马上跟她说。”

    鲁善激动了。

    他们刑堂弟子众多，分散各处的都有。

    如云天海阁一般，把试练下面弟子的事放到凡城的托天庙，实在是一举数得！

    “我会跟她说，这是您的授意。”

    “不！”

    虚乘严肃摇头，“不必提及老夫。”

    “……为什么？”

    鲁善很不解。

    林蹊是个聪明孩子，尤其银月仙子和美魂王还在神陨地。

    她在天河坊市喊话佐蒙人时，何尝不是在喊话他们、喊话圣者？

    她在控诉他们，看看，这就是你们所守的仙界。

    “您的态度，于她和天渊七界的士气而言，可能……”

    “没有可能！”

    虚乘抬手阻住，“世事如棋，道魔皆在一念之间，有些事，他们不知，比知道好。”

    诸天神佛，皆为圣人棋子，但圣人又何尝不是棋子？

    他的算计，他的布置，一次次的尽被打破，连养在身边的广若，都被世尊钻了空子。

    “鲁善，你要明白，我等生死，还在道中。”

    他们没跳出来，他——跳不动了。

    靠山山倒，靠水水流。

    仙路艰难，大家真正能靠的，只能是自己。

    “天渊七界最艰难的时候，我等袖手，如今，他们已渐有起色，又何必横插一杠？”

    没有指望的时候，他们更会奋起。

    “人心向上，人性向下。”

    虚乘叹息一声，“我等修者，最终求的是一个心上的圆满。如果一个人的心是满的，就能看到这世界本来的样子。

    心不满……

    越想求什么，执着什么，越会被蒙住眼睛。”

    这世界，从来都不是非黑即白。

    一念之间，可佛可魔。

    真理掺杂谎言，高尚暗含利欲，罪恶中又隐藏着希望之花。

    “天地有因果，佐蒙人早不是当年的佐蒙人了，他们也陷在我们的因果之中。”

    他们不再是过客。

    所以天渊七界的因果，必要偿还。

    “雏鹰不经历天空的磨难，永远当不了飞禽的王者，乳虎不透过丛林的厮杀，也成不了百兽至尊！”

    他们的干涉，也许会让原本的王者、至尊，走向岔道。

    “时机到了，我们不能急，时机未到，我们更不能急。”

    虚乘站起来的时候，身影化成灵光，未触一点禁制的闪离，“鲁善，你要做的是，给他们一个安全的仙盟坊市。”

    “……”

    鲁善站立良久，才朝虚乘离开的方向，深躬一礼。

    安全的仙盟坊市，是他一直以来的目标。

    ……

    陆灵蹊在百禁山上山下海，大口吃肉，大口喝酒，因为她会吃会喝，以至于风门来接人的时候，原本有些瘦削的脸，硬生生地圆了一圈。

    “你这日子过得也太舒服了吧？”

    风门羡慕不已。

    这晋阶成仙就是不一样了啊！

    数万年的寿元在那里，终于不用跟赶命似的修炼了。

    “不行，我也要赶快成仙。”

    他朝送行的瑛娘和玄华拱拱手，“两位道友，未来，我在仙界等你们。”

    既然是送行，肯定不是跟着一起的。

    风门觉得，他在她们面前，还是可以傲一傲的。

    “那我们就提前祝道友心想事成了。”

    玄华微笑拱手，“林蹊，一路顺风！”

    “嗯！”

    又要分别了。

    陆灵蹊好舍不得。

    拥抱失了笑颜的瑛姨之后，又拥抱了玄华。

    “瑛姨、玄华姨，我走了。”

    她的洞府，布好了。

    “这是我洞府的禁制牌，想我了，就到那里转转啊！”

    “……好！”

    瑛娘到底给她堆出了一个笑脸，“保重！”

    好在，她现在不担心林蹊的寿元问题了。

    “到了太霄宗你陆安老祖处，帮我问声好。”

    “嗯！”

    陆安老祖跟瑛姨一直有联系。

    若不是知道，半年前，瑛姨才从陆家回来，陆灵蹊都要把她一块带着了。

    “瑛姨，玄华姨，你们保重！”

    拱手的时候，陆灵蹊朝隐在禁制中的鹰叔等，也深深的行了一礼。

    她爱百禁山。

    这里……大概永远都是她心中的净土。

    陆灵蹊一脚踏入空间传送门的时候，心中很清楚，她又走进了江湖，走进了需要拼搏的世界。

    “这一次，大家把飞升地放在了哪一界？”

    “当然是我们无相界。”

    风门理所当然地道：“就在托天城前面的广场处，如今各界已经来了不少修士。”

    从筑基小修，到化神后期的星君，七界加一起，来了十多万人呢。

    “你要不要直接转那边跟着热闹热闹？”

    “……”

    虽然很心动，但已经看到千道宗的山门了。

    陆灵蹊觉得，师父师叔们也没时间，再关心她收徒不收徒的事了。

    “我回家！”

    “那就不送了，告辞！”

    风门很干脆地转身走人。

    将要飞升了，他也要处理山海宗的一些事呢。

    无相界道魔平安了这些年，不能因为他走了，就要再闹起来。

    哪怕飞升仙界，他们也需要一个相对安稳的天渊七界做后盾。

    余呦呦出来的时候，见到的是风门一闪而没的背影。

    “你可算回来了。”

    可怜她就迟了两天，就在这里等了一个多月。

    “我是没办法呀！”

    见到好姐妹，陆灵蹊伸手一把拉住，小声道：“我们金风谷收了几个徒弟？”

    “噗~，一个。”

    啊？

    陆灵蹊瞬间嘟了嘴。

    “有师徒缘，并不代表，你就要马上收啊！”

    余呦呦的心在云天海阁父亲处，小声传音撬墙角，“你不是云天海阁弟子了吗？成仙了，总要收徒的。”

    什么？

    陆灵蹊震惊地看着她。

    “哈哈！不愿意就当我没说。”

    余呦呦其实不介意，替她教徒弟的。

    “我们换个话题，我爹现在怎么样？好些了吗？”

    “义父好多了。”

    陆灵蹊瞄瞄还没人出来的山门，传音回道：“在天河坊市为我撑腰的时候，可威风了。”

    “……”

    余呦呦眼角眉稍俱是惊喜。

    “仙界的大事记我也看了，我爹好像是厉害噢！”

    为她姐妹撑腰呢。

    虽然从来没见过爹爹，可是，他已经是她心目中最好的爹爹了。

    “什么叫好像？”

    陆灵蹊嗔她一句，“四大仙宗最年轻的掌门人呢，怎么叫好像，分明就是。”

    “嗯嗯，我说错了，你义父最厉害！”

    好姐妹语气中对父亲的维护，余呦呦还是能听得出来的，“灵蹊，有好东西赶快助我一把，这一次，我也要冲一冲。”

    只要她的前面有六人能够成功，她就可以借天地灵气推进自己的大圆满。

    到时候，冲击天仙必能水到渠成。

