    “给我说说这三峰蜘蛛和飞廉食人鱼吧？我要怎么解决他们啊？”

    一直在这里躲下去也不是办法，外面还有人等着自己去救，耽误太多的时间的话，对蓝无双和季如雪的生命安全就越不利。

    “刚才你也看到了，这三峰蜘蛛不惧水火，他的每一只脚都特别的锋利，而且他有三条尾巴，这三条尾巴每一只都藏着剧毒，见血封喉的那种，这种东西喜欢吃肉，只要盯上了对手，就绝对不会放手。”

    麒麟话落，凤挽歌看了一眼远处，果然那一群蜘蛛还围在那里，大有一副和她死磕到底的架势。

    凤挽歌额头上滑下三条黑线，看来陆地是没有办法了，“那这个飞廉食人鱼呢？”

    “这个就更简单粗暴了，他们可以抵抗一切物理攻击她，就算离了水他们依旧能够飞翔，之前追击你的那一群食人鱼中并没有出现玄兽级别，若是出现的话，你根本就跑不掉。”

    “免疫一切物理攻击？”凤挽歌嘴角抽搐，她怕不是穿越，而是在玩游戏吧？非莲食人鱼根本就是一个bug吧？“玄兽级别的是什么样子的？”

    “飞廉食人鱼在进入玄兽等级的时候有一次进化，身体会比现在庞大几十甚至上百倍，伸出一双遮天蔽日的翅膀，那可比之前的鬼眼鹰王还要恐怖。”

    现在凤挽歌躺在大石头上动都不想动了，水里陆陆地上的水里的都不好惹，这她到底要怎么办啊？

    她现在越来越能理解，若是当初的洪荒没有被击碎，现在哪里还有现在的元武大陆，这些妖兽实在是太恐怖了。

    休息了一会儿，凤挽歌才想起从之前开始朱雀就没有说话，“朱雀，是不是都最为活跃吗？今天怎么保持沉默了？”

    麒麟突然幸灾乐祸起来，“因为某只神兽，曾经就输在了飞廉食人鱼的手里，一身鸟毛都被拔光了，真可怜。”

    “麒麟，老子今天跟你拼了。”

    朱雀突然冲出来和麒麟扭打在一起。

    看他们两个居然还有心情玩闹，凤挽歌一个头两个大，“你们两个都给我住手，现在最重要的是先想办法让我离开这里，我要是死了，你们可以永永远远的打下去。”

    朱雀：“……”

    麒麟：“……”

    关键时候还是小蜚和玄蛟比较靠谱，小蜚第一次没有提议凤挽歌蛮干，“若是用我的速度能不能够直接冲出去或者甩掉他们也行？”

    凤挽歌先摇头否定，“你的速度虽然是快，但是我们现在根本就不知道出口在哪里，水里陆地上都有追兵，我离开这个石头要不了多久就会被他们弄死。”

    “如果我用冰冻住整个河面呢？就算不能彻底的止住他们，至少也能限制他们的行动，这样主人也有机会可以甩掉他们寻找出口。”玄蛟建议。

    他现在也有三十八级了，他觉得自己应该还是能拦住那群飞廉食人鱼的。

    可惜麒麟接下来的话就浇灭了他的信心，“确实可以用这样的办法来拖延时间，但是一大面积的行动，你确定就不会惊动水里深处的玄兽吗？”

    众人沉默。

    就在所有人不知道该怎么出去的时候，从来没有开口说过话的夜光蝶凤挽歌的手臂上飞出来，“尊贵的王，您是洪荒的主人，洪荒的所有妖兽接听你的号令，只要王向他们证明你的身份，他们都不会伤害王的。”

    朱雀和麒麟十分有默契的滚到深处不说话，雷啸他们完全不知道这是怎么回事，一脸懵逼，唯一可能知道的小青在吃了之前青藤蔓的金河之后就去闭关了。

    凤挽歌看着眼前的夜光蝶，她对这个夜光蝶还是耿耿于怀的，当初为了对付自己，他们可是不遗余力的。

    “你称呼我为王？”

    “是的！王是洪荒的主人，洪荒所有的妖兽皆归您号令。”夜光蝶围绕着凤挽歌飞了两圈，就飞到了，另外那只领头的三锋蜘蛛面前，“追魂将军，好久不见。”

    那只体型庞大的三锋蜘蛛看了一眼夜光蝶，认出夜光蝶，“没有想到竟然是夜光一族，上万年过去了吧，居然还没有灭绝吗？”

    夜光蝶也不在乎他的冒犯，“追魂将军，吾王归来，你们不应该阻挡她前行的步伐。”

    被夜光蝶称呼为追魂将军的那只三峰蜘蛛看了看凤挽歌，突然浑身的力量爆发，“就因为她是王，所以我才要杀了她，别忘了弱肉强食才是洪荒的生存法则，我劝你赶紧给她解除契约，否则连你一起杀。”

    凤挽歌还处在懵逼状态，突然就看到蜘蛛群突然开始发狂，赶紧把夜光碟收回来。

    “你是在帮我解决麻烦，还是在给我找麻烦呀？”

    “不听王号令者该杀，王把他们全部都杀了吧。”夜光蝶说的一点心理压力都没有。

    倒是凤挽歌这个听的，听的是十分有压力，原本看他们俩认识应该会好说话，结果一言不合就开杀，开杀就算了，为什么要牵扯上她？

    她很无辜的好不好？

    “凤挽歌，洪荒的生存法则就是如此，一旦你变得弱小会有人来杀你，不管何时何地，你都不能露出自己弱小的一面。”原本躲到深处的朱雀，这个时候出来了。

    耳边响起一声凤鸣，朱雀变回原形，居高临下的看着那群三峰蜘蛛，“一群丑不拉叽的丑八怪，也敢阻挡本大爷的路，今日就把你们全部都烧成灰烬。”

    追魂一看朱雀也在，眼中闪过一丝忌惮，他能看出这位洪荒曾经的主人，现在修为并不高，为了避免被统治，所以她决定先下手为强，如果朱雀也在的话，那他就要重新估量战局了。

    “如果玄冰知道你在这里的话，肯定会十分高兴，这些年来他可是一直都在等着朱雀神兽降临呢！”追魂知道朱雀曾经输给了飞廉食人鱼的首领玄冰过。

    朱雀脸黑如炭，这些臭虫实在是太可恶了，“万年前是万年前，现在谁胜谁负还不一定呢！”

