    刺史府中，低压弥漫。

    侍奉在一旁的奴婢，连呼吸都极为不自然。

    李靖拳头紧了又松，松了又紧，不停地捶打着额头。

    一旦开战，天黑前甬道必破，这是他推演的结果。

    但并不是最终的结果！

    要知道，城内还有吐谷浑的两万骑兵呢。

    只要甬道失守，早已和大唐撕破脸皮的党项，会放过城外那区区千余将士？

    而那个时候，大唐骑兵也经过不少次冲锋，人马俱疲，面对修生养息的吐谷浑骑兵，更是跑都没地方跑去。

    你以为这样就算结束了么？

    不。

    可别忘了李靖后来派遣支援的骑兵营与先锋营。

    两千骑兵，五千步兵。

    长途跋涉之后，结果遇见被围杀的太子部队。

    这在古籍中，叫做围点打援。

    想到这，李靖忍不住有些自嘲的笑了。

    以往都是自己这样打别人，没想到有朝一日轮到了自己。

    那不派兵去呢？

    这更加不可能，毕竟太子还在那。

    无论是能不能打下党项，还是自己这五万人的军队，都没有太子更加重要。

    如何能见死不救？

    刘仁轨年轻，但李靖却是老练许多。

    在战斗还没打响之时，他已然预料到了大致走势与最后结局。

    甬道失守，敌人冲出来追杀太子殿下。

    两千将士运气好，找到个陡坡据守，也许还能坚持到援兵到达。

    只是就算如此，也不过是给党项加菜罢了。

    两千骑兵、五千步兵，只要赶到党项要塞，多半是回不来了。

    同时，这次讨伐甚至会以太子阵亡而失败。

    但要说有没有一线生机？

    李靖凝眉几番推演，答案是......有。

    ——置之死地而后生！

    .

    党项历???年：神怒，降天罚。

    贞观九年：军器监爆炸，如地龙翻身。

    在刘仁轨带人炸毁要塞城门时，长安城军器监也同时发生爆炸。

    震撼半个长安城的巨大轰鸣，影响一坊之地，致数百人丧生。

    甘露殿。

    半夜子时（12点）。

    李世民、长孙无忌、房玄龄等重臣齐聚一堂，神色皆是又惊又怒。

    他们还不知具体发生了何事，但每一个人都感觉仿佛像是天塌了。

    声音能摧毁房屋？

    这在今天之前，谁要这么说他们能大嘴巴子给他抽醒。

    抽不醒就判个妖言惑众，直接砍了。

    但在现在，每个人都是迷茫的。

    一声巨响，震碎了他们的三观。

    “陛下。”

    良久沉默后，长孙无忌忍不住开口道。

    “等。”李世民摆手，道：“等李君羡回来。”

    这一等，便等到寅时末（5点）。

    殿内大臣们正处理着善后事宜时，李君羡终于风尘仆仆的赶了进来。

    帅气的黑甲被尘土沾满，白净的脸蛋也被染成黑色，连头盔旁散落的长发，似乎都如同被火烧过一般。

    “你这是什么情况？”李世民眉头一皱，出声问道。

    查个案，像是打了一仗。

    “回禀陛下，这是臣查询爆炸所致。”

    李君羡咽了口唾沫，声音有些发干，连忙道：“臣以查清此事来龙去脉。”

    查清楚了？

    李世民双眼微眯，沉声道：“说。”

    几位重臣亦是转头看向李君羡。

    李君羡躬身，而后道：“臣奉命查探，一刻不敢停留，立即赶往巨响的源头，同时让金吾卫封锁附近区域。”

    “巨响出自军器监，中心处已成废墟，周边房屋皆被毁倒塌，军器监内更是无一活口。”

    “臣询问了夜巡的不良人与周边所有住户，他们表示没有听到任何异动，也并未看见有任何人出入过军器监。”

    “后来臣又询问了所有在军器监任职的官员，有人表示这很有可能是一种名为‘火药’的东西爆炸所致。”

    火药？

    这是何物？

    李世民闻言一愣，随即突然想起几月前，太子在马车上交给他的东西。

    没记错似乎是用什么竹子木炭搞出来的，但这玩意儿能有这么大的破坏力？

    造反那日不也就听个响嘛......

    不过想到‘响’时，李世民还真感觉二者有些相似之处。

    若是把那日太子的瓦罐无限放大，似乎真有可能造成这种可怕的后果。

    “火药为何会爆炸？”李世民凝神问道。

    李君羡当即答道：“军器监的人说火药附近不能出现明火，遇之则炸。后来臣也让他们去找材料当场试验了一遍，发现确实如此。”

    “火从何来？”李世民继续问道。

    李君羡躬身答：“应是天干物燥，军器监保存不善所致。”

    俩人一问一答，让事件逐渐明了。

    重臣也了解了这‘火药’到底为何物。

    最开始是太子殿下将配方写与陛下，陛下则转手交给了军器监，让他们制作一些。

    其目的，是用来驱赶野兽。

    是的，以火药那日在大兴善寺的表现，其声如雷却不伤人，正是驱赶野兽的好东西。

    只是让众人没想到的是，当火药聚集足够多时，竟这般恐怖。

    “陛下，既然已查明真相，臣便去军器监看看了。”长孙无忌等重臣拱手告退。

    在甘露殿遥控指挥善后事宜多有不便，但没查清楚之前他们是谁也不敢走。

    巨声传遍长安城，当真如同天罚。

    别说陛下本人了，就连一众大臣也是心有戚戚。

    得亏距离‘玄武门之变’已有九年，否则他们有一个算一个怕是腿都软了。

    现在得知了事故原因，大臣们也松了口气。

    要知道自从那件事过后，有关陛下得位不正会遭天谴的言论也从未消失过。

    随着大臣们陆续退出，坐在胡椅上的李世民是长长的舒了口气，坚毅的神色刹那间被疲惫所替代。

    要说这场爆炸，心理压力最大的那个人，必定是他。

    “来福，让李君羡这几日注意坊间流言，若有生事者全给朕抓起来。”

    来福躬身应下。

    随后，李世民突然想到了李君羡的汇报。

    军器监一片废墟？

    要知道唐朝的军器监可不小啊，火药竟有如此大的威力......

    “呼，早知道就让李靖带上火药去了。”李世民叹息道。

    来福微怔，下意识道：“火药出自殿下之手，殿下也在军中。”

    殿下？

    李承乾？

    李世民眼睛一亮，突然道：“便宜行事！”

    这下来福回过神来，恨不得抽自己大嘴巴子，这殿下用了还好，万一没用火药，自己这不成了在背后上眼药嘛。

    “陛下，是奴婢多嘴了，奴婢倒是觉得火药太过惊人，殿下应当不会轻用。”来福连忙找补。

    李世民眉头一竖，呵斥道：“身为大唐太子，若是这点魄力都没有，那他也不配是朕的儿子。”

    来福双眼猛睁，欲哭无泪。

