    正所谓站得高才能知道世界的伟岸，萧晨压下心中的震撼，皇血世家的伟岸，并不是他现在所能够应对的，皇者不可逆。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    更何况还是一位活着的皇道强者，影响力绝对是出众人的想象，只要他活着，就会让所有人臣服，这就是大势，无法违逆的大势，也不怪整个南离大地北域之地都笼罩在祝融世家！

    “祝融世家传闻血脉极为高贵，家传先天火法传闻来源于神灵，所以萧族长日后角逐皇者大位之时，可要小心祝融世家的圣子，传闻他能够掌控天地火道，所以世人都称呼祝融一脉为火神。”

    美眸流转，妩媚王散着媚意的眸光再次转到萧晨身上，带着一抹莫名的盈光，反而是慕青听到这些话，眼中浮盈出一抹忧色。

    倏而，萧晨便平复了心中激荡的心情，就算是出身皇血世家，背后有着皇者坐镇，掌御先天火法，日后能不能遇上还不一定，现在要的就是展自己的势力，这样才有资格去角逐人皇之位。

    “那南离大地东域有什么需要注意的势力吗？”很快，萧晨的声音再次响起。

    “南离大地酷热，毒虫蛇蚁遍地，甚至很多地方都弥漫着瘴气毒烟，一些地方就算是传奇强者都难以深入，所以想要行商到南离大地，并不是那么容易。”

    闻言，萧晨点了点头，此刻他也只能祈祷虚空挪移大阵的地点火焰古域在南离东域，就算是环境多变，也至少能够掌控在自己手中。

    “说实话，若是古元部落想要将势力向着南离大地蔓延，可以收服一座当地的部族作为据点，这样就方便多了。”

    这时苍穹符王出声说道。

    “这样会不会引起南离大地本土势力反弹？”

    萧晨疑惑，不过很快他就反应了过来，本土势力的反弹，还是在于古元部落的手段，恩威并施，有着实力和利益，倒是不怕一些部落会拼着两败俱伤和古元部落抵抗到底。

    “萧兄弟，我等也该离开了。”

    三大王者说起来也是萧晨的老朋友了，从他还没有成长起来之时，就多有着庇护，古元铸就王部前来恭贺。

    “如今东荒南域战事结束，就算是有着异族犯界，也不过是寥寥几个，造不成多大影响，三位何不在我古元部落多暂住几日，说不得晚辈还有着一些事情需要向三位讨教。”很快萧晨出声挽留道。

    “我人界大地哪一刻安稳过，尔等铸就王部守土有责，我们虽然背后虽然没有势力，但是身为东皇宫人界巡阅使，就是需要坐镇东荒之外，前来古元部落两日说起来已经违背了东皇宫的诏令。”

    苍穹符王摆手，出声说道，不过顿了顿，他的声音接着响起。

    “临行之前本王算是有句忠告，不要小觑你治下的那些隐藏世家和古族。”

    “就是，这些隐藏世家在暗中展，族中实力必然是有着蕴养，更何况他们这些世繁衍久远，锐气什么的没有，但是一些人脉却是需要你谨慎。”战蛮王插嘴说道。

    “多谢提醒，萧某会注意。”萧晨恭敬道。

    ……

    三位王者很快离开了古元部落，向着无尽星空而去，凉亭中，只剩下来萧晨和慕青两人。

    “夫君。”

    见到萧晨望着三大王者离开的天穹久久没有出声，慕青走上前来，攀住了萧晨的手臂，轻声呢喃道。

    萧晨反应过来，轻轻拍了拍慕青手，而慕青偎依在他的怀中，幽幽的说道：‘夫君，想当初我古元部落弱小无比，举步维艰，无上王部在那个时候乃是我们所有人的奢望，以为成就了无上王部就能够真正主宰自己，不再畏惧他人。’

    “没有想到人外有人天外有天，如今我古元部落铸就了王部，所要面对的却是比之往昔更加复杂的形式，不仅仅是要面对诸天百族，还有着来自人族内部的掣肘。”

    “无论如何，咱们不是一步步走过来了吗？”萧晨搂着自己的妻子，轻声说道。

    是啊，无论中间历经了多么多浴血搏杀，古元部落都走了过来！

    “夫君，那些隐藏世家你打算怎么对付，还有着古元部落统御治下的各域部落，他们现在可都在我古元部落等待着你的审判呢？”

    “让他们先等着吧！”萧晨冷声，紧随着再次出声说道：“晾一晾他们也好，这段时间整个部族皆是围绕着铸就王部，让族民们放松放松，接下来就要放眼整个南域了，甚至整个东荒大地了！”

    “这些隐藏世家可不是省油的灯，昨日殿中宴席之后，他们一众隐藏世家返回到部落临时住处之后，就聚在了一起，不过有着王者亲自出手布下了结界，也不知道他们在商议什么！”

    “不管他们商议什么，无论是是谁，阻挠我古元部落展，就只有这一个字：死！”

    萧晨的声音透着杀机。

    很快，萧晨身上的杀机敛去，将眸光放在了慕青身上，柔声说道：“部落的事情自有我来处理，现在孩子们也长大了，也不需要你去多操心了，接下来就好好闭关晋升王者吧。”

    偎依在怀中的慕青轻轻点了点头，带着一抹笑意，倏而似乎想起什么，出声问道：‘我记得你说过，要将雨霏和青悠这两姐妹其中一个送到中土文王宫？’

    “不错，现在我古元部落铸就了王部，想必天台璇也快从中土文王宫返回了，到时候要不然就将这姐妹两人都送到文王宫吧。”

    “若是夫君决定了，我看将这两个丫头一块送入文王宫也好，到时候也算是有个照应。”

    慕青笑道，不过随即再次说道：“那拈花姐姐那里？”

    “这个我自有考虑，到时候你就知道了。”

    很快慕青的身影消失在了凉亭之中，萧晨返回到座位之上，过了一刻钟的时间，有着九道流光从部落之中升起，几乎是呼吸之间就显化在了萧晨面前。

    “师尊。”

    九道身影毕恭毕敬的立在萧晨身前，萧晨的眸光一一扫过，最后轻声说道：“都坐下吧。”

    九位弟子，短短百多年，皆是走到了半王之境，甚至出了他的预料，忖思片刻后，萧晨的声音再次响起。

    “如今尔等皆是位列半王之境，想要参悟无上就需要看你们各自的机缘和感悟了，为师最多能交给你们就只是一个通往无上王道的引子，接下来就需要靠你们自己了。”

    “如今我古元部落铸就了王部，但是所要面临的局势却是愈的难以掌控，现在为师准让你们外出部落执掌一方，你们意下如何？”

    萧晨的声音响起，眸光再次注视着自己的几位弟子，此刻九位弟子各有着不同的神色，不过很快天方便出声说道：‘凭师尊命令而行。’

    “谨遵师命。”紧随着几位弟子齐声喝道。

    “如今我古元部落治下一共三十七座人族地域，除去边荒域之外，其他的这些地域为师准备派你们去坐镇，去巡视！”

    萧晨的示意几位弟子后，出声说道。

    “师尊，我古元部落治下如今有着三十多座人族地域，我师兄弟几人恐怕无法兼顾。”

    “你们只需要坐镇一域，自然就将周边几域掌控住了。”对于弟子的疑惑，萧晨轻声回答道。

    “你们坐镇这些地域为得就是稳定各地域的安稳，至于各人族地域之上的部落展，不需要去插手。”

    “至于你们的帮手，是从部落之中选取还是如何，你们自己做决断就好。”

    “师尊我等坐镇各地，若是有着部落对我古元部落阳奉阴违，师尊要交给我们临时独断之权。”

    “好。”萧晨点了点头，紧随着说道：‘让你们坐镇各域就是为了维护我古元部落的安稳，自然是要处理那些不遵从我古元部落的部落和武者，至于分寸就需要你们来掌控了。’

    说到这，萧晨顿了顿，紧随着说道：“但是万不能依仗我古元部落之势，欺压各域各部。”

    “弟子不敢。”

    “这一次，天方和云薇两人先不必前往各域，紫鸢需要执掌部落丹药供给，只有你们师兄弟六人先行一步，而且万山，万灵，雪峰，风火等域紧挨着我古元部落所在的边荒域，就不需要你们坐镇了，您们只需要前往领地北方诸域坐镇即可，这样除去南部数座地域，你们也能够兼顾的过来。”

    “师尊，弟子有着一策，不知道能不能说。”就在这时，大弟子天方出声说道。

    在萧晨的示意下，天方再次出声说道：“既然师尊命我等去坐镇诸域，我师兄弟几人可否仿照我部落战神宫之制，在所处地域立下一座武道学宫，这样以来可以收拢各域的让少年武者，还能向着战神宫输送一些天赋不错的武者。”

    闻言，萧晨点了点头，如今古元部落统御如此广袤的大地，想要将各大地域各大部落联系起来，必然需要一个纽带，大弟子天方主意十分的合适。