    荣娴仙退后了几步，退到彩雾之外，现在的情况是，只要不贪图里面的宝物，就可以活着离开，然而，那里面不是普通的宝物，那里面有可以炼制出神器的魂附石。

    荣娴仙重回迷雾空间，开始翻阅她收集的书册，翻遍手中的书籍，终于在一本《远古珍奇录》上，找到了关于魂附石的详细记载。

    魂附石可以说是在极偶然的情况下诞生出来的特殊产物，数量极少，只能吸取游魂散魄的魂附石没有什么用处，而魂附石一旦成长到可以吸取生魂的地步，就变得非常可怕，在魂附石所在区域会形成魂冢，进入魂雾范围内的生灵都会被吸走魂魄，成为魂附石成长的养料。

    在魂附石的解说下面还有一行小字，有机关傀儡大师曾经试图用花费了无数心血终于炼制成功傀儡人偶去获取魂附石，最终发现魂雾会将灵石分解，傀儡人偶有去无回。

    荣娴仙抬头看前方这片山谷，绵延数十里，越往深处，彩雾越浓郁，像刚刚她看到的那种山洞，大大小小的有数十个，只有穿过一个一个的山洞，才能到达更深处，魂附石必定在最危险的地方。

    荣娴仙皱眉思索，从库房中找出一架无人机，带着无人机离开了迷雾空间，魂雾可以分解灵石，不知道会不会分解无人机使用的电池呢？

    荣娴仙在周围做了简单的布置，戴上与无人机相连的飞行眼镜，操纵着无人机飞进了彩雾中，无人机视角又被称为上帝视角，荣娴仙在飞行眼镜中看到了一副令人震撼的画面。

    从空中望去，彩雾涌动中，密密麻麻的生灵或立或卧，遍布整个山谷，荣娴仙操控着无人机飞进一个山洞，山洞内黑漆漆一片，打开夜视灯，透过雾气隐约可以看到，到处是滑腻腻的青苔，青苔下面有光芒闪烁，无人机降落下来，荣娴仙操纵着无人机机翼下的纤细金属钩子，小心意意的拨开那片湿嗒嗒的青苔，只见下面有一颗石头，那光芒就是在这石头内部散发出来的，在夜视灯照射下更加闪耀，石头周围灵气浓郁，只是这绝对不是魂附石，因为这石头周围没有魂力波动。

    收回钩子，无人机继续向深处探索，这一路上遇到了许多散发着浓郁灵气的石头，还有一些颜色暗沉的同样散发着灵气的植物，越往深处，地势越低，无人机正前方的测温计由白变黄，由黄变红，显示出洞内的温度在飞速上升，地势改变，洞内的环境发生了很大的变化，原本湿哒哒的岩壁变得干燥起来，岩壁上出现了许多不规则的坑洞，坑洞内偶尔会出现亮晶晶的宝石，这些明显没有魂力波动的东西荣娴仙没有在意，操控着无人机继续向前探索，就在无人机的行程在三十里这个数值上的时候，“噗”的一声，荣娴仙感觉什么东西喷进了自己的眼睛里，闭眼之后再睁开，发现眼前一片漆黑，无人机前方向飞行眼镜传输画面的镜头似乎是被东西糊住了，荣娴仙将飞行眼镜摘下，操纵无人机回程，并估摸着大体位置，在回程的路上用无人机上携带的钩子带回了一块石头。

    无人机返回后，荣娴仙通过检查，发现无人机虽然还能使用，但是表面已经变得坑坑洼洼，损坏严重。

    根据无人机上的数据记载，无人机探索过的区域平均温度达到了上百摄氏度，越往深处温度越高，幸亏军部研发的无人机使用的材料都有耐高温的特性，要不然早就融化了，镜头损坏，是因为有强酸液体喷溅到镜头上，无人机表面损坏严重也是跟强酸液体有关。

    至于无人机带回来的那块石头是一块灵气高度浓缩的灵石，修仙界一般以灵石内蕴含的灵气浓郁来划分灵石等级，灵晶，下品灵石最常见，上品灵石就很稀少了，而这块灵石内的灵气比同等级的上品灵石高出太多了。

    虽然还没有找到魂附石，但是这些超品级的灵石不能不要，荣娴仙一边操控着无人机继续探索下一个山洞，一边从迷雾空间中搬出两个机械人，设定好程序，就见行动灵活的机械人拖着一个小拖车走向刚刚无人机探索过的山洞。

    经过之前的经历以及无人机的探索，荣娴仙已初步得出结论，这片区域最危险的地方就在于魂雾会侵蚀生灵的记忆，让生灵陷入幻觉，还会分解生灵体内的灵气，让灵气散溢出来，所有的生灵被魂雾侵蚀后，接下来就会被魂附石剥离生魂，瓦解吸收。

    无人机和机械人不是生灵，也不以灵气为动力，所以无处不在的魂雾根本影响不到它们，山洞内的高温以及腐蚀性液体也无法对它们造成毁灭性的打击。

    荣娴仙有军职在身，又是领受军部之令探索异界，自然得到了军部全方位的支持，所有单人可以使用的顶尖热武器她手中都有，除此之外，战斗机，新动能潜艇，机械人，飞行滑板，无人机，捕魂钟，各种型号的灵气探测器应有尽有。

    无人机探索，机械人采矿，两者配合起来，行动迅速，荣娴仙看着眼前堆得满满当当的散发着浓郁灵气的石头，感觉眼前直冒金光，原本应该无比艰险的局面，怎么突然变得简单了起来？简直就是地狱模式和新手村的切换。

    虽然暂时还没有找到魂附石，但是随着大量的灵石以及固魂精石，各色宝石被采集出来，魂雾笼罩的范围有缩减的趋势，最先暴露在魂雾之外的生灵躯体腐朽成尘，灰飞烟灭。

    无人机那边的探索在有条不紊的进行，荣娴仙将机械人采集来的各类石头仔细检查，分门别类的放好，收进香囊空间中，只是，香囊空间原本就不大，还需要承载必要的武器药品和生存物资，所以很快就放满了，荣娴仙只好将一些灵石放进迷雾空间中。

