    四个月后，独孤剑与文敏结伴回到青云门。

    有水月大师帮忙打掩护，两人的亲事没有受到任何阻碍。

    很快，一则消息传遍整个青云——

    小竹峰文敏，外出历练过程中，遭遇魔教妖人袭击，被困一处秘境大半年。

    绝境之下，文敏与另一名被困秘境的修士携手共渡难关，互生情愫，最终结为夫妇。

    经过确认，这与文敏结为夫妇之人，居然还与青云门大有渊源，他师承当年青云子祖师传下的十位弟子中，失踪的那一脉。

    掌门道玄真人被此事惊动，亲自前来确认。

    以道玄的修为，亦看不破独孤剑的伪装，于是，再也没人怀疑独孤剑的身份。

    最终，文敏不但没有被贴上未婚先孕、有辱门风的标签，反而得到了道玄真人的嘉奖，成为了青云门弟子的表率……

    ……

    “今日，我青云祖师传下的另一脉传承，正式回归青云，我想，祖师在天有灵，一定会感到欣慰……”

    婚礼上，道玄真人亲自发表致辞，其余各脉首座也皆参加了这一场婚礼，为独孤剑与文敏送上祝福。

    这不是一场普通的婚礼，这是失散千年的祖师传承回归青云，对于整个门派都有着重大意义。

    除了青云门各脉首座，门内诸多长老也基本到齐，小竹峰全体弟子，以及其他各峰不少弟子，都观看了这场婚礼。

    ……

    “唉，文敏她怎么突然就嫁人了呢？”

    宴席上，苏茹的情绪不是很高，她看着场中挺着孕肚的文敏，还有些不能接受这个现实。

    “这事，他们俩你情我愿，我这个做师父的也不好插手。”水月表情一如既往地冷漠。

    “可我家大仁……”

    水月听到这个名字还是有气，冷声道：

    “他一个男的不知道主动，难不成要文敏开口倒贴吗？”

    “话虽如此，我还是有些不能接受，这太突然了……”

    苏茹叹了口气，文敏气质温婉，容貌秀丽，修行天赋亦绝佳，她早就替自家老大预定了，可谁想，突然就被人抢了。

    “感情这种事，谁能说得清。”水月瞥了眼苏茹，“当年你和田胖子不也是么，都是这么突然。”

    “是啊。”苏茹悠悠道，“只希望，大仁能早点看开。”

    ……

    在婚宴的一角，一名身材高大，面容憨厚的男子，正悄悄地看着前方的一对新人。

    他的目光中满是痛苦，每看一眼那名女子，心痛就剧烈数分，可移开目光后，又想要再多看几眼。

    这矛盾的心情，让他走也不是，留也不是。

    “大师兄，我们别看了，回去吧。”张小凡拉了拉宋大仁的衣袖，看着大师兄这么痛苦的样子，他也跟着难过起来。

    “我再看最后一眼。”宋大仁郑重地说道，“明天开始，我就会忘了她。”

    说完，宋大仁的目光又落在了文敏身上，文敏师妹哪怕是怀孕了，挺着与身材不成比例的大肚子，依旧很美，就跟仙女一样。

    只是，想到文敏师妹肚子里的孩子是别人的，自己的女神已经成为别人的妻子，宋大仁又是一阵气急攻心，吐出了一小口鲜血。

    “大师兄！”老四何大智连忙扶住了宋大仁。

    “我没事，我再看一眼，最后一眼就走。”

    宋大仁面色痛苦地道，他早已决定与过去告别，只是，在那之前，他还想最后再看几眼，这是他的初恋，他此生唯一的女神。

    “我赌大师兄还会看上好几眼，有没有人要下注的。”老六杜必书无奈地道。

    “六师弟，这种时候了你就别赌了……”老二吴大义道。

    噗……

    说话间宋大仁又喷了几口血。

    “怎么了大师兄！”

    “文、文敏师妹肚子里的孩子，在踢她！”宋大仁咬牙切齿地盯着前方，在那里，文敏的手死死地捂着孕肚，看上去很痛苦。

    众人纷纷无语。

    “大师兄，你要折腾自己到什么时候？”

    老三郑大礼有些看不下去了，“这种女人有什么好值得留恋的，她根本配不上我们大师兄。”

    宋大仁猛地转头，像是被惹怒的雄狮：

    “不许你这么说文敏师妹！”

    “大师兄我错了。”

    郑大礼连忙认错，这样男子气概的大师兄，他还是第一次看到。

    其余众师弟也震惊地看着宋大仁，没想到今天的大师兄一下子威武了起来。

    “文敏师妹，是全天下最好的女人。”

    宋大仁呆呆地看着前方，面色恍惚，“你们以为我是在难过？不，我没有，我知道是我配不上她，文敏师妹能找到她的幸福，我替她开心……”

    众人面面相觑了一会，觉得大师兄已经没救了，劝说无效后，众人一个接一个，全部都走了。

    只剩下年纪最小的张小凡，还跟在宋大仁身边。

    两人从头到尾看完了这场婚礼。

    期间宋大仁又吐了十三次血，直至文敏累了，挺着大肚子离开了婚礼现场，宋大仁的情绪才平复下来。

    他坐在地面，神色憔悴，思索了许久，突然，面色郑重地看向张小凡：

    “小凡。”

    “师兄我在。”

    宋大仁表情严肃：“记住了，以后如果有了喜欢的女孩，一定要主动，千万不要一直藏心里，不要，变得像师兄一样。”

    宋大仁说着说着声音沙哑了：“我多么希望，今天站在那里的人是我，哪怕没有了双手双脚，哪怕用我的命去换，我都不会犹豫……可太晚了，太晚了啊……”

    张小凡轻轻拍着宋大仁的后背，他很理解自己的师兄，因为在他的心里，也有这么一个人。

    她的一颦一笑，她的一举一动，都让张小凡神魂颠倒，如果能和灵儿师姐在一起，哪怕用他的命去换，他也愿意。

