    如果没有特殊需要，方云是不会大张旗鼓、煞费心思让董佳帅帮忙掩饰自己的真正目的的。

    虽然还只是连环村长第一环节，但是，方云已经有了极为特殊的发现，而且，这个发现不足以为外人道，可以这么说，这个发现，只要方云自己不说，任何人都看不出异常。

    就连天罫戴克马，攻略大师董佳帅，都看不出任何异常的，独有方云自身才能知晓的秘密。

    无他，这个秘密，来自量子秘术，可以说，普天之下，唯独方云，才能感知。

    上一个宇宙文明的终极科技产物，天梯玛天梯。

    这一个宇宙纪元的强大文明，梯玛文明的终极传承，量子秘术，两者碰撞，产生了让人意想不到的、极为特殊的火花。

    连环村长任务进行的过程之中，随着方云和几个战士的实力不断增强，方云的量子秘术也有了极为特殊的感应。

    云里、云相等四个战士，云溪云起这两个特殊技能村民身上有了奇妙的变化。

    这种变化，体现在人物的特性上，就是士气变成了血性，技能达到了极高的程度，而且对方云的态度由亲密变成了崇拜。

    一般试炼者，哪怕是戴克马那样的远古强者，能够感知到的，大致也就这些东西。

    但是，方云这边，量子秘术的感知却又有了新的发现。

    量子，微观世界，涉及到事件的本质，感知到的，往往都是事物的本质特点。

    几个村民身上的特质变化，表现在量子领域，那就是跟方云特定的量子区域产生了较强的量子纠缠。

    天梯问天路，让方云的量子秘术进入了一个全新的阶段，让方云看到了全新的修炼方向，量子力量。

    也就是，量子的力量有大小，量子纠缠的力量也有强弱。

    就连方云体内的量子之间，其纠缠力量也有强弱之别。

    没有修炼量子秘术的修士，是感知不到这种力量的。

    当方云历经天梯的锤炼之后，不仅仅能够修炼这种力量，而且，还能让其在时间之中有所应用。

    连环村长这个任务里面，让方云没想到的是，几个村民在进步过程之中，竟然能跟自身产生极为特殊的量子纠缠。

    这种纠缠意味着什么？

    别的修士，可能不懂，可能也加强不了这种纠缠力度，但是，方云能。

    方云驱动量子秘术，加强这种量子纠缠的力量之后，实际上，方云就有了两个极为特殊的感应。

    其一，方云跟几个战士和两个高级技工产生了一种类似心灵感应的联系，方云能随时感知到他们的存在状态，有什么问题能随时处理，有什么指令也只需要念头一动，他们就能感知得到。

    其二，方云能通过量子纠缠的力量，强化他们的各种特殊技能，这其中，包括方云自身掌握的一些特殊能力。

    而这样也能增强他们跟方云的纠缠力量。

    在方云的刻意强化之下，当其力量达到一定高度之后，就会产生一个极为奇妙的变化。

    六个村民，其跟方云的身躯产生的量子纠缠力量竟然达到甚至是超过了分身的强度。

    什么意思呢？

    也就是，从量子秘术的角度去看，这几个村民已经不是村民，而差不多成了方云身体的一部分。

    当然，这是方云自身掌握的秘密，也是方云必须掩盖的真相。

    让董佳帅搞出一个专贴，方云真正需要掩饰的，就是连环村长这个任务的触发条件，还有现在这个极为特殊的变化。

    后面这个变化涉及到量子秘术，就连董佳帅，都不好告知，所以，这才是终极秘密。

    六个村民成为分身般的存在，意味着什么？

    这意味着，无论什么时候，方云都能感知到他们的存在。

    也就是说，这可不是六个村民那么简单了，方云就算出去天梯，理论上，也是能把这六个村民带出去的。

    当然，天梯之内，他们六个是以村民的形态存在，但是，出去之后，这就是六个量子集团，到时候，会是什么样的状态，那就很难说了。

    现在，方云有了一个大胆的猜想，如若属实，则方云可能就勘破了天梯的终极奥秘。

    就看第一关的奖励是什么，会有什么奇妙变化。

    连环村长第一关，方云可是花了六天时间，然后，过关的方式相当奇葩。

    占领了对方的资源，将整个地图都开发起来，将一个村子发展到了极限。

    培养出四个弓箭大师，一个木匠大师云溪，一个泥匠大师云起。

    村民达到三千。

    战士也达到三百。

    最终，云龙寨的普通村名干脆倒戈加入到了云村，跑去云村吃喝拉撒。

    而云龙寨的建筑，也慢慢地一个个开始变颜色，最终，不等方云派兵攻打，云龙寨的仓库竟然也变成了云村的。

    所以，其实到了最后，方云是没花一兵一卒，就这么过关了。

    然后，这种过关方式估计是相当奇葩，所以，天梯是半天没反应过来，良久之后，这才给出方云过关判定。

    也就是此时，方云终于知道了，这个任务真正的称呼，并不是什么连环村长，而是“帝国之巅”。

    这个称呼，就连戴克马也没有记载，也就是说，当年，戴克马其实也没能达到“帝国之巅”这个任务的要求，没能得到这个任务的全网公告。

    天梯发布：“恭喜圣子方云，完美通关帝国之巅第一环，闯历史最佳纪录，功勋卓著，奖励翻倍，获得战功五十万……”

    帝国之巅第一环！

    历史最佳纪录，战功五十万！

    沉寂几天之后，方云又一次放出了一颗卫星！

    圣山之巅，黯紫金的光芒大作，云皇之名再度笼罩纪元圣殿。

    圣山修士们，顿时又热闹起来。

    全网公告发出，正在天梯之内闯关的九转法王猛地一愣，被对面一尊巨兽一巴掌拍在地面，死死摁住，一通狂揍。

    脑袋只差被巨兽揍扁，九转法王却一点也不觉得痛，此时此刻，他的脑海之中，只是在想一件事，帝国之巅是什么鬼？不是连环村长吗？说好三万战功的呢，方云怎么一下拿到了五十万之多……

    不是人不明白，这世界真是太疯狂了。

    方云的全网公告这么一出，顿时，凡人风暴里边就炸锅了。

    不少圣子那叫一个得意，在里边一通嗷嗷嚎叫：“勋功章啊，有你的一半，也有我的一半，云皇这战功，绝逼有我一份贡献……”

    董胖子也是得意无比：“实践证明，信帅哥，得永生，连环村长很难当，到了帅哥这儿，那都不是事儿！”

    吉吉国王酸溜溜地来了句：“帅哥你厉害，但是，我做任务的时候，怎么没见你出什么好点子？”

    董佳帅妙怼：“不怕神一般的对手，就怕猪一样的队友，我点子再好，遇见你都是白搭。”

    吉吉国王怒目圆瞪：“滚……”

    胖墩：“得了吧，国王，这世上，没有第二个云皇，胖子的那些变态想法，估计也只有云皇才能变成现实，所以，实际上，还是胖子的想法不切实际……”

    董佳帅：“这就叫高处不胜寒！”

    提提寂冒了出来：“帅哥，你是我亲哥，我这里，对你膜拜三千年。”

    “提哥，别跟我争，帅哥是小凯的亲哥，我膜拜了亿万年……”凯钔俄马上出来宣示主权。

    董佳帅竟然瞬间成为凡人风暴里的香饽饽。

    没错，这次的连环村长，哦不，是帝国之巅的任务，董佳帅的攻略实在是太特别了，充分地展示了其强大的价值，被众多圣子追捧之中。

    就连圣榜排序前五的高手，邪恶博士拓谷重宵，此时也来捧场了：“二哥，完了，我竟然遇见了混元那厮，这一关，我该怎么过……”

    “抓住大神一只，天，竟然是邪恶大人……”

    “我好像听到邪恶叫帅哥二哥，有什么特殊含义吗……”

    凡人风暴里边，顿时一阵鬼哭狼嚎。

    此时，董佳帅却是呆住了。混元天君？帝国之巅的触发条件！

