    虽然玩家们都有极品怪爆好东西的概念。

    但实际上并非所有极品怪就一定必爆好东西，只是爆率相对普通怪较高而已。

    所以赵千羿他们干掉的第一只极品祖玛卫士什么好东西都没出，就爆了一滩大概2000枚的金币堆出来。

    不过众人也不气馁，引来下一只再接再厉的接着干。

    通常来说，极品祖玛三小怪要么不爆要么大爆，再要么只爆孤零零的一件物品。

    什么都不爆的不去说它，大爆的通常都会必出高级装备。

    爆的最好的，反而是那种只爆出一件物品的，基本上都是名牌装备！

    就这样，随着一只又一只的极品怪倒在赵千羿他们的雷电下，一件又一件的高级装备和名牌装备也不断的出现在了他们的面前。

    魔杖、炼狱、银蛇、井中月、无极棍、三职业沃玛套装部件、记忆套装除了戒指外的其它部件，甚至还有30级职业套装中的战神盔甲、幽灵战衣和恶魔长袍！

    巨大的收获刺激的众人精神高度亢奋，等到一只特别难打的祖玛卫士像天女散花一般，爆开了16×16的一片战利品地毯后，激动的众人甚至都没能忍住的集体大叫了起来！

    “卧槽！”

    可是等清理了一下背包中的战利品后。

    赵千羿拿出一把魔杖，很是惊讶的同时又忍不住失望的爆了句粗口：“怎么连队长都不出祖玛装备？”

    魔杖：攻击速度+1，魔法2-6（+1）；

    沃玛套装对长期垄断BOSS的众人来说已经不稀罕了，打出来之后也仅仅只是增加库存厚度而已。

    可更高一个档次的祖玛套装就不一样了，那可是《玛法传说》在未来很长一段时间之内的顶级套装，甚至连单纯堆属性的赤月套装出来之后也依然如此。

    之前打白野猪和邪恶毒蛇，都一直没有爆出过三神兵，这让赵千羿一度怀疑自己是不是记错了。

    可现在看来，打了这么多极品祖玛怪居然也不爆祖玛套装，应该是目前这个版本的《玛法传说》，白野猪、邪恶毒蛇和极品祖玛怪的爆率表中，还没有加入祖玛三神兵和祖玛套装的爆率。

    虽然有些失望，打算抢在其他玩家能够进入祖玛寺庙之前，先从极品祖玛怪身上搜刮一批祖玛套装的赵千羿，还是用祖玛卫士队长爆出来的这把极品魔杖，换下了自己手中那把普通的。

    额外增加了一点魔法虽然不错，但问题是那个攻击速度+1是认真的吗？

    赵千羿记得这个属性只对物理攻击有效来着，加在一把法师的武器上难不成还能提升魔法释放速度？

    行吧，极品祖玛怪能爆装备就不错了，普通玩家连沃玛套装都没见过，他们这都开始囤货了，还要啥自行车？

    本来打算等清掉了所有的极品怪，就去把祖玛四大厅底部的大批普通祖玛三小怪给引上来地雷。

    可没想到的是，他们一直打一直打，被佩戴着隐身戒指的眉眼弯弯，引过来的极品祖玛怪一直都不少。

    本来赵千羿以为她引错怪了，把普通三小怪给引过来了，可打的时候却又发现的确是极品怪，血量和速度摆在那呢。

    这就把赵千羿给弄糊涂了，他实在是忍不住出声询问了一下，结果道士妹子告诉他之前被引活的极品怪早就打没了，她现在引过来的是新刷出来的！

    赵千羿惊了！

    因为他之前把所有的祖玛弓箭手和普通祖玛三小怪，都引到了祖玛四层大厅底部去。

    导致四层大厅的上半部分，足足有4/5的区域都是空着的，结果因为普通祖玛弓箭手和雕像、卫士没有死亡，所以刷新出来的全都是极品雕像和极品卫士！

    眉眼弯弯根本就不需要跑出去太远，就能碰到一尊散落的极品雕塑，过去召唤骷髅引活后带回来就是了。

    只打极品怪？还能这么玩的吗？

    赵千羿傻眼了，这可是他当年玩《玛法传说》的时候，都没有想到过的骚操作！

    不过想想也对，在不考虑打空了的前提下，以他们四个法师的《雷电术》释放速度，一只900血的雕像或者1000血的卫士怎么也需要两轮集火，再加上眉眼弯弯的引怪过程，一只怪估计得消耗一两分钟。

    以祖玛寺庙里的刷新速度，估计打不了几只怪物就再度刷新了，可不就相当于是他们一直在打无穷无尽的极品怪么？

    可这样没完没了的刷新，他们什么时候才能打得完这些极品怪啊？

    一想到好几百只极品祖玛怪身上携带着的宝贝，心痒难耐的赵千羿又忍不住开始想要作死了，试探性的提议道：“要不……咱们试试地雷？”

    “……”

    “地雷极品祖玛？”

    眉眼弯弯、疯狂枷凌、啰嗦和小胖子，都被赵千羿疯狂的想法给弄的集体无语了：“咱们的《地狱雷光》镇得住极品怪么？”

    “我寻思着能行！”

    “既然咱们四个人的《雷电术》能镇得住它们。”

    “那么施放速度比《雷电术》还快的《地狱雷光》没道理镇不住它们！”

    “咱们只要小心控制好卡点磕药的回魔节奏不让魔法值断流，然后把每秒一次的地雷频率加快成0.5秒一次，完全可以镇得住！”

    赵千羿越想越觉得可行，亢奋道：“实在不行的话，就算挂掉了也无非是用记忆套再拉一次而已！”

    众人一脸懵哔的面面相觑了一阵之后，也只能跟着他疯一次了。

    目前赵千羿他们的3级《地狱雷光》，法力消耗是55MP/次。

    而他们40级法师的MP是893/893，也就是说释放16次《地狱雷光》后就会耗尽魔法值。

    而使用强效魔法药，5秒恢复150点MP，平均每秒30点。

    他们四名法师以每秒一发的频率，轮流释放一次《地狱雷光》就得耗时4秒钟，完全可以实现无消耗使用《地狱雷光》。

    之前他们用地雷炸普通祖玛的时候就是这么干的，要不然也不可能实现无限刷新、无限地雷的效果。

    现在将每秒一次提升到0.5秒一次，四个人轮流释放一次《地狱雷光》需要2秒钟，也就是在2秒之内消耗55点MP，但是却恢复60点MP，完全消耗的起！

    况且，他们并不需要长时间的坚持下去，因为他们面对的不是无限刷新的普通祖玛怪，而是区区几百只极品祖玛怪而已，实在不行嗑太阳水也能顶得住法力消耗！

    说实话，主角小队的几名法师，在赵千羿的带领和指点下，操作技术虽然已经远远超出了现阶段其他法师玩家的水平。

    但是却无法跟他这个已经把各种游戏数据铭记在心，甚至把卡点磕药练成了肌肉记忆的骨灰级玩家相比。

    所以赵千羿虽然分析的头头是道，可根本不知道这些数据从何而来的他们，只能是一脸不明觉厉的听从他的安排。

    赵千羿叮嘱佩戴隐身戒指和记忆套装的眉眼弯弯一定要优先保护好自己，哪怕他们四名法师挂了她都不能挂，然后带着三名法师肩并肩、背靠背的站到了一起，向眉眼弯弯一点头。

    道士妹子哗啦一声，在距离他们不远处召唤出了一具变异骷髅，吸引了更远处的极品祖玛怪物潮涌而来。

    可怜的小骷髅连一秒钟都没能抗住就化为了一地的碎骨，而几名法师的身影则像接力一般吸引了极品祖玛怪的仇恨。

    为了安全起见，这一次赵千羿没有等极品祖玛怪，踏入《地狱雷光》的攻击范围，就提前释放出了环形电弧等对方自己撞上来，同时为了提醒疯狂枷凌他们，还大声喊出了“1！2！3！4！”的号子，借此控制他们的施法节奏。

    只见原本像鱼雷一样横冲直撞四处狂飙，连《雷电术》都锁定不住的极品祖玛怪们，在不需要瞄准的环形电弧5×5的超大波及范围侵袭下，纷纷身躯一僵陷入了麻痹之中。

    虽然超快的移动速度，让它们很快就挣脱了僵直，但下一波环形电弧又如同跗骨之蛆一般横扫了过来！

    一个法师的《地狱雷光》5×5，四个法师背靠背的《地狱雷光》可就不是5×5了。

    只看见一阵阵“唰唰唰唰~唰唰唰唰~”的环形电弧疯狂闪烁，极品祖玛怪的血量也如同开闸放水一般疯狂下降。

    这除了跟四名法师身上最差都是沃玛套装，平均魔法力都在35以上有一定关系之外，最主要的是电系魔法对不死系怪物有50%伤害增幅在起作用！

    随着一群群的极品祖玛怪，踏入《地狱雷光》的波及范围，又一批批呈环形的倒在他们周围，数百只极品祖玛怪首次在刷新之前，就全部死在了赵千羿他们的手中！

    “收获怎么样？”

    在被大批极品祖玛包围，只要一个疏忽就是秒杀的情况下，虽然只不过才花了几分钟，可精神紧绷的众人还是被累了个不轻。

    等最后一只极品祖玛倒下，亢奋的疯狂枷凌来不及喘口气，就迫不及待的追问道：“爆了啥好东西？”

    赵千羿张了张嘴，可还没来得及说话，就听到远处的眉眼弯弯妹子，尖叫了一声：“大家小心！又刷新了！”

    然后他们身边，就再度出现了一尊尊重重叠叠的祖马雕塑，众人只能再度陷入了又一轮紧张的火花带闪电中……

    等到一帮人累到精疲力竭，再也坚持不住了之后，赵千羿趁着再度刷新前的短暂空窗期，咬牙说了一句：“回城！”

    早就已经忍无可忍了的众人，齐刷刷的使用了回城卷，“唰~”的一声回到了行会驻地，也不跟周围向他们打招呼的行会成员多说什么，一溜烟的就跑进了“行会禁地”之中。

    行会禁地，实际上就是在行会驻地的基础上，额外开辟出来的一间私密小房间，只有被授予了权限的人员才能进入，而主角小队中的众人显然都属于权限狗了。

    鬼鬼祟祟的众人，兴奋中带着期待的凑到了一起，眼巴巴的瞅着赵千羿。

    能不期待么？

    五分钟刷新一次，一次五六百只极品祖玛，整整十几个小时，就算爆率再低，也该出点好东西吧？

    赵千羿也激动的手直抖，深吸了一口气之后，将包裹里的所有战利品“哗啦”一声全倒进了行会物资库。

    然后利用管理权限，将普通装备、极品装备、名牌装备自动分类了出来……他之前为什么没想到这个取巧的办法？

    辛苦了十几个小时，消灭了近十万只极品祖玛，爆出了近万件高级装备，数百件包括高级技能书、记忆套部件、30级衣服和沃玛套装在内的名牌装备！

    沃玛套装以下的普通装备，直接全部扔进行会商铺里代售，然后所有的普通沃玛套装暂时扔进库存，短时间内不打算拿出来出售。

    所谓物以稀为贵，行会商铺里挂上几套三职业沃玛套装用来钓鱼就够了，反正目前没有行会成员能凑够行会积分。

    紧接着，赵千羿掏出了这一趟最珍贵的战利品，摆在了主角小队的众人面前：

    思贝儿手镯：魔法0-4（+2）；

    思贝儿手镯：防御0-1（+1），魔法0-3（+1）；

    天珠项链：道术1-6（+1）；

    红宝石戒指：魔法0-6（+2）；

    生命项链：准确+1，魔法1-7（+2）；

    ……

    看着这些极品沃玛装备，赵千羿不禁有些为难。

    因为这些“极品”名牌装备的属性虽好，但是又不如他身上属性变态的极品，例如说他手上那一对：

    铁手镯：准确+2（+1），魔法0-4（+4）；

    如果不考虑名牌装备，自带的“品牌效应”的话，这两只极品铁手镯无论是属性、重量和佩戴要求，都比两只极品思贝儿手镯要好。

    而降妖除魔戒指：魔御0-4，攻击1-2，魔法1-6（+4），道术1-2；

    属性上也同样比魔法0-6的极品红宝石戒指要高。

    所以最后，喜欢追求高魔，并不盲目追求名牌的赵千羿，也只是用极品的生命项链，换下了自己刚戴上没多久的：

    传统项链：准确+2（+1），魔法0-6（+6）；

    又用魔法0-6的极品红宝石戒指，换下了魔法1-4的魅力戒指。

    让赵千羿觉得欣慰的是，这一趟虽然没能打出祖玛套装，极品祖玛怪爆出的那些高级装备中，居然也出了不少极品：

    骷髅头盔：防御2-3，魔法0-3（+3）；

    恶魔长袍：防御4-7，魔御3-4，魔法1-6（+2）；

    赵千羿用这两件极品，换下了自己魔法0-1的道士头盔和魔法0-5的魔法长袍，全身属性达到了：

    防御6-10，魔御3-8，准确+5，攻击11-19，魔法9-47，道术1-2；

    本着多劳多得的规则，当然是参与这次行动的人优先分配战利品。

    主角小队的成员，基本上每人都换上了一套极品沃玛套装，属性虽然不一定有赵千羿的好，可+1、+2的却多的是。

    而一些战士极品沃玛装备，例如攻击0-6的龙之戒指之类的，则被他们贼兮兮的藏了起来，打算到时候拿出来调戏这次没来的风有心和彪悍哥。

    最主要的是道士职业的几件男式幽灵战衣虽然不是极品的，但是属性却足以让战士们羡慕嫉妒恨：

    战神盔甲：防御5-9，魔御3-5；

    幽灵战衣：防御4-7，魔御3-4，道术1-4，攻击1-2；

    虽然幽灵战衣的防御，比战神盔甲要低1-2，魔御也低了0-1。

    可是却额外多出来1-2的攻击，对于追求高攻的战士们来说，绝对愿意舍弃自身防御来换取伤害。

    至于穿戴幽灵战衣需要的27点道术，对于拥有各种小极品库存的他们来说，却算不上什么太过为难的事，随便套装备也能套上去了。

    因为地雷极品祖玛怪的过程中精神高度紧张，众人早就已经熬不住了。

    所以在臭美了一会之后就各自原地下线了，而赵千羿则坚持着整理了一下库存。

    从行会物资库里挑选了一批需要带回现实的物资，这才激活镜界幻晶返回了现实。

    起床、扫一遍五角山地区的进化怪、去五老窟的骷髅洞扫一遍地图，清理掉夜间积累下来的庞大怪群和进化怪。

    上线之后，要么叫上主角小队的法师分队，到祖玛四层大厅地雷极品祖玛怪，如果法师分队的成员不在，他就自己满地图的打BOSS……

    接下来的一段日子，赵千羿的日常就是这么的枯燥乏味又按部就班，无论是游戏中还是现实里的经历都是这么的乏善可陈。

    毕竟无论是现实中还是游戏里，现阶段开放的游戏地图就只有那么几处……比奇省、沃玛森林、毒蛇山谷、盟重省，没了！

    就算赵千羿身为《玛法传说》这款游戏的资深老骨灰，兼镜界空间中游戏世界的背景创作者，能干的事情也不多。

    以赵千羿中年肥宅的躺平性格，在游戏里他懒得管理《巢组织》的行会事务，在现实里也懒得搭理“外来者自我管理协会”的各种屁事。

    再加上一把年纪了，也不像年轻时玩游戏火气那么大。

    所以只要没人来惹他，他也不会主动的去找人PK，日子过的能有多跌宕起伏？

