    一尊无比高大的树妖从阴影中显现真容，浑身焕发幽绿光芒，足有一间房屋大小的妖瞳俯瞰众人，不生耳鼻，只裂开一道骇人的大口。

    其身上十数条粗壮的枯枝化成了手臂，身下也长出两只枯木巨掌。

    千年树妖没有化成人形，直接以本体出现。

    “真香, 太香了……是灵肉的味道。”

    大口里发出含糊的声音，一双妖瞳盯着场下众人，闪烁兴奋的光芒。

    “伤吾子孙，就用你们的命来偿！”

    这树妖发出嘶哑难听的声响，震得地面都动荡了几下，话音刚落，道道飞叶自他口中喷出，化成幽绿剑雨倏然杀来。

    不过这一次, 威力没有再上升了，周阳分明能感觉到，这不过是筑基后期程度的攻击罢了。

    “五方行尽，三才化生，青源……剑落！”

    周阳掐动剑诀，剑指一扬，青色巨剑横斩一记，瞬间荡出滚滚剑气将飞叶剑雨扫空。

    随即凌空飞起，狠狠斩向这树妖。

    这千年树妖的所有枯爪猛然缠在一起，形成一支巨叉，重重戳出，竟是生生挡住了青源巨剑的斩击。

    它大口一张，飞出一个幽绿混元的珠子，朝着青源巨剑撞了上去，竟是直接将这巨剑撞得粉碎。

    五人凝成的青源剑阵也因此受到影响，齐齐震退半步，剑阵被破开了。

    尘土三人，也俱是受了轻伤。

    周阳和殷璐站在他们庇护之后, 反而无虞。

    周阳盯着那悬在半空散发幽光的怪异珠子，微微皱眉：“那不是法宝，那上面的气息，与这千年树妖同源共生……”

    “那是妖丹。”尘土颤声道，“这千年树妖，已经结丹了！”

    尘风和尘雨的脸色也是变得煞白，没想到这师门任务这么坑，竟然让他们几个筑基期的来除这金丹期的妖魔。

    “山门里的情报，也滞后得太多了吧！”尘风咬牙道。

    “毕竟山门中落，许多消息都是道听途说，不甚可靠了……”尘土苦笑道。

    “我们快撤吧，这树妖不是我们能对付的。”尘雨连忙说道，看到这树妖准备发动攻势，他立即往后退了几步。

    “说的是极，周阳道友，我们快退！”

    尘土深吸一口气，和其他二人快速退后。

    看到殷璐没有动作，周阳开口道：“你跟他们走远些。”

    “周阳大人，可是你呢？”殷璐小脸虽然也有些发白, 却因为周阳没有动作, 她不准备退后一步。

    在这样的关头, 周阳大人不走，她是决计不可能离开的。

    “放心吧。”周阳不待她再有反应，一把将其抓起，扔向尘土几人退开的方向。

    殷璐堪堪顿住身子，站到尘土三人身边，立刻扭头关切地望向前方。

    “周阳大人！”

    尘土三人这才看到，周阳竟然没有离开的打算。

    “周阳道友，你疯了吗，那可是金丹期啊！”尘土连忙喊道，“我们这边有神行地遁符，你快些过来——”

    他却是看到周阳突然穿上了一套漆黑甲胄，浑身的气息倏然暴涨，一下就堪比眼前完全展示实力的千年树妖。

    “金，金丹期！”尘土瞪大了眼睛。

    尘风和尘雨也是露出了不可思议的表情。

    原来这位周阳道友，还隐藏了实力？

    殷璐虽然知道周阳有这个手段，但她却记得周阳并不能维持这个状态太久，好像这股力量的使用，是有限度的。

    所以，她心中还是有些许担忧。

    美眸紧紧地盯着前方那道已然升腾出金色璃吻虚影的身影。

    “龙……那是龙吧。”

    “法相天地！？”

    尘土几人再度惊呼出声，这位周阳道友隐藏得也太深了。

    先前他们只是隐约看到了街市上的动静，而且周阳与那群桃树妖的战斗结束得很快，所以他们根本没注意到周阳可以唤出璃吻虚影。

    此时一见，内心尤为震撼。

    场上，当千年树妖见到周阳的气息瞬间飞涨，也不由一惊。

    “找死！”

    但看周阳不逃，它亦是阴冷地大笑起来，操纵妖丹狠狠杀向周阳。

    这妖丹雷霆般奔袭过来，周阳不躲不避，手上猛然多了一座漆黑莲台。

    从方才这妖丹吐露开始，储物戒中的玉簪飞剑和冥火莲台就不断发出细微的感应，好像这树妖身上有什么是它们迫切渴求的。

    周阳当即就决定，再度启用阴傀甲胄的力量。

    只不过，他必须支付一些代价了。

    周阳灌入一小部分血气，脸色苍白了一分，再度生出了法力。

    冥火莲台骤然飞出，横亘在他面前，喷涌起熊熊业火。

    “冥火……”

    金色璃吻虚影一下跃至莲台上，吞下业火，仰天怒吼。

    在金丹飞来的瞬间，璃吻张口，龙炎喷出，直接将妖丹烧得崩裂！

    千年树妖发出一声惨叫，妖丹猛然回撞入它的大口之中，幽绿汁液自它全身大大小小的口洞中流出，显得狼狈非常。

    “好小子，下回再与你算账！”

    这千年树妖吃痛，竟是低吼一声，巨掌一跺，地面就裂开一道口子，它立即化作一团幽光缩进了地缝中，眨眼消失了。

    “想跑？”周阳冷笑一声，他分明能感知得到，这千年树妖，就在不断向地下深处飞去。

    地下深处有何物？

    周阳的心思飞转，一下就想到了那团红色光雾缭绕的洞天福地。

    本来不知道其中危险究竟如何，现在看来，那个洞天福地，分明就是这尊千年树妖的老巢啊。

    筑基后期与金丹初期的差距天壤之别，单从境界而言，对于现阶段的周阳来说，这树妖的存在的确是极为危险。

    山河团的判断，倒也不错。

    只是现在依托阴傀甲胄，周阳已然有了战胜这千年树妖的资本。

    而这千年树妖显然经不起周阳的冥火炼心这般招数轰击，一下就将它引以为傲的妖丹攻击化解了。

    眼看冥火莲台和玉簪飞剑不断发出微光，周阳怎么可能放过这树妖。

    它身上一定有什么是使得这两个法宝产生感应的好物！

    周阳意识立刻探出山河图之中，给底下的洞天福地命名为“桃溪洞天”，心中默念：“带我去桃溪洞天！”

    顿时意识天旋地转，整个人一下消失在夜色中。

    尘土几人顿时瞪大了眼睛。

    殷璐也是一怔。

