    乔恋点了点头，眸子始终低低地垂着，谁也看不清她究竟在想什么。

    接二连三所谓的真相，在大众面前不过是一场笑料，可是对她而言，却压得她快要喘不过气来。

    人言可畏，这一次更是来势汹汹。

    她一走，现场瞬间又炸锅了。

    “握草不是吧，乔恋真是这样？我总觉得不像啊，她看起来不像这么有心计的人……”

    “是啊，我看着也不像……她真要靠老板进来的，哪里还要靠能耐吃饭，我印象中小蜜什么的，都是拿鼻子顶着天看人的，根本不可能静下心工作。”

    “知人知面不知心，只要她勾搭的是咱们凌总，一切都有可能！”林娜冷笑。

    小蔡刚刚听了这么久，眼眶都红了。

    她虽然只是设计部最不起眼的小员工，小新人，可她受过乔姐的恩惠，没有乔姐，就没有她的今天……乔姐是什么人，她以为她再清楚不过了。

    “林组长，乔姐是怎么得罪你了，你要这么说她？还有在远胜的事，我无条件地选择相信她，做没做老天都在看着呢！我就是好奇，今天这些乱七八糟的到底是谁搞出来的……不过想想也知道，谁最排斥应该也就是谁了。”

    小蔡没有指名道姓，不过说的时候始终看着林娜。

    林娜老脸一红。

    事情就是她做的，不过承认不承认那又是另外一回事。

    她骂骂咧咧地道，“今天来了这么多人，谁知道是谁……也许大家心里都知道乔恋是什么人，才想爆料出来呢！”

    林娜这么说，其实是掩耳盗铃，大伙儿心里都猜得到，刚刚那些事很有可能是她整出来的，这会儿再看她，眼神也有些古怪了。

    有这么个只会在背后黑你的同事，想想还是挺可怕的。

    叶岚此时也有些头疼，大BOSS也就出差那么三天左右，他是想体体面面地让乔恋升职，想让她惊喜开心，可现在……

    不仅搞砸了，还……闹成这样。

    那个什么代孕，实在是糟心。

    “行了，你们都是成年人，辨别是非的能力应该是有的。都是录音放出来，真假很难鉴定……这件事我会让乔恋走司法程序，真的假不了，假的真不了！”

    林娜一脸讽刺，都到这时候还想包庇，既然这样，她介意让事情发酵的更厉害一点。

    宴席散后，同事们三三两两，虽然也有人谈起代孕的字眼，不过到底没在外人面前多谈……如果是真的也就算了，要是假的，这两个字足以毁了一个女人。

    可是即便这样。

    晚上十点。

    微博热搜还是炸了。

    头条热搜是乔恋代孕。

    二条是乔恋勾搭老总，《时尚party》只是一场玩笑？

    三条乔恋枪乔姗男友，大闹其订婚宴。

    仅仅这三条已经足以吸引看客的注意力，每一条都能把乔恋贬低的一无是处。

    几天前，《时尚party》结束时，乔恋狂吸一大波铁粉，不管是专业的还是不专业的，都被的颜和才华吸引，可现在却都纷纷犹豫了。

    喜欢一个人，还是会在乎一个人的人品。

    尤其是代孕，小三，情人……这三个字，简直就是触碰到了很多女人的逆鳞。

    “如果是真的，那就太可耻了！这种人也能被请上电视，现在的综艺节目难道随便什么人都能上，只要有金主大腿抱？”

    “那几条录音我认真听了，妈呀，实在看不出竟然还代孕！一般女人都不屑做这种事，她竟然去做了，靠着肚子挣钱，这三观我也是服了！”

    “这女人的经历也是太一波三折了……目的性很强啊，想靠着一个综艺节目就嫁入豪门，呸！豪门是这么容易嫁的吗？”

    “粉转黑！这种人品的女人简直就是个戏精，我怀疑参加节目是不是请的枪手，强烈质疑！”

    一波一波的黑评，能把乔恋黑的体无完肤。

    回家后，家里黑漆漆的，她抱着膝盖蹲在玄关处，手脚一阵一阵地发颤。

    她以为代孕那件事永远不会被揭破，那个刻在心坎上的丑陋伤疤永远不会露出来，她的日子就会风平浪静。

    可是她错了。

    世界上没有不透风的墙。

    做了就是做了。

    哪怕她是被逼的，可是没有人会去关心这些，只会关注她被人如何糟蹋掉清白。

    她已经不干净了。

    她的眼神空洞的没有任何光泽，她紧紧抱住手臂，可是怎么抱，都冷的刺骨，心口一阵一阵的发疼。

    她静静地在那蹲了一夜，腿脚早已发麻。

    从前她并不在乎这些负面评论，可是这次的口水战似乎有一发不可收拾的感觉。

    开机后，她下意识地看了微博。

    除了昨晚那些热搜话题外，又有了乔恋是野种的话题。

    “好大一只白眼狼！我是乔恋以前的同学，她的那些破事我都知道……她的家人对她还不错，早早地就供她出国留学，没想到啧啧……抢亲姐的男人！”

    “妈呀，这就太过分了！不是亲生的，养父母养到你这么大，你不报恩就算了，还忘恩负义！我要是她养母，小时候就该把这孽种掐死！”

    “让我们大胆地猜猜，乔恋的生父生母都是什么人……养不起闺女，别是穷的叮当响的民工环卫工吧，啧，就这身份还想嫁入豪门，也不撒泡尿照照镜子，看看自己什么德行！”

    乔恋只翻了一眼，就没继续，而是直接关闭了微博，她打开微信那一瞬，微信上的一连串消息弹的手机差点死机。

    颜卿昨晚急的不行，“你倒是冒个泡呀，也不接电话，也不发消息，这是闹哪样？”

    “你现在住哪儿来着，我过去找你。”

    “微博上那些键盘侠你又不是不知道，说出来的话没几句好听的……你是什么人，我还不知道吗？”

    乔恋苦涩一笑，“可能要让你失望了。”

    颜卿秒回，“啊？什么情况？”

    “网上有一点说对了，我真的做过代孕，虽然是被迫的。”

    颜卿发了一长串的感叹号，删删写写，才组织完语言，“过去的都过去了，凡是往前看……对了，你家凌总什么态度？”

    凌霄？

    乔恋心里没什么底，她已经考虑到了最恶劣的一种可能，“他在出差，可能还不知道吧……只不过他就是在意也是正常的，我已经想好了，等他回来，我就和他好好谈谈，也算好聚好散了。”

    对于这种事，颜卿也不好多劝，毕竟是人家自己的家务事。

    代孕这种事，也得看男人的接受能力了。

    乔恋翻看着微信上朋友和同事的力挺，心里多少有几分暖意，她一一都回了，直到她看到叶岚的回复。

