    箫九儿站在窗口，一阵微风吹过，她听到头顶的风铃响了两声，随后铺天盖地的雷电就布满了她的院子。

    箫逸单手撑在窗台，条件反射地跳进屋里。双脚刚刚落地，就听见一声声凄惨的哀嚎接连响起。

    这一幕看得箫九儿目瞪口呆，她慢慢抬头，盯着窗户上挂着的那个小风铃，想起星星说过的话。

    他说这风铃是坏蛋送的，很贵，让她挂在窗户上。

    她挂是挂了，但却从未觉得这东西能有多值钱，只是单纯觉得怪好看的而已。

    北慕寒隔空看过来，瞥了眼他亲手做的风铃，轻声夸道。

    “你这么乖，倒是省了我不少力气。”

    箫九儿听了这话忍不住反驳。

    “我挂它只是为了提醒自己，堂堂国师大人是个连件像样东西都不肯送的小气鬼，就连顾炎送得药材都比你贵。”

    结果没想到，这在她眼里不值钱的风铃，还真是大有用处……

    他是早料到会有今日，所以提前设下天雷阵护她周全的？

    那这东西用过一次后还能再用吗？他就这么给引动了，是不是有点浪费？

    箫九儿满脸惆怅，看着满院子的尸体，后知后觉的有点惊讶。

    她现在在京城这么有影响力的吗？竟然有这么多人盼着她死？

    整整一夜，箫九儿基本没怎么合眼。

    因为北慕寒不走，赖在她房间跟她大眼瞪小眼。

    箫逸也像是打了鸡血，死活守在门口瞪着他们两个。

    院子里又时不时传来两声惨叫，不知又是哪个倒霉的杀手中了北慕寒的天雷阵倒地不起。

    北慕寒在整个宅子上空设下了结界，所有人只进不出，落地就被劈死，简直就是瓮中捉鳖。

    时间缓缓流逝，箫九儿就这么熬了一晚，直到北慕寒看了眼外面的天色，起身离开。

    箫九儿见他终于舍得走了，连忙打着哈欠起身送他。

    “让你睡又不睡，困成这样怪谁？”

    北慕寒看她难受的模样，轻轻皱眉。箫九儿哭笑不得的揉了揉眼睛，嘴上却是不肯受屈。

    “你们两个大爷像防贼一样呆在我房间盯着我，我怎么睡？”

    “如果有我在你就睡不着，那你趁早给自己研究个安神的方子。不然以后有你受的。”

    “？？？”

    箫九儿怔了一下，等北慕寒走出了房间，才反应过来他是在说什么骚话。

    她张了张嘴，没想出杠他的话。又见他袖子一挥，地上的那些尸体瞬间消失不见，思绪不由得被带跑偏了。

    她知道他有空间，这种事情对他而言并不难。但她好奇，他带走这些尸体要做什么，于是疑惑问道。

    “你要去哪儿？”

    “进宫。”北慕寒云淡风轻地回答：“搞事。”

    “……一路顺风。”

    眼下这个时辰差不多该上早朝了，箫九儿想象了一下北慕寒把这么一堆尸体扔在大殿上，那帮大臣们的反应和表情。

    就很刺激。

    奈何她脑子现在已经成了一团浆糊，所以她只想睡觉，不然就跟着去看热闹了。

    北慕寒离开，箫逸也耷拉着尾巴回了自己房间。

    箫九儿躺在床上望着房顶，回想昨晚发生的种种，心跳的速度逐渐变快。

    她扯过被子蒙到脸上，努力让自己冷静，可惜却没什么效果。

    因为只要一闭上眼，她满脑子就都是北慕寒的样子……

    天色还没彻底放亮，北慕寒抵达皇宫时，大殿上空空荡荡没有一个人。

    他走到自己的座位坐下，把尸体扔到大殿中央，心情不错的等着人来。

    他很少如此有耐心，愿意把时间浪费在这帮垃圾身上。

    所以等大臣们穿戴整齐进宫，步入大殿时，看到的就是这位让人谈之色变的国师大人。

    他一身黑色锦装，脸上依旧戴着那张让人神鬼难辨的面具。

    墨发高束，双手环胸，长腿交叠舒展，看似慵懒闲散的坐在高位之上，可周身却散发着拒人千里的强大气息。

    北慕寒从不上早朝，甚至很少在上午入宫。所以大家这会儿看见他，顿时有种不好的预感。

    再加上那扔了满地的尸体，更是让众人满腹疑云，心情沉重，不知他又要发什么疯。

    一声“皇上驾到”转移了众人的注意力，大家纷纷下跪，恭迎圣上。

    苏修平慢步步入殿中，远远看到北慕寒的身影，脸色瞬间就暗了下去。

    自从那晚他被北慕寒埋在东宫，别说是再见这个人了，就连名字他都不想听人提起。

    可偏偏这人却不懂他的心思，不但又进宫惹他，还带来一堆……

    苏修平望着满地的尸体，表情别提有多难看了。

    他坐到龙椅上，斜睨一眼北慕寒，冷声发问。

    “国师这是何意？”

    北慕寒在闭目养神，听到他的声音，懒懒睁开眼睛，回道。

    “没什么意思，就是想让各位大臣认认自己的人。”

    苏修平眉头一皱，没懂他这话中的含义。倒是底下不少人都心虚的低下了头，连视线都不敢跟北慕寒碰撞。

    北慕寒嗤鼻一笑，嘲讽。

    “就这点胆子还妄想与我作对？我再给你们最后一次机会，这些人是谁派来的，谁给我领回去。否则我把人一个个挂在你们府门口，贴上你们的名字，让百姓们都好好见识一下你们这群缩头乌龟是什么德行。”

    “北慕寒你别欺人太甚！”

    安静的大殿上突然响起一声怒吼，众人身子一抖，偷偷看去，就见箫北捷眉头紧皱着与北慕寒对视。

    北慕寒那番话是什么意思，箫北捷自然清楚。因为这堆死尸之中就有他派去的手下。

    “你当这里是什么地方，岂容你胡来？”

    箫大将军带头发威，让不少连背都不敢挺直的人马上就有了想追随的心理。

    苏修平向来不喜欢箫北捷，可此时也没出声，只想看北慕寒要怎么收拾这残局。

    箫北捷一身正气，拳头紧握。他像是忍了很久，终于找到一个合适的时机来发泄心中的怒火。

    “这里不是能任由你撒野的地方！你一再袒护妖女，甚至还杀了千里迢迢从九州而来的占卜师！你可知此事一旦传到九州，会给北陵带来什么后果？！”

