    花园中，水塘里。

    两只妖怪交战正酣。

    “墨女，你只要把这些人类给我们分一分，我保证不再找你麻烦。”

    蛇妖毒龙打起来才发现，虽然他实力高于乌贼精，但是想赢还真是不容易。

    “你想得美。我现在就把他们全毁了，也不会交给你。”

    “你舍得毁掉？我猜你本来是准备把这些人变成你的傀儡，他们肚子里的卵成长起来，一个个成为你吸收精气来源。”

    “那又怎样？我现在也可以施法吸收他们的精气，毒龙，你坏我好事，我不会跟你妥协的。这里有几千人，虽然现在施法效果不太好，但也能让我有足够的妖力对付你。”

    “别忘了，我有帮手，你不是我们的对手。”

    乌贼墨女却笑道：“帮手？你的帮手遇到麻烦了。”她有那么多卵附在人类身上，早就看到涂牧和余佳梦出手。

    蛇妖这才余光瞥过，顿时心急：“可恶，哪儿来的两个人类？墨女，你给我去死吧，杀了你，我再去对付那两个人。”

    涂牧跟镜妖已经交手。

    果然青镜根本不跟他近战，而是一道道妖力能量波动袭来。

    但涂牧使用电光一闪，瞬间来到青镜身旁。

    一刀下去。

    “幻影？”

    他只觉得这女妖应该擅长精神攻击，却不知道她本体是青铜镜。

    再一回身，却见一道熟悉的身影袭来，手里还拿着一把利刃。

    涂牧伸手挡住，却见对方长着一张跟自己一样的脸。

    “这是什么法术？”

    “镜子！如果我没看错，那女妖是镜子。”

    说话的是鬼母王。她虽然因为缺少相应的能量，无法成形，但本身的见识一点都不低。何况紫色3星的品质，如果能出来，可以说一只手就能碾压现场的妖怪。

    嗯，那条白狗另算。

    涂牧跟青镜来回交手几个回合，鬼母王就看出了敌人的深浅。

    “主人，用你那双眼，不要担心耗费能量，否则你会被她的幻术针对。”

    “这是幻术？可这个复制体很真实。”

    “幻术不一定是纯粹作用于精神层面的虚幻，她这一招是半虚半实，你只要识破了虚的那一面，所谓的复制体，力量就被削弱一半。”

    涂牧闻言，马上使用写轮眼镜片。

    看破幻术。

    对面的复制体再攻来，明显给人的感觉就不如刚才。

    “她用了一些妖力塑造复制体，但还有个前提是你自己也认为复制体很强，拥有你的能力。但是当你看破虚幻的时候，需要面对的就只是一团妖力。”

    涂牧明白之后，挥手便是一道闪电，复制体散作云烟。

    “真是家有一……姐姐，如有一宝啊。”

    “主人是觉得妾身老吗？”

    “没有没有。你帮我看一眼另一个妖怪是什么？”

    鬼母王也没有继续玩笑下去：“应该是动物成精，以我现在的状态，得离近了我才能看明白。主人，你还是赶紧解决这只镜妖，我怕你的小情人在那只妖怪手里吃亏。”

    “什么小情人，我没有，别胡说。”

    “呵呵。”

    “这只镜妖很烦啊，以我的实力，想要快速击败她，可不容易，要让琪莎拉出来吗？”

    “别！”鬼母王道：“琪莎拉对付另一只妖怪还行，但是对付镜妖，恐怕不太好使。主人，不是我说你，藏着掖着干嘛？您那俩眼镜片不是有特殊技能吗？不用白不用，再等等我能出来战斗，或者你契约了那只沙子怪，可能都用不上眼镜片的技能了。”

    涂牧心中一凛，他确实是太想留着写轮眼镜片的特殊技能做底牌了。

    虽然是不完全版的天照、神威和须佐能乎，使用次数还有限，但是突然用出来，绝对是能翻盘的技能。

    一开始，他就潜意识里想把这些技能留着对付吴铭。

    但是鬼母王说的没错，战斗时没有那么多让你准备刚刚好的事情，底牌一直不拿出来，再等等也许就没用了。

    未来一尾守鹤完全可以替代写轮眼的攻击和防御能力，而鬼母王对精神能力的运用，比普通的三勾玉写轮眼强多了。

    想到这里，涂牧睁大了眼睛。

    他在寻找镜妖。

    从一开始交手，镜妖就隐去了身形，涂牧碰到的，不是自己的复制体，就是镜妖的幻影。

    三勾玉写轮眼全速运转起来。

    “找到了！”

    涂牧惊讶地发现，镜妖竟然隐在另一只妖怪身边。

    电光一闪，他如同奔雷，冲向两只妖怪。

    “喂，绿蜥，那个武士竟然冲你来了。”

    “不会是你被发现了吧。”

    “应该不会吧，不过也不一定哦。刚才那个小家伙，可是破了我的幻术的。”

    “那就让他来吧，我正好扭断他的脖子。”

    绿蜥被余佳梦的箭术扰的烦不胜烦。

    余佳梦经过这些天的修行，已经可以使用灵力了，还能用出比较初级的破魔箭。

    现在绿蜥都觉得，这女孩儿可能是个巫女，只是没穿那身衣服而已。

    关键余佳梦不只会箭术，这里是花园，周围的花花草草都被她用上了。

    绿蜥虽然不怕，却也很难找机会近身战斗。他的舌头可以弹射，却被一只猫一次次挡下。

    迪路兽的力量，在妖怪眼里带着一些非常讨厌的克制气息。

    余佳梦愈战愈勇，她进步很快，有了体系化的经验学习，这几天下来她的实力已经进入九阶源卡战士的层次，正在朝一个真正的高手迈进。

    “迪路兽，你好像越来越灵活了。”

    迪路兽眼神冷静：“我感觉在这个妖怪横行的世界，充斥着我不喜欢的气息，但我的本能力量反而受到刺激，正在慢慢变强。”

    “你是要进化了吗？”

    “有可能。但是，数码兽进化，是很难把握的，我也不确定。梦姐姐，我看到主人去妖怪身边了。”

    “我也看见了，涂牧他要做什么？那两只妖怪很强的。”

    “主人敢去，就一定有把握。”迪路兽道：“我相信他，梦姐姐，主人的底牌，从来没有完全展露出来。”

    余佳梦和迪路兽看到涂牧不知道从哪儿拉住一个女妖，然后将女妖推向那只好像是蜥蜴的男妖。

    绿蜥一伸手，就稳稳扶住了同伴。

    但下一刻，他却看到青镜脸上全是痛苦：“快跑！”

