
　　夏灵灵快被洛芯儿这话给气吐血了。

　　偏偏当事人一脸嬉笑的挽着自家亲亲老公，昂首挺胸的离开了警察局的停尸房，真的就立刻奔赴北城著名的烤肉店了。

　　夏灵灵气得跳脚也不能让洛芯儿多看她一眼。

　　她只能匆匆离去，打电话给她奶奶告状去了。至于夏晚星的尸体，夏灵灵本来是想要带走的，但是转念一想不要带走才能更显得洛芯儿可恶，所以她也就没理会了。

　　刚刚听着夏灵灵义正言辞的指责洛芯儿的警察们：？

　　这个夏灵灵在洛家小姐面前表现得那么的正直，怎么剩下她自己一个人了，竟然连看都没看着遗体一眼？这就是所谓的姑侄情深？

　　警察们疑惑不解。

　　夏灵灵已经接通了z国的电话，接电话的是夏家的管家，夏灵灵哽咽着告诉管家夏晚星的死讯。那声音悲惨到好像死了亲娘。

　　夏晚星是管家一手带大起来的，夏晚星那一身的本事，除了夏老太太传授了一部分以外，剩下的就都是管家传授的了。

　　可以说相对于夏老太太的严格，略微显得温和一些的夏管家更像是夏晚星的亲妈。如今管家听到自己一手拉扯大的三小姐死了，她双眼一黑差点晕死过去。

　　“是谁？是谁干的？三小姐那么厉害，究竟是谁害了她的命？”

　　夏灵灵抬起手擦了擦并不存在的泪水，哽咽道“是……是芯儿表妹。”

　　“芯儿表妹？”管家眉头狠狠皱起，突然想起了三小姐当年为了接近洛家，杀掉夫人的那个仇人而选择了跟仇人的儿子结婚，生下了一个女儿叫洛芯儿。

　　“是她？竟然是她？她不是死了吗？她多年之前不是死了？”

　　不只是夏管家，甚至是夏家的人以及x生物科研实验室的主要人物都以为洛芯儿死了，毕竟当初关于洛芯儿的死讯，还是夏晚星亲自传回来的。

　　她说洛家彻底的断根了。

　　所以夏家的人一直认为洛芯儿已经死了。

　　其实夏灵灵之前也是这么认为的，直到她姑姑再次联系上她，她才知道早就该死了的洛芯儿没死，只是被姑姑变成了一个神经病而已。

　　原本以为这是一件非常有意思的事的夏晚星，最后没有想到竟然会因为洛芯儿而死。这大概就是一直以为自己是猎人的人，到死的那一刻才发现自己原来是个猎物……

　　夏灵灵哭得好不凄惨的跟夏管家诉说着洛芯儿的恶心，电话那头的夏管家语气也有些哽咽。精神烁烁的夏老太太从外面走进来，看到夏管家那悲伤的脸庞，她不悦的皱了皱眉。

　　“发生什么事了？”

　　“夫人……”夏管家哀伤不已的开口“三小姐她…三小姐她…她死了……”

　　“什么？”

　　下老太太浑身一震，脚步往后退了好几步才稳住“你说什么？是谁干的？”

　　夏管家一脸悲切的将夏灵灵跟她说的话复述了一遍给夏老太太听，夏老太太听完，握着拐杖的手紧紧收起。

　　“好一个洛家，好一个洛芯儿。洛婉儿那个贱人就算死了也还让她的后人跟我们夏家作对是不是？好，好得很！”

　　夏老太太接连说了好几个好字。

　　夏管家知道这是老太太动怒前的表现。

　　夏家老太太原本叫夏陈玉，她年轻的时候就与洛家已故去的老太太洛婉儿不对付。

　　加上两家本来就是世仇，洛家手中又掌握着一个让夏家一直眼红但是却拿不到的宝藏地图，更让两家的关系雪上加霜！

　　在几十年前，洛家为了躲避跟夏家无休止的斗争，就举家从z国迁到了华国，在北城安了家。但是夏家怎么可能那么轻易的放过洛家？

　　尤其是夏陈玉跟洛婉儿两人之间还有私人恩怨，那就更不可能放过洛家人了。在夏陈玉掌握了夏家大权之后，就一直在想办法对付洛家。

　　为此甚至将自己的女儿也搭了进去。

　　最终是洛婉儿棋差一着，被夏陈玉赢了。

　　或者说，是夏晚星的勾引起效，洛青柏不仅害了自己，还害了他妈……

　　这夏洛两家的恩怨，就算是搬着凳子坐下说，说个三天三夜恐怕也没完。此刻夏陈玉恼怒不已，也没有过多回忆过去。

　　她现在就想让人杀了洛婉儿的那个贱人的后代。

　　洛家人通通该死，他们都不该活在这个世界上！

　　“红林，你亲自去挑几个人，带着他们去华国务必要将洛家那个贱人给我带回来。活要见人，死要见尸！”

　　夏管家也就是夏红林郑重的点了点头。

　　“请夫人放心，我一定会为三小姐报仇的。”

　　“去吧。”

　　夏陈玉有些痛苦的闭上了眼睛。可能真的是年纪大了，人的心地就变得多愁善感了，如果是早二十年的夏陈玉，别说死了一个女儿了，就算全部的女儿都死了，她也不会像现在一样难受的。

　　但是现在不行，现在她老了，也想要儿孙绕膝了。夏晚星的死无疑是一个大的打击，尤其是对方还因为洛家的人而死的，这怎么让夏陈玉不愤怒？

　　夏红林匆匆离去挑选人手赶往华国。

　　远在北城的洛芯儿吃饱以后满意的打了个饱嗝，继续缠着战霆枭问他自己开办杀手组织的事。

　　战霆枭有些好笑小姑娘对这事的执着。

　　“法院那边已经摸排得差不多了，过几天就能将洛家的产业交还回来了。芯儿不想打理自家公司吗？”虽然他不舍得她受累，但是那毕竟是洛家的公司，洛芯儿就算不亲力亲为的去办事，挂个名什么的也必须得去的。23sK.com

　　战霆枭这么说就是为了打消她创建杀手组织的念头。

　　杀手组织这种一听就是高危行业的公司，战霆枭不愿意洛芯儿去碰。

　　洛芯儿有些郁闷的撇了撇嘴“公司还回来了不是还有你吗？我对做生意没什么兴趣，你帮我请人打理？”

　　按部就班的工作还真吸引不了她，她就想干点刺激的。

　　战霆枭无奈，替小妻子打理她家的公司当然是可以的，但是小妻子太执着了他不答应又显得不近人情，答应了又担心她的安危。

　　“芯儿，杀手组织什么的很危险的，而且在国内也是不允许存在。”

　　“那我就改名保安公司就好了，你觉得怎么样？就叫落啸安保公司？好不好听？”

　　落啸安保这个名字可是她想了很久的名。

　　战霆枭对于妻子的执着充满了无奈“芯儿，你忘了你之前说要找好看的小哥哥创建什么娱乐公司进军娱乐圈的吗？”

　　“你说的是。”洛芯儿点了点头“那就安保公司的成员全都找好看的小哥哥吧！”

　　战霆枭：……

　　所以他都白说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第88章 三分钟热度免费阅读。https://xs.23sk.com 