    与外面的强光相比，暗室内的灰暗显得有点阴沉和寒冷。

    微弱的烛光一闪一闪的，映照在那张艳丽妖媚的脸上，异常邪恶。

    “蓝太医，你不是对那贱人下过药的吗？她因何清醒这么快？”尖锐的声音透着阵阵恨意和怒意。

    “启禀娘娘，那不是普通的药，药量不能放太多，否则适得其反，会引人怀疑。微臣认为，只要她招认了罪行，我们目的便已达到。”蓝太医道。

    其实他暗地里也深感纳闷，他下的药明明可以控制三四天的，寒菱却两天就清醒，莫非药物出了问题？或是那寒菱的意志力较常人坚定？

    “一切都在计划中，眼看就要成功了，想不到半路杀出个死太监。皇上处斩那狗奴才分明就是想让他做替死鬼，好了结此案。本宫所有的努力，功亏一篑！”

    “娘娘请息怒。这次虽不能赶尽杀绝，不过这样的效果也算不错。您想想，菱昭仪对那太监感情深厚，她一心认定是皇上糊涂错判，根据她的个性，肯定怀恨皇上。皇上龙威受损颜面大失的话，渐渐自然也就对她心生厌烦，这未尝不是一件好事！”蓝太医巧舌如簧，满面谄媚。

    美艳女子听罢，脑海闪现出下午在慎刑堂发生的画面，心头不禁也涌起一丝痛快和雀跃。

    确实，那贱人对皇上痛恨万分，估计不会再做出任何魅惑或勾引之事了。

    “可是，她在堂上出言不逊，公然怒骂皇上，皇上非但不惩罚，还小心翼翼地抱起她，护送她回寝宫。”当她转而又想起当时韦烽罕见的柔情，即刻嫉妒不已。

    “娘娘请放心，皇上心高气傲，习惯了大家的迎合与恭敬，即便再喜欢她，也拉不下面子多次讨好。几次自讨没趣后，自会产生厌倦。”

    那是！

    堂堂一国之君，不可能每次都放下身段去委曲求全。美艳女子总算放心，看着蓝太医，再问道，“你给那贱人下药，确定没人发现？”

    “娘娘请放心，微臣办事，绝不留丝毫破绽！”

    “算你聪明，退下吧。”

    “娘娘若再有什么用得上微臣的地方尽管吩咐，微臣即使赴汤蹈火，在所不辞！”

    哼！

    女子暗自冷嗤和鄙夷，表面上依然一副微笑的样子，“嗯，需要你的时候，本宫自然会找你。”

    关门声响起，脚步声逐渐远去，女子继续呆在暗室内，目不转睛地凝视着炽热明亮的蓝色火焰，满面沉思。

    寒菱醒来时，天已黑了，四周熟悉的环境表明她此时正躺在自己寝房的大床上。

    谷秋守在床前。

    “二狗呢？”寒菱微动一下嘴唇，问了出来。

    “二狗他……”谷秋顿时泪如潮涌。

    寒菱浑身僵硬，面如死灰。

    二狗真的，死了？

    她还以为最后关头会出现奇迹，没想到……

    她重新闭上眼，泪水缓缓滑过苍白的面颊。

    “菱，你的身体，有没有什么不适？”一会，谷秋问出声。

    “我没事。对了，我怎么回到这里？”寒菱也许久才应，声若蚊蝇，双目仍然紧闭着。

    “是皇上抱你回来的，你足足昏睡了三个时辰，皇上很担心你，如果不是有大臣觐见，他还一直守在你身边。”

    听到这个名字，寒菱两只手攥了起来。

    “谁要他假好心，他就是一个是非不分，杀千刀的昏君！”她怒道。

    “菱，其实那天我能够进慎刑堂叫醒你，是皇上私下安排的，没有他的令牌，我根本进不去地牢。”谷秋虽然也怨恨韦烽错判二狗，但还是把某些不为人知的事情告诉寒菱。

    “是吗？可惜一切都不再重要。二狗都已经死了。”

    是啊，二狗已经离开她们，往后再也见不到了。

    想起昔日好友，谷秋不由也再次悲伤落泪。

    稍后，房门一响。

    看到高大的人影款款走进，谷秋连忙起身，“皇上。”

    寒菱身体又是微微一僵，但并没有起来。

    韦烽示意谷秋离开，坐到床上，轻声唤道：“菱菱——”

    寒菱没反应，只有双手继续因为愤怒紧握成拳。

    韦烽温柔地拭去她眼角的泪水，继续说：“朕知道你醒了，睁开眼看着朕好吗？还有，你身体有无大碍？要不要传太医来看看？朕当时所作的一切，都是为了你。朕只希望你没事，至于其他人，朕不管。”

    呵呵，为了她！

    他若是真的为了她，就不应该处死二狗！

    “珏儿的死，朕的悲伤不少于你；而二狗的死，朕只能说抱歉。朕清楚你心中的痛，朕决定，我们自己生一个皇儿，有了皇儿你或许就能忘记发生过的一切，只要你喜欢，你还可以把他当成珏儿的影子。”

    “给我住口！你出去，立刻给我出去！”寒菱终于也怒吼出来，眼中满满都是憎恨和厌恶，还有悲伤。

    韦烽剑眉微微一拧，随即又无奈地伸出手，欲抚上她的脸。

    “给我滚，韦烽，要么你连我也杀了，要么，你给我消失，我不想看到你，你给我滚出去！”寒菱抬起双脚，失控地踢向他。

    韦烽瞧她虚弱气喘，面色涨红，不禁也急声道，“你身体还没完全恢复，不宜激动！”

    可惜寒菱已濒临失狂，早就没了理智和冷静，她一个劲地怒叫着，恨不得杀了他。

    韦烽见状不敢刺激她，只好先离去，把谷秋喊进来陪着她。

    谷秋默默看着寒菱，也伤悲不已，她呜咽道，“菱，你别这样，快冷静下来，他走了，还有，二狗就是为了救你才不惜牺牲，你若是还出什么意外，岂不是让他死不瞑目？”

    菱，不管我在哪，都会好好看着你的，希望你开开心心过完下半辈子。

    二狗临死前的话，跃上寒菱的脑海来。

    她哇地一声，痛哭出来。

    谷秋抱住她，亦泪流不止。

    偌大的寝室，笼罩弥漫在无尽的悲伤中。

    接下来的日子，寒菱一直呆在寝房里，除了谷秋，什么人都不接见。

    韦烽每天光顾几回，但每次都被隔绝门外，只能通过宫奴和谷秋了解寒菱的状况，安排一些相关事宜。

