    云清以前的记忆在逐渐清晰，她也看过乔植的照片，那是个温润如玉的男人，脸上有几分岁月的痕迹，沉淀得气质愈发厚重内敛。

    他久居上位，哪怕身体孱弱，举手投足间，也处处彰显着上位者的霸气……

    那是曾经名誉天下的奚山乔家家主，兰枝玉树的男人——乔植！

    云清压根无法把眼前这个白发苍苍的长者，和记忆里的乔植联系在一起……

    她愣在原地，看着乔植一步步靠近，只觉得视线模糊，旋即眼眶发热，落下泪来。

    “爸爸……”云清哽咽着喊了一声，“您怎么过来了？”

    “我想亲眼见见你。”

    乔植更是泪眼浑浊，看着如今已经面目全非的女儿，心疼得要命。

    “……这是遭了多少罪？疼不疼宝贝？”

    眼前的女儿和年轻时候的蓝水心有七成相似——这才是云清本来的模样，可是，她的容貌被硬生生改变了两次！

    在乔植眼里，无论云清什么模样都不重要，她是他的宝贝女儿，他只心疼她受苦遭罪……

    乔植更是恨不得将那个改变她容貌的人千刀万剐！

    “告诉爸爸，是谁欺负了你？！”乔植咬牙怒道，“我要让他知道，欺负我女儿的下场！”

    “爸爸，我真的没事，不疼的……”云清心里一阵温暖，她握住乔植的手，眼里全是心疼愧疚，“对不起爸爸，让您担心了。”

    乔植是一夜白的头。

    云清的死讯对他打击太大，差点就没救回来……

    乔植闭了闭眼睛，在这瞬间，他脑海里闪过一个女人的身影。

    他至今无法确定是不是梦……

    乔植心有余悸地颤颤道：“只要你没事就好……”

    旋即，他的目光落在了云清身后的霍景深身上，当时脸色微沉，皱了下眉。

    霍景深：“……”

    向来只有别人看他脸色，但在岳父面前，霍景深算是彻底明白了什么叫对方皱一下眉，他就跟着心里咯噔一下的刺激体验。

    霍景深硬着头皮，上前，“伯父……”

    然而乔植勉强看了他一眼，开口却是，“叫什么伯父？叫岳父！”

    “……”霍景深一怔，有些受宠若惊。

    乔植轻哼，“怎么，你是十二洲之主，是君盟殿的king，身份不一样了，就不打算认我这个岳父了？”

    “自然不是，岳父大人。”霍景深立马从善如流的改口。

    在乔植面前，他态度恭敬到极点。

    终于过了岳父这一关，霍景深是由衷地松了口气。

    乔植慨叹道：“你倒是藏得深，不过我告诉你，别以为你是十二君之主，我们乔家就矮你一截！日后你如果敢辜负我女儿……”

    “我还是之前那句话。”霍景深难得打算乔植的话，告诉他没有如果，“但凡我负清清一分，我的命您随时来取！”

    “好！我可不会手软！”

    云清在旁看着，忍不住翘起嘴角，幸福不言而喻。

    “大伯，咱们就别站在这里叙旧了！”乔野忍不住开口道，“小北手术都快做完了！”

    乔瑾正在里面给莫北舟做手术。

    为了方便，霍景深甚至提前在家里布置了一个手术室，而且安排了十二洲最好的几个外科医生过来给乔瑾打下手。

    云清搀扶着乔植，跟他们一块走向动手术的房间。

    正好，手术结束，乔瑾从里面出来，他接过助手递来擦了擦额头上的汗，看见云清的瞬间愣了一下，但也认了出来。

    “清清……”

    云清微笑道：“是我，二叔。”

    乔瑾感慨万分，但没有多说什么，只道：“放心，手术很成功。只是麻醉的药效没过去，小北还得昏睡一阵子。”

