
    “一切劳烦林伯伯了。”楚言拱拱手道。

    既然能够在林家安顿下来，那么他计划的第一步，已经达到了。

    林冲天此时手指有节奏地敲击着座椅扶手，看着楚言道：“不过楚贤侄，还有一些事情，我要和你说清楚。在这之前，我林家为了欢迎你，准备了一笔灵钱，还有一些礼物，不过今天的事情，如果我不对你有所处罚，对于其他人，我也没法交代。

    既然如此的话，原本打算给你的东西，我扣下一部分，剩下的两样，等到你安顿好了，明后天有时间，可以去镇外林家堡的武技阁，挑选一门武技，再选取一件利器。

    你记住了，从你今天跨入我林家大门开始，你的身份，在我林家了，类似今天的事情，我不希望再发生。

    至于你的身份，等到我父亲出关，再由他老人家亲自宣布吧，毕竟这是他的夙愿。”

    “是，小侄会记住的。”楚言一拱手，“谢谢林伯伯的照顾。”

    和他预料的一样，林冲天所谓对他的处罚，是高高举起，轻轻放下。

    说是处罚，只是将原本楚言压根没考虑过的礼物收回，并且还不是全部收回，而是给他留了一门武技和一件利器。

    为了对付楚行派来的杀手，楚言遗失了青罡剑和断魂枪，如今正愁手没有武器，而林冲天真是瞌睡送来了枕头，明后两天有时间，楚言倒是打算去看看。

    楚言甚至都怀疑，所谓的“收回去的礼物”，压根是不存在的，武技和利器，是林冲天对于他帮助林家解决了叶家这个麻烦的奖赏。

    这其真正的缘由，楚言自然不会多问。

    林冲天很快安排了一个林家家仆，领着楚言到了大宅的别院。

    这处别院，是林家大宅角落的一个小院，占地不过两三亩，不过胜在安静，不会有人随便打扰。

    楚言此时需要的正是这样的地方。

    进了房间，刚坐下没一会儿，门外传来了赵吉的声音：“楚老弟，是我们。”

    楚言估算着他们也该来了，于是打开门，将此刻一脸古怪的赵吉和冯如引了进来。

    林冲天对于楚言的所谓“惩罚”，此刻已经在林家有心人的口传开了。

    这个结果，可以说是超出了几乎所有人的预料。

    在这之前，所有人都认为，以楚言今天这无礼和破坏两大家族关系的行为，必然会遭到林冲天的重重惩罚。

    毕竟楚言的身份，是林家赘婿，虽然还没有正式公开，但是林家高层，都已经知道这件事了。

    一个赘婿，竟然敢干涉主家的决定，甚至公然不给主家面子，这还得了？

    但是最后的结局，却是楚言什么惩罚都没有。

    这其的味道，很耐人寻味了。

    其他人不方便问，但是赵吉和冯如却是迫不及待了。

    他们今天的心情，可以用大起大落来形容，所以此刻很想知道，这其到底是怎么回事。

    坐下之后，赵吉主动开口，看得出来，他此刻很着急。

    “楚老弟，我们之间的关系，不需要多说了，我想知道，这到底是怎么回事，你是不是——”犹豫一下，赵吉还是咬着牙道，“早知道你那么做，族长会是这个态度了，所以才会有恃无恐？”

    “是的。”楚言点头。

    得到肯定的回答，赵吉眼，顿时一阵精芒乱闪。

    冯如则是一声低呼：“这怎么可能！叶家在长青镇，也是排得号的家族，在老太爷晋升和大小姐检测出清玉之体之前，叶家的地位，还在我们林家之，族长他怎么会——”

    “冯大哥，其实事情很简单，你听我解释给你们听。”楚言道。

    “好，楚老弟请讲。”赵吉此刻目光闪烁，言辞之，都用了请字。

    “其实我刚到林家大宅门前的时候，已经知道，林家和叶家的联姻，绝对不可能成功，至少族长的态度，是不允许成功的。”楚言道。

    “怎么说？”冯如急忙问道。

    楚言笑了一下，道：“如冯大哥之前所说，叶家的地位，原本还在林家之，叶家来提亲，意味着一旦联姻，那么两家的力量，将会集合到一起，这对于林家而言，也是展现实力的一种手段。这样的事情，对于林家本该是好事，按照道理说，族长打开大门，恨不得让整个镇子的人都知道对不对，可是我们来的时候，见到的却是大门紧闭，而且附近还有林家族人巡查，不允许有人靠近。

    这说明了，叶家今天来提亲的事情，林家是不希望被人知道的，因为他们不能接受这样的事情发生。”

    “那楚老弟，你怎么又知道，这是族长的意思呢？”赵吉问道。

    “赵大哥，你还记得那个管事要拿下我的时候，说过的话吗？”楚言不答反问。

    赵吉皱眉，回忆道：“当时他说，副族长下令……”

    话未说完，他的眼睛猛地一瞪，瞬间明白过来。

    副族长的命令，显然是倾向于叶家和林家联姻的，而林家的本意是拒绝，如此一来，略一推导，可以得出结论，族不愿意和叶家联姻的，是族长林冲天本人。

    知道对方已经想通，楚言继续说道：“所以我这一系列做法，可以帮助族长名正言顺推掉叶家今天的提亲，而且理由也很充分，你叶家的小天才，不是我林家原本选择的赘婿的对手，而且我林家也不能背一女二嫁的骂名，是迫不得已。如此一来，林家的拒绝，显得是被迫的。

    林家一方面可以拒绝叶家，另外一方面，又不用背黑锅，而是把锅甩给我，这一举两得的好事，是我帮助族长完成的，你们说他怎么可能会惩罚我？”

    此刻听楚言如此一分析，赵吉和冯如这才发现，原来许多细节，本已经摆在了自己面前，只是当时他们心神激荡，根本没有仔细去思考。

    而楚言却不同，他不仅保持了冷静，而且可以在瞬息之间，分析出这些关键，并且豪赌一把，大着胆子，做出这一切。

    这其，更能体现的，是他对自己能力的绝对自信。

    他相信自己的分析是对的，他相信自己的实力，可以解决可能发生的一切问题！
