    

    顾清菱却好像没有看见一般，笑咪咪地继续哄着姚安玲，还点了姚安逸的名，让他答应以后多买几件小玩意儿，务必把姚安玲这个小堂妹给哄开心了。

    不仅如此，姚安馨、姚安宏的赔也得备上，不能“厚此落彼”。

    “是，老太君。”

    屋子里，姚安逸应着，脑袋里一片空白，几乎是顾清菱说什么就是什么。

    原以为他的身份会是一个天大的“秘密”，引起一番震动，没想到顾清菱就趁着午膳前的空档，就这样轻轻松松地说了出来，就好像“本来就是如此”一般。

    她还讲到了姚安逸小时候的事情，说他打小身体就不好，要不是听信了某位得道高僧的“箴言”，让他当了十年的女孩子，这才平安地度过了“命里多灾多难的十年”，否则根本没办法平平安安长到这么大。

    “唉……”顾清菱叹了口气，有些遗憾地说道，“也是你们爹娘不争气，让他们多生几个也不生，要是他们能多生几个，你们也不会没有什么兄弟姐妹，不是独苗苗，就是一男一女刚好一个，想要我一个多的都没有。”

    “我啊，年纪大了，也没什么别的盼头，就想让你们爹娘多生几个，让我多抱几个孙子，你们多有几外兄弟姐妹，家里也热闹一些。”

    “也不知道，我这辈子还能不能盼上。”

    ……

    在这些说的时候，顾清菱已经在心里盘算上了。大房只有姚安馨一个孩子肯定不行，不管是姚大爷不能生，还是姚大夫人不能生，等她抽出手来找大夫给他们把把脉，看能不能对症下药。

    实在不行，那就用灵朱试试，伐骨洗髓什么的，应该多少能够起到一些作用吧？

    二房生了两个，想来姚二爷的身体没问题，姚二夫人也是能生的，就是一连生了两个，需要好好保养一下，看能不能再生一个。

    至于三房，那肯定还是继续生的，反正姚三夫人还年轻，不过二十岁也头，正是生育的最佳时期，应该还能多生几个。

    掰着手指头算了一下，连还没成亲的姚六爷都给算上了，顾清菱相信，只要养得好了，姚家肯定还能给她添五六个乖孙孙。

    男娃女娃不重要，但最好都是正妻生的。

    她可不想搞了半天，冒出一堆庶孙，到时候还得调节嫡孙和庶孙之是的矛盾，那就麻烦了。

    她要那么多孙孙，是想培养成人，多给姚家弄些助力，以后好给自己养老。可要是庶孙多了，她是培养不培养呢？

    培养了吧，儿媳妇、嫡孙有意见；不培养吧，放在那里又浪费。

    与其如此，那还不如一开始就不要，直接让正妻生好了。

    此时，姚大夫人、姚二夫人、姚三夫人对此还一无所知，她们打了一个喷嚏，只觉得有些茫然：是她们的错觉吗，怎么感觉后背有点发凉？

    吃完午饭，顾清菱带着四个孙子孙女进行了常规“散步”。

    她一边走，一边考问姚安宏课堂上的学业。

    可怜的姚安宏，才刚刚因为姚安逸的真实性别震惊了一把，还没理出一个所以然来，就被强行转移了注意力，不得不费尽脑汁，开始回答顾清菱的问题。

    他生怕自己一个答得不好，就让顾清菱不高兴了。

    虽然不知道为什么，但姚安宏直觉的，有些怕顾清菱，就好像老鼠见着猫一般，遇见了克星。

    跟平常相比，顾清菱的问题似乎难了一些。

    顾清菱绝对不承认，她就是故意的，她就是不想姚安将精力浪费在别的事情上面。好好的男儿，好好读书就是，还是少想点别的乱七八糟的事情。

    不只考问姚安宏，还考问姚安馨、姚安玲。

    姚安馨还好，她本来就在学这些，猜测老太君会故意“为难”她，多少有些心理准备；可姚安玲就惨了，她才刚刚启蒙，哪来的那么多大道理，被问的一懵接一懵的，差点没哭出来。

    顾清菱虽然没说什么，但皱着的眉头显示，她对姚安玲“一问三不知”的状态十分不满，只不过没有发作出来。

    这不，问完了，她就划了几本书给姚安玲作“睡前读物”，希望她有事没事多看书，多增涨点知识。

    姚安玲：“……”

    呜呜呜……她才刚刚启蒙，要不要这么凶残？

    顾清菱：“……”

    就是要这么凶残，要不然你整天抖机灵，鬼知道你把机灵抖到哪里去了？

    与其想着“家斗”、“宅斗”，还不如多花点时间学习。

    这一天，顾清菱直接把四个这孩子给“扣”了下来，连晚上都没让他们回去。理由很简单——学了一天不满意，留下来“补课”。

    因为顾清菱根本没让他们跟自己的丫鬟、婆子接触，姚安逸是男孩子的事情，到没有暴露出去，目前仅荣和堂这边的人知道。

    姚大夫人一听姚安馨被“扣”下了，整个人都不好了，赶紧派人打听，看荣和堂那边是不是出了什么事情，否则老太君怎么把人全部给扣下了。

    虽然顾清菱封了姚安逸是男娃的消息，但其他消息到没让下面的人拦着，所以姚大夫人很快就打听清楚了——大小小姐没事，在老太君这边呆着挺好的，用完晚膳就去写作业去了。

    至于老太君布置的作业是什么，丫鬟就说不清楚了，反正是出了什么题目，让大小小姐做出来。

    听到这个消息，姚大夫人并没有感觉到多好，她的心依旧提着，让人继续打听。

    大丫鬟夏桃看到她这个样子，也有些忧心，但她也担心姚大夫人的身体，所以小声劝道：“大夫人，你别太担心，不管怎么说，馨姐儿也是老太君的亲孙女，不看僧面看佛面，老太君也不可能做什么……”

    “如果不是做什么，她为什么不放馨姐儿回来？”姚大夫人捏紧了手里的帕子，面色忧虑地说道，“这里面肯定有事，肯定是那边封锁了消息，下面的人没打听到。夏桃，你再让人打听打听，务必打听清楚了，一丝一毫的线索都不能漏掉。”

    大丫鬟夏桃有些无奈，又劝了几句。

    “唉……”姚大夫人叹息，“我也知道我可能有点想多了，可是……可是我就那么一个女儿，老太君又不喜欢我，好端端的突然把馨姐儿叫过去，结果就不放人了，我怎么可能安心？没见着馨姐儿人，我这颗心就落不下来。”

