    众神殿，殿主，叶封！

    叶封之名，在如今的地狱，所有主神当中，几乎无人不知，无人不晓。

    所以当叶封的神识传音在地狱所有生命脑海中响起之后，地狱所有的主神都被惊动了。

    “竟然是叶封大人，没想到叶封大人竟然又来地狱了。看叶封大人所说，他来地狱主要是为了创造元素神位面的事情。”

    “这是很正常的事情，要知道，叶封大人可是有四大主宰分身的！而这四大主宰分身都是法则主宰！”

    “叶封大人召集火系，地系，雷系，黑暗系四系主神，我都能理解。可是叶封大人为什么要召集风系主神呢？难道叶封大人还有一个风系主神分身？”

    ……

    地狱众主神议论纷纷。

    虽然叶封已经向地狱众主神保证过，甚至向至高神发了誓言——他在元素神位面创造成功之前，不会对他们出手。

    可即便如此，一时半会仍然没有主神赶来。

    见到这个情况，叶封又道，“在创造元素神位面期间，谁也不能动手，否则我会亲自出手将其击杀！”

    对自己的实力，叶封还是挺自信的。

    他有自信，一旦有人违背了他的命令，他一定可以将其击杀！

    叶封说完这句话后，终于有主神动身了。

    一个一袭红裙，一头红发的女人向着叶封极速飞来。

    没过多久，女人落到叶封身前，恭敬道，“大人！”

    叶封点了点头，“你，很不错，先在旁边等着吧。”

    “是，大人。”

    时间一分一秒过去，叶封身边的主神也是越来越多，直到最后再也没有主神赶来。

    看着身后的寥寥数人，叶封不禁叹了口气。

    火系，地系等五大系，应该有35位主神，目前他的身边却是只有十三位主神。

    火系主神三位，地系主神两位，雷系主神三位，黑暗系主神两位，风系主神三位。

    这十三位主神，是算上了他的五大主神分身的！

    也就说，作为四大至高位面之一的地狱，五大系的法则主神只有八位！

    当然，这个数量其实已经不算少了。

    如果再加上其他三个至高位面——冥界，生命神界，天界的法则主神，说不定能凑齐。

    当然，这只是理想状态。

    带着身后的八位法则主神，叶封一行人浩浩荡荡的离开了地狱，前往了冥界。

    混乱之海，乌鲲城。

    毁灭主宰乌特雷德看着已经离去的叶封一行人，心中颇为复杂。

    一是复杂为什么只有法则系的主神可以创造元素神位面，他们规则系的主神为什么不能创造规则神位面？

    二是复杂叶封的实力。

    许久之后，乌特雷德长叹了口气，然后眼神锐利起来。

    “目前我的毁灭规则距离圆满虽然还有不小的距离，但是顶多亿年，我一定可以圆满！”

    “倒时候，即便我打不过叶封，但是打赢他一个主宰分身总没问题吧？”

    想要彻底打败叶封，乌特雷德是不报什么希望的。

    因为叶封实在是太变态了。

    要知道，修炼是很艰难的！

    他修炼毁灭规则都不知道用了多少年才成就的上位神。

    在成为毁灭主宰后，乌特雷德不是没有尝试过修炼四大规则中的另外三大规则以及七大法则。

    可是！

    太难了！

    七大法则，他完全没有天赋，连入门都做不到！

    至于四大规则中的另外三大规则，只比七大法则好那么一点点。

    所以对生命、死亡、命运三大规则成神他也是不抱什么希望的，更别说修炼这三大规则成为上位神，然后炼化主神格成为主神了！

    可是叶封呢？

    不仅将火系，地系，雷系，风系，黑暗系五大法则都修炼到了上位神，还都成为了主神！

    这是人能做出来的事情吗？

    乌特雷德甚至怀疑，叶封是不是还能修炼其他法则，甚至四大规则！

    毕竟叶封已经如此变态了，再变态一点好像也没什么问题。

    面对如此不当人的叶封，乌特雷德只能将自己的目标调低一点——打赢叶封的一个主宰分身！

    对于这个目标，乌特雷德还是挺有自信的。

    毕竟，他可是堂堂的毁灭主宰啊！

    ……

    在冥界逛了一圈后，叶封又去了生命神界，最后才去往了天界。

    天界。

    一座异常茂密的原始森林上空。

    十几道身影正凌空而立。

    领头的是一个一袭淡金色长袍，一袭黑色长发的俊秀青年。

    这个俊秀的青年自然是叶封，叶封身后的十几人自然都是法则主神！

    这些法则主神，是叶封逛完冥界和生命神界后找到的。

    只是这个结果，叶封依旧不满意。

    跟在地狱，冥界以及生命神界的做法一样，叶封神识传音整个天界述说了自己的来意以及他作出的保证。

    跟在地狱不一样，叶封一说完，在天界的法则主神便纷纷向他飞来。

    对此，叶封毫不意外。

    因为此时的他跟在地狱可不一样。

    在地狱的时候，他孤身一人。

    可是现在，他身后足有十几位法则主神！

    可信度大大提高！

    等天界的法则主神都来到之后，叶封又数了一遍他身边的法则主神的数量。

    火系主神六位，地系主神四位，雷系主神五位，黑暗系主神四位，风系主神五位。

    一共24位法则主神！

    看到这个数量，叶封无奈。

    火系，地系，雷系，风系，黑暗系，五大法则系，一共有35位法则主神。

    现在他的身边一共只有24位法则主神，还差11位法则主神！

    这些法则主神要么是在物质位面，要么就是还没有诞生。

    比如，他手中还有一枚大地主神格！

    可是即便加上他手中的大地主神格，依旧还差10位法则主神！

    这差的不可谓不多。

    最关键的是，这五系，没有一系是七位主神聚齐的！

    距离七位主神聚齐目标最近的火系也只是聚集了六位主神罢了。

    看到这个情况，叶封知道，他除了等，别无他法。

    不过等也是需要商量好的。

    叶封转身，看着身后的众法则主神道。

    “我们的情况很不妙，毕竟我们已经转了一圈四大至高位面，可是依旧没有找齐五系所有的主神。”

    “不过幸好我们还有数百万年的时间。”

    

