    (218)田启身躯一挺，忙说道：只要能在东哥身边，天塌下来我也不怕。 ，。

    谢文东仰面而笑，略微琢磨下了一下。仰头说道：回去准备一下，我们明天就可能要动身。

    田启闻言大喜，深施一礼。说道：多谢东哥，多谢东哥！

    谢文东之所以肯带田启，一是他主动请缨，谢文东不忍拒绝，再者田启头脑机敏过人。行事干练，果断，带上他或许真能派上用场。

    第2天，一大早，谢文东动身去了南宁机场，随后坐飞机去往上海。与他同行的人并不多，除了五行，袁天仲之外，再者就是田启。

    谢文东这次前往安哥拉，可谓是低调之致，别说南洪门毫无察觉，即使是文东会内部，绝大多数人也是并不知道情况，路上无话，谢文东等人风尘仆仆的赶到了安哥拉的都，罗安达。

    关峰，杰克，马戈伊等人早早的便等候在机场，他们的人数不少，仅仅是大小车辆就有十多台，停在机场大门外，拉成好长的一排，在关峰等人的伴随下，谢文东一行人等快步走出机场，坐进汽车里。

    田启是次到安哥拉，看什么都觉得新鲜，罗安达并不是繁华的大都市，常年的内zhan使城市落魄不堪，不过迎接谢文东的车队倒是最豪华的，随便提出一辆都是价值不菲的世界名车，田启前观后望，同时咋舌不已。文东会在国内处处是低雕，所做的车辆也都是平平常常，但是在安哥拉倒是气派的可以，看得出来，文东会在安哥拉这边的势力大得惊人。

    车内，谢文东问坐在对面的马戈伊道：“与费尔南多联系好了吗？”

    “是的，谢先生！”马戈伊答道：“昨天我就已经打过招呼了，看得出来，费尔南多总理对谢先生的到来也很高兴。”

    “呵呵！”谢文东轻轻一笑，他明白，费尔南多最希望看到是不的自己，而是自己口袋里的钞票，他转头对关峰说道：“去总理府，现在。”

    “是！”关峰答应一声，转回身敲敲身后的隔窗，对开车的司机说道：兄弟，去总理府。”

    谢文东托着小巴，琢磨了一会，又文道：“阿峰，让你准备的东西都准备好可吗？”

    “早就弄好了，东哥。”关峰答应一声，从身边的皮包里拿出一只精致的木头盒子，递交给谢文东，后者接过，将木盒打开，里面白花花的一片闪亮，只件木盒之内，整整齐齐摆放有八颗大小不一致的钻石。

    这八颗钻石在四卡拉左右，做工精细完美，在光线的隐射下，折射出耀眼的光芒，此类的钻石，在市面上的价值不低于六十万，另外，木盒里还夹着一张支票，谢文东将其展开，坐在他身边的田启快的瞄了一眼，别的看不清楚，只看到一长串的零。

    看过支票和钻石，谢文东漫漫将木盒合上，深吸口气，幽幽说道：“我们未来在赞比亚所能获得的利益，最好能值得上这些！”

    马戈伊闻言急忙一笑，说道：“谢先生尽管放心，赞比亚有许多未勘探和开采的油田，那些都是金矿，只要我们能进入其中，我想很快就能收到翻倍的回报！”

    谢文东眯缝着眼睛，幽幽说道：“希望如此！”

    车行快度，时间不长，便抵达了总理府。谢文东有费尔南多颁的特殊通行证，不受总理府守卫的盘查，可直接进入，至于其他车辆便没有那样的特权，这些在总理府外面等候。

    谢文东带上马戈伊，关峰，田启等人进入总理府内，不用找人询问，有工作人员主动迎上前来，笑容可拘的用英语说道：“是谢先生吧？总理已经等候多时，谢先生请随我来！”

    由总理府的工作人员引路，谢文东来到会客厅，随后敲门而入。

    会客厅是总理府内迎接贵宾的小型客厅，虽然面积不大，但装饰十分豪华，放眼看去，金碧辉煌，高贵华丽，此时会客厅里有两人，一位自然是总理费尔南多，另外一位则是总理千金，玛利亚。没想到玛利亚也在这里，谢文东微微楞了一下，随即含笑走上前去，笑道：“你好，总理先生！”接着，他又向一旁的玛利亚点点头示意。

    对于谢文东的到来，玛利亚显得兴奋，只是碍于父亲在场，不好直接表现出来罢了，他看着谢文东，黑白分明的大眼睛里跳动着喜悦的光芒，压低声音关切文道：“谢先生，你身上的伤没事了吧？”

    上次玛利亚跟随谢文东到上海，受到杀手的袭击，为了保护玛利亚，谢文东挨了两qiang，他轻轻摇头，说道：“早就没事了，多谢玛利亚小姐关心。”

    费尔南多哈哈大笑，说道：“在中国，谢先生舍身保护玛利亚，我真是不知道该怎么感谢谢先生呢！”

    谢文东笑眯眯的说道：“总理先生太客气了。”

    经过一番寒暄，费尔南多转身看向玛利亚，说道：“玛利亚，你先出去一下，我和谢先生有点事情要谈。”

    玛利亚答应一声，深深的看了一眼谢文东，慢慢向外走去，当他路过谢文东身边的时候，他轻声又快的说了一句：“我在外面等你！”

    谢文东听后，暗暗摇头，一个费尔南多就够难缠的了，现在又加上一个玛利亚，更是让人头痛。。。。。。他正琢磨着，费尔南多正色问道：“谢先生，你这次来找我，是有事情吧？”他这是明知顾问，谢文东此次前来的目的，费尔南多其实很清楚。

    谢文东一笑，缓缓坐到沙上，随即说道：“我是来和总理先生谈我们上次已经谈过了的那件事。”

    费尔南多故做一怔，然后笑了，说道：“是关于赞比亚的吧？”

    “没错！”谢文东直截了当的说道：“我需要总理先生配合我，出bing进入赞比亚境内。”

    费尔南多倒吸了口气，随之皱了皱眉头，喃喃说道：“出bing进入赞比亚，那等于是入qin，这需要一个理由。”

    谢文东笑眯眯的说道：“这没问题，理由由我去制造，总理先生尽可以放心，我一定会给你一个合理入qin的理由。”

    费尔南多一楞，疑问道：“谢先生打算怎么做？”

    谢文东一字一顿地慢悠悠的说道：“偷袭边防站！”

    “什么？”

    谢文东身子后昂，侧头看向身旁的马戈伊。

    后者明白同志的意思，立刻说道：“总理先生，我们与赞比亚的交界时有摩擦，也生过几次交锋，如果赞比亚shibing突然偷袭我边防站，打死打伤我国的士兵，这样我们就有非常政党的理由进入赞比亚了！”

    费尔南多听完，忍不住笑了，他反问道：“赞比亚会偷袭我国的边防站，简直就是笑话，那绝对不可能，赞比亚国内现在已经乱成一团糟，怎么可能还敢来主动挑衅我国呢？”

    马戈伊阴笑说道：“没错！赞比亚现在确实没有这个胆量，所以，我们得自己偷袭自己嘛！”

    “啊？”听完这话，费尔南多大吃一惊，张大嘴巴，说道：“自己偷袭自己？什么意思？”

    “这件事由我们来做。”马戈伊正色说道：“我们会出人化装成赞比亚shibing，然后对一处边防站展开突然袭击，期间可能会有一些伤亡，不过这样一来，我们也就有了合理入qin赞比亚的理由，以赞比亚目前的国力毛茛本不足以与我们的judui抗衡，战争用不了多久赞比亚zf便会主动求和，等到谈判时，我们可以提出很多要求，不仅把谢先生的是办妥了，而且还能为我国争取不少的实际利益，比如1ingtu方面的事宜。”

    费尔南多做梦也没想到谢文东向自己提出这样的要求，他楞了好一会才反应过来，脑袋摇的跟拨浪鼓似的，连声说道：“不行，不行！温暖b为了那一点点的利益而去牺牲边防shibing的性命，何况，zhan争一旦打起来，还不知道要死多少人呢，不行，绝对不行！”

    这次费尔南多的态度倒是异常的坚决，不是他不想帮忙，而是事情实在谈重大了，一个不好，不仅自己总理的位置保不住，恐怕还会给整个国家带来难以想象的灾难。

    谢文东明白费尔南多的顾虑，他幽幽说道：“总理先生可是怕消息走漏出去吧？”没等费尔南多答言，他又继续说道：“这点总理可以放心，此事只有我们知道，绝对不会被第三方听到风声，而且此事重大，为了我自己的性命和前途，我是肯定不会对外传扬的。”

    “唉！”费尔南多叹了口气，担忧的说道：“谢先生，这次不是我不帮你，而是战场上的变数太大，一旦zhan争展开，到时候想收都收不住。。。。。。”

    （ps：很抱歉，由于系统的问题，更新出了点问题耽误大家的进度了，请见谅！）( )

