    唉，然而提醒已经晚了，聂海棠不仅接下了这比试，乘着九域说话的时候，她纵身一跃已经入了树林中，就在百兽面前，她徒手背起大石头，不仅移动了，还背着石头走了好几步。

    为了使柳思辰等会儿背得更难，她咬牙坚持，比平素的力气更大了些，多走了几步，心想着她背多远，对方也得背多远。

    等石头放下，聂海棠方说道：“好了，你将石头背回原位，咱们就扯平了。”

    聂海棠出了一身的汗回来了，柳思辰惊讶的瞪大了眼睛，看着身姿妖绕的聂海棠竟然能徒手背大石，难怪每次吃饭，都是用盆吃，这饭没有白吃。

    九域看到柳思辰这模样，又看向她的小胳膊小腿，还有这娇小的身姿，心疼的开口：“丫头，你别去，石头太重，会压死你的。”

    柳思辰却是摆手，她可是想好了才出的题，不愧她在小棍子上动了手脚，怎么说自己也得抓到主动权。

    前头人群里，聂海棠这会儿也开了口：“丫头，听九域的话，这石头可不轻，将符辰交给我，也免得你受伤，你如此聪明，一定能在人类中找到更好的。”

    这是说符辰不好么？符辰要被气死了，偏偏当着这么多兽族的面，他得有虎族之风范，不可以动手。

    柳思辰看向聂海棠，倒也坦荡，并没有因为自己的强势而落井下石，她面色从容的开口：“不必了，符辰便是我心中最好的。”

    连带的还要说上一句情话，符辰忍不住看向她，聂海棠反而皱眉，“符辰除了是虎族之首，在力量上在功夫上，都不及我，要不是山中再无厉害的男人，我是看不上他的。”

    这话说得，九域几人真是忍不了，要不是符辰拦着，真就动手了。

    柳思辰也不想再拖延下去，不然成婚的吉时都要过了，今个儿可是她的新婚好日子。

    于是柳思辰来到大石前，看向树上垂下来的树藤，刚才便是看到了这树藤她才出这题的，而聂海棠再有力气，也只不过挪动了一小段距离，仍旧在这老树之下。

    于是她借着树藤上树，寻九域要了他的弯刀，砍下树藤，随即缠在大石头之上，这边砍下一棵大树杆，做为杠杆。

    她看了看大树杆的长度，在心头默算了一下支点，这就借着树藤，轻轻巧巧的一拉，不仅将石头移动了，她还轻松的将石头放回原位，甚至还悬空在半空。

    而她只用了一只手的力气。

    可是她露的这一手，却是将竹园众人都惊愕在当场，九域不死心的过来，显然想要拉一拉这树藤，不然以为会是什么妖法。

    柳思辰也就毫不吝啬的交给他，说道：“多重的东西，只要有支点，都能搬得动，这是省力的扛杆，所以我虽弱，但我会用脑子，这不算我输吧。”

    柳思辰看向聂海棠这边。

    无人接她的话，却是都跑过去试试，都以为她会妖术。

    刚才聂海棠鼓足了力气才将大石头搬动的，如今却是这么轻巧的拉动，她感觉到不可思议，暗自低咕，这小不点会妖术，这要怎么斗得过她。

    等聂海棠回到原位，立即看向身边的秋娘和黄鹂，她是输了，接下来就看两人板回局面，不然要在百兽面前丢脸了。

    九域一脸不可思议的开口：“丫头，这个你能不能教我？”

    柳思辰点头，说道：“这个不难的，跟算术有关，我到时候教你们算术就会学到这个，还有能用到不少地方，比如说做武器。”

    冷兵器时代，也就做个炮石车什么的，比他们直接动手的强，尤其是团战的时候。

    待柳思辰看向树林中的百兽时，她真的感觉到了这些兽类是看懂了，这会儿接着应战秋娘。

    秋娘比聂海棠有着明显的不同，她身姿矫健灵活，不愧是猴族之首，但她力气不及聂海棠，所以这一次与她相比，可不能让她爬树之类的，那柳思辰只能输。

    于是柳思辰又像先前那样，小指一动，她又成了最长的那一根，若是有人细看，就知道她折断了一截，奈何他们怎么想得到。

    又是柳思辰取得长棍子，聂海棠很是郁闷。

    秋娘也是忐忑不安，有了第一场试的厉害，她就有种感觉，自己又要输了。

    柳思辰再次指向大石旁边的树，说道：“你们生长在山中，想必对山中的一草一木都相当的熟悉吧。”

    秋娘一听，立即看向那棵老树，高耸入云，心头大喜，可是要爬树，她眼睛都不必眨的，绝对比她快速上树。

    柳思辰见几人没有异议，面上露出一抹深意的笑来，说道：“那么咱们就比一比——”

    “爬树我在行，我这就去。”

    秋娘显然性子急，柳思辰连忙喊住她，“不爬树呢，咱们就比眼光，秋娘，你说这树已经活了多少年了？”

    这棵老树，活了多少年？秋娘咋知道，不过大概还是知道一些，只是这算什么题呢，哪有这样比试的，谁能给出真正的答案，没有正确答案，比试就是各说各有理。

    聂海棠先秋娘一步反驳，说的正是没人知道这树的真正年龄，所以没有正确答案。

    倒是一旁的符辰自是要护着自家媳妇的，见自家媳妇如此镇定自若，立即说道：“咱们山中倒有对这个在行的。”

    于是几人都看向白墨。

    白墨的狐母，是山中出了名的智慧，他能看出树的年龄。

    秋娘立即说道：“白墨可是你们那边的人。”

    那意思是狐母会偏心柳思辰了，只是秋娘话才落，聂海棠便拉住了她，责备道：“别乱说话，狐母不会帮她的。”

    的确，怎么可能帮着人类，它们可是受过人类的迫害。

    白墨立即去狐族聚集的地方，将狐母请了来。

    柳思辰看到着这只养大白墨的白狐，的确有些岁数了，但是比当初看到的虎母显然要活泼些。

    白狐看着柳思辰，又在她身上闻了闻气味，随后又看向白墨，发出狐鸣。

    九域在一旁没忍住，说道：“这是来看儿媳妇的不成？这下好了，误会了。”

    什么意思？

