
明西洛站在没有营业的乐艺坊内，一时间情绪翻涌，四皇子来过！

倩姨愁云惨淡的将人迎进雅间，身心疲惫，四皇子刚走没多久，现在哪有心情开业，婉儿就那么去了，大家的情绪还没缓过来，

但她也知道这种事无法讨回公道：“孩子们到底年轻，有些义愤填膺，如今好不容易安抚下去了，四皇子岂是她们……哎……”

明西洛没有吭声，不但不能，还要祈祷四皇子想不起来，或者在这里的人死完前他听腻了。

四皇子在外人眼里纨绔弑杀，娇宠成性，没什么建树，可少有人知道，他被骄纵到什么地步，他以皇子身份监国，指令走的毫无章法，无人敢言：“谁给四皇子又弹了一遍《安神曲》？”

倩姨摇头，当时谁注意那些，客人都散了七七八八，四皇子的侍卫凶神恶煞的守着门，谁敢上前。

她现在的忧虑的事明天，万一……倩姨没有办法的看向眼前的人，莫名觉得他会有办法：“也不知道四皇子明天会不会还来……”

明西洛叹口气，乐艺坊对上四皇子，无意蚍蜉撼大树，更何况事情因他而起：“曲谱可在。”

“在，在。”

明西洛改了几处音节，让其简化，流畅，将曲谱放回去：“分下去让京中所有乐坊司都学吧。”

“谢过明大人。”

明西洛想问，她有没有来，她可满意这首曲子……又觉得她还是不到的好，免得遇到四皇子，但不管哪一点，他都没有问的理由，最终作罢。

关于这首曲子，明西洛不担心四皇子找上他，四皇子不是对一件事兴趣长久的人，应对上小心些，也没有什么。

只是她没有听说完整版，可惜了。

……

清晨的葳蕤院内。

项心慈一袭石竹粉长裙，手指勾住门前的柱子，华丽的转个圈，眸光像晒足了阳光的水果，清甜愉悦已经从眼睛里透了出来：“早上好。”

秦姑姑笑着，小姐说好便好。

她松开手，脚下不断旋转，节拍随着哼着的歌声起舞，长袖勾在指尖，衣衫如蜻蜓的翅膀。

晨练的平台上，她伸展身体，脚步踏出，每一下都又快又急，又浅又轻，美丽空灵。

为石榴浇水的姑姑嘴角带着笑，小姐今天的舞跳的很不一样。

秦姑姑听着熟悉的调子，无奈又宠溺，小姐觉得好听就行。

肢体如柳枝般摇曳，脚步如马踏行军，流畅的舞步随着几次踩错后，渐渐停下来。

项心慈思考片刻，又重新踏入平台，踮起脚尖，手臂扬起缓缓起势。

吾以吾心吾以吾愿、吾以吾生吾以吾死，蛰伏不发。

前勿踌躇后勿退路，追逐黑暗背向光明，资治无涯……

衣袖展开，手在无法触及处触及，在极限延展处延展，脚尖落地又犹如没有，半节奏舞步如旋转的蒲公英，轻如羽翼般飞起，犹如落虹般落下，整个身体像浮在海面上的河水，随波摆动出最自然的形态。

触到风浪处，腰肢柔韧轻摆，轻盈又不失力度，手捏莲化缓缓下落，突然卡在第二个高音处。

项心慈停下来，重新调整身体，再次起势。

吾以吾心吾以吾愿、吾以吾生吾以吾死，蛰伏不发……

晨光渐渐明媚，暖意覆盖大地，天色一点点亮起来。

项心慈第无数次哼起嘴里的调子，不厌其烦、认真耐心，每一步都如第一次一般，充满热情，迎接挑战。

秦姑姑命人熄了廊下的烛灯，带了蒲团坐下来绣帕子。

焦耳端着早饭，不一会就忘了手里餐点，直愣愣的看着院墙下。

项逐元一身新换的官袍站在走廊尽头，静静看着平台中间的人，看她跳舞是视觉的盛宴，她是狂风吹起的尘埃，是落在激流中的叶脉，没有方向又不甘愿溶解、蒸发，跳的放肆又唯美，凄凉如诉，又不失积极向上。

项心慈一遍又一遍重复，一遍又一遍的开始，不追顶尖，不问起始，忠于热爱，奋于结果，她要它成舞，她要它化形，不管多久。

项逐元神色渐渐严肃，看着她一遍遍在不同的位置停下，又重新开始，每次进步一点，每一点又与前一点不同。

项逐元不自觉的靠在柱子上，不厌其烦的看着她，不禁开始期待，这种曲子最终成舞后会是什么样子。

项逐元不知道看了多久，平台上的人突然向他冲过来，脑袋一头栽进他怀里，双手垂在她身侧，嘴里无意识的嘀咕着：“为什么不行……哪里不对……哪里不对……”

项逐元笑的胸腔震动，自然而然的接过秦姑姑手里的毛巾给她擦擦额头上的汗：“天气凉，快去换衣服。”

“不行，哪里想错了……”身体软软的像死尸一样垂着：“明明感觉就差一点，差一点什么呢……”项心慈喃喃自语片刻，突然把头从大哥怀里抬起来，眼睛程亮，快速踏入平台，手指翻转如搅动的秋波，神色仿佛进入另一个境地，重新开始……

项逐元重新靠在柱子上，手里拿着毛巾，嘴角含笑的看着她，她是天生的舞者，不用音律不用词曲，她就能让舞曲独立成枝，洗涤世间。

可纵然见过她多次，当她飞跃而起，身体犹如彩虹飞天的一刻他的呼吸依旧紧了一下，仿佛……圣洁如歌……

项心慈翩然落地，周身犹如没有重量的羽毛，当她回过神时，激动的看向大哥，眼中犹如阳光洒落，她成功！飞快的像他跑去：好不好看！好不好看！

项逐元无意识的接住她，任她扑进怀里，神色还有些恍惚，……好像看到了光……

项心慈激动的蹦跳着，脑袋在他身上撞来撞去，最后犹不解气，抓起他的袖子，脑袋往他袖笼里钻：好不好看，棒不棒！

项逐元无奈的将她从袖子里拽出来，看着她乱糟糟的头发，眼中带着与她一样的笑意：“好看……”特别厉害。

项心慈被拎着后颈傻呵呵的笑，她跳成了是不是？最后一个音节的光，是光……

项心慈兴奋的抓住他的袖子擦擦汗，眼睛亮如星辰。

项逐元笑着松开手，肯定的点点头，嗯，是光……

项心慈得到肯定，又激动的将自己的脑袋钻进他袖子里：“我真厉害。”

项逐元没有阻止，看着她像个孩子一样，开心的恨不得用官袍裹住她自己。

项逐元便觉得阳光明媚，光芒成真，声音忍不住温柔了又温柔，唯恐扰了她的喜悦：“新写的曲子？”

怎么会：“艺乐坊听来的。”

项逐元闻言神色陡然一变，艺乐坊发生了什么他一清二楚，四皇子杀谁他不管，但如果心慈在，就不得不让他觉得背脊发凉！

项逐元重新把她从袖子里拎出来：“什么时候回来的？”声音忍不住紧张。

“早回来了。”项心慈撩开乱糟糟的头发。

项逐元还是不放心：“有没有遇到什么人？”

“谁？”项心慈白皙的脸对上大哥。

项逐元看着她安然无恙的神色，放开手：“没什么，最近不太平，少去听曲子，出门让善行跟上你。”又觉得善行不行，他是熟面孔，必须调派一支新人手跟着她。

“哥……你荷包新做的？”与官袍好配，同样色质的用线。

项逐元想着事，没有说话，一个荷包而已。

项心慈手指勾勒一下，看到了上面巧妙的心思，一片不显眼的柳叶，在荷包最底层，用同色的线压着，不注意都看不到。

项心慈没什么想法的松开，不太记得上一世有没有发生过这样的事。即便有过，估计这个荷包下场不会多好，项逐元不会为这点小事让她不愉快。不过现在她已经不指望大富大贵了，她也有了喜欢的人，就这样：“诶，不去衙门了。”

“被你吵的都忘了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174935"  chaptername="175二更">加入书签</a>
</div>
