    安静的图书馆内，一下子响起铃声，自然会引来不少人的不满，

    许恒呲溜一下挂了电话，冲周围尴尬一笑，然后跑到当层楼的洗手间去。

    谁这个点儿给打电话啊？

    许恒埋头一看，

    姜教授！！！

    我尼玛，我刚才居然挂了姜教授的电话？！

    许恒正要回电话，

    但下一刻，

    叮～

    微信弹出来一则消息。

    书瑶：挂我电话？

    隔着屏幕，电话另一头的冷气似乎透过电波传递过来。

    墨染书香：没没，刚才不小心按错了。【表情·尴尬】

    然后许恒连忙回拨了过去。

    “对不起，你拨打的电话正在通话中，请稍后……”

    熟悉的挂电话声。

    许恒：“啊这……？”

    再打一个试试。

    “对不起，你拨打的电话……”

    就很离谱！

    姜教授你太调皮了，一言不合就挂电话。

    我许某人生为男儿，从不委屈求全。

    你要再这样！

    那我只好求求姜教授你接个电话吧～～～（许恒露出可怜兮兮的表情）

    在许恒颇感无奈之际，姜教授的电话再度打来。

    叮叮叮～

    许恒瞥见了，哼了一声。刚才不是挂我电话吗，还挂了两次！

    我伤心了，

    我也闹脾气了，

    姜教授你看我接不接你电话！

    然后下一刻，

    “喂，姜教授啊，下午找我有啥事儿啊？”许恒麻溜接通电话，笑意盈盈。

    说话的那语气，那姿态，高兴得跟猴儿似的。

    生怕振铃时间太长，以致拨号自动取消。

    “挂我电话？”

    “哪儿有哪儿有。姜教授你误会了，我怎么敢挂你的电话呢。”

    “那你是想挂，但不敢挂了？”

    “呸！您瞧我这嘴，太不会说话了！刚才啊，是这个屏幕触碰出了点问题，我明明按的接通，却不知为何，屏幕给我直接卡得挂了电话。”

    嗯，屏幕的问题。

    化为手机：主人，您上辈子是不是学厨师的啊？

    许恒：啥？

    化为手机：主人您甩锅甩得这么厉害，上辈子应当是顶级厨师吧！

    许恒一脸黑线：滚犊子！

    “屏幕的问题？”

    “是的是的，屏幕的问题，我明天，啊不，我今天就去换了！”

    而实则，是人的问题。

    化为手机：【害怕?JPG】

    “……”

    气氛沉默了一下，姜书瑶没继续说话，许恒也不猜不出她正做什么。

    “姜教授？”

    许恒试探着问道。对方忽然停顿了声音，他既感到好奇，又有点心焦，于是在男厕所内来回左右的盘旋。

    也好在厕所里似乎无人。

    “你在哪儿？”

    姜书瑶出了声，依然听不出她的心情怎样。

    但……

    我去，问我在哪儿？我在厕所的啊，这咋能说。

    “我在厕所的。”

    莫得办法，只能老实交代。

    小相公对媳妇儿大人，从来不隐瞒。

    “哪个厕所？”

    “哦哦，在图书馆的。”

    “……”

    对面又沉默了一下。

    “有什么问题吗？姜教授？”

    这时的许恒，丈二和尚，摸不著头脑，心中暗自猜测：姜教授不会无缘无故找他，可这……到底是咋个原因呢？

    摸不透，实在摸不透！

    脑瓜子疼！

    “你下周的英语背得怎么样？”

    面对姜书瑶突然蹦出的一句豪无厘头的话，许恒更是分析不出她是个什么意思。

    “啊这……”

    但旋即，注意到这话本意的许恒，他惊呆了！

    尼玛，都怪我这臭嘴，没事儿就别瞎哔哔啊。

    瞧这事儿弄的，这下好了，姜教授问起英语的事来着，就说咋回答吧？

    别说下周的，这一周姜书瑶让他抄写的那三个介词填空题，他都还没动作呢。

    下周的任务？

    下周再说吧。

    “没背？”

    “害，姜教授你可误会我了，我怎么可能没有背呢，我现在都还能给你整一段呢。”

    求生欲上线的许恒，直觉告诉他这样的回答更合适。

    要是回答个没背……

    哦豁，

    那应当是一曲凉凉献给自己。

    姜书瑶：“那你背吧。”

    许恒：“……”

    古人云：忽夸下海口，

    今人说：善意的谎言。

    看来……今人的道理信不得，这特么谎言一戳就破，老子脑海里一片空荡荡，一抹两眼黑。

    问啥啥记不得。

    上周的……指不定都给忘了一半。

    艾宾浩斯遗忘曲线：哼，你许某人真以为我这是江湖骗术？敢蔑视我？活该！

    许恒：老子竟无言以对。

    “背不得？”

    “中午的时候都还记得，下午一不小心忘了，然后正打算晚上温习温习一遍，那就应该能记得了。真别说，姜教授你给做的批注实在太好，我一看就……”

    “到我办公室来。”

    啊这……姜教授你好歹听人家把老（阿）老（谀）实（奉）实（承）的话说个明白呀！

    “好的好的～”

    说完，对方一下子挂断了电话，留下独自懵逼的许恒。

    唉～

    他叹了一口气，瞧咱这家庭地位。娘子说打电话就打电话，说挂电话就挂电话，这要是日后洞房花烛夜，是不是都得征求娘子的意见啊？

    要是娘子不准怎么办？

    唉～

    那他大爷的只能硬上了！

    （只可惜，这话意味着将来的许某人，得跪在他甚是喜爱的键盘上。然后长达一个星期不敢用键盘进行网文写作。）

    唐欣的笔记讲课和姜教授的亲自辅导哪个更重要？

    那特么肯定是后者啊！

    但是吧……许恒也不好意思实话实说，只得说肚子疼起来不舒服，可能要闹肚子～

    然后他许某人才得心安理得，好无心底压力地前往姜教授的办公室。

    到达教师办公楼的时候，又遇见了那上次把他阻在门外的点头哈腰执勤人员。

    令他奇怪的是，在周日这样的大放假时间，执勤人员居然同意了他进去！

    想来……应当是姜教授提前打了一声招呼吧。

    厉害了，我的教授。

    你的话，比通行证还管用。

    然后待许恒缓缓走到姜书瑶所在的办公室门外，他敲了敲门。

    噔噔～

    “进来。”

    许恒推开这扇木门，美得不成样子的姜书瑶印在他的眼里。

    上身穿着的黑色小西装，西装做有收腰设计，以凸显绝美优雅的弧度。另搭配下衣的一条不规则半身裙，整体看上去显得很是高挑。

    太御了～

    许恒承认那一刻，他心动了，他这一辈子，只会牵起眼前人的手……

    然后……

    他大爷的！

    搂住那樱唇，就是一个劲儿地mua！mua！mua！

    当然，许恒也就想想而已，真这么做……那他可以去整个一条龙服务了。

