    那撕扯的疼痛让蕾蕾眼前一花，两只小手就松了，秋千正飞到至高点。

    毫无预兆地，蕾蕾松手从秋千上掉了下来，张君祎瞳孔猛地一张，身体化作一道残影冲过去。

    幸好接住了蕾蕾，但是蕾蕾已经疼得脸色惨白，额头密布一层豆大的虚汗。

    “蕾蕾，蕾蕾你怎么了？”张君祎的脸色也没比蕾蕾好多少，亦是煞白一片。

    蕾蕾一手捂着胸口，一手抓着张君祎的衣襟，声音虚弱的几乎听不清。

    “君祎哥哥……我……心口疼……”

    “别害怕，我马上送你去医院。”

    张君祎抱起蕾蕾就朝着盛世庄园的医院跑去。

    耳边风声飒飒，张君祎跑的极快，向来柔和的他此刻眼中浮现厉芒，隐藏在厉芒之下是深深的担忧。

    蕾蕾伏在张君祎胸口，那只手还紧紧抓着他的衣服，像是在抓着救命稻草。

    感受到君祎哥哥的紧张，焦急，担忧，蕾蕾想说自己没事，可是心口的疼痛更加激烈。

    然而他们不知道的是，在一个黑暗的地方，唰地睁开了一双血色红眸。

    蕾蕾被张君祎送进医院，小六刚好在，马上将蕾蕾推进急诊室检查。

    舒默雪，洛正宇，萧玉凤等人接到消息也匆匆赶了来。

    “君祎，蕾蕾怎么了？”舒默雪忙问。

    张君祎如实道：“蕾蕾刚刚在荡秋千突然就从秋千上掉了下来，她说心口疼的厉害。”

    “心口疼？”萧玉凤急道，“是不是从秋千上掉下来摔的？”

    “不是的奶奶，蕾蕾掉下来的时候我接住了她，她没有摔到。”

    舒默雪也说：“以蕾蕾的能力不可能被秋千甩下来，她应该是在荡秋千的时候就疼了，然后才摔下来。”

    霆霆赞同妈咪的的话，姐姐在长生殿被大长老收为关门弟子，跟师傅学了一身本事，一个小小的秋千对她来说就是不值一提的小玩具。

    “先别着急，看小六给蕾蕾检查完怎么说。”洛正宇说。

    漫长的半个小时过去，小六终于把蕾蕾从急诊室推出来。

    一家人顿时围了上去。

    “小六，蕾蕾怎么样？”

    小六很疑惑地说：“特别奇怪，小小姐的身体什么问题都没有，心脏也很健康，为什么会心口疼呢？”

    床上蕾蕾已经不再挣扎，安静地闭着眼。

    “那蕾蕾现在……”

    “夫人放心，小小姐只是睡着了，睡醒了应该没事了。”

    一家人这才放了心。

    蕾蕾的睡颜很安静，但是她的睡梦中并不安宁，好像有什么一直在追赶她，她看不到是什么。

    可越是看不到越是害怕，那种恐惧就像是有个鬼魅如影随形，不管她如何做，都逃脱不掉。

    “妈咪，师傅，救命！”

    她害怕极了，抱着脑袋跑，跑摔了，就抱着膝盖，抱着脑袋。

    “不要抓我……求你不要抓我……”

    那个鬼魅的东西好像站在了她的面前，但是她不敢抬头，那是来灵魂深处的恐惧。

    “不要……不要喝我的血……我不想死……”

    她本能地说出这句话，可她不知道为什么要说这句话。

    明明没有谁说要喝她的血。

    物极必反，就在蕾蕾的惊恐达到极限，突然一束光明照进她的心底。

    她看见了君祎哥哥的笑脸，他总是笑的那么轻柔，那么好看，那么温暖。

    “君祎哥哥……君祎哥哥……”

    蕾蕾发出呓语，张君祎急忙摇晃她肩膀。

    “蕾蕾，蕾蕾？”

    蕾蕾猛地睁眼，看到张君祎一脸的焦急。

    “君祎哥哥？”

    眼睛看了下四周，这是她的房间，房间打着暖黄的睡眠灯。

    她在床上，床边站着张君祎，张君祎的两只手还在她的肩膀上。

    他刚刚摇晃她了，所以她才醒了过来。

    “我们不是去医院了吗，我怎么在房间里。”

    看到蕾蕾醒了，张君祎悬着的心落了地，习惯性地露出温和的笑。

    “小六叔叔说你没事，只是在睡觉，所以婶婶就把你带回来了。”

    “哦，这样啊。”

    蕾蕾摸了下自己心口，之前感觉特别特别疼，这会儿什么感觉都没有了。

    她到底是怎么了，为什么好端端的心口疼。

    在长生殿每天都要检查身体，蕾蕾知道自己的身体很健康，可是之前那股疼痛却像是潜藏已久。

    观察着蕾蕾还有点发白的脸色，张君祎问：“是不是做噩梦了？”

    “嗯，”想起来蕾蕾还是有些后怕，“梦见有个恐怖的东西一直在追我，要不是看见你，我都要被他吓死了。”

    张君祎抿了抿唇，轻声安慰：“没事了，就是个梦而已。”

    蕾蕾点点头。

    然后蕾蕾意识到一个奇怪的问题：“君祎哥哥，你怎么会在我房间里？”

    张君祎被问的措手不及，脸上出现一丝慌乱。

    “哦，我就是出来喝水路过你门口，所以进来看看你还有没有心口疼。”

    蕾蕾眨了下眼，目光盯着张君祎略显无措的神情，扑哧笑了。

    “君祎哥哥，你发现你脸红的样子更好看呢。”

    张君祎两手忙覆上自己的脸，有一点点热，有脸红吗？

    “这房间里灯光这么暗，你看错了，我哪有脸红，而且我脸红干什么？”

    放下手，张君祎强装义正言辞。

    蕾蕾笑笑，没说话。

    空气突然的安静，让气氛有点诡异。

    “那你休息吧，我走了。”

    “君祎哥哥，你困吗？”

    “……还，可以。”

    “那我们聊聊天吧，说说这一年你在赤焰门有什么有趣的事，我现在睡不着了。”

    “……嗯，好。”

    张君祎搬来椅子放在床边，蕾蕾也从床上坐起来，小脸精神奕奕。

    一方天地，两小无猜。

    一个说的仔细，一个听的认真。

    长夜漫漫，时光静好……

    翌日，为了晚上和萧弋宸相见，舒默雪一整天都没怎么用心工作。

    虽然每周萧弋宸只回来一次在梦里和她相见，可这一天都是她一周最幸福的一天。

    也正是因为每周的相见，她坚持挨过了无数个日日夜夜的思念。

    匆匆处理完手上一天的工作，舒默雪今天又早早回了家。

    她要先洗个澡，再好好打扮一下，穿上萧弋宸最喜欢的衣服，到了晚上美美地迎接他回来。

