    早上。

    时间还很早，大约不到八点，冬天的八点，确实是还算是早。

    这个点的话，那些上班族，也才刚刚起床而已。

    叶修家屋后，原本的场地在进行拆除，一群工人忙得热火朝天，他们已经开工一个多小时了。

    大概是七点左右就开始忙活了，叶修起来，就是因为他们工作的声音，被吵醒的。

    每天赚一两百块钱，需要付出相当大的体力劳动。靠体力吃饭的那一群人，往往是拿得最少，干的最多的人。。

    毕竟工资高的岗位，肯定不是全天都需要从事体力劳动的，基本上都是管理岗。

    往往都是被管理的，最累。

    叶修还趴在窗户上看了好一会儿。

    有人赚1万块钱，大概堪堪只需要一个小时。

    有人赚1万块钱，大概就需要一个月。

    有人赚1万块钱，却需要两个月。

    其实成年以后，看自己周围的朋友就知道，大家赚钱的能力，真的天差地别。

    拆螺丝的机器，发出呜呜的声音，一根根钢管被拆下来。

    这些东西，修的时候可能不容易，但是拆的时候就很容易，好在现在拆除的时候，不用叶修再花钱。

    不知道今天能不能拆得完，可能明天还得早起。

    叶修睡眠比较浅，特别是老婆怀孕以后，叶修的睡眠更浅了。

    基本上，有什么风吹草动的动静，他就会醒过来。

    从晚上去休息，一直到早上，这个时间里，他基本上要醒来好几次。

    李想就不一样了，完全没有醒来的意思，甚至打呼噜打得正酣。

    一直起来的时候还帮他擦了擦口水，别看李想长得美若天仙的, 但是特别糟蹋枕头。

    应该是特别糟蹋枕头套, 换洗很频繁。

    不过, 李想接受不了口水垫那种侮辱人的东西，叶修的计划没有成功。

    现在接受不了口水垫，等到七老八十的时候, 就是尿不湿也得接受。

    时间一转。

    今天已经是叶修结完婚以后，第三天的早上了。

    结完婚以后, 李想和叶修也安安心心的, 过起了自己的小日子。

    仔细想想, 叶修觉得，和以前好像也没有什么太多的变化, 只是在身份上，多了一份变化而已。

    两人的相处模式还是那样，只是因为在家里面, 李想多少要收敛一些。

    不会时不时的, 车子就从脸上碾过去。

    其他的, 还是外甥打灯笼, 照旧。

    以前李想睡懒觉的话，可能多少还会考虑一下情况。现在李想仗着孕妇的身份, 每天早上睡懒觉。

    完全不用顾虑了。

    嗨。叶修家里没有人会说她什么，甚至李想每天早上起来的时候，赵老师还会问一句：

    儿媳妇儿, 睡够了没有呀？要是没有睡饱的话，等会再去睡个回笼觉。

    然后李想就会很不好意思的回一句：已经睡饱了, 谢谢妈。

    再顺便给自己下定决心，明天早上的时候, 一定要起来早一点。

    接着，到第二天的话, 李想觉得又是一个睡懒觉的好日子。

    反正赵老师挺惯着她的。

    现在家里面，谁都没有已经怀孕的李想重要。

    而且现在也不需要像她们那个时候，哪怕是怀孕了，还需要去干体力活，干农活。

    身处城乡结合，赵老师见过太多的，婆婆都看得下去的媳妇儿。

    显然, 李想不是那样的。

    说白了一点，赵老师觉得不能踩线的地方，李想可没踩。

    只是睡睡懒觉的话，她作为一个新时代的婆婆, 她是完全可以接受的。

    甚至不光是现在有孩子这个特殊时期，以后生娃了，工作了，也是一样。

    归根结底，是她老公照顾她。

    嘿嘿嘿，自己这个当妈的，现在还是老公照顾呢。

    有啥？他们家，事实就是这样。

    别看叶修平时这方面的事情，他什么都没有说，但是最惯着李想的，其实是叶修。

    和叶老师一模一样。

    宠老婆。

    在赵老师看来，这是好事情。

    首先，叶修有自己的小家庭，其次才是大家庭，先顾好自己的小家庭，完全没毛病。

    老婆, 是一个小家庭里面, 最重要的一部分。

    夫妻之间感情好, 整个家庭都是顺顺利利的，夫妻之间感情不好，整个家庭都是支离破碎的。

    赵老师对李想只有喜欢，没什么意见。

    不过李想妈妈，就没有那么惯着李想了，原本计划是待到腊月二十六的李想爸妈，还有几天就要离开了。

    李想妈妈决定，趁这几天时间好好和李想说一下，以前和她说的那些话，她又开始当耳边风了。

    子不教父之过，儿子没有教育的好，大部分是父亲的责任。

    闺女没有教育的好，那大部分，就是老妈的责任了。

    人往往都应该居安思危，李想现在就是泡在蜜罐里。

    危，她李想懂什么危？

    特别是又一天早上起来以后，只看到叶修一个人在忙活，李想妈妈越发觉得，要教育教育李想才行。

    毕竟，过几天他们就要回去了。

    腊月二十的时候，叶修和李想结婚，结完婚这几天时间，李想妈妈其实一直想回去，还是赵老师和叶老师一直挽留他们。

    再加上李想的外公外婆也在这边，所以赵老师他们好说歹说，李想爸妈决定二十六的时候再回家。

    从内心上来说，赵老师和叶老师都是希望他们留在这边过年的，但是李想妈妈还是不放心家里。

    赵老师是一个心思很细腻的人。

    她知道李想爸妈回去以后，在家里过年的就只有他们两个人，李想嫁过来，他们一定是不习惯的。

    李想妈妈也知道，并且很清楚，可能最近一两年之内都不会习惯，甚至几年之内都不会习惯。

    那有什么办法？

    叶修和李想才刚结婚，总不可能让他们过去北方过年吧？

    李想不在家，她肯定是不习惯的，但是叶修不在家的话，赵老师和叶老师又能习惯吗？

    都是一样的，就这么个孩子，凡事考虑孩子，不能总考虑自己。

    李想妈妈想回家，确实是因为放不下家里，还有猪，鸡鸭，还有李想结婚以后，家里的一大堆东西没有收拾。

    至于李想爸爸，媳妇儿怎么说，他就怎么做呗。

    虽然这两天，和叶老师到处钓鱼的感觉也不错，但是媳妇儿重要，家重要。

    所以他们还是坚持腊月二十六的时候必须要回家，并且已经提前订好的机票。

    今天早晨。

    还是叶修在厨房做早餐，叶老师不帮忙了，美其名曰陪李想爸妈他们。

    反正结完婚以后，家里的家务活，就全部落在了叶修的头上。

    别人结婚了以后，都跑去度蜜月了，叶修结完婚了以后，在家里做家务。

    而且这个时间，大概和去年一样。得持续到过年以后。

    不过今年过完年，要去一趟老丈人丈母娘那边。

    今年是去拜年。

    客厅里。

    李想爸妈和赵老师他们在聊天，旁边老爷子他们，也在和李想外公他们说话。

    老人家有老人家的话题，中年人有中年人的话题，就只有叶修一个人孤零零的在厨房。

    至于李想，现在根本就没起来，还在楼上睡觉。

    不过就算李想起来的话，赵老师也不会让她进厨房给叶修帮忙。

    宝贝得和什么似的。

    “你别老这样惯着她，叶修就很惯着她了，你们再这样，以后得翻天了！”李想妈妈和赵老师提议。

    哪怕是明知道，有赵老师这么一个惯着自己闺女的婆婆，李想日子要轻松许多。

    但是李想妈妈还是觉得，这样不好。

    短期可能不会出什么问题，一年半载可能也没什么事，但是几年过后呢？

    李想妈妈操心的问题，是以后，并不是现在，现在的话，她本就没有担心过。

    “以后？以后还不是叶修做饭，我们家现在都是老叶做饭，再说她现在有身子呢，嗜睡。等孩子生了再说，何况她自己也知道的，是我不让她做。”赵老师回答。

    家里面也不需要李想做饭，再说，李想现在还怀着孩子，多睡一会儿这种事情，就是个小问题。

    其实李想并不是懒，确实是赵老师不让她做事情。

    以后，以后就是她和叶修的问题，当爹妈的操心不了那么多。

    以后他们夫妻之间，怎么分配工作和生活，做父母的是不可能干涉的。

    在叶修和李想开始谈婚论嫁的时候，赵老师就已经在开始考虑家庭问题了。

    说白了一点，这些小事，都不算是什么大问题。叶修和李想，本身就是自己的相处模式，结婚以前就是这样的。

    他们做父母的，没准备去过多地改变孩子的想法，和他们现有的相处模式。

    就现在这样挺好的，叶修自己都没什么意见，他们当爸妈的，更没有什么想法。

    至于惯着理想，那也不是惯着。

    李想妈妈虽然经常说，李想这里不好，那里不好，但是李想也是她的宝贝闺女。

    难道李想嫁过来，就应该让她当牛做马？不是的。

    赵老师知道，自己虽然不能做到像李想妈妈那样对她，但是她也会尽量做一个好婆婆。

    最起码，李想在这个家里，不会被欺负，她也尽量不让李想受委屈。

    “我知道你还想说什么，但是以后，我们还不是得跟着孩子走？他们觉得合适不就好了嘛！”赵老师看了看欲言又止的李想妈妈，笑了笑。

    年纪大了以后，也就是帮他们带带孩子，买买菜，做做饭。

    他们年龄越来越大，当爸妈的，就越来越老。慢慢的，所有的事情都需要他们自己拿主意。

    结婚以后的柴米油盐，总会对生活造成一定的冲击，他们也是从那个时候，慢慢走过来的。

    “反正该说的地方也得说，你不要什么都惯着她，到时候给她惯出一身毛病。”李想妈妈说道。

    赵老师点点头。

    真要是有做的不对的地方，她肯定是要说的，甚至发现有什么大的问题，还得给他们帮忙改。

    这个不只是对李想，对叶修也是这样。

    和孩子住在一起，父母产生的作用应该是分担家庭压力，解决家庭矛盾，而非制造家庭矛盾。

    不论是她，还是李想妈妈，都不是那种会制造家庭矛盾的人。

    “心放在肚子里！孩子都大了。”赵老师拍了拍她手：“你也该享福了，你看看着茧，辛苦这么多年了！”

    每次看到李想妈妈手上的老茧，赵老师都有些感慨他们辛苦。

    并不是说赵老师自己就不辛苦，赵老师工作也累，但是这种累是精神上的，并非是体力上的。

    而李想爸妈，大部分的累，还是身体上的累。

    “还能动弹，累啥啊？大半辈子都这样过来了！”李想妈妈无所谓的笑笑。

    人没有办法选择出身，也没有办法选择生活环境，能做的只是更努力，创造更好的生活。

    他们一路都是这样走过来的，就想着把日子过得更好。现在，日子也算是过得红红火火。

    她能和赵老师相处的很好，有很大一部分原因，就是因为赵老师确实是关心她。

    再一个，就是她们两人确实是聊得来，很合拍，性格、想法也很一致。

    “你得多少管着点她，叶修舍不得说她，你这个当婆婆的，可不能这样！”李想妈妈还是嘱咐了一句。

    她不经常在李想身边，很多小细节没办法看到，也没办法提醒她。

    但是人，往往是环境越好，越容易养成坏习惯。

    “叶修有你这么个丈母娘，不知道积德几辈子。”赵老师笑道。

    别看李想妈妈对李想这么严格，但是她对叶修，就完全不是这样。

    赵老师的情况，完全就是和李想妈妈反过来的，对叶修严格，对李想完全不这样。

    所以，才会出现那种，李想觉得在叶修家里的时候很轻松，叶修觉得，在李想家的时候很轻松。

    现在两边都是自己家了。

    旁边，听着半天的李想爸爸和叶老师，悄悄的对视一眼，默默的没说话。

    但是这个事情上，他们并没有过多的发言权。

    再说了，都是粗枝大叶当爸爸的人，研究不了那么细。

    等了好一会儿，叶老师才悄悄的问道：“今天还是水库？”

    李想爸爸点点头。

    昨天连毛都没有钓到一根，今天再去试一下。

    要是今天还是什么都钓不到，那就是水库的问题，不是技术的问题。

    还是南方的水库好，水库居然完全没有结冰，不像他们那边，钓个鱼还得拿机器打冰洞。

    当然，叶老师其实更向往那种打冰洞钓鱼，不过南方确实是没有那种条件。

    商量好了以后，叶老师看着在研究书法心得的两个老爷子。

    李想外公写字写的好，叶修爷爷画画画的好，书画不分家，两人有共同爱好。

    两个老头儿，偶尔也聊天聊得吹胡子瞪眼。

    明明是讨厌业余爱好，偏偏被他们讨论出一种学术讨论的感觉。

    至于李想外婆，她似乎对小孩子穿着小鞋子更感兴趣，在研究小鞋子。

    叶修还记得，去年的时候好像说过，只准备一双鞋子的话，万一生两个孩子怎么办？

    没想到还真被他说中了，不过被赵老师赶工赶出来了。

    在本地，都是这样，孩子的第一双鞋子，一定要穿奶奶亲手做的。

    叶修在厨房，偶尔听着他们聊天的内容，悄悄笑了笑。

    家里面是一副很和谐的景象。

    叶修很喜欢这种氛围，家里有老人，有父母，有老婆孩子，其乐融融。

    只是突然觉得，好像以前经历过这一幕似的，似曾相识。

    不知道是不是在梦里梦到过，总是有很多场景，突然之间就和现实重叠在一起。

    大概，这就是做梦都想的生活吧。

    厨房里。

    叶修做好了早餐以后，看了看时间，把早餐端上桌，准备去楼上喊李想起来。

    李想妈妈只是看了看，微微叹气。

    十年如一日，谁又能做到呢？

    十年之后，李想还是这样嘛？也不一定！有可能变化极大。

    “爸妈，爷爷奶奶，外公外婆，先吃早餐了，我去叫李想起来。”叶修说完就跑楼上去了。

    卧室里，李想不知道什么时候，怀里抱着一个枕头，睡得正香。

    叶修蹲在床边，看着正在打呼噜的李想，忍不住笑出来。

    用李想自己的长头发，挠了挠她的鼻尖，叶修偷笑。

    迷迷糊糊之间，李想伸手擦了擦鼻子，翻个身继续睡觉。

    叶修继续作弄她。

    刚准备伸手，夹住李想鼻孔的时候，李想睁开一对大眼睛，就那么默默的看着他。

    叶修：“……”

    “你准备干啥？”

    “看到了蚊子……昆虫！”叶修灵机一动。

    李想：“……”

    懒得管叶修编的理由是真是假，主要是感觉有点饿了，李想今天醒的快，就是因为饿了。

    李想也不知道是不是因为怀孕的原因，反正最近她饿得比较快，吃的也比较多。

    医生告诉她，让她要控制饮食，不然到时候孩子发育的太快了，容易出现很多问题。

    能顺产的情况的话，最好是顺产，不到万不得已，尽量不考虑剖腹产。

    “把衣服给我！”李想指了指衣服。

    叶修把衣服整理了一下，拿着，李想伸手穿好。

    衣来伸手。

    “感觉今天早上有点饿，老公，今天吃啥？”李想问道。

    “好吸收，易消化，营养均衡！”叶修回答。

    李想：“……”

    她知道了，不出意外的话，又是蔬菜瘦肉粥。

    叶修现在，是严格按照孕妇的饮食标准，去执行每天做菜的菜谱。

    也就是这个阶段，李想合适吃什么，餐桌上，绝对就是李想应该吃的东西。

    没有任何商量的余地，叶修独断专横的，他做什么，李想就得吃什么。

    “再过几天就可以吃其他的东西了，不要这么垂头丧气的嘛。”叶修揉了揉她头发。

    本来就睡得乱糟糟的头发，被叶修这么一弄，显得更乱了。

    李想轻轻的摸了摸肚子，要不是为了肚子里这两个小东西，她早就已经吃肉自由了。

    现在怀孕了以后，也不是不能吃，但是不能像以前一样敞开肚子吃。

    伤心。

    穿上袜子以后，把脚放进温暖的棉鞋里，鞋子还是赵老师亲手做的，特别的暖和。

    李想拢了一下头发，长头发，虽然看起来仙气飘飘，但是特别难收拾。

    和叶修一起下楼以后，他们已经开始吃了。

    “起来了！去洗洗脸，赶紧来吃饭！粥先给你凉着。”赵老师说道。

    李想点点头，不好意思的笑了笑：“谢谢妈！”

    然后，看了一下自己老妈那凉飕飕的眼神，李想迅速去卫生间洗漱。

    她估计，自己老妈，对自己又有什么不好的想法了。

    这几天太懒了？拜托，那是婆婆啥也不让我做啊！

    李想觉得自己有些冤枉，她从来就没想过，嫁人以后做个好吃懒做的人。

    但是偏偏找老师什么都不让她做，就让她安安心心的阳台。

    李想有什么办法？总不能刚嫁过来，就和婆婆对着干吧？那到时候叶修得多为难。

    “反正不是我自己想懒，是我婆婆同意的，老公同意的。”李想喃喃自语：“我没办法！”

    洗漱完了以后，李想从卫生间出来，坐在叶修旁边。

    看了一下自己喜欢吃的菜，就放在自己面前的，李想悄悄的笑了笑。

    李想：老公！YYDS！

    牛啤！

    至于你李想妈妈那已经隐晦，但是依然凌厉的眼神，李想就假装看不到。

    只要我假装自己看不到，我就什么都不知道。

    “吃完饭以后，带你出去散散步！”叶修和李想说道。

    李想立马点点头。

    这两天都没有出门，一直都待在家里面，李想早就想出去逛逛了。

    刚刚结完婚，很多事情，其实李想还在慢慢的习惯。

    赵老师和叶老师，虽然都是那种很好相处的人，但是李想也担心自己的有些习惯，会让他们不舒服。

    不过这种情况，好像并没有发生。

    “出去逛逛也好，注意路滑，叶修看着点她！”赵老师在旁边补充了一句。

    “我知道的！”

    “你知道才好！”赵老师回答。

    叶修：“……”

    就是出去逛逛，用不了多少时间就回来，哪有那么多问题。

    默默的吃早餐，关于李想的事情，爹妈一直小心谨慎的，他说不过。

    “要不开车去市里，去逛商场吧！”赵老师看着叶修。

    叶修：“……”

    这是您想的折中的办法？又能遛弯又安全？

    李想在旁边偷笑。

    其实去哪里都无所谓，她只是想出去逛逛。

    赵老师都想出这个办法了，李想立马答应：“听妈的！”

    叶修：“……”

    哦豁，你倒是好媳妇，坏人都是我。

    叶老师暗呼，钓鱼无望了。

    不过没有人注意到。

    吃完饭了以后，叶修没有做家务，赵老师说她来收拾。

    叶修和李想把车开走了，李想爸爸和叶老师两人大眼瞪小眼。

    车开走了以后，他们俩就没办法去水库钓鱼了，只能找一个近一点的地方，步行过去。

    只能鱼塘过瘾。

    叶修带着李想，去了一趟市里面，一直到中午的时候才回家。

    结完婚以后的日子，变化并不大，老婆的靠山越来越稳固，自己的地位越来越下滑。

    平平淡淡之间，时间就这样悄悄的流失，溜走。

