    流民四起，到处都是被迫离开家乡逃难的人，这时再遇到极寒的天气，那无疑是一场巨大的灾难，不知又有多少人会死在这天寒地冻中……

    这个国家还经受的起这样的折腾吗？

    也许还能有一些转机，分封制最忌讳的和平安定，各诸侯王长时的安定修养生息，也会是发展的最佳时机。

    战争绝对不是！

    至于王康？

    他想起了天问跟他说过的话，王康会有麻烦了，不论他跟太上教是何种关系，但在面对王康时，立场是相同的。

    姬无常隐约知道天问要做什么，但他并没有制止，他是想让这湖水更浑一些……

    而此刻。

    在王康的案桌上，正摆放着数份各地情况的汇总，他面色凝重的看着。

    石虎沟是一个恒国东北部的一个小村庄，也是一个难民村，很多流民都聚居在这里，艰难的活着，然后等死……

    这并不罕见，像这样的村子在和平年代都有很多，更不用说现在战乱的情况。

    然而，就是在些难民窟发现了问题。

    按照王康之前的安排，派出各支军队到达恒国各地进行清剿反抗武装而达到统一的目的。

    清剿是一方面，同时还是宣扬王康对统治区实行的各种宽松政策，旨在减少恐慌，拉拢民心。

    很明显，王康花费这么多心血，是想要把恒国打造成一个稳固的后方根据地。

    效果是显著的。

    有军队提供武装压迫，同时还有政令宣扬，民众间相互传播等，盟军仁义之师的名号越来越响，当然王康也越发得到拥戴。

    同时，王康还让赵皇姜承离派出政务官员到来全面接管，保证正常秩序。

    他是要像当初恒国占据赵国的东临行省那样，只不过他的做法，更加彻底……

    在这个过程中，像这种难民窟也是他重点关注的对象。

    难民原本他们的生活应该是凄惨的，但事实上他们并没有挨饿，哪怕是生活不济，可也没有看出他们有对生活失望抱怨，给人的感觉很有精神！

    准确的说他们是有了信仰，这个信仰就是太上教！

    是的，在这些难民窟里出现了太上教的踪迹，按照询问，他们都加入了太上教，并且成为了教徒……

    这是一件很可怕的事情，若不是这次排查，根本就不知道太上教已经在他的眼皮底下发展了！

    很明显，天问走的是跟他是同样的路线。

    这些难民，他们饱受苦楚，受尽生活的苦难，他们已经绝望，已经失无所失，他们是最脆弱的。

    这时，如果有人能够给他们一丝希望，那他们便会义无反顾。

    他们最需要的是精神，而太上教恰好提供了。

    长久的战乱，是太上教发展最好的土壤。

    不破不立！

    乱局之后将会迎来新的开始。

    这就是太上教要做的。

    像石虎沟村这样的情况并不是个例，而是普遍存在，这也引起了王康极大的警惕。

    按照正常的脚步，现在他们应该发起进一步的战争，因为在恒国已经耗费的时间很长了。

    可王康不惜拖延战争的节奏，也要把这些情况搞清楚。

    他很清楚太上教的威胁有多大，这个隐匿了许久的教派，终于要重见天日了……

    既然发生，那就应该彻底的扼杀！

    王康翻看着，表情也越发的凝重。

    “少爷，从石虎沟带来三个难民，他们都是太上教的教众。”

    这时周青进来禀报。

    “带进来。”

    王康起身，他也很好奇，这些人会是什么样子。

    不多时，便有三个人被带了进来，他们没有被捆绑，当然他们也并没有反抗，而是很自然的走了进来。

    王康发现了不同。

    这三个人有一个小孩，应该就是十多岁的年纪，还有一个女人，还有一个老人。

    不同的年龄段，不同的性别，这也是王康的吩咐，挑选出有代表性的带来。

    他们确实是难民，面黄肌瘦，穿着破烂的衣服，这种人在现今是很常见的。

    王康就见过不少，他们处在社会的最底层，见到士兵官兵会下意识的卑躬屈膝，表现出维诺害怕的样子。

    而这几个人却没有。

    哪怕他们很瘦弱，但却很坦然，王康注意到他们的眼睛很明亮。

    “为什么要加入太上教？”

    细打量之后，王康开口问道。

    “因为太上教能给我们带来更好的生活。”

    老人率先开口。

    “因为太上教是神圣的。”

    这是那个女人的答案。

    “因为太上教正在做着这世上最伟大的事。”

    小孩的声音还有些稚嫩，但却一本正经。

    王康反问道:“什么最伟大的事？”

    “无为而治，太上独尊！”

    王康讶然，连太上教的教义都知道了。

    “你会写这几个字吗？”

    小孩摇了摇头。

    “那你知道这是什么意思吗？”

    他又摇了摇头。

    王康开口道:“你什么都不知道，为什么就敢断定太上教是在做伟大的事？”

    “我就知道！”

    小孩表情倔强，他盯着王康，似乎因为王康的质疑而让他不满！

    “已经进入冬季了，你们还穿着这样的薄衫，你们加入了太上教就没有给你们棉衣穿？”

    “身是冷的，心是热的，苦难也是暂时的。”

    这一次三人齐声说出。

    “如果太上教让你们去死，你们死吗？”

    “死！”

    没有丝毫的犹豫，王康能够看出来，这是他们真实的想法，那种决然的表情，就是他都不免惊讶！

    大陆第一传销组织，真不是浪得虚名！

    这些人，显然被洗脑了，还相当的彻底！

    “你们的头领是谁？”

    问到这个问题时，他们却没有说话了。

    这还有保密制度？

    王康开口道:“如果你们跟我说清楚，我可以给你们棉衣穿，给你们热粥喝……”

    他接连说了几个条件，然而他们根本就无动于衷！

    王康有些失去耐心了，他冷声道:“如果你们不说，那我就杀你了你！”

    “这位大人，我们根本就不怕死！”

    老人大声道:“为太上教而死，是我们的必生的追求！”

    他的眼中透露出了狂热……

