    

    “不止如此，为了保证国外教授们的口味要求，绝大部分西餐厨师都是从知名米其林餐厅挖过来的，实验室内统一的住宿区环境一流，同样住宿区还有近乎完美的生活保障，健身区、小酒吧、电影院、医院等等配套设施全部免费对于实验室所有教授开放，不管是华夏籍还是外籍教授，所有待遇完全一样

    “是真正的平等对待。如果你们看了合同就会发现，基础实验室的所有研究成果，荣誉的归属都有详细的说明。该是谁的就是谁的。我毫不怀疑未来十年里，这里的物理基础实验室将会出现最少五到十位诺贝尔奖、以及更多的三月奖、赫兹奖、甚至菲尔兹奖得主、沃尔夫奖得主!”

    “为了证明我所说的，就像之前我说的那样，会拍摄一系列的视频，这其中会有实验室环境、住宿区环境、食堂环境，还有我跟教授们的谈话，签订的合同，等等!接下来就是我想询问那些高高在上的校董们的问题了。鉴于以上事实，你们凭什么限制教授们自由选择的权力?凭每年只有1%左右的工资增幅?”

    “这个世界应该是自由的，我们每个人都应该是自由的!缴纳着最高昂的学费，但教授知识的教授们却拿不到相应的工资!我知道看到这里必然有人会问，难道华夏教授的薪水就很高吗?没错，身为燕北大学的副教授，我每年的抛开论文奖励跟实验室辅助的奖金，以及其他一些近百万的奖励性收入，我的基本工资也不过二十六万人民币。”

    “但我要告诉大家的是，我所在的华夏顶级大学-一燕北大学宁班本科生的学费平均不过5500人民币一年，按照今天的汇率兑换约为993美元，而在我的母校哈佛一年的纯学费则为43273美元!另外我还要告诉大家的是，燕北大学5500人民币一年的学费已经持续了近十年，而我在哈佛读本科时的纯学费不过37576美元一年。”

    “我希望能说出这些事实，同时让所有人都正视这个事实!科学家的流动，靠的应该是好的待遇跟环境，来让我们自己做出选择。而不是用各种限制的方式来阻碍人才的交流!其实大家心里都很清楚，在这个许多科学领域已经细分发展到极致的情况下，科学家之间充分的交流已经是促进学科发展必不可少的环节。’

    “但现在所有信任的基础正在被某些人为了私利而摧毁!六年前卢卡森，弗兰德为了N-S方程的推进，否决了宁为的论文，让无数虔诚的数学家为之羞耻，而直到现在已经开创了人工智能数论的数学家甚至还没有得到国际数学家协会的承认，与菲尔兹奖无缘!”

    “我甚至不知道两年多前荣获菲尔兹奖那三位数学家在获奖之际是怎么想的，我甚至懒得再去听一遍他们的获奖感言。当最该公平公正的领域被利益所侵蚀，便成了现在我们所看到的样子!所以我曾经的同学、老师、教授以及奋战在教育科研第一线的同事们，你们真的愿意看到现在这个样子吗?’

    “同时我还想问问那些依然在学校里奋斗的孩子们，你们缴纳着全世界最高昂的学费，在本科阶段便背负起沉重的助学贷款，但你们花费的所有金钱最终并没有发到那些尽心指导你们的老师、教授，却肥了某些人的钱包。这些人不但不提高教授们的待遇来留人，而是想尽办法阻碍他们追求更好发展的脚步，你们认为这真的对你们有利吗?”

    “那些所谓的大人物们，他们的道德底线每下降那么一点点，都会平摊到无数你、我、他这样的普通人身上，大家去分摊那下降的一点道德底线，或者每次那一点你会觉得无所谓，但当所有的一点点累积起来，你会发现迎来生命中无法承受之重!’

    “我是露西，罗恩，我愿意为上面说的所有话负责。我不知道今天的这三個视频多少人能看到，但我希望看到的人能够仔细想一想，再多想一想!现在正是燕北大学寒假期间，明天我就回去物理基础实验室，来佐证我所说的话!再见!”

    激昂的情绪支撑着罗恩博士录制了以上视频，然后干脆的编辑，发送，最终还是要等着时间去发酵。

    其实露西，罗恩并不觉得她的发声会有很大的影响力，虽然她曾经盯着哈佛女天才的光环，在学校里也是许多人崇拜的对象，教授们的宠儿，但她毕竟离开哈佛太久了。

    哈佛大学毕竟是一所曾经出过八任美国总统，培养过158个诺贝尔奖、18位菲尔兹奖获得者的超级高校，每年都会有许多风云人物出现，成为众人崇拜的对象。

    所以露西，罗恩真的也就是凭借怒气发了这些视频，至于能影响多少人，她根本没想那么多。

    但还是那句话，有三月呐!

    自从三月开始常驻在宁为的手机之后，它便是能与宁为心念相通的存在。

    虽然三月小猫咪的思考模式依然没有人类那么复杂，但正如宁为说的那样，它已经远比其他人工智能技术先进太多了，更为复杂的决策树已经让它具备一定的主观能动性，来决定某件事情是否需要或者说可以推行。

    不是太过重大的事情，比如利用人类琢磨出的推送算法，来推广某个特定视频对于小猫咪来说，那是再简单不过的事情。甚至根据三月的思维习惯，它还会做的更多。

    比如露西，罗恩在哈佛的名气已经不够了?

    并不要紧!作为曾经的哈佛大学的风云人物，几年前参加顶级会议做报告的视频、画面，做出的成就，顶刊发表的那些论文，老师的评价，谷歌、微软、苹果乃至华尔街顶级大鳄的邀请函，只要在网络上留下过印记，这只小猫都能轻松的收集到。

    所有这些信息在组合一下，自动生成一系列的视频，文字更是一件对于三月来说更是极为简单的事情。如果说前者还需要动动小爪子，那后者大概就只用眨巴两下猫眼就能完成。

    再接下来就是打包推广了!

    不管是选择发布的平台，还是根本没有顾及的平台，甚至一些私人性质群组，比如哈佛精英校友群、MIT讨论组甚至于很单纯就是单纯喜欢美女群组

    在三月机械化的思维模式里，最大程度的推广，就是主要这些人被推送群体平日里关心的东西符合某个关键词就可以进行推广。

    恰好露西，罗恩真的是个女人，还是特质跟视频能同时触动多个关键词的女人!

    比如哈佛、学霸、科学家、富婆、哈佛大学有史以来最年轻的女博士、美女、晚礼服、性感、谷歌、微软、苹果、科技、人权等等，甚至D杯

    只要使用这些软件的网民，平日里关注点有其中一样，就是三月认为符合标准的信息推送对象。

    在人看来，这多少有些乱来，但在机器看来，这简直是在正常不过的事情。

    多项选择嘛，没有哪项一定是对的，那便尽可能涵盖的更广吧，又不是没那能力?

    也许码头上初中毕业某个工人，高中毕业后便开始卖起了力气，甚至根本听不懂视频中那些名词，但他喜欢看美女嘛，恰好露西，罗恩也是美女，那就是推广目标

    这种简单的事情，处理优先级选择中是不需要消耗太多的算力进行精准推广的，大面积覆盖能得到最好的效果，还能节省算力的时候，三月会直接作出它认为最正确的处理方式。

    这些有用的视频在被录制之后，便已经有数千份备份文件存储在了三月那日渐庞大的大房子里，遍及全球。其中甚至包括了CERN的数据服务器。

    如果三月愿意，甚至能让CERN的科学家们在每次调取数据之前得先看一遍视频。只是这就超出它可以自由决策的范围了。当然，这也是没必要的，反正通过正常途径就能推送出去，何必要向宁为申请权限呢?

    一只小猫也是有操守的。

    三月当然也不在乎露西，罗恩的账号会不会被封禁这种无聊问题。这大概只有对人来说才有意义，对它来说所谓的账户、ID甚至视频具体内容无非就是一组组的二进制代码，它恰好管理着很多

    于是轰炸开始了

    同时遵循最基本的传播概念，第一波冲击是原始版的视频，然后第二波冲击是这位哈佛美女博士的曾经跟现在，乃至于露西，罗恩的那些极有实力的好朋友们....

    这只被自媒体带坏的小猫啊!

    “这...这个女人是疯了吗?”“难道她说的不对吗?

    “威尔逊，你应该多劝劝露西，我早就说过，你当时就不该让她走的!”

    “不放又能怎么样?我早就说过，应该把那个华夏年轻人吸引过来，而不是彻底的对立，但你们听了吗?’

    “天啊!学姐说的那些都是真的吗?’

    “我听说是真的，这两个月好几位教授都辞职了!”

    “我简直不敢相信她曾是哈佛的学生!甚至差点成为哈佛的荣誉教授!”

    “这不是相信不相信的问题，我们要商量的是对策，以及如何安抚大家情绪!”

    “伊莎贝尔，露西，罗恩的视频你看了吗?我记得她是你的朋友，她是真敢说啊!”“当然...她一向是这样的!敢说也敢做!”

    “艾德温，相信你也看到那段视频了。我听说罗尼辞职之后就是去了华夏了，他现在过的怎么样?

    “这个，也许你应该亲自去问问罗尼教授....好吧，也许我可以帮你问问。真的，我不希望你跟他联系，CERN不能失去你，罗伯特教授!”

    “嘿，卡特教授，听说你现在在华夏过的还不错?能问问你现在负责哪个项目吗?哈哈，没错，其实我对那段视频中的合同很感兴趣!三月奖又到了评选阶段了，是真的会优先考虑实验室的成果?”

    “哈哈，当然，我的朋友，你想象不到现在这里的效率有多高，尤其是人工智能科研辅助平台的效率是之前在CERN的一百倍，真的，我半点没有夸张!”

    “余院士啊余院士，没想到吧，你因为被人視频裡點名出名了。博士阶段好几篇二作都扒出来了，你现在是个什么感想...拾哈，思考者导弹之父，等会我就给老贺打电话，问问他有没有哪个学生还活着就能闯出此等名号!”

    “陆导，您就别调侃我了.....我现在脑袋都大了，别人不知道您还不知道吗?我这也就是跟着宁院士取了点巧，现在负责实验室工作其实已经是我的极限了，思考着导弹之父这名头我是真当不起啊!’

    “宁为这小子把露西给这么推出来，他自己藏着。不过....这丫头是真狠呐“这样其实还稳妥些。罗恩教授说的话，更有力量嘛!”

    “大家同看，这女人真漂亮，好大

    “建议你赶紧把上面那句话撤回!科普一下啊，这女人现在是燕北大学副教授，而且是教宁班的!宁社的成員大都都是她的学生，企鹅微博跟星宇微博上已经有人对她出言不逊，并成功惹怒宁社那帮鬼才了，此时他们正在激愤之中，宁社社长已经发微博说要砸两个亿赞助给全国各大高校的法学院，准备一个个告过去呢!你们知道的，宁社那帮孩子，他们有事是真上啊

    至于吗?两个亿?就因为那些人发微博说那位女教授几句?”

    “据说那位露西，罗恩教授教宁班一门很重要的专业课，还负责一些心理上的辅导，反正跟宁社那些学生的关系很好。再说了，两个亿对于宁社来说算什么?钱都已经成立基金了，专门就为了维护露西，罗恩的名誉权!之前你们忘了?宁社五个亿说砸就砸了，把星宇都给直接干怂了，现在还没缓过劲来了。那些手贱的大V，这次怕是真惨了!这帮孩子一出马，那真是不死不休啊!”

