    贝桑松城东十五英里，一道道浓烟升起，这座曾经安宁富裕的村庄此刻已经鸡飞狗跳混乱不堪，几十个村民被一支突然出现的队伍从村子里赶了出来。

    　　事实上五天前郡中已经发来了贝桑松宫廷的命令，要求郡城周边所有的村落庄园全都肃清，不让敌人从附近得到一粒粮食。

    　　村中的贵族富户自然是收拾东西逃进了郡城，他们也担心叛军会抢掠他们的财富，残杀他们宝贵的性命。不过对于普通平民而言，离开了那座房子就变成了一无所有的流民，饿死街头很可能是他们最终的归属，所以他们宁愿等叛军来杀也不愿意举家奔逃。

    　　他们没能等到叛军就迎来了肃清的西军队伍。

    　　十几个西军进村前先是在村口一通乱呵，让村民们立刻收拾东西滚蛋，然后根本不给村民时间便拔出刀剑挨家挨户的搜索，当然他们搜索的最重点的地方是可能藏匿钱财的位置，其次是家里的牲口、粮食，最后就是看上什么搜什么。

    　　若有敢顽抗之人，直接一剑砍了，连口舌都不费。

    　　村子北边的一座农房里，奥利弗和三个手下士兵望着屋中的几口有骨框没肥肉的猪犯了愁，他们搜遍了村庄也没看到可以骑的马匹牲口，一会儿北逃的时候脱离追兵可是不容易的事情。

    　　“队长，怎么办？我们就这么朝北跑恐怕他们会怀疑，而这里又没有马匹骑乘，强跑是不行了。”一个士兵对一愁莫展的军官奥利弗说道。

    　　奥利弗看着屋中正在啃食木床床板的几只猪，突然灵机一现，“把这三只猪赶出房间，往北赶！”

    　　几个士兵将猪赶出了房屋，然后从腰间取出武器猛地扎在猪屁股上，枯瘦的猪吃痛之下朝北狂奔不止......

    　　“大人，有几个伙计朝北跑了。”一个wàiwéi放哨的士兵跑到村中向肃清任务指挥官汇报。

    　　“往北跑了？为什么往北跑？他们是不是叛逃了！”指挥官立刻警觉。

    　　“不不不，不是的，他们追着几头猪跑了，好像有三头。”士兵赶紧补充。

    　　“一看就是没见过世面的杂碎，一头猪能值多少钱～”指挥官瘪了瘪嘴，他知道这几个家伙都是给了中军吏员好处才得到这份肥差事的，他只当是这几个家伙没有搜刮平民的经验而已。

    　　“你一会儿在村口等着，他们回来了向他们要一头猪，就说是我要的。”指挥官担心那几个家伙不知道规矩，让哨兵提醒他们要给长官上供。

    　　“是，大人～”

    　　哨兵说完看了看村中还在搜刮解决的同伙，眼珠子都快掉出来了。

    　　指挥官一脚踢在了那个士兵的屁股上，“看什么看，又不是不给你分好处，快去村外放哨！别让贱民们跑了！”

    　　士兵陪着笑扛着短矛一步三回头不情不愿地继续回到村外放哨了。

    　　“傻子，几头瘦猪有什么可追的～”士兵骂了北边那几位家伙......

    　　“怎么样？后面有没有人追上来？”奥利弗问了一句殿后的士兵。

    　　士兵垫脚望了望身后浓烟滚滚的村庄，“那些杂种忙着搜刮财物呢？哪儿有时间理会我们。”

    　　奥利弗停下喘了一口气，“早知道就抢点东西后再大摇大摆地离开。”

    　　“副管事，您看！”另一个士兵从怀里变魔术似的掏出了四只鼓鼓囊囊的钱袋。

    　　“你什么时候——”奥利弗停止了问话，他想起来那个掏出钱袋的伙计是神偷出身，刚才在村庄里专门靠近那几个负责村中富裕人家的指挥官心腹士兵，想来这些钱袋就是从那些家伙身上顺来的。

    　　士兵将几只沉甸甸的钱袋扔给了其他几人，“副管事，四个兄弟一人一个，至于里面是金币还是铜币就看运气了。就算是庆祝我们回家。”

    　　奥利弗接过一只钱袋，掂了掂揣入怀中，“谢了伙计！”

    　　“走！准备回家了......”

    　　............

    　　贝桑松城东北四十英里一处荒废的风车磨坊，这里已经是东西两个阵营的势力临界区，由于周围没有城堡要塞，所以双方都没有派驻士兵把守。

    　　磨坊wàiwéi的道路和山丘密林中都有若隐若现的放哨警戒的身影。

    　　墙体破败、杂草丛生的磨坊中，一群身着各式衣物的人陆续从西边各方汇集此处，他们有的人行商小贩打扮，有的人平民农夫打扮有的人护卫佣兵打扮，甚至有几个身形枯瘦的家伙衣衫褴褛一幅流民乞丐模样。

    　　这些人正是威尔斯军团散布在西境各地收集敌情的特遣队哨探，他们按约定来到了这里集结。

    　　篝火在磨坊空地中燃烧，几个精壮的男人围坐四周，篝火上烤着两只小乳猪。

    　　“队长，人已经到齐了，除了有两个伙计扮作流民被西军士兵欺辱殴打留下点轻伤外其余人都全身归来。”特遣队副队长道森一身小商贩的打扮，肩上还挂着一只装钱币的牛皮包袋加上满面红光，活脱脱一个走街串巷贩卖皮货的商贩。

    　　平民亚麻布短杉衣着的斯坦利打趣地对道森说道:“道森，你这身打扮不去做商贩真是太可惜了。”

    　　周围几个人也哄笑了几声。

    　　“行了各位，军情紧急我们汇总一下收集的消息，然后商量一下返回东境的路线。”

    　　“我先说说贝桑松城附近的敌军bīnglìbushu......”

    　　............

    　　博姆莱达姆城，勃艮第伯国东军指挥营帐所在地。

    　　城市中心的环形内堡门洞里堡墙上都站满了身着盔甲手持利刃的士兵。戒备森严的内堡大厅里，数十位男爵以上勋爵军官都聚集在内堡大厅中。

    　　条石垒砌的内堡十分阴暗，所以大厅四周的八盏烛台全都点燃。

    　　大厅上首的台阶条桌后，铁甲戎装的弗兰德和鲍尔温两人端坐在蒙皮靠椅上。

    　　约纳省如今共有四个伯爵，除了台上的人外还有两位从贝桑松迁到约纳城的宫廷伯爵，不过这里是战争前线，非军队指挥官的伯爵们留守约纳城主持东境庶务。

    　　鲍尔温不必讲，他早就将指挥营帐从约纳城迁到了这里；弗兰德在占领黑铁堡后挡住了西军的两次攻击，西军将重点放到了贝桑松城，两攻未下西军也就放弃了黑铁堡，将军队压缩到了贝桑松附近。

    　　黑铁堡稳定以后，弗兰德让副官率军镇守，他自己则带着百人卫队赶赴博姆莱达姆城集结数十支队伍商议对贝桑松城的攻击计划。

    　　“......我军攻下黑铁堡后，西军将聚集在边界的军队陆续撤离了边界，目前敌军兵力主要驻守在贝桑松城，贝桑松周边的几处重要城堡要塞也有西军的军队驻扎，根据我们初步哨探的军情，贝桑松城集结了近两千士兵，贝桑松附近的几座城市和要塞也驻扎了千余人。”

    　　“但西军军队种类、军队来源、武备等具体的部署情况还不清楚，亚特男爵已经安排了人去敌境暗哨摸查，最近应该就能带回消息。”

    　　“说到这里我得夸奖一番亚特男爵，他早在东西两军开战前就已经派了人潜入敌境哨探，而且在上个月的瓦尔城解围战中也是战功卓越。”

    　　鲍尔温说着看了一眼坐在大厅后端的亚特，特别提出了夸奖。

    　　在这种权贵勋爵云集的地方，虽然相比那些仅有一百来个杂兵的边疆男爵来说威尔斯军团的实力已经足够强大，但相比那些子爵和宫廷男爵而言亚特也只是一个无足轻重的小角色，所以他安静地坐在人群后面十分低调。

    　　大厅众人纷纷扭头看着角落里的亚特。

    　　亚特赶紧起身朝上首的鲍尔温和弗兰德深鞠一躬，“多谢伯爵大人的夸奖，这都是两位大人指挥调度得当，我只是为东军和两位大人效忠拼命而已。”

    　　鲍尔温闻言微笑着点了点头，扭头对身旁的弗兰德交谈了两句。

    　　弗兰德只是微微朝亚特轻轻点头，并没有表现出任何的欣赏和特别的关注。

    　　鲍尔温不经意间扫了一眼弗兰德的表情，继续对大厅众人大声说道：“这次召集东军各支军队的指挥官到这里军议，主要是为了将我们现有的军队进行一次集结整编，确定军制。”

    　　“经过约纳宫廷、东军指挥营帐以及宫廷重臣会议商议决定，从即日起东境军队和隆夏军团合兵，组建勃艮第伯国光复军，勃艮第公国隆夏伯爵、勃艮第伯国侯爵继承人、勃艮第伯国储君、约纳宫廷统治者弗兰德奥托亲任光复军统帅；我，勃艮第伯国宫廷伯爵、约纳宫廷首相、军事大臣自任光复军总司令。”

    　　大厅中一阵嗡鸣，旋即欢呼雀跃。

    　　弗兰德奥托是勃艮第伯国铁座合法继承人，他能够亲任光复军统帅意味着东军能够以更合法理的名义存在。

    　　而且各位东境军官已经听到风声，只要占领象征勃艮第伯国统治权的贝桑松城后，弗兰德会立刻宣布继位，到时候弗兰德会变成弗兰德侯爵，这些居于弗兰德麾下的各级军官权贵们也都有机会晋升......

    　　“光复军设四个军团，分别为中军禁卫军团、左翼军团、右翼军团和前锋军团。”

    　　“中军禁卫军团辖两个步兵团和一个骑兵团，隆夏军团、威尔斯军团、约纳军团骑兵团归入中军禁卫军团。”

    　　“前锋军团辖两个步兵团，东境边军军团第一团、约纳军团第二团归入前锋军团......”

    　　.........

