    孟章心情黯然，有几分莫名的伤感。

    可是，自从成为修真者，踏上修真界争霸之路以来，这种情况他早就已经遭遇过无数次了。

    虽然不敢说已经历练出了一副铁石心肠，可是他还是已经慢慢习惯这种场面了。

    太乙门崛起的路上，经历过的大战可是一点都不少。

    孟章面临的生离死别、门人战死的次数，实在太多了。

    他没有太多的时间在那里慢慢的伤春悲秋。

    他必须尽快整理好心情，接下来还有一大堆事情等着他去做。

    经过这一场大战之后，虽然差不多可以说己方胜局已定，取得了决定性的大胜。

    可是现在还远没有到高枕无忧的时候，魔物那边剩余的力量同样十分强大。

    如果不能做出正确的应对，一不小心，还真有可能让今天众人的牺牲白费。

    接下来，孟章必须继续调集力量，对魔物乘胜追击，断绝魔物一方任何一点翻盘的希望。

    尽管手下的修士大军已经伤亡惨重，可是孟章还是不得不硬着心肠，继续压榨这支大军的潜力，让其尽快投入接下来的战斗之中。

    这还是只是对外的问题，在远征大军内部，同样有着许多问题。

    最为现实的一点，就是死伤修士的后续抚恤问题。

    远征大军之中，除了太乙门修士，还有许多征召的其它修真势力的修士。

    如果不能处理好后续抚恤问题，搞不好会惹出大麻烦。

    另外，一场大胜之后，就应该论功行赏。

    可是太乙门在和魔物大军的大战之中损耗了大量物资，接下来的大战之中肯定还会继续消耗各种物资。

    太乙门的大库之中，肯定是没有这么多积蓄的。

    和魔物作战，又没有什么缴获的说法。

    如何应对这场财政危机，又是一个很大的问题。

    孟章虽然暂时还顾不上过问这些事情，将这些难处理的事情交给了牛大为等门中高层。

    可是在他心里，已经隐隐约约有了一点方向。

    大横修真界远比九曲行省更为辽阔，这里的物资产出更为富饶。

    等到平息魔灾之后，那些本地修真势力的地盘和山门，都大有文章可做。

    当然，现在当务之急还是先消灭魔物，尤其是逃走的黑金魔王和摩青真君两个。

    必须要痛打落水狗，不能给他们恢复的机会。

    在大横修真界之中，除了孟章他们这处战场之外，还有一处战场差不多同时爆发了大战。

    摩青真君跟着黑金魔王的大军一起出征之前，就联系了万壑山的山重真君，让他一起发动对孟章的攻击。

    山重真君虽然还没有彻底熟悉和掌控全新的躯壳，可是他执掌万壑山大权多年，有着不错的战略眼光。

    他知道，现在正是出击的大好时机，可以一举打垮孟章等敌对势力。

    不过，虽然万壑山的元神真君基本上都被山重真君掌握，可是门中其他修士，还有着别的想法。

    万壑山这么大一家宗门，门中修士众多。

    虽然万壑山一直有着蓄养魔物的传统，可是蓄养魔物是一回事，彻底站到魔物一边，又是另外一回事了。

    由于恶石魔神没有催发魔气，将这些元神真君全部魔化。

    这些保留了人族修士身份的元神真君，同样不愿意和魔物混到一起。

    上次背叛萧桥，出卖那支修士大军，还可以说是人族修真者之间的勾心斗角、互相陷害。

    虽然性质恶劣了一点，可还勉强说得过去。

    实际上，当时万壑山带队的元神真君，在萧桥大营被打破之后，就率领万壑山修士主动离开了，并没有和魔物大军并肩作战，一起夹攻人族修士大军。

    现在黑金魔王率领魔物大军去攻打孟章，如果山重真君率领万壑山修士过去助战，和魔物站在同一阵营，并肩作战，那对上对下，对宗门内外，都不好交待了。

    人心这东西很奇怪。

    很多时候人心看似一点都不重要，很容易屈服于强权。

    可是就算最为残酷、最为独裁的统治者，都不敢说一点都不顾及人心。

    此时的万壑山满门上下，都还是将自家视为人族修真宗门，根本不屑于和魔物同流合污。

    甚至门中少数正义感较强的修士，搞不好还有斩妖除魔的心思。

    山重真君执掌万壑山多年，是万壑山培养出来的修士，不可能一点都不顾及宗门上下的感情和心理。

    他思考了一阵之后，选择了一个折中的办法。

    他没有直接加入黑金魔王和孟章之间的战斗，而是决定率领万壑山的修士，直接去攻打远征大军的大营。

    这样一来，这场大战就可以当做人族不同修真势力之间的战争。

    这种自欺欺人的做法，好歹多多少少可以安抚一下门中的人心。

    如果不是到了最后一刻，山重真君同样不愿意看见整家宗门，就这样分崩离析，彻底瓦解。

    山重真君下定决心之后，就亲自率领门中修士，乘坐飞舟，直接杀向了远征大军的大营。

    为了避开孟章和黑金魔王的战场，也为了尽快赶到目的地，这支修士大军穿越了黑玉森林的部分区域。

    这样一来，就免不了和黑玉森林的妖兽发生一些冲突。

    在魔灾爆发之前，万壑山作为大横修真界四巨头之一，就和黑玉森林的妖兽，有过多次规模不等的冲突和战斗。

    以目前的局势，在山重真君眼里，黑玉森林那帮妖兽，早就已经是冢中枯骨了，迟早都会被魔物大军吞噬掉。

    黑玉森林派出妖兽大军帮助孟章，那更是罪无可恕。

    这样一来，万壑山的修士毫不避让，和黑玉森林妖兽的冲突越发加剧了。

    这个时候，留守黑玉森林的锦猴王，在得知万壑山修士进犯之后，就立即组织力量开始了反击。

    锦猴王作为最为保守排外的妖王，是不大愿意和人族修真者、水族合作的。

    只不过是迫于魔物势大，为了自保，才被灰鹏王勉强说服。

    心不甘情不愿的锦猴王，都不愿意加入三家联军，只是答应会照顾一下人族大营和水族领地。

    现在敌人却这么大摇大摆的杀进黑玉森林，将他视作无物，直接勾起了他的熊熊怒火。

