    吴楚也没想到，老祖对小月灵的厨艺评价那么高。

    不过能将食材制作出特殊功效来，说它‘已通神’，说它‘近乎道’，似乎也没什么不可以。

    将少年昊引入紫玉山神木之巅，看着周围的一切，少年昊比上次来时，可放得开多了，还跟不少相识之人打着招呼。

    进入大殿之后，少年昊便被吴楚拉着，在老祖的木偶分身面前拜了拜，也算是通知老祖，小昊天已经安全到达紫玉山。

    可惜老祖似乎懒得回应他们这对师兄弟。师兄弟俩不由相视一眼，仿佛都从对方眼中看出了‘心有戚戚’的感觉。

    “小昊，你怎么来了？”

    等他们拜完老祖，小月灵才有些奇怪地问少年昊。

    少年昊看了眼吴楚，说道：“师兄未与你们说吗？我这是给师兄送师父送给师兄的礼物来了。对了，听师父说，小月灵你的厨艺大有进展，我想吃你做的醉虾醉蟹了，有没有？”

    “你还挺能挑时间，知道这时候是吃蟹的好时机。”小月灵笑了笑，道：“管饱，你先跟阿楚哥说说话，我去抓蟹。”

    少年昊嘿笑了下，从袖中掏出两件灵宝，转身交给吴楚，说道：“师兄，这是师父叫我送给你的灵宝。”

    看着少年昊递过来的一面黄色小旗子，以及一柄模样古朴的长剑，吴楚的心跳便不由加速了两拍，“它们叫何名？”

    少年昊笑了下，指着黄色小旗子说道：“这旗名叫中央戊己杏黄旗，一经施展，便是金莲万朵，无物可破，诸邪退避，万法不侵，是一件顶级的极品先天防御性灵宝。”

    果然是它！

    据说这先天五方旗乃混沌青莲的莲叶所化。

    吴楚只知道，这东西后来在原始手中。封神时，借给了他的弟子老姜，这东西可是连翻天印都能挡下来，防御可谓一流。

    顿了下，少年昊继续道：“至于而这柄剑，则是师父专门为阿楚师兄炼制的五行元灵乾坤剑。乃是以先天神铁为主材，再辅以先天五行元灵等材料，并向乾坤老祖借来乾坤鼎，经万年方才炼制而成，剑背上自成日月星辰，天地山川等自然纹理，有斩破乾坤之能，虽是后天炼制而成，但有乾坤鼎相助，此剑却是自返先天，成为极品先天之物。”

    这让吴楚想到了乾坤鼎传说中的另一个妙用，后天返先天。

    不过听说这个功能用多了，会消耗气运。

    可见鸿钧这位师父，待他已算不薄。

    而且听少年昊这番介绍，就觉得非常牛逼的样子，吴楚不由嘿嘿傻笑了两声，捧着两件宝贝，转身就冲老祖的木偶分身拜了起来，“弟子吴楚，多谢师父赐宝！”

    虽然老祖依旧没什么反应，但吴楚也不在乎了，毕竟宝贝都到手了，还想咋地吧！

    少年昊有些羡慕地说道：“阿楚师兄可是师父收的第一个正式弟子，有这两件极品灵宝伴身，就算修为低些，安全性也提升了不少，以后行走洪荒大地，还请师兄多关照关照师弟啊！”

    吴楚伸手一揽少年昊的肩膀，笑道：“咱们师兄弟谁跟谁，说这话就见外了。不过话说回来，师弟来师兄这里两次，师兄都没什么好东西可送你的，也是惭愧。”

    “师兄可莫要这般说，师弟师妹上次来此，能学厨艺，还学了歌舞演奏，更学了那金丹大道，怎能说是没好东西呢！”

    少年昊自信地笑道：“至于灵宝，不是师弟说大话，师弟虽非师父所收的正式入门弟子，但在师父身边侍奉了这么多年，师父也偶有所赐。若非师兄有师父相送的这两件极品灵宝，说不定师弟身上的灵宝可不一定会比师兄差多少呢！”

    吴楚闻言，哑然失笑，不得不承认，昊天说得对。

    身在老祖那样的强者身边，随便拔根腿毛下来，都要比吴楚粗得多……也正因为如此，吴楚才想着要抱这根大腿嘛！

    现在终于抱上了，两件极品先天灵宝到账，这收获……

    想想都让他觉得美滋滋的。

    等小月灵将美食制作出来，吴楚便跟他吃吃喝喝起来，小狐狸跑回来作陪，不时给吴楚剥上一只虾。

    不过此时的少年昊并没有注意到这点，因为他已经被小月灵现在的厨艺给征服了，同为厨子，少年昊很清楚，将食材制作到这种程度，需要多厉害的厨艺！他是完全没法比的。

    此时，他的心里只有一个想法：难怪师父回去之后，会那么夸小月灵了，这简直，简直……

    少年昊一时也不知该如何形容，只好把老祖的夸小月灵的那句话拿来用一下了。

    等少年昊美美的吃了一会后，吴楚才开始劝酒，而后不时说上一些趣事，比如后土部落的勇士们，玩麻将玩上瘾，后土小姐姐很生气，为了此事，不得不举动神通比斗大赛。

    又比如当初阴阳老祖和长眉老道这两个不要脸的老东西，抢着要收小月灵和他为徒。

    再比如龙族和麒麟族之前在大河流域又干了一架。

    少年昊听了，双眸放光，说道：“师兄真是自由，可以随意出入紫玉山，去经历这么多事情。师弟在玉京山呆着，除了偶尔跟瑶师妹和那些小花仙们玩闹一下，就再也没有其他事了。”

    在少年昊的诉说下，吴楚得知，目前的少年昊，还处在给老祖端茶送水，制作美食的厨师兼杂役阶段。

    想想，如今的玉京山小厨师兼看门童子兼杂役弟子，将来居然成为三界共尊的天帝，是不是很励志？

    吴楚拍着他的肩膀，轻叹道：“你可别身在福中不知福，与你相比，我倒宁愿跟你换换呢！你在师父身边，安全问题根本不必担忧，可以无忧无虑的。我在这紫玉山，随时都要面临可能是我无法应对的威胁……当初第一次碰见师父的时候，我正受到西方那尊老魔头的威胁，都已经准备带着大家一块去流浪了！”

    吴楚又跟少年昊说起了西方大地上那尊老魔头的事。

    听着吴楚所经历的那些凶险，少年昊便不由觉得，自己好像还真有点身在福中不知福的感觉。

    果然，师兄也很难啊！

