    宸宸自然不会服输，故意夸大其词道，“傅靳言，我没想到，原来在傅家当小少爷，是这么幸福的事哪！衣来伸手，饭来张口，不但有佣人保姆伺候着，我想要见妈咪，随时都能见。”

    傅靳言愕然地瞪大了眼睛。

    这小子是在跟他炫耀吗？

    宸宸道，“你知道吗？明天妈咪就会陪我一起去游乐园玩了！到时候，你就孤零零的一个人在家里吧。哼，谁让你放着傅家小少爷不当，偏要和我互换身份？就算我们互换身份，只要有妈咪陪着我，我做什么都愿意！”

    说着，他走到傅靳言身边，字字诛心地问道，“你是不是还没有和妈咪一起去过游乐园呀？”

    傅靳言闻言，脸色一变，突然闷闷不乐地坐回了一旁的秋千上。

    宸宸心里暗爽不已。

    他凑到傅靳言身边，故意用极其浮夸的声音，对着傅靳言道，“好期待和妈咪去游乐园呀！以前和妈咪去游乐园，妈咪经常给我抓娃娃，妈咪抓娃娃好厉害的呢，只要我想要的娃娃，她都会抓到送给我，其他小朋友站在一边，别提有多羡慕我了！他们的妈妈笨笨的，连抓娃娃都不会。”

    傅靳言扭过脸，不想听。

    宸宸又故意凑到他另一边，故意对着他说，“妈咪还会陪我一起坐旋转木马呢，我喜欢她抱着我坐旋转木马了……还有还有！我可以和妈咪坐摩天轮，你知道摩天轮吗？到了晚上，摩天轮升到最高的地方，便能看到整个游乐

    园五光十色的夜景，还能一览无余地看到烟花……”

    傅靳言气道，“你说够了没有？”

    宸宸怔了几秒，他目光落在了傅靳言的脸上，便看到小奶包红着一双眼睛，倔强却又委屈地瞪着他。

    他的脸上还有伤，是在幼稚园和其他小朋友打架留下的。

    他一时心跳漏了节拍。

    在他眼中，傅靳言从来都是一个傲娇的小鬼，冷冰冰的，生人勿近。

    没想到……他也会有这么脆弱的一面？

    宸宸愕然道，“你……哭了？”

    傅靳言微微错愕，很快将脸扭到一边，抬起手，重重地用衣袖擦拭眼睛，将眼角的泪痕抹去。

    宸宸不知为何，有些愧疚心疼。

    妈咪从来没有陪傅靳言去过游乐园。

    他心里应该很羡慕吧！

    宸宸有些懊恼。

    他不是故意要说这些话刺激傅靳言的。

    他只是……故意逗他玩呢！

    没想到，这个弟弟心灵这么脆弱，这么容易就哭鼻子。

    “傅靳言，对不起，我不是故意要气你的。”宸宸拿出兄长的风范，大大方方地跟他道歉。

    傅靳言却看都不看他一眼，明显是余怒未消。

    宸宸又温柔道，“洛洛？”

    他叫了他的小名。

    傅靳言死死地咬住嘴唇，红着眼睛，不想理他。

    宸宸余光突然瞥向一处树荫，“嘘”了一声，对着傅靳言道，“你等我一下。”

    他突然蹑手蹑脚地钻进了树荫。

    傅靳言抬起头，见宸宸突然没了影子，不安地站起身来，环顾四周，不知道人去了哪里。

    慕临宸呢？

