    “谁说你不是我的什么！”

    “你是我的人！永远都是！”

    方凡将郁雅馨的身子正了过来，看着郁雅馨的眼睛认真的说道。

    郁雅馨看着近在咫尺的方凡，缓缓地闭上了眼睛！

    方凡心中一阵窃喜！

    这是在暗示自己么！

    方凡也不矫情，立马俯身凑了上去！

    就这样，郁雅馨和方凡在客房度过了一个美好的下午。

    直到青芒和青橘来叫两个人吃饭，两个人才分开。

    随后方凡给重伤还没有好的家恒、浣儿、以及张俊远分别施了针，将他们恢复好。

    他们的伤势都没有多严重，于是方凡便给他们了一些天才地宝，帮助他们恢复伤势。

    ……

    金光学院实验室中。

    “你跑得挺快啊!”

    “事情解决完了？”

    院长淡淡的问道。

    他自然也是感觉到了金光城前几天发生的地震。

    尽管他也很想去看看，却又觉得有些不妥。

    于是每天都在实验室门口张望!

    直到刚刚，听说方凡回来了，才重新拿起了试验品，装模作样地观察。

    方凡一眼便看透了院长，慢慢走到了院长的身后，装作不解的问道：“哎呦，院长，你这一瓶试剂，观察了有三天了吧！”

    “我记得我离开的时候，您看的依旧是这个瓶子啊！”

    “才不是呢！”

    “我……我这换了一瓶了！”

    院长磕磕巴巴地说道。

    “哦！换了一瓶看的啊！”

    "哈哈！"

    方凡大笑，他虽然和这个院长相处时间不长，但是却非常喜欢这个院长。

    有种老头子的感觉！

    老头子，等我实力变强了，一定会去救你的！

    等我！

    “距离天圣学院新生招收比赛没有几天了，你虽然实力强横，但是天圣帝国天才也不少，你还是好好的准备一下吧！”

    院长认真的说道。

    “好！”

    方凡认真地回答。

    在这几天，金光学院的修炼十分刻苦。

    根据自己的比试，已经选择出了前九名。

    这九个人每天都没日没夜地训练，希望能够在真正比赛的时候取得良好的成绩。

    因为刘勇打败了范文，已经成功地进了前十。

    范文被吓得了失心疯，加上范武已经被杀了，所以刘勇进入前九还是比较轻松的。

    短暂的训练赛时光就这么过去了。

    方凡在实验室内强化着星火燎原的阵法，十分刻苦。

    已经快要将院长的实验室烧没了。

    就在方凡意犹未尽的时候，四位副院长将方凡请了出去。

    他们实在是受不了了。

    每一次实验室受伤，最累的就是他们四个了。

    七天后的傍晚，方凡终于伸着懒腰走出了副院长办公室！

    看着天空中那抹红艳艳的晚霞，方凡的脸上露出了兴奋的微笑。

    天圣学院招生比赛在即，终于要出发了！

    “臻鸾、颜钰！”

    “我要来了，你们准备迎接我了么？”

    “还没出发呢，就开始想小姑娘了！”

    “你看看你这点出息！”

    院长的声音突然出现，着实吓了方凡一跳。

    “老头，你要吓死我啊！”

    方凡用手抚着胸口，夸张地说道。

    “方凡，我可是煞费苦心地教授你知识，你准备怎么报答我啊！”

    老头双手背在了后面，煞有其事的说道。

    “我本身不就是一个感激么？”

    “这么多天，你就说你在我身上试药爽不爽！”

    “我没有向你要回报就不错了！”

    方凡笑嘻嘻的说道。

    尽管方凡嘴上这么说，心里还是很感激院长的。

    虽然在金光学院的时间比较短，但是方凡还是学到了不少的东西。

    方凡没有当回事。

    “这次，老头子准备亲自带队！”

    院长难得的正式，没有了平时不正经的话，也没有了那种欠欠的声音。

    这让方凡忍不住回过头，看向了院长。

    此时的院长在夕阳的照耀下，脸和胡子都有些红红的，就连眼睛也是。

    “为什么？”

    方凡看到老头子如此认真，便也正了正神色，认真的问道。

    院长始终都没有带队，一直以来都是副院长带队。

    方凡以为院长的心思始终在大巫的身上。

    可是为什么这次会主动带队呢？

    “小子，你可别让我失望啊！”

    院长并没有任何解释。

    而是说了这么一句没有头没有尾的话。

    方凡清晰地看到院长的眼中有不甘、有嘲讽、有期待和兴奋！

    在院长这布满沧桑的脸上，显得十分生动。

    院长有故事！

    这是方凡脑海里闪过的想法。

    可是院长根本没有给方凡询问的机会，便转身离开了。

    方凡看着院长离去的身影，有些佝偻。

    他眯了眯眼，眼神逐渐坚定。

    不管老头曾经遇到什么事情，现在他方凡出现了，无论是什么事情，只要是老头有求，他必应！

    就在方凡思考的时候，院长微微转身，朝着方凡说道：“方凡！你回去准备一下吧！明天中午，金光学院门口我们集合出发！”

    “好！”

    方凡眼神一亮，大声地答道。

    随后方凡脚下游龙步施展，朝着白家的方向奔去。

    等到了白家才知道，就这么几天，张家已经重新盖好了！

    气派的房子，就好像一个别墅一般。

    原本灭世血月带来的大坑也被填上了。

    新修建的张家不仅有张家人，还有白家人！

    因为白灵儿已经搬进了张家，与张渝住在了一起。

    高家已经被张家搬空了，只剩一个空壳子。

    而原本实力还比较好的杨家和李家也都在几天之内没落了。

    “方公子好！”

    方凡走到了张家的门口，看门的守卫一怔，立马大声喊道。

    这突如其来的一幕，着实让正在欣赏景物，没有准备的方凡吓了一跳。

    但是看着因为看到自己而兴奋的汉子，方凡也不好意思打击。

    他朝着两个汉子点了点头，便苦笑着进了门。

    门口的两个汉子却在方凡进门之后，兴奋得好像一个小孩子！

    他们真的是太知道，张家如今的繁荣和实力是谁带来的了！

    ……

    张家的客厅。

    方凡坐在中心的位置，而张渝则坐在方凡的左手边。

    白灵儿坐在张渝的身边。

    三个人互相寒暄着。

