    到了夜里，无数人的闹钟响了。

    不是为了红白歌会，而是为了另外一部动画。

    ——《刀剑神域》动画的特番，也就是前四集的大联播。

    一口气四集，一气呵成，这就是武藏野的强势。

    别的动画公司，根本就做不到这种事情。

    而且就在最近，武藏野还进行了拆分，其中的3D部门，和A社的一部分进行了合作，成立了专门的3D制作公司，还负责电影的动作捕捉技术。

    嗯，最后一个……其实是一个意外。

    但是武藏野还是打破了原本的想法，搞了这个东西。

    为啥？

    ——赚钱啊！

    是的，赚钱，很赚钱，电影级别的动作捕捉技术，真的非常非常赚钱。

    A社这边一开始就是有做动作捕捉技术，因为是自家一步一步发展起来的，所以他们也有身后的积累。

    特别是在面部技术捕捉上面。

    游戏面部技术捕捉技术，森夏这边是最强的，而如果放眼到包括电影级别在内，森夏这里虽然不能说是最好的，但是也能说——我们是最便宜的。

    电影级别的动作捕捉技术，和游戏级别的精度差别很大，而且更烧钱。

    任何东西都有所谓的边际效应，也就是说，在某个程度之内，一块钱能够提升百分之百的强度，但是在超过了限度之后，一百块钱说不定才能提升百分之十。

    游戏级别的动作捕捉技术，就属于前者，一分钱一分货，而电影级别的动作捕捉技术则属于后者，一块钱一分货。

    但即便如此，索尼特效那边还是来和森夏合作了。

    为啥？

    ……便宜啊！

    在别人一套解决方案都需要三五千万美元的时候，A社这边报价只要两千万美元！

    两千万美元！只要两千万美元！

    而且要求不高的话，还能进一步降低费用，一千万美元也不是不能谈。

    索尼影业找上门，森夏没有意外，但是他万万没想到的是，其实这里面还有一个非常重要的原因——那就是索尼影业和游戏那边……其实并不对付，双方之间拆台呢。

    这在另外一条世界线也是有迹可循的，特别是在PSP时代，游戏这边的《蜘蛛侠》就摆了电影这边一道，双方之间真的就在掐架呢。

    所以这边推出了新方案之后，索尼这边发现，这边技术廉价便宜，效果还不错，而且更关键的是，还能给另外一边添堵——好事啊！

    所以，在《指环王》上映之前，索尼就和这边开始接洽了。

    而在《指环王》之后，“动作捕捉”更是变成了业界热门，其中的完全动作捕捉的角色咕噜，更是让业界对于这个技术非常向往。

    不少人都去维塔数码问价，然后不少人都赶紧闪人了——乖乖，做个特效三五千万美元？

    溜了溜了。

    而就在这个时候，索尼和A社这边合作的消息传来，不少人忽然恍然大悟：几个月前，那个搞游戏机的A社，不是也推出了解决方案嘛？

    一问，嘿，还真有，而且价格是人家的腰斩价！

    良心啊！

    订单和业务也越来越多。

    森夏这边眼看A社也扛不住，正好武藏野这边的体量也更大了，所以他干脆就将武藏野这边的3D部门拿出来，和A社这边一起，重新搞了个新的会社。

    虽然很可耻，但是他们一家搞动画、搞游戏、搞二次元的集团，现在最最最最赚钱的业务，竟然是给人家搞特效。

    顺带一提，这些利润除了维持会社和研发技术之外，剩下的利润，最后都变成了水果公司的股票，以至于乔帮主最近这几天都有些担忧森夏究竟是想要干啥。

    ——而事实上，森夏这个时候，对于那边其实没太大的想法，他也在关注《刀剑神域》呢。

    搞特效的确赚钱，但是单纯一个做特效的，是没办法将自己的理念传播出去的。

    而ACGN行业则不同，自己在这个行业也是一个“业界大佬”了。

    森夏现在，已经到了传播自己理念的时候了。

    做人有三不朽，立德立功立言，而西方也说人有，人类的最高需求，是自我价值的实现。

    而对于森夏而言，单纯的赚钱，已经不算什么了。

    自我价值的实现，自己自身思想的传播，这才是最重要的。

    就好像现在。

    “亚丝娜的白丝啊……”

    小早川秀树，此时此刻就在看着电视屏幕，然后又不时看着自己电脑上的《刀剑神域》的动画人设。

    在最终版本里面，亚丝娜的服装被进行了调整，服装整体的露出度进行了提升，裙摆也进行了缩短，衣服也做了镂空。

    虽说外面有些过激，但实际上亚丝娜的露出程度并没有提升太多。

    原因很简单，因为亚丝娜的衣服里面有一件白丝，一件包裹着全身的白丝。

    小早川秀树，在看到亚丝娜那透着肉感的全身白丝之后，就顿时被吸引了。

    他并不知道，这件全身白丝，实际上让武藏野动画，钻研了有整整一个月，就是为了微调色泽。

    起初的时候，这件白丝是全包裹的普通紧身衣，但是森夏不满足。

    第二次他们就修改成了有光泽的白丝，但是还是不行。

    第三次他们变成了肉感的半透明丝袜，却又被吐槽说太工口。

    制作组这边就这样反反复复的调整，最终才确定了最后的人设，这种有着丝光质感，带着透明色泽却又透而不露的肤色肉感的白丝，才最终成型。

    而这效果也是杠杠的，不少人在看到了这个人设图之后，就已经吸引了——虽然这些人在此之前完全不了解《刀剑神域》。

    小早川秀树则属于另外一种。

    他是游戏入坑的群众。

    就在几个小时之前，他甚至还沉浸在另外一款游戏之中。

    《诺亚》出色的剧情，让小早川秀树在通关之后，心中就感觉空荡荡的，于是他开始在网络上搜索有关《刀剑神域》的内容，希望能够转移注意力。

    然后就在这个时候，小早川秀树在QICQ搜索引擎中，找到了P站的存在。

    这个搜索引擎不是森夏这边做的，而是小马哥那边搞的。

    小马哥之前做东西的时候，与一个旧浪网合作了，然后得知了某个姓李的搞了新一代的搜索引擎。

    小马哥于是就查了一下。

    结果不查不知道，一查吓一跳，原来这个引擎还挺厉害的，就说隔壁的谷歌娘，都是从人家的技术中得到了启发，但是开发者在灯塔国过得不爽，就回国自己搞了。

    小马哥这边虽然在这条世界线开始搞游戏了，但是本性和另外一条世界线还是有些接近的，所以他想到了自己是不是也能搞。

    然后他发现，自己这边的技术，还真挺难做这一套的。

    但没关系，小马哥直接用商业手段搞到了人家的技术，还把对面给踢出局了，接着，小马哥将其与QICQ进行了整合，搞了个搜索引擎。

    森夏这边也觉得不错，于是这个搜索引擎也整合到了自己这边，他甚至还要求小马哥这边做个本地搜索，让玩家可以直接在本地搜索自己的软件和文件，进行便利的操作。

    小早川秀树作为一个用户，他不清楚这后面的门道，但是这个搜索引擎倒是让他产生了依赖性。自从有了这个引擎之后，他遇到什么感兴趣的东西，就都喜欢将其复制，然后黏贴并搜索，看看有什么相关消息。

    而正是因为这个搜索引擎，小早川秀树找到了P站。

    随后，一个崭新的世界出现在了他的眼前。

    ——特别是在小早川秀树发现这个网站里面，竟然还能买本子之后。

    小早川秀树甚至一口气把去年自己没有赶上购买的本子，都给一起买了。

    如果不是考虑到自己还要在《刀剑神域》还要氪金，他恐怕已经把所有的钱，都拿去买本子去了。

    “看来，这个新年只能吃土了。”

    他叹息着。

    不过就在这个时候，电视机前面的广告……消失了。

    “来了来了！”

    小早川秀树立刻意识到了什么。

    他打开了声音，关掉了灯，然后调高了电视机的亮度和对比度。

    “桐谷和人！”

    第一个出现的，当然就是男主角了。

    主角的名字叫做桐谷和人，是故事中的男主角。

    根据夏森老师的粉丝讨论，这个名字似乎来自他的一个友人，也不知道是真的假的。

    不过这个桐谷和人的设定，倒是挺有趣的，一个……游戏宅。

    而且不是一般的游戏宅，而是一个资深游戏宅。

    别说，这种设定，还真让小早川秀树共鸣的。

    这条世界线的《刀剑神域》的展开，和另外一条世界线的版本是不同的。

    因为是长篇故事的缘故，所以故事的设定和整个架构，和另外一条世界线的，都有不小的差别。

    例如……亚丝娜在刚刚进入游戏的时候，就已经和桐谷和人相遇了。

    是的，故事之中，女主角和男主角之间的相遇，被直接提前到了故事的开场。

    “虽然知道游戏版本和动画版本是‘截然不同’的两个世界，但是这感觉还真奇妙啊……”

    虽然看似截然不同，但是游戏的场景和动画里面还是挺相似的，因此小早川秀树，在看动画的时候，还有一种亲切感。

    在故事之中，桐人一开始就遇到了亚丝娜，后者是一个新手，作为“大前辈”的桐人，在这个时候便教导了对方一些基本操作。

    在《刀剑神域》的故事里面，这是一个死亡游戏，人被杀就会死。

    但那是在茅场晶彦出现之后。

    而在故事的开始，桐人和亚丝娜都是将其当成一个普通游戏在玩的。而亚丝娜的头盔，也是拿着自己兄长的头盔。

    不过这里的亚丝娜还很羞涩，对方带着斗篷套着脑袋，对于这种虚拟世界还有些羞涩。

    在这之后，故事才和另外一条世界线的版本有了类似的地方，对方回了城决定下线，而桐人则认识了另外一群伙伴。

    而在最后，桐人也发现自己似乎没有办法离开游戏了。

    就在此时，所有玩家都被幕后黑手茅场晶彦所召唤，而后者告诉了他们所有人——这个游戏已经无法登出了，想要登出的唯一的途径，就是通关游戏，而这款游戏，也将变成真正的死亡游戏。

    茅场晶彦这个角色，在原著之中是一个没办法洗白的“狂人”一般的角色。

    但因为定位不同的关系，这个角色，在武藏野版本的《刀剑神域》之中，却被彻彻底底洗白了。

    因为茅场晶彦的目的，并不仅仅只是为了自己心中的世界，更是因为他知道另外一个世界的存在，而这些玩家，则是面对另外一个世界的“试炼”。

    这倒不是森夏对这个角色有特别大的好感，而是为了融合游戏的世界观。

    游戏的世界观，就是两个世界真的交汇之后所产生的结果，而动画世界，则是两个世界是平行线而茅场晶彦在未雨绸缪的结果。

    作为区分世界线的重要节点，茅场晶彦这个角色，在这种情况下，就没有办法和原著那样纯粹，而是做出了一定的妥协，让这个角色具有了另外一面的素质。

    当然，这里也并不是完全的“洗白”了对方，因为这个家伙的行为，依然是无法原谅，这个角色依然是将自己摆在了“神明”的位置，对人类进行“审判”和“裁决”，让他们在自己的世界中生活。

    不过在故事开始，这种事情是不会说的，因为茅场晶彦必须要作为故事前期的一个大目标和BOSS存在。

    第一集的内容，就到这里结束了。

    但是这没关系。

    因为后面还有三集。

    第二集的内容，就是桐人离开了初始之镇，然后去练级和赶路的剧情。

    这边的内容，也并不是特别深刻，但是第二集的故事，打戏的分量很大，桐人在这里击败了游戏的第一个野外BOSS野猪王。

    这一部分的内容，主要展现的是游戏的整个基础设定。

    至于第三集，整个动画突然镜头一转，就到了亚丝娜那边。

    而小早川秀树也瞪大了眼睛……

    妹纸，自然是坠吼的。

    ……

    大企业左右互搏真的很有意思……

    开工上班第一天的说～

    喵喵喵，二合一～