    白胜的目光顿时悲愤起来，一拳打在墙头上，咬牙低吼道：“李逵这狗官，安能让哥哥如此受辱？”

    公孙胜摆摆手，装作不在意道：“白胜兄弟，当初听说你们逃脱了，我很是欣慰。如今我虽困在囹圄之地，无法腾挪，却也能为尔等打探消息，也没算辱没了我和晁盖哥哥相识一场。”

    如果有人问，道士、和尚等神职人员最重要的技能是什么？

    法力？

    别扯了，根本就没有。

    信仰？

    信仰这东西，信了就有；不信的话，谁知道有没有。而且不少出家人也都有贪财之类的毛病，和俗人没多大区别。

    只有演技，才是方外之人安身立命的法宝。

    想要香火旺，演技是关键。

    公孙胜是罗真人的真传弟子，要是把紫虚观当成大宋的话，公孙胜就是罗真人眼中独一无二的继承人，简称紫虚观太子爷。

    紫虚观太子爷公孙胜如果不想在继承道馆之后，让道场破败的话。发展信徒，动员布施，才是他最为重要的日常工作。而没有好的演技，谁能相信他代表了神仙？

    即便神仙不承认，也不要紧，因为这件事神仙说了不算。

    身为嫡传弟子，公孙胜的演技，绝对是一流的，即便是当初火眼金睛的三叔公都让他给骗了，可见他早就出师了。

    加上公孙胜卖相极佳，很容易让人想到英雄末路之类的词语来形容。眼眶中干涩却带着悲切的目光，让人忍不下心看下去。白胜也是人，还是个很冲动的人，看到公孙胜表情悲凄的样子，再也忍不住心中的不甘，对公孙胜道：“哥哥，我们走，离开这个破地方，去梁山。我等堂堂好汉说什么也比得上低声下气的被人驱使强啊！”

    公孙胜悲叹道：“谈何容易，我跟你走了，岂不是要连累你，还得连累晁盖哥哥？”

    白胜咬着牙，堂堂七尺汉子，却说什么也忍不住的掉泪。他还以为公孙胜被李逵威胁了，比如只要他离开了李家，李逵就会报复梁山，乃至报复公孙胜的师父。

    如此让人不齿的行为，确实让白胜又气又恼，却束手无策。

    可他哪里想到的，公孙胜如今是官身。

    没错，太师家的二女婿程知节，虽说名字和玩笑似的，性格也大大咧咧，可问题是这家伙护家，同时也护身边的人。

    公孙胜虽说没有冲锋陷阵，在西北也跟着程知节出谋划策，功劳苦劳都有了，怎么可能程知节会忽略公孙胜的存在？

    如今的公孙胜，虽说还是出家人，是有度牒的道士。

    但公孙胜还有一个身份，晋阳宫使，这是道家的官职。按地盘来划分的话，河北两路的道观都归他老人家管。正五品的道家宫使，即便他师傅罗真人见了他，公孙胜要是摆起官老爷的架子，罗真人也不得不低头给他见礼。当然，按照罗真人的脾气，见过了正儿八经的宫使之后，就该是用雷霆手段教训弟子了。

    去梁山，岂不是连他好不容易得到的官职都不要了？

    做好汉，做你全家的好汉。

    见白胜还想要劝，公孙胜心里急了起来，好在脸上没有带出来：“白胜，你总不至于想做下大事吧？”

    白胜冷冷一笑道：“哥哥且放心，白胜自知能力低微，比不得哥哥们能打。但白胜也不是欺软怕硬之辈，打不过李逵，还不能想其他的办法吗？哥哥，白胜已经决定了，说什么也不能让李逵舒心将婚礼办了，少不得要给他添些麻烦。”

    “你待如何？”公孙胜急忙询问。

    白胜咬牙道：“哥哥，小弟看过了这条巷子，背面是条杂巷，待月黑风高之时，小弟就去准备将巷子点了，要是运气好，烧死李逵也不是不可能。”

    公孙胜大惊失色，怒道：“你不要命了？”

    心里却想着，自己要不要去告密。或者……他目光不善的打量了一阵白胜。白胜这货在梁山的匪首之中，属于要能力没能力，要功夫没功夫，要不是晁盖看在乡里乡亲的份上，给了他一个首领的座次，他连进入聚义厅的机会都没有。

    而公孙胜，功夫手段谋略都不差，要不……将人绑了去告官？

    “告什么官，自己就是官！”公孙胜暗忖，不到最后一步，他也不想破坏自己在江湖上玉面道人的威名。想来想去，知道白胜这厮胆子不算太大，尤其是遇到了高手的时候。低声对白胜道：“你看那个站的像根大铁枪的汉子？”

    “他是何人？”

    “李逵的师侄，林冲。功夫虽然比不上李逵，却比刘唐要高明很多。”

    白胜定睛一瞧，果然是个精神气内敛的汉子，可惜是权贵家的奴才。心中暗恨，不当人子。然后目光坚定的对公孙胜道：“多谢哥哥提醒，小弟一定避开他！”

    你避开他有什么用？公孙胜暗恼白胜的榆木脑袋。随即又指着陆谦道：“看到那个穿着锦服的汉子了吗？”

    “他又是何人？”

    “陆谦，御拳馆中的好手。实力和林冲不相伯仲。”

    白胜暗恨，气馁道：“为何李逵这狗官如此得势，收罗了这等好手？”

    见白胜的气势弱了不少，公孙胜更是起劲。放火是很没品的事，但对于没本事的人来说，这也是报复起来最容易的手段。而白胜恰恰就是这种没本事的人。

    公孙胜添油加醋道：“这还不算，还有庞万春你也见识过，十箭连珠，只要他发现了你，你更是无处躲藏。还有阮小二，某记得当初你似乎着了他的黑手。”

    当初十里坡大战，白胜哪里是着了阮小二的黑手，而是白胜当年一个成年人，却被阮小二一个半大小子给欺负惨了。如今三年多过去了，阮小二也成年了，真要是比武艺，白胜根本就没有过招的勇气。

    “还有史文恭，他可是太师五小姐的护卫首领，虽说是太师府虞候，可实际上，将来也会跟着五小姐进李家。”

    咕咚——

    白胜终于发现，自己刚才上头之后差点把自己给坑死。这哪里是什么学士巷，简直就是京城第一凶险的魔窟。

    还不算完，公孙胜不仅要灭了白胜的念头，还要灭了刘唐的报复心。指着如同石塔般的汉道：“此人是李逵的族兄李全，一根如意金箍棒一百零八斤，打遍天下无敌手。”

    “史文恭也不是他的对手？”

    “他们从未分过胜负。而且看那个老头没有，贴臂膀周侗，史文恭的老师，天下第一等的豪杰，御拳馆馆主。”

    白胜后脊背都凉飕飕的，这时候他对公孙胜的感激之情无以言表。这是救命之恩啊！

    要是他真的傻呼呼地去放火，只要被发现，铁定是死无葬身之地。

    别说他了，就是晁盖哥哥带着梁上所有好手赶来，还是得跪。

    白胜果断的对公孙胜抱拳道：“哥哥，小弟就此别过。”

    看着白胜脚步凌乱的背影，公孙胜捻着下巴上的胡须，笑了：“兄弟，不是哥哥要吓唬你，而是哥哥不能让你搅了哥哥的富贵！”

    其实公孙胜也不想这样，但是做了官之后，他才发现，做土匪太没有前途。脑子被门板夹了，才会跟着白胜瞎胡闹。当然，他也没想过要出卖白胜。这样的货色，自己就能擒住了，出卖又有什么用？

    再说府邸之内，敬过三叔公之后，新娘被带到了婚房，而院子里的酒宴正式开始。

    推杯换盏之际，李逵来者不拒，好在最先对付的都是官场的文官，一个个弱鸡似的，好打发的很。可即便如此，他黑彤彤的脸上，黑中带紫之色更深了。深怕李逵闹事的三叔公嘱咐李庆：“去，拦着你二哥，别让他喝了。”

    李庆脸一黑，他倒是想拦，可是喝醉酒的李逵六亲不认，他会被欺负惨的。按照在沂州李逵的酒量，差不多也就到头了。

    可是三叔公的话在老李家是圣旨，李庆根本就不敢抗拒。只好硬着头皮到了李逵跟前，浓厚的酒气在李逵周围弥漫，李庆心头突突的跳，深怕李逵下一刻看他的眼神像老虎，他这辈子说不定就要完。

    “二哥，时辰差不多了，还请二哥移步后院。”

    “这怎么行？”李逵说话就声音高了起来，还像是喝醉要闹事的样子。李庆吓得缩了缩脑袋，可也却不敢让开。

    还真别说，百丈村的汉子都是这副德性。李庆喝醉了也这样，闹事，折腾，酒品都很差。好在有和李逵交情比较近的朋友明白了，马昱和范冲双双过来，帮着李庆分担压力。

    这俩是同科的同窗，文官，弱的受李逵一巴掌都可能升天的书生，李逵即便真醉了，也下不去手。

    更何况，李逵只是感觉有点热而已。

    大冬天的，喝了酒身子暖和了，有错吗？

    “人杰，差不多了，弟妹还等着呢？”

    “可亲朋还没有敬完？”

    “我们帮着去招待，放心吧，别错过了良辰美景。”

    李逵斜靠在李庆的身上，让人搀扶着往后院而去。

    没有闹洞房的人，一个都没有。

    李逵走过了回廊就从李庆的肩头抽回了手臂，目光清澈的对李庆道：“你回去吧！”

    “二哥！”

    李庆吃惊的看着李逵，他发现李逵根本就没有丝毫醉意，反而给人一种很冷静的样子。这不正常！

    可李逵却没好气地冷哼道：“难不成你家二哥还是十斤的酒量，涨了！”

    李庆这才明白，李逵这厮变了，变得不再纯粹了。

    但他也不敢当面对李逵指责，只好灰溜溜的离开。

    进入院子，三间屋子都挂着灯笼。

    这场面……

    李逵有点小激动，他终于有种值了的感慨。按照正常的流程，他应该先去刘清芫的正房，推开房门，他赫然发现两个穿着大红新娘礼服的女子端坐在一起。李逵随手拿起桌上的秤杆，一一挑起了盖头。随即问了一句让刘清芫丝毫没有结婚气氛的话：“吃了吗？”

    刘清芫翻着白眼不想理他。就算李逵问一句：“洗了吗？”也好过‘吃了吗’？

    反倒是贞娘当真了，害怕的摇摇头道：“还没呢。”

    李逵对门外喊了一嗓子：“备吃食过来，要热的。”

    大冬天地，闹腾了一天饥肠辘辘的要是吃的还是凉食，岂不是让人更难受？

    吸溜，吸溜。

    刘清芫也好，张贞娘也罢，虽然小心翼翼的吃着汤饼，也就是面条。小半碗下肚，整个人都暖洋洋的，仿佛活了过来。李逵在一边用比脸盆小不了多少的海碗划拉着面条，用当家作主的语气道：“以后家里不用拘束，老李家穷哈哈出身，没那么多规矩。”

    “这如何使得？”刘清芫知道李逵的秉性，是个怎么舒服怎么来的性子。可是张贞娘真的没想过，嫁人了，还能由着性子来？她怕因为礼数不周全，而让夫家不喜欢。可她哪里知道，李逵家里就是他一个人做主。至于李母，绝对是天下第一等心大的老母亲，眼里都是儿子。只要儿子说对，她绝对不会说错。

    刘清芫没好气道：“甭理他，他就这样。打小就不省心。”

    说完，却咯咯笑起来。

    正当这时，庞秋霞撩着袖子，不太费力的提着一桶和她半人高的热水进入偏房，江湖儿女，就是这么霸气。然后很贴心的对李逵道：“老爷，该清洗睡了！”

    身为刘清芫的贴身丫鬟，庞秋霞做足了狗腿子的架势，恨不得将李逵洗洗白之后，关在自家小姐的房里，让小姐享用。

    可是刘清芫听到这话，恨不得将庞秋霞掐死。

    结婚之前的三天，甭管是刘清芫还是张贞娘，都经过了经验丰富的长辈妇女惨无人道的经验灌输。

    加上聂翠翠的帮忙，她们终于明白了接下来要经历的磨难。

    仿佛是上刑场般，刘清芫鼓足勇气站起来对李逵道：“去吧，我们等你。”

    随后，庞秋霞被李逵如同抓小猫似的捏着后脖子仍出了正房，这位还在小学生年纪的丫鬟太忠心，以至于想要参与李逵的洞房花烛夜，被李逵残忍拒绝。

    一柱香之后，聂翠翠被招来救场。

    ……

    翌日，听了半宿墙根的庞秋霞，盯着两个黑眼圈心急如焚的盯着房门。终于看到了正房的房门打开，赶紧冲上去挺起石板一样的胸膛，挡住李逵的去路怒道：“不要欺负我家小姐，有本事冲我来！”

    李逵之前还得意的脸上，笑容顿时凝固了。

    未婚妻年纪太小，李逵也拖了一年多，才好不容易将未婚妻等到十六岁。再等不行了，皇帝也帮忙张罗，他有什么办法？

    十六岁的妻子，一下子娶了两个，他这是皇帝特敕，寻常人还没有这福分。可十六岁的妻子要是进门第一天被冷落，肯定会让将来的后宅一团糟。

    昨日，勉为其难，李逵做了让他很不齿的事……

    至于得意，不存在的，他这是强颜欢笑。

    可是庞秋霞……他忍不住推着庞秋霞的脑袋，没好气道：“你这熊孩子，多大年纪自己没点数？”

    “我十三了，啥都懂！”庞秋霞不仅不惧，反而迎着李逵上前一步，大有舍身救主的无畏之气。

    李逵败退，他发现他家通房丫鬟有点强，他惹不起。

