    “你知道，我为什么被称之为巫师吗？”

    刀光剑影。

    歌者在舞台上尽情歌唱，它在伴随着节拍而行动，快到肉眼难以察觉，只能见到银光闪过，手持镰刀的意图攻击的萨奇尔便被肢解成碎渣。

    可是在下一秒，被灰雾笼罩的萨奇尔再次完好站起身来。

    这是不死者的执着。

    “我是不会死去的。”

    萨奇尔低着头, 发出了自己最倔强的吼声。

    “来啊！有种抹杀我的存在！”

    萨奇尔吼着，舞起镰刀，冲锋向前，与音乐旋律共舞。

    很快，格蕾丝左劈右砍，一刀砍在萨奇尔的脖子处, 头颅撒着血雾落在地上。

    “不死者，不灭！”

    萨奇尔重新站起。

    在不知多少次之后, 他终于来到了格蕾丝的身边, 提起武器向下砍去。

    灵魂的重压让人无法忽视。

    歌者再次抬手想要让狂野舞台的空间停滞。

    “无用！”

    【贪婪】序列的化身在高声鸣叫，此时此刻，萨奇尔已经适应并掠夺了格蕾丝的【歌者】序列的一部分力量，他手中镰刀也在共鸣，发出嗡嗡响声。

    格蕾丝被宣告了死亡，一切化为了腐朽之物。

    镰刀的刃锋精准割破了格蕾丝的肌肤，流出最深邃的污秽之血。

    萨奇尔绝对不会放弃这千载难逢的机会。

    他要乘胜追击。

    格蕾丝没有言语，只是继续歌唱。

    她在唱着。

    舞台曲调发生些许变化。

    急促又附加响亮的节拍。

    狂野银幕巴洛克。

    这是【歌者】序列的晋升能力之一。

    歌剧。

    以自身要歌唱的概念升华而成领域空间。

    每一场歌剧都有相应的剧本，每一个剧本的舞台效果更是有所不同。

    其中巴洛克类型的音乐便是以节奏强烈、跳跃，采用多旋律、复音音乐的复调法，比较强调曲子的起伏，所以很看重表演者的速度、力量变化。

    因此在出演【狂野银幕巴洛克】的时候，位于舞台之上的歌者会在速度与力量两个方面获得极大的提升，再结合上【荣耀】美德序列本就擅长近身搏斗，在聚光灯之下, 格蕾丝化为最迅猛的战士, 一手快剑慢刀，实在让萨奇尔无法招架。

    格蕾丝在执行着罗曼的任务。

    她要将萨奇尔杀死。

    毫无保留的杀死。

    不问为什么。

    因为, 这是罗曼的命令。

    目前，萨奇尔不是全盛状态，对格蕾丝来说是个好消息。

    【贪婪】序列非常难缠，具有掠夺性质的能力，可以让格蕾丝的攻击失效并反伤到自己。

    再加上亡灵悍不畏死的特性。

    杀萨奇尔也就是在杀自己。

    至少格蕾丝的几次攻击都被人反击回来，让她自己都觉得伤害过高了。

    伤害最高的歌剧第一幕【皆杀】已经不适合处理萨奇尔了。

    “第二幕怨恨Revue。”

    “开幕。”

    攻击方式瞬间改变。

    刺耳声波传来，萨奇尔整个人的身躯像失去骨头一般，瘫软下去，莫名的压力牵扯住他的四肢，让他无论如何也无法行动了。

    回头望去。

    被死亡腐蚀的格蕾丝化为阴影消散。

    下一秒，散去的影子重新聚集，却伴随着某种强光一同发散而出，直至光亮越来越刺眼，如同正午之日，让人难以直视。

    此时此刻，她已经发生变化。

    身为赞美罗曼的歌者，格蕾丝获得了神祇赐福, 已然成为阴影侍者。

    罗曼早就知道萨奇尔属于半神级别的强者，格蕾丝一个尚未完全掌控序列消化魔药的萌新想要越级挑战, 哪怕仅仅只是偷偷来捡漏。

    为此考虑到这方面的原因, 罗曼赐予格蕾丝一些权柄，他暂时将开启自己神国的一部分借给格蕾丝，同时这也是给格蕾丝添加上一种印记，这是身份标识。

    当格蕾丝的武装再次变为竖琴，开始切换成远程攻击，开始重视起远程攻击，尤其是对灵魂方面打击的时候。

    萨奇尔更加认真起来。

    他感到不可思议。

    因为，他能感知到罗曼的气息。

    萨奇尔一直认为格蕾丝是恩底弥翁派过来的追兵，可是他无论如何也想不到……

    格蕾丝。

    竟然是罗曼派遣过来的人……

    “你是暗影议会的人……”

    萨奇尔指着格蕾丝，神情复杂，他有些错愕。

    这时候，格蕾丝也停下手中动作，她不知道萨奇尔要说些什么。

    “你知道暗影议会？”

    “我当然知道，那可是【罗曼】创立的议会，祂与我所侍奉的主上为一心同体，我主乃为天空之神，太阳之主，统领无尽星空，伟大的罗曼们乃是世间一切万物的真主。我主对【罗曼】的事情非常清楚，甚至我曾经见过……”

    提到自己所信奉的究极主宰，萨奇尔瞬间冒出狂热神情。

    滔滔不绝。

    他认为所有罗曼的信徒都是拥有相同信仰的家人。

    都是兄弟姐妹。

    无非是信奉神明的某一面而已。

    如果，可以萨奇尔绝对不想与格蕾丝刀剑相向。

    “姐妹，我等全部服从于【罗曼】，为何要……”

    “我的任务是将你带回去，其他的事情，与我无关。”

    格蕾丝语气冰冷，认真说着：“束手就擒吧。”

    “束手就擒？那可不一定哟。你这伪神的信徒。”

    另外一个声音直接闯入格蕾丝所创造的歌剧舞台。

    天空被撕开了裂缝。

    莉莉丝挥动着蝠翼从天空落下，她手里还在抓着什么金光灿烂的物体，大体来看，相当于某个纯金打造的高大器具，像是某种杯子或者高脚饭碗？

    “喂。骷髅头，我来救你了。感动不？”

    熟悉的声音响起，萨奇尔更加激动万分。

    他连忙后退几步。

    “感动。十分感动。”

    萨奇尔差点就以为自己成为弃子了，没想到还能等到援军的到来。

    面对突然闯进来的搅局者，格蕾丝感到十分不悦，不过她也能感受到两只罪行序列零的存在，绝对不是自己能对付的了。

    心中暗道。

    哎，没想到第一次出任务就给自己安排这种难题。

    她手指轻抚着琴弦，准备时刻拼搏一下。

    至少，格蕾丝想着自己能绕过莉莉丝彻底击杀萨奇尔的可能性有多大。

    “既然如此感动，那么你是不是要付出一点代价？比如说，自己的灵魂？”

    可是，让格蕾丝意外的却是神秘来客，并没有对自己发起进攻。

    反而矛头直指萨奇尔。

    莉莉丝晃了晃手中黄金之杯，她在坏笑着。

    根据她所掌握的情报，所谓的旧日之民都是在黄金时代被圣杯引导向堕落的天人。

    不死不灭，永远徘徊在人间。

    “这也是我的任务之一哟。”

    表情很快就冷漠下来。

    看着萨奇尔。

    莉莉丝眼中冒出一丝厌恶。

    不是古神造物也敢与自己同辈？

    也敢妄称为自己的兄弟姐妹？

    “人类。”

