    与此同时，在距离安曼行商营地足足上千公里外的荒野上，一行人正在逃亡。

    安曼行商营地两个管事派系之一，向来和普石不对付的另一个派系头领。

    突然策动坐骑靠近普石的儿子普宏，甩开膀子一巴掌就甩在他的脸上。

    普宏被瞬间打得失去了平衡，朝坐骑下翻滚而去。

    还是普石眼疾手快，拉住了自己儿子，将其稳定在坐骑上，并随之勒停了自己的坐骑，对动手的人怒声道：“图颂，你想干嘛？要决斗吗？”

    名为图颂的管事同样和随从停下脚步，目光阴沉的看着普石普宏父子：“普石，在营地我还让你三分，但现在你搞得我们大家像丧家之犬一样出逃，还敢大声说话，你知不知道我们都很想弄死你和你儿子啊？！”

    普石眼中杀意沸腾：“我倒要看你怎么弄死我们父子俩？”

    他身后的随从和几名亲近的管事纷纷策动坐骑，朝普石身前一站，冷冷看着图颂。

    图颂身后的部属同样向前，纷纷向前对峙。

    最后还是满头白发的老首领站了出来制止了纷争：“到了这亩田地还窝里斗，事已至此，我们只有及时回到总部大本营，才能真正逃脱极恶会的追杀。”

    安曼行商营地之所以能在响雷要塞城系搞到物资，在附近区域大肆贩卖，可不是凭借他们的关系。

    他们仅仅是一个大势力的外围组织。

    这次遭遇极恶会的袭击，第一反应就是逃回总部。

    “管好你儿子，当心死在路上。”图颂恶狠狠地等了普宏一眼，收回了目光。

    普石双眼眯起，杀气腾腾地看着图颂，刚想反唇相讥。

    却被首领瞪了一眼，顿时将到了嘴巴的话咽了下去。

    尽管老首领本人已经放权多年，权柄都被自己和图颂把控，但老首领本人作为营地最强的驭师，也是唯一的准职业级驭师，积威还是很重的。

    一行人纷纷继续策动坐骑，身后跟着车队，朝远方而去。

    他们此时行进的速度并不算快，在一行人看来，不仅仅是因为众人中有老弱妇孺家眷在，更是因为他们都认为过了这么久极恶会还没有追上，应该是安全了。

    可他们万万没想到的是，极恶会确实没有追上来。

    另一个更可怕也更致命的敌人却已经迅速逼近。

    面对血腥公正的准职业级驭师头领和顶尖驭徒，他们拼死一搏或许还有反抗之力。

    面对正带着人一路风驰电掣追过来的苏桓，这些人一旦被追上，根本掀不起任何浪花来。

    寻宝龙兽在前面带路，苏桓和“霍连白”在后面紧紧跟着。

    至于G73带来的那些人员，因为行动速度过慢，已经被他们两个远远甩开。

    这也是为了追上早跑了几个小时的普宏等人没办法的事情。

    两人只能先行一步，轻装上阵。

    以拟色蛇怪龙幻形成的耀翅雄鹰的飞行能力，加上寻宝龙兽的追踪能力，追上那些家伙只是迟早的事情。

    很快，苏桓便乘骑着耀翅雄鹰衔尾追上目标。

    远远的苏桓便让耀翅雄鹰降落，拟色蛇怪龙又重新变幻成霍连白的模样，苏桓和霍连白两人坐在晶岩座龙背上朝不远处的目标追去。

    轰！

    晶岩座龙忽然从道路两旁的土坡上一跃而下。

    伴随一声巨响。

    苏桓和霍连白乘骑着晶岩座龙拦在了安曼商队的一众逃亡者面前。

    “什么人？！”安曼商队的高层顿时一片哗然，没想到跑了上千公里还能被追上。

    “你们跟我走一趟。”霍连白已经按照苏桓的吩咐面无表情开口。

    苏桓也趁着这时候，打量了一番对方。

    随着卡车一般大小的晶岩座龙拦路。

    对方一行人显然已经无法通行。

    苏桓一眼扫过，就将这群人一览无余。

    其中甚至还有好几车老弱妇孺。

    这让苏桓微微皱起了眉头。

    “你是谁？极恶会的人？”老首领开口问道。

    “我是什么人不重要，重要的是我需要你们跟我走一趟，老实点还能少吃苦头。”霍连白已经越来越入戏，将霍连白对外霸道冷酷的人设发挥得淋漓尽致。

    “去哪儿？”老者问道，他已经看出来面前之人的不好对付，因此不愿意轻易动手。

    “回安曼行商营地。”霍连白没有隐瞒。

    老者面色一变，极恶会的疯子说不定还没走呢，他怎么可能自投罗网。

    看来面前的人应该就是极恶会的追兵了，就算不是极恶会的人也与极恶会有着关系。

    老者还想做最后的努力：“我是安曼商队的首领安曼，如果阁下愿意放我们一马，将得到安曼商队的友谊。”

    霍连白或者说苏桓懒得和对方多耗时间，冰室龙女的身影突然从驭印空间的门户中一跃而出。

    老者安曼面露骇然，当即就想召唤驭宠反抗。

    “职业……”

    安曼的驭宠刚刚召唤出来，就被冰室龙女冻成了冰块。

    紧接着冰室龙女的身影形成冰影穿梭过安曼众人，浑身寒气涌现。

    安曼商队所有乘骑驭宠的驭师都被冻成冰块。

    只剩下越野车中的普通人得以幸存。

    苏桓紧接着让普通人开始指认人群中的安曼商队高层，很快又掏出来几个商队管事。

    至此，商队高层几乎被一网打尽。

    苏桓在众人身上一一确认再没有驭师存在后，手一挥便放了这些大都是老弱妇孺的人员一条生路。

    带着十几块已经被冻结的冰块踏上了归程。

    这些冰块里的人都处于假死的状态，并不会真死，这也是冰室龙女冰系的特殊技巧。

    正乘骑着晶岩座龙往回赶的苏桓和霍连白，忽然听到远处传来的轰隆隆的汽车引擎轰鸣声，引擎声还有些耳熟。

    是G73的随行人员。

    苏桓当即收回了晶岩座龙，和霍连白等在了原地。

    随行人员也很快发现了霍连白和苏桓。

    以及那十几块人形冰坨。

    得知这些冰坨就是目标人员后，众人都对霍连白投去了崇拜的目光。

    至于跟班一样的苏桓直接被无视了。

    众人将冰坨搬上车后，开始往安曼行商营地赶。

    此时时间才过去四五个小时，距离处刑时间还很久，那些同伴还有救。

    Ps：今天上班有点忙，只有三更，小白熊大佬勿怪。

    明天争取五更，先还小白熊大佬二更。

    月底前尽快把欠更还完。

    风沙接了个赚奶粉钱的私活（做个小程序），最近比较忙，下个月开始保底二更。

