    罕折见此，目中冷芒一闪。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    但见其身形蓦的朝石牧移动了几分，手中葫芦口中火光猛地一扇，又是一道青色火焰朝石牧喷涌而来。

    有了这一道火焰的汇入，金色光罩立即无法支撑，竟也熔化了开来。

    青色火焰长驱直入，直奔石牧而来，而他身前却再无防护。

    钟秀见状再也不能自控，豁然站起身来，作势就要冲过去。

    然而就在此时，石牧身前却忽然寒气涌动，突然出现了一片蓝色冰焰，结成一座高达数丈蓝色冰墙，将那青色火焰死死挡在了石牧身前尺许外。

    与之前那道白色冰墙不同，此时的冰墙之上泛着莹莹蓝光，森寒之气更胜一筹，也显得更加坚固。

    罕折见此，面色微微一变，眼中光芒更加寒冷了几分。

    冰墙之后，石牧手中正握着一柄蓝色灵扇，其上一根根羽毛伸得笔直，蓝色灵纹正闪着耀眼的光芒。

    只见石牧灵扇下指，在脚踝处的青色长藤上一点，一团蓝色火焰立即如长舌吐信一般探出，朝着长藤缠绕而去。

    只是瞬间，那些青藤便被冰晶完全冻结了进去。

    石牧身上金光一闪，一道锋锐无比的气息顿时从周身疾射而出。

    “咔”的一声轻响。

    石牧脚踝处的冰晶立即崩散开来，带着青藤碎屑溃散成了点点晶芒。

    罕折见石牧脱困，面色顿时一寒，一手擎起青色葫芦，另一手掐动法诀，骤然朝葫芦底部拍击而去。

    青色葫芦顿时大震，其上火焰图案顿时如同真正燃烧起来了一般，不断涌动着。

    葫芦口处也是光芒大作，大片青色火焰连绵不断地喷涌而出，朝着石牧这边侵袭而来。

    石牧见状，手中灵扇朝前一指，另一手法诀掐动，朝着扇柄处猛地一压，扇面上灵纹光芒大作，一团团蓝色冰焰立即从中疾射而出，汇入先前的冰墙之中。

    那道冰墙光芒一闪，再度化为一片蓝色冰焰，与罕折的青色火焰对冲在了一起。

    只听“轰”的一声鸣响。

    青色火焰和蓝色冰焰，如同两道剧烈洪流猛然对撞，升腾起一道半青半蓝的粗壮光柱，直冲百丈高空。

    而两边青焰和蓝焰也如同火海狂潮一般，朝着两边席卷而去。

    石牧与罕折见状，皆是身形一动，分别朝着乾字台两侧的兑字台和坎字台飞落过去。

    刚一落定，石牧手腕一翻，一击取出数颗丹药扔进口中，而后又拿出一块仙品灵石，紧紧地握在了手中。

    只见乾字台所在的石柱上，左半边蓝焰如水流淌，被冻结成了一片蓝晶，而右半侧则青焰炽烈汹涌，被烧得半边通红。

    片刻之后，整座石柱“轰隆”一声巨响，竟从中央裂成两半，随即完全垮塌了下去。

    “轰隆隆”

    天坑之中回荡起一阵雷鸣般的声音，大片烟尘从中呈螺旋状升腾而起。

    围观众人看到这一幕，顿时惊得目瞪口呆，看向石牧两人的目光中，也不由得多了几分钦佩。

    赵朱同见状，眉头微蹙，手掌向前一探，一大片红色光芒涌动而出，覆盖在了天坑之中，将那些驳杂烟尘和石块碎屑压了下去。

    “这蓝色冰焰是何物？居然能与那青莲圣火旗鼓相当？”地龙一族的狄峰长老面带疑惑之色问道。

    “石牧手中所持的也是一件品阶不低的灵宝，其中蕴含的冰焰似乎是蓝亟冰兽所特有极寒冰焰，其极寒之力就是我天凤族的真火也未必能够完全抗衡，的确不容小觑。”金凤婆婆开口说道。

    “这两名晚辈皆是实力不俗，又各自身怀重宝，也不知那一方能最终获胜。”轸夫人面上微带笑意，开口说道。

    “这两人似乎都还未使出全力，胜负之分，还真难以预料。”赵朱明眉头微皱，喃喃说道。

    “不管是哪一方获胜，有这等优秀后辈，也都是我天河星域之福啊。”金凤婆婆由衷说道。

    钟秀耳中听着这些话语，双目却是一刻也没从石牧身上移开，美眸之中，担忧之色显露无遗。

    赵玲珑看着她这般模样，眉宇之间也浮现出一抹忧色，倒是另一侧的赵璇玑，此刻反倒显得有些兴奋，脸上挂着盈盈笑意。

    兑字台上的石牧，手中紧握着灵石汲取灵力，目光遥望罕折，面色也渐渐冷了下来。

    他能感受到这青莲圣火中，似乎有一股不甚明显的本源气息，因而使得这火焰威力十分强大。

    片刻之后，石牧松开已经变的灰白的灵石，单手在空中一招，天坑下的乱石废墟中立即一阵颤动，无数碎石纷纷滚落。

    只见其间金光一闪，如意镔铁棍便从中呼啸着倒飞而回，落在了石牧手中。

    其不再迟疑，手臂之上光芒一闪，大梵盘武真经立即运转而起。

    其手臂肌肉快膨胀，转瞬之间就已经涨大百倍，化作一只弥天巨手，而其手心中握着的如意镔铁棍，也飞快涨大，变得如同擎天巨柱一般。

    石牧单臂上扬，继而猛然下挥。

    如意镔铁棍上金光闪耀，带着毁天灭地的威势骤然砸落了下来。

    天坑周围众人见此，顿时惊讶无比，口中纷纷出惊骇之声。

    罕折见状，面色也是一变，眼中寒芒更盛，眉宇之间隐隐露出一股暴戾之气，周身突然亮起数道各色光芒，然而才一闪的功夫就又突然消失不见。

    只见其身上光芒一闪，向后撤开一步，足底死死蹬着地面，双臂高举着，迎向了镔铁巨棍。

    “这家伙是要找死吗？竟然要以**强接这一招？”一名地龙族人见状，惊恐叫道。

    “真是疯了……”

    在场之人无不为他这一疯狂举动心惊，却也没有谁能去阻止。

    只见如意镔铁棍上金芒大作，将坎字台上方的空气压迫得层层爆裂，天坑上方回响着阵阵爆鸣之音，直听得周围之人心神激荡。

    “喝”

    罕折口中出一声爆喝，高举的双臂之上青光大作。

    其手腕处两个宽厚的青色手环上，镌刻着的青色怪兽猛地张开大口，从中吐出了两道连绵不断的青色华光。

    只见那两道青光在半空之中，相互交织相互连接，很快就构成了一道半球形的青色光幕，将罕折牢牢地固护在了其中。

    “轰”的一声巨响。

    石牧的镔铁巨棍骤然轰击在了那道青色光幕之上。

    紧接着，“呼”的一声风起，一股无形气浪立即从撞击的中心，轰然震荡开来，朝着四面八方席卷而去。

    站在天坑周围的众人，离得稍近些的，只觉得自己仿佛身处在狂暴的飓风之中，正经历着狂风的不断吹拂，即使用灵力稳固，也很难保持身形平稳。

    而在那道青色光幕之上，霹雳之声不断作响，一道道肉眼可见的青色和金色闪电不断交织，不断炸裂，震得整个坎字台不断颤抖。

    那情形看起来，就如同末日降临一般，十分可怖。

    观战台上不知何时，早已附上了一层赤红色的结界，将所有震荡全都抵挡在了外部。

    而此刻其内众人面上的神情，却也是十分丰富。

    钟秀自然是一脸欣喜，虽然她对石牧一直都抱有一种近乎盲目的信任，但石牧此刻的表现，依旧还是出乎了她的意料，让她惊喜不已。

    赵玲珑面上神色有些复杂，说不上来是喜是忧。

    赵璇玑则是一双美眸落在了坎字台上，脸上似闪过一丝沉吟之色，不知在想些什么。

    轰鸣声不绝于耳，擂台之上的力量碰撞还在持续。

    镔铁棍上金芒不减，不断下压。

    青光幕上光芒充盈，不露败绩。

    然而，此刻罕折脚下的擂台却是承受不住了。

    只听“轰隆”一声巨响。

    坎字台上轰然一震，大片岩体剥落而下，如同解体了一般，垮塌了下来。

    罕折的双脚在巨力的压迫下，早已经嵌入了地面，此刻也是被擂台一带，顺势朝着天坑下方摔落了下去。

    石牧眉头微皱，没有趁势攻击，而是手上光芒一闪，将镔铁棍收了回来，恢复了原状。

    天坑之中又是一阵纷乱声响，从中不断腾起道道烟尘。

    石牧双目微凝，朝天坑中一扫，就见一道人影突然从坑底跃出，带起一道烟尘，落在了震字台上。

    罕折落在震字台上后，却没有立即动反击，而是挥手掸了掸身上的烟尘，将目光朝着石牧这边望了过来。

    “不打了！石道友技高一筹，罕折自认下风。”罕折挥手抖下了衣袖上的最后一道尘埃，忽然抬起头，开口说道。

    石牧听罢微微一怔，心中颇有几分意外。

    他能够感觉到，这一战罕折并没有尽全力，他应当还有别的手段，没有使出来。

    不过这也不重要了，他此刻也无暇估计这些，因为他的目的已经达到了。

    他将目光移向观战台上，却现钟秀也正好朝他看来，两人同时眉眼一弯，露出了笑容。

    听到罕折自己认输，观战台上的赵朱同也有些惊讶，隔了好一会儿，才开口宣布道：“石牧胜。”

    不过，按照之前的规定，石牧虽然战胜了罕折，但前十名中的其他人，依旧有权挑战他。

    “可还有谁，要挑战石牧，来争夺这第一名的位置？”赵朱同目光从舒有金等人身上扫过，开口问道。

    回应他的，却是一片长久的沉默。

    在看到了石牧展露出来的手段后，这些人全都失去了挑战石牧的兴趣和信心。

    “若无人再挑战石牧，那我便宣布石牧是此次比试的第一名了。”赵朱同扬声说道。

    他的话音还未落，就听到半空中突然响起一声呼号。

    “急报……”