    什么叫羞辱？

    其实，陈敏芬在花园里对她说的那些，一点都不算，那顶多就算是泼妇骂街。

    可现在，这老头就不同了，他用最平静的表情，跟她说出来的，也是最体面的话。

    可她听了后，心里却想是被人狠狠一脚踩在了脚底下，而且还是在踩着她的脸，她就连呼吸，都感觉到了一阵屈辱！

    什么叫该碰的？不该碰的？

    他说得是他那身份高贵的孙子吗？

    所以，他跟他那儿媳一样，对她霍司星，其实也是非常看不起的，对于她的出身，也是不屑一顾的。

    对吗？

    霍司星不记得这个老头子是什么时候走的？

    她只知道，当她清醒过来时，那管家老田已经上来了。

    “霍小姐，老爷子让我帮你把机票订好了，今晚7点的飞机。”

    他递了一张机票过来。

    霍司星看到，愣了好几秒，这才坐在那扯了扯没什么血色的唇角，露出一丝自嘲。

    “好，不过，机票就不用了，我自己可以开私人飞机回去。”

    “……”

    半晌，老田只能讪讪的把机票又拿了回来。

    有时候，真的很讨厌有钱人！

    霍司星：“那我弟呢？他们什么时候到？”

    “噢，他们啊，要明天才能到，你放心，到了后，我们一定给你报平安。”

    老田十分善解人意的给她保证了一下。

    但实际，霍司爵他们根本就不是明天到，而是晚上8点就到了，他之所以这么说，也纯粹是为了别让眼前这个女人见到他罢了。

    霍司星最终还是没有再继续留下，她听从安排，开始收拾行李准备离开这个地方。

    这个消息传到了陈家时，陈绮晴乐开了花。

    总算，这次没有让她失望。

    她马上拿出了手机，发了一条信息给神钰。

    “表哥，我今天下午要去白家一趟，你能陪我去吗？”

    “白家？哪个白家？”

    神钰那边估计这会正在看手机，收到信息后马上回。

    陈绮晴便发了一个很害怕的表情包过来。

    “当然是白政浩的侄子家，他今天说有个休闲会所开张，非要我去给他们做两桌，我又不敢不去……”

    后面的话，她发来好几个哭丧着脸的表情包，意思再也明显不过了。

    白政浩确实有个侄子一直对她死死纠缠，不过，那不是什么好货色，好色、贪财，还一无是处。

    所以，陈绮晴非常讨厌他。

    神钰在那边看到了，果然没一会，他就回了一条消息同意了。

    “好，我回来就去。”

    “嗯嗯。”

    陈绮晴开心极了。

    只要是在这个时间段拖住了他，那么霍司星那个女人就不会有机会见到他了。

    她找出了自己最漂亮的裙子。

    ——

    观海台。

    霍司星在离开之前，也想跟这个男人联系一下。

    可是，她待在卧室里，数度拿出了手机，到最后，却还是又放下了。

    还有什么好联系的呢？他们本来就不可能的，不是吗？

    她黯淡的拎着行李箱出了门。

    “喂？大小姐，我听说你要离开观海台了？”

    冷绪也不知道怎么就得知了这个消息，忽然打了电话过来。

    霍司星便点点头：“嗯，栩栩要回来了，我该回去了。”

    她不想说自己其实是被赶走的事。

    却不料，冷绪在电话那边一听，忽然，他来了句：“那刚刚好，你跟我去一趟城北那家新开的休闲会所吧，我打听到了陈轻的消息，他应该在那。”

    “真的？”

    霍司星一听，顿时一扫之前的心情低落，眼睛马上亮了起来。

    当下她离开了观海台后，就和冷绪一起去城北那家据说是一位后台背景积极雄厚的人开得休闲会所里。

    陈轻这个人，他们是一定要找到的。

    特别是在她跟神宗御也提到了这个人后，未免未露面的双胞胎被发现，他们更要先一步找到这个人。

    可他们怎么也没有想到，当两人来到这里的时候，他们确实找到了陈轻！

    但是，他已经完全变成了一个被关在笼子里供人玩乐的宠物。

    “看到没有？这可是我训练了很久很久的新玩物，只要我让他干什么？他就会干什么！”

    充斥着浓浓压抑和昏暗的吧厅里，当所有的光线都暗下来，一束极强的光线就照射在了中心处一个正跪在地上，双手也撑着，并且脖子上正系着一条锁链的人身上。

    霎时，所有人的视线都聚集了过去。

    包括藏在人群中的霍司星还有冷绪。

    霍司星看到这一幕的时候，她第一时间的反应是犯恶心，瞥过头，不想再看。

    因为，也曾在外面混过一段日子的她，很清楚这是什么“宠物”，玩得又是什么游戏？

