
　　“诶？这是什么。”负责看守着镜红尘的本体宗成员面露疑惑之色，然后从镜红尘身上摸出来了一件类似胶囊一般的魂导器。

　　而已经昏厥的镜红尘却是突然眼睛一睁，挣扎着喊道：“不！不可以！”

　　另一名八环本体宗也是连忙控制住他，那名拿着胶囊的本体宗成员看到镜红尘的反应，又感受了一下手中胶囊的魂导器级别，那是眼睛直冒光！

　　九级魂导器，封印镇压生物的熟悉！难道这就是那封存着十万年魂兽胚胎的宝贝？！

　　不过他到底是还有点理智，强压下心中的贪婪欲望，对着空中和穆恩soulou的毒不死激动的大喊道：“宗主！东西已经到手了！”

　　没错，这比是用喊的，因为太激动了，忘了还有传音这一说。

　　毒不死一击逼退了攻击力度已经越来越弱的穆恩，瞪了一眼那名本体宗成员。随后感受了一下自身已经竭尽枯竭了的魂力。

　　不禁暗骂道：妈的，这老不死的都他娘的快死了还他妈这么能大。

　　若不是他的大哥毒必死给穆恩留下了无法治愈的创伤，恐怕就算是已经一大把年纪的穆恩也能击败他，甚至是生擒。

　　毒不死暴退数十米，来到那两名本体宗成员的身边，一把抓过那个胶囊似的魂导器，眼中闪烁过一阵精光，随即大喝道：“撤！”

　　这一声是加了魂力和精神力的，清晰的传入了他本体宗在场的每一位成员的耳中。

　　穆恩眼看毒不死就要逃跑，其实本来也没有要追逐的意思，他本来的目标也只是找到他的宝贝徒弟霍雨浩。

　　就自现在的情况来说，霍雨浩自然是不如他的二徒弟郗依燚的，全方面的都不行。

　　嗯……的确是二徒弟，毕竟他的大徒弟贝贝，是早就拜下来的，还在郗依燚之前。

　　但是有一点是毋庸置疑的，霍雨浩再怎么比不上郗依燚，但也是穆恩的弟子啊！而郗依燚之前的所作所为无异于是欺师灭祖了，嚯嚯了整个史莱克学院一阵子不说，还私自拿走了差点让霍雨浩嗝屁的那把竹刀。

　　但是，此刻他却突然从那个胶囊的气息中干啥到了一丝霍雨浩的气息！

　　这一分气息十分隐蔽，如果他不是九十九级巅峰的绝世斗罗，怕是都感觉不到。

　　“你这老不死的……拦住他！”毒不死看着再度朝自己冲来的穆恩，顿时大喝道，随即急速远遁。

　　但是异变再度出现，直接它手中的那个胶囊忽地冒出一阵金色与灰色交杂的光芒，紧接着胶囊的表面开始出现数不清的裂缝，随即一个人影就从里面跳了出来。

　　“见鬼！”毒不死看到那人影以为是化形的十万年魂兽，就欲要作势击杀，但是眼神却突然变得有些疑惑。

　　奇怪，这魂兽怎么一点属于魂兽的气息都没有呢？

　　但虽然是这样想，可手中的攻击仍然是甩了出去。

　　而穆恩看到那人影确实眼睛一亮，随即牢牢的护住了那人，替他抵挡下了毒不死所有的攻击。

　　“唔…”再度遭受攻击的穆恩心一闷，然后只觉得有一股腥甜的液体在自己喉咙里往上爬，眼看就要夺门而出。

　　但穆恩一咬牙，又给咽了回去。

　　此刻又是一道光芒从哪破碎的胶囊之中飞了出来，落在霍雨浩的身体上，紧接着，他那原本迷茫的眼神瞬间就又恢复了神采，随即大叫道：“老师，救命！”

　　而要再度攻击的毒不死瞬间目瞪口呆。

　　镜红尘早已再度昏厥，不然看到这一幕怕是得跟某个姓周的人一样气得吐血，然后伤口张裂而亡。

　　时间回到一刻钟前，霍雨浩的灵魂之中——

　　“雨浩，你在学院里的那位师傅来了。”伊莱克斯闭上眼睛，然后缓缓说道。

　　“老师，我要怎么做？”霍雨浩的情绪在最开始的悲愤后已经冷静下来，问道。

　　伊莱克斯却是没有回答他的话，而是看向一旁的天梦冰蚕，道，“就按照之前我与你和小蝎子商量的办法做，准备好了么？”

　　“等等，什么办法？”霍雨浩的眼中露出疑惑之色，伊莱克斯口中的办法他却是没听说过的。

　　“帮你打破这个牢笼的办法。”伊莱克斯道，然后朝着天梦冰蚕挥了挥手，“或许这会让你我，以及大虫子和小蝎子都付出惨重的代价，但这已是逃脱这里，并帮你找回身体的唯一的办法。”

　　而天梦冰蚕和冰帝都是被伊莱克斯提前告知过的，不至于向霍雨浩那样丝毫不知首尾。ŴŴŴ.23sk.com

　　天梦冰蚕意味深长的盯着冰帝看了了一会儿，然后朝着伊莱克斯飞了过去。

　　他想说的，早在伊莱克斯的计划被提出后，就已经说了，只是霍雨浩不知道而已。

　　“雨浩，活下去，成就神祇。”天梦冰蚕的声影在这里回档着，悠悠转入霍雨浩的耳中，声影是那般的悲凉与期望。

　　“天梦哥，你们…”霍雨浩也不傻，看到这一幕自然也猜到了这些大佬们要干啥，惊呼一声，就要冲上去。但却被伊莱克斯出手压制，动弹不得。

　　“如果不用此法，你我将只能在这里等死，面临不知何时才是尽头的囚禁，今日你师傅来临是为数不多的机会啊。”伊莱克斯开口道，然后看向身体变得越来越大的天梦冰蚕，道，“雨浩，答应他吧，这或许是他最后的愿望与请求了，也是我们的愿望与请求了。”

　　霍雨浩很想想哭，但是因为他现在只是灵魂状态，无论如何也哭不出来的，只能眼睁睁的看着这一幕，愣了半晌，才重重的点了下头，沉声道，“我会的，我一定会的。”

　　得到了肯定的回答，天梦冰蚕那人性化的面庞上浮现出一抹会心的微笑，紧接着，他本体那庞大的身躯再次鼓胀了几分。身上那一圈圈金色光环竟然就那么的从它身上脱离、飞出。全部七个光环飞快的在空中凝聚。落向了伊莱克斯的方向。

　　在飞行的过程中，这七个金色光环渐渐汇聚成了一柄法杖的形态。一股难以形容的恐怖精神威压从那柄法杖上释放出来。它先是变成了暗金色，又渐渐变成了橙金色。最终，落入了死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯的手中。

　　握住那充满了天梦冰蚕精神本源的法杖，伊莱克斯眼中也是光芒大放，道，“大虫子！这是最后一次叫你大虫子了！因为从此刻开始，你已经有资格成为老夫的的伙伴了。多少年了，老夫终于可以在疯狂一次了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百二十三章 仍然是无题免费阅读。https://www.23sk.com 