    “这可是我怼了九幽胖球大佬后的战利品呀。”宋书航感慨道。

    从得到战利品后，他就一直忙到现在，竟然都没空看下本次的收获。

    那么，这枚战利品是真货还是假货？

    胖球大佬弄出了那么多的假货，用来坑白前辈，那自己手中这枚呢？

    于是，宋书航毫不犹豫的就是一发《养刀术》落在不朽之骨上。

    嗡～～不朽之骨快乐的跳动起来。

    “擦，用错了。”宋书航连忙擦了擦手，条件反射这东西有时候蛮恐怖的。

    他再次伸手按在‘不朽之骨’上，鉴定秘法激活——这次终于没手滑。

    鲜血从他的脑袋上喷涌出来。

    宋书航飞快的将自己的脑袋变成了‘烟雾模式’，但是只有脑袋变了，木身躯却没有转化。

    【果然和我想的一样。】宋书航遗憾道。

    他想试两个想法。

    一个是自己使用‘鉴定秘法’时，木身躯会不会支付代价？现在看来，木身躯虽然能供他灵活使用，但终归是外物，不在‘支付代价’的列表中。

    同样的还有‘伪不朽化身’低配版烟雾模式，同样只能对宋书航的头颅生效。

    鉴定所付出的代价，比宋书航想象中的低一些。

    一来是因为他对‘不朽之骨’已经有所了解，掌握了不少的情报，二来是他这次只鉴定‘真伪’。

    【不朽之骨：云雀子仙子体内的至宝。】

    浮现于宋书航脑海中的信息只有这么一小段。

    是真品？

    竟然是真品，这点有些超乎宋书航的预料。

    他捏着这枚‘不朽之骨’，感觉有些幸运。

    随后，宋书航的目光望向边上一具完整的‘云雀子’肉身。

    这具肉身上，有着如同纹身般的花纹，是云雀子前辈的旧身躯。

    就是当初云雀子前辈被九幽胖球大佬强夺占据的身体——新的云雀子前辈，就是从这具旧身躯中‘生’出来的。

    后来，胖球大佬用这具肉身接近宋书航，试图读取宋书航脑海里的记忆时，却读取到了一个脸糊圣光的家伙，念叨着【神的眼睛，在望着未来】，然后可怕的精神风暴就摧毁了它的意志。同一时间，白前辈two在九幽世界中坑了本体。

    双重打击下，宋书航用胚胎凝视夺回了云雀子的完整肉身，胖球大佬带着那块‘不朽之骨’逃遁而走。

    也就是说，从理论上来讲，这具‘云雀子前辈’旧身躯，并没有‘死’。

    而且，这具旧身躯几乎没有受到损伤。

    一个想法马上从宋书航脑海中浮现——那么现在，如果我将‘不朽之骨’放回这具旧身躯中的话，会有什么结果？

    外界现在还有一位活蹦乱跳的云雀子前辈。虽然被九幽胖球大佬的化身杀过一次，但她的复活手段还在，现在应该正在读条复活中。

    如果这个时候，他将‘不朽之骨’放入这具完好的云雀子肉身中，云雀子前辈会不会变成两个？

    又或者，外界正在读条复活的云雀子前辈，会不会直接在这具‘躯体’中进行复苏？

    宋书航开始思索起来，计算着方案的可执行度。

    “无论是哪个结果，都不会有损失。那么，可以试试。”

    不过……

    不朽之骨要怎么塞回去？

    要从嘴巴里塞回去，让‘云雀子前辈’的肉身吞进去？

    【书航，你没事吧？没受重伤吧？】这时，宋书航的耳边响起了苏氏阿十六的千里传音声音。

    阿十六见宋书航半天没有回来，还以为他受伤了。

    【没事，活蹦乱跳着呢。】宋书航回道，同时他的脑袋恢复原状：【我在天庭碎片‘刀剑峰’位置。你们要不要过来？】

    说话间，宋书航通过核心世界主人的权限，将‘云雀子前辈’的零件山暂时转移到刀剑峰下位置，隐藏起来，只留那一具完整的身躯。

    【你等一下。】苏氏阿十六回道。

    不久后……

    苏氏阿十六，白龙姐姐，龟前辈＋葱娘、还有龙络小助手全部赶来。

    赤霄剑前辈看到宋书航后，好奇问道：“书航你在干嘛呢？”

    “我将云雀子前辈的不朽之骨弄回来了。”宋书航捏着不朽之骨，然后道：“我在想，要不要将这不朽之骨，放回云雀子前辈的身躯中。”

    葱娘问道：“要怎么放？”

    “白前辈two那里倒是有一只神奇的手套，戴上可以直接将不朽之骨取出或放入。但白前辈two现在还被困在邪莲世界，所以，我在想要不要让云雀子前辈将这块不朽之骨吞回去。”宋书航回道。

    而且，他还有点不放心。

    胖球大佬得到‘不朽之骨’后，研究了很久，甚至连仿制品都研究出来了。那这块真品不朽之骨上，会不会有胖球大佬的后手？

    比如远程回收手段之类的？

    以九幽主宰的境界和实力，真的在某个东西上留下回收手段，根本无法察觉。

    “其实，这种事情，其实＠＃％×仙子和我以及造化仙子，都能办到。”白龙姐姐出声道。

    她和功德蛇美人、造化仙子，都具有‘附体’的能力。

    特别是造化仙子，她的存在很怪异。

    功德蛇美人和白龙姐姐还受限于‘宿主’，也就是宋书航和苏氏阿十六，但造化仙子，似乎可以凭着她自己的意愿，随意进入其他人的身体。

    她可以带着‘不朽之骨’，直接潜入到‘云雀子’的身体，再钻出——将不朽之骨留在云雀子身躯中。

    “妙啊！“宋书航点头道。

    他将挂在背上的造化仙子取下，将不朽之骨递给她：“仙子，请帮我这个忙可好？”

    “宋，阿呆笨～”造化仙子唱道，然后，她双眼紧紧盯着宋书航。

    “是是是，阿呆笨，阿呆笨。”宋书航点头道。

    造化仙子满意的接过不朽之骨，纵身一跃，以花式跳水的方式，钻入到这具完整的‘云雀子’身躯中。

    不朽之骨，被她直接带入到云雀子身躯内。

    几息之后，云雀子仙子肉身那一头的蓝色长发开始变化起来，蓝色变的漆黑。

    这个过程是云雀子‘复活’的过程。

    “看样子，九幽胖球大佬没有在‘不朽之骨’上留下后手。”宋书航点头道。

    .

    .

    我相信，终有一天，我的读者们会踏着七彩月票，身披月票战甲来看我！