    “正木顾问，你们终于回来了啊！”

    当飞燕二号抵达TPC基地之时，已经是大晚上了。

    只不过胜利队员们基本都是熬夜冠军，所以司令室全员都在。

    “额，是啊，终于把事情给忙完了！”

    正木敬吾笑着打了声招呼。

    只不过他在看到居间惠的时候，却是有些笑不出来了。

    还好，居间惠这一次秉着“人道主义精神”，并没有选择在大晚上进行盘问，而是让正木敬吾他们早点回去休息。

    于是乎，正木敬吾很快就带着露西亚三人，离开了总部基地。

    只不过。

    有句老话说得好，叫躲得过初一躲不过十五。

    第二天他才刚抵达司令室，就被居间惠叫去问话。

    得，你是队长，总得给你面子吧！

    正木敬吾挑挑拣拣，将此行大部分的情况都告知了居间惠。

    不过对于胜利警备队的创建，他还暂时瞒着。

    要不然的话，恐怕口水说干了都说不完……

    再者说，这其实也算是所有警备队成员共同的秘密，还是等以后身份彻底暴露了再说吧。

    在正木敬吾出来之后，大古以及露西亚都纷纷遭遇了居间惠的“魔掌”。

    只不过他俩的口径一致，也没有说出胜利警备队创建的事情。

    看着被居间惠盘问得口干舌燥的正木敬吾，新城又忍不住幸灾乐祸了。

    而后者也懒得搭理他。

    因为正木敬吾现在盘算着的，是接下来要做的事情。

    创建格斗用的异次元空间、继续打通前往银河地球的通道……

    不过首先第一件，还是先升级吧！

    如今他的升级能量已经超过了两百点，成功满足下一次的升级条件。

    而且据系统所说，这次升级由于并不算是阶段性的跨越，所以需要花费的时间并不多。

    这天晚上。

    正木敬吾来到了塞迪克科技公司。

    “系统，抽奖吧！”

    正木敬吾在心里对系统说了一声，他此前获得的芝顿暗之本源，其实还没有抽奖。

    “这好歹也是芝顿啊，这应该能抽出个好东西吧……”

    正木敬吾有些期待的搓了搓手，与此同时，系统的声音响起：

    “通过宇宙恐龙芝顿暗之本源进行签到……”

    “恭喜宿主，获得赛文奥特曼本源水晶！”

    “哦豁，还真是不错啊！”

    听到系统的话，正木敬吾当即眼睛一亮。

    没想到，这波竟然把七爷给抽出来了！

    要说起来，正木敬吾其实很早就抽到了七爷的头发，当初正木敬吾还经常用来着。

    只不过在获得欧布大宝剑之后，感觉用着更顺手，所以赛文头镖就开始吃灰了。

    后续正木敬吾还相继获得过，赛文集束射线以及赛文披风。

    虽然那也是吃灰的。

    当然了，赛文的儿子赛罗更是与他有过不少的交集。

    只是现在总共收集到的赛罗水晶，也只不过才百分之十五，但这一波把却他老爹给抽出来了……

    “佐菲、初代、赛文、艾斯以及最后的阿光……不知不觉之间，奥特兄弟竟然都集齐一半了！”

    正木敬吾看着系统空间中的奥特曼本源水晶，一时间也感慨良多。

    每一位奥特兄弟都是高级战士级别，而且他们还都是身经百战的老油条。

    像麦克斯奥特曼，顶多就能与其中的一位相当。

    所以正木敬吾手头上的这五个本源水晶，那已经是相当强大的一股战斗力了！

    “行，抽奖完毕，系统立刻进行赛迪水晶的升级！”

    “明白。”

    系统机械般的声音响起：

    “叮，消耗两百点升级能量，初阶传奇级赛迪本源水晶正在升级中……”

    如往常一般，当系统这道声音落下了之后，一切就都陷入到了沉寂。

    而赛迪本源水晶，却在此刻爆发出了耀眼的紫黑光芒。

    一根虚拟透明的进度条，浮现在赛迪水晶上方。

    只不过相对于上次升到传奇级，这次的进度条攀升速度确实要快了很多。

    “按照这个情况……今晚应该就能完成升级了。”

    正木敬吾暗自点了点头。

    上次升级他可是在塞迪克科技公司整整杵了两天，这才宣告完成的。

    这次虽然也要一晚上，但好歹是快了不少。

    反正他也已经提前请假了，问题不大。

    早上七点半。

    当东升的朝阳缓缓照进塞迪克科技公司之时，正木敬吾也终于完成了这波升级！

    “呼，搞定，收工！”

    正木敬吾挺立而起，轻轻吐出了一口浊气。

    心神沉入到系统空间当中，在看到全新的赛迪水晶之后，正木敬吾也是不由得满意的点了点头。

    初阶传奇级巅峰！

    相比较之前，在赛迪水晶边缘的神秘纹路，变得更加复杂了一些，而且其中蕴含的璀璨金光，也更加的明亮了。

    “变身，赛迪奥特曼！”

    正木敬吾心念一动，在一瞬间就变成了等身大小的赛迪奥特曼。

    “唔，看样子，在传奇级阶段，应该会一直保持着这个形象了……”

    赛迪握了握双拳，感受到其中所蕴含的力量，明显要比之前强出了一筹。

    只不过这次他的外表，并没有丝毫的变化，所以让正木敬吾有了这个猜测。

    而他现在的本体能量等级，其实已经与赛高古或者艾塔尔加之流的BOSS相当了。

    也就是说。

    即便赛迪不动用任何的底牌，与这种怪兽正面对碰也不会吃亏。

    而在使出雷欧飞踢，乃至是大宇宙真空战法和赛迦光轮之类的强悍技能，要战胜加坦杰厄这样的大BOSS，应该也费不了多少时间！

    迪迦本尊大概处于中阶传奇级巅峰。

    赛迪要是跟迪迦本尊打一场的话，他自己的胜算会高一筹。

    对方虽然生命超过了三千多万年前老油条，但他毕竟不像自己一样，拥有系统这样近乎无限能源啊！

    所以如果他们真的战斗起来，最终的结果很有可能会是，双方经过长久的僵持互搏。

    当迪迦本尊的状态逐渐下滑之时，赛迪就能一举获得胜利。

    只不过，迪迦本尊怎么着也是个超级大佬，或许也隐藏着某些强悍的禁招也不一定！

    所以说，对迪迦本尊的实力也不能轻易下结论。

