    宋诗雨与贺少锋在他的豪宅里厮混了一个晚上。

    第二天去上班的时候自然是浑身酸痛，精神疲倦地紧。

    只想尽快完成一天的工作，回家去补眠。

    没想到她才回到自己的办公室坐下，秘书小张就冲了进来。

    “老板，那个花熏莹又上热搜了。”小张一进门就惊声喊道。

    宋诗雨揉了揉太阳穴，也是意外地问道：“她又上热搜了？这次又是因为什么事？”

    “她昨晚凌晨的时候发了一条微博，官宣自己已经正式跟贺少锋分手了。”小张立即回道。

    “嗯。”宋诗雨这次倒没多少吃惊了，只是平静地应了一声。

    想到昨晚花熏莹痛哭着跑出去的模样，她这么决然地宣布分手，也是迟早的事。

    只是这个花熏莹确实如贺少锋所说，是有几分心思的。

    她主动官宣自己跟贺少锋分手，是她甩了贺少锋，而不是等将来被贺少锋用其他女人替换掉，显得体面了许多！

    那些支持她的观众们，也更容易接受一些。

    “她还发图，隐晦地指出，她跟贺少锋突然分手的原因，是因为贺少锋出轨！”小张又补充了一句。

    “什么？”宋诗雨眼眸一抽，目光惊愕。

    她真是没想到，这个花熏莹竟然会突然来这么一招？

    小张立即找到花熏莹昨夜发的那条微博，拿给她看。

    宋诗雨扫了一眼，那张别有深意的绿帽子配图，确实十分引人遐想。

    于是今天花熏莹不花一分钱，成功又上了一次热搜。

    看来这个女人，确实是有几分心计的。

    前后利用贺少锋，已经上了两次免费热搜了。

    如果真如贺少锋所说的那样，他跟花熏莹实质上还没有发生什么，那花熏莹这个女人的手段也太“高明”了。

    利用跟贺少锋传绯闻，成功让所有人都关注到她。

    也为她在选美大赛中夺得名次，积累了人气。

    而且花熏莹这次官宣分手，还别有用心地指出是贺少锋出的轨，既提升了自己的名气，又不着痕迹地把责任推卸给了贺少锋。

    底下的评论，自然大多都是在骂贺少锋，同情花熏莹的。

    贺少锋本来就风流不羁，之前女朋友换了一个又一个，一直给人花心浪荡公子哥的印象。

    而花熏莹呢？年纪尚轻，长相清纯，属于那种初恋脸女生，一看就像是涉世未深的样子。

    她跟贺少锋刚传出绯闻，没过多久就官宣了分手，自然很多人都会认为是贺少锋风流成性，又出轨了别的女人，对不起花熏莹。

    根本不会怀疑，这从头到尾其实都是花熏莹一个人自编自导的一场戏。

    她的目的，只为借贺少锋上位！

    宋诗雨不得不感叹这个花熏莹的胆识。

    这些年敢这么耍贺少锋的女人，除了她，也就数这个花熏莹了。

    “老板，贺少锋已经跟这个花熏莹分手了！”秘书小张倒是很高兴地叫道。

    “那又怎样？”宋诗雨撇了撇红唇，忍不住叹息。

    要知道贺少锋从未跟这个花熏莹真的在一起过，一切都只是花熏莹一个人在炒作而已。

    不明真相的吃瓜群众们，却误以为这个瓜很好吃。

    不过这样一来，算是帮电视台的选美大赛节目，做了几轮宣传了。

    “老板你又有机会了。”小张兴奋地看着她。

    宋诗雨嘴角一抽，故作板着脸：“小张，你越来越喜欢八卦老板的私事了！”

    “老板，我这也不是担心你吗？别因为工作，耽误了你的终身大事。”小张一脸的关心。

    宋诗雨心中感动，低叹一声：“我才刚从一个牢笼里出来，还不想这么快就踏进另一个牢笼。”

    再说她跟贺少锋只是情人关系而已。

    宋诗雨就算要找个人再婚，对象也绝不可能是他！

    “什么牢笼？”小张眨了眨眼，懵懂地问道。

    “快出去做事吧，等你结了婚就明白了。”宋诗雨摆手说道，跟她也解释不清楚。

    忙碌了一个上午，中午用餐的时候，贺少锋的电话就打来了。

    “晚上一起用餐？”贺少锋懒懒地掀了掀眼皮，在电话那边很是亲昵地提议道。

    宋诗雨下意识地皱眉。

    他们昨晚才一起用过难忘的一餐，今晚他又要邀请自己一起用餐，莫非还有什么企图？

    宋诗雨是没精力再陪他了，只能找借口说道：”我今晚要加班！“

    “那明晚呢？”贺少锋很快又问，低低地嗓音透着迷人的磁性。

    “明晚我也要加班！”宋诗雨冷淡地回道。

    “后晚呢？”贺少锋一脸的气淡神闲，懒洋洋地继续追问。

    “我这一个星期都加班！”宋诗雨连忙回答，索性断了他的念想。

    “这么忙？”贺少锋敛了一下眸色，将信将疑地问道。

    宋诗雨煞有介事地说道：“这周末就是我公司投资那挡选美节目的决赛了，我还被邀请为评委，这几天我都要准备，恐怕没时再跟你见面。”

    就算不忙，她暂时也不想跟贺少锋这么快就又见面了。

    不仅是她的身体需要恢复精力，更重要的是，他们的关系是情人，而并非恋人。

    没必要天天见面，腻歪在一起。

    宋诗雨本能地感觉，这样太过亲密了，不是她想要的情人关系。

    他们应该各自有各自地生活，只在需要的时候，再在一起就行了。

    “你一个评委，需要准备什么？你又不是选手，不参加选美大赛？”贺少锋嘴角上扬勾着玩味的弧度，调侃道。

    “评委也有评委需要准备的，再说我公司里还有其他事情要忙，你管我！”宋诗雨轻哼一声，翻了翻眼珠子。

    “要不我晚上给你打包夜宵送去你公司？”贺少锋眉眼间浅笑盈盈，突然体贴地说道。

    “不用了。”宋诗雨想都不想拒绝。

    别说她说晚上要在公司加班只是一个托辞，就算是真的她也用不着贺少锋给她送夜宵。

    谁知道他突然献殷勤，又是打什么坏主意？

    “或者我去你家等你？”贺少锋眼尾微微上挑着，语气十分惑人。

    宋诗雨愁苦着一张脸，终于忍不住求饶了：“你就不能让我休息几天吗？”

