    贾易也没再多看，拿出大袋子，装了二十斤瓜子出来。

    “奶奶，我舀给你，要不我去借个称吧…”

    “不用，我来试试…”

    老奶奶掂了掂木碗，然后舀起一碗抹平，再掂了掂。皱着眉头说道。

    “这是半斤…”

    “奶奶你真厉害…”

    那你为什么皱眉头一副欲言又止的样子。

    “不说了，帮我舀十斤到这袋子里。”

    看着老奶奶拿出的袋子，贾易也无语了，忘记拿袋子装给客户了，还好现在的人大部分都会拿袋子之类的来装东西。这又是个教训啊。

    “好的…”

    贾易很快就开始舀，每碗总是堆起来不抹平。

    老奶奶见此笑了笑道：“小老板，你这么装会吃亏的。”

    “奶奶，我卖东西绝对货真价实而且从不缺斤少两。”贾易自信的说道。

    “小老板，好人品…”

    老奶奶称赞道。

    很快就盛好了十斤，老奶奶拿着一张大团结递了过来，转身走了。

    贾易正准备收东西，突然老奶奶又转过来说道：“小老板，不得不说，你那碗实在是丑，下次换个吧。”

    这么耿直的吗，都走了还要转过身来说这么一句。扎心啊，贾易感觉脸皮有点烧的慌。

    “小老板，你这瓜子还有多少，多的话，我帮你叫几个人来。”

    老奶奶犹豫了下，还是低声询问道。

    “还有三百多斤呢…”

    “好，小老板在这儿等一下，我去叫人。”说完就走，真是雷厉风行啊。

    看到不远处有个卖锁的，赶紧买了把，用来锁那个荒废的院子，这可是个好地方，以后拿东西就安全方便多了。

    过了十来分钟，老奶奶就领着一堆老头老太太过来了。

    忙了好一会，卖掉了330斤。收到了30张大团结。这下是真有钱了。

    等老头老太太们散去。

    “真是谢谢奶奶你了…”

    “我姓何…小老板你叫什么啊”

    “谢谢何奶奶，我叫贾易，容易的易。，您就叫我小易吧。今天要不是您帮我，我还不知道要卖到什么时候呢。”

    “那你看我帮了你这么一大忙，小易你准备怎么感谢我啊。”

    “何奶奶，你等一下，我拿点东西给您，您别走啊！”贾易说完就转身进了院子。

    “别，我是开玩笑的。”何奶奶无奈的笑了笑道。

    还没过一分钟，贾易就回来了，出来后还锁上了门。只是胸前的书包里多了两根丝瓜，来到何奶奶身边，快速把丝瓜放进篮子里，盖上布。

    “何奶奶，不是什么好东西，您等下再看吧，我也要回家了，何奶奶再见。”

    贾易一边小跑着离开，一边挥挥手。

    何奶奶见状也没法多说什么，看着贾易消失在人群里。

    拿起篮子，掀开一看，居然是两根丝瓜，这在大冬天的可少见，本想还回去的，但贾易人也跑远了，无奈的摇摇头，也就转身回家了。

    贾易其实没有离开鸽子市，现在身上有330块钱，能买不少好东西，书包拉链索性不拉了，反正还有十斤瓜子，也许就有人要买呢。

    看看地摊，这是卖的土豆，买十斤，暂时不种，收进仓库做种子。

    这是白菜种子买两斤。

    “哼…哼…”

    哪儿来的猪叫声。寻声过去一看，摊位前挤满了人，贾易一时还真挤不进去。

    听了好一会才明白这是有人在卖小猪崽子。

    很快人群散去了，只剩下一对中年夫妇不知所措的站在原地。

    他们身边放着两个箩筐，小猪叫声就是从箩筐里传出来的。

    中年男子无奈的摇摇头，挑起担子准备叫妻子走人。

    “等等，你这小猪崽子准备怎么卖的…”

    贾易上前问道。

    “二十块钱一只，真的不贵的。”

    “我这小猪崽子都差不多大的，每只二十斤左右，家里实在是喂不起了，只能拉出来卖了。”中年男子急忙解释道。

    “嗯，那你有几只？”

    “四只，一公三母。”

    “好，我看看，好，我都要了…”

    “太好了，谢谢，谢谢…”中年男子连声感谢，那个妇人也露出了笑容。

    “不过，你们要把猪崽子送到一个地方，不远的，就在那边树后。”

    这当然没问题了。也许是叫了太长时间了，小猪们一直到运送到院子里都没再叫过。

    钱货两清，中年男子还附赠了一条扁担，一对箩筐。收进桃源，划分了一下范围，用土墙隔开一片区域专门养猪，看着这四只小黑猪，就不由自主的高兴，黑猪肉比白猪肉好吃多了。虽然黑猪长的慢，但好吃才是最重要的。

    一想到猪肉就流口水，不行，我也要买猪肉吃。

    来到肉档买了五斤肉，花了十块。想想杂粮窝窝头，又买了十斤白面，花了三块。

    这就花了95块了，数数，还剩235块，嗯，下次再来。

    把东西都收入桃源，坐公交车回到家都快六点了，再不回家，一家人就要找人帮忙找了。

    到四合院中院门口时，贾易把五斤肉，十斤白面拿出来放在袋子里，背着往回走，走进家门。

    “哟，我家的大忙人终于舍得回家了。嗯，你这又是背的什么。”秦淮茹一边嘴上损着儿子，一边接过袋子。

    “挺沉的啊，里面装了什么啊？”秦淮茹一接，力气用小了，差点掉地上。

    秦淮茹赶紧打开袋子，只见上面是个白色袋子，拎起来十斤左右，一摸惊呼：“这是十斤面粉。你哪儿来的。”

    “咦，还有，这是猪肉。”拿起一看是块冻的硬邦邦的猪肉。

    “小易，你老实交代，这是哪儿来的。”秦淮茹严肃的问道。

    本来小当槐花看见好吃的还满脸开心，听到妈妈的话，吓得不敢吱声。贾张氏不在乎的说道。

    “这是我孙子有本事。”

    “有本事，哼，来路有问题，如果还被发现了，你孙子就进少管所了。”秦淮茹怒斥道。

    “好了好了，妈妈，你想想上次…”贾易无奈的说道。

    “你是说倒买倒卖…那你这次干了什么。你给我进来说。”秦淮茹还是有点不信。拉着贾易到里屋要小声细说。

    “我昨天认识了两个山民，他们挑了六百多斤熟瓜子来城里卖，他们不懂叫卖又不熟悉城里。我一看机会来了，马上和他们商量，我帮他们卖，一块钱一斤，不过我要一百斤瓜子。”贾易说出了在公交车上想到的借口。

    “他们答应了？”

    “答应了，然后我今天带他们去了公主坟的鸽子市，没想到瓜子太好卖了，一个小时就卖光了。”

    “这么说，你今天赚了一百块…哼，钱拿来。”秦淮茹伸出手示意贾易自觉点。

    又是这样，贾易把兜里的钱都掏出来，一张一张的数着，直到数了8张大团结放在秦淮茹手上。

    “还有呢…”秦淮茹紧紧盯着贾易手里的钞票。

    吓得贾易连忙收起手里的钱。

    “这不能给您，我买了五斤肉花了十块，十斤面粉三块，给了您八十块。我就只剩七块了，这些钱我留着有用。”贾易小声解释着。

    “怎么这么贵…”

    “不要粮票，肉票。”

    “这才对嘛。”秦淮茹恍然大悟。

    看来秦淮茹也去过鸽子市啊。

