    “你从哪里知道的圣所？”韩萧语带惊奇。

    “冥土告诉我的……”

    海拉把奥妮塞露的话简单复述了一遍，见到韩萧的表现，忍不住哼道：

    “原来你早就知道圣所了，竟然不告诉我。”

    “咳，那是因为我知道的也不全面，还在私下里调查。”

    韩萧干咳了一声，大脑飞速运转。

    海拉的消息给了他一个惊喜，他本来只想从冥土英灵口中问出灵帝的资料，却没想到顺带得到了圣所的新情报。

    根据海拉复述，曾有人邀请前任两姐妹参与针对圣所的行动，代表有一些最初者掌握着圣所的更多信息，只是前任两姐妹没参加。后来不知为何，关于圣所的情报似乎出现了断层，知道的人越来越少。

    而且，韩萧还从海拉口中得知了一个重大情报，那便是圣所其中之一的功能是复苏死者，这是他知道的第一个圣所作用，终于掀开了神秘面纱的一角。

    圣约组织、复苏的最初者、圣所……

    韩萧心下恍然，终于感觉到一条线把这一切串了起来。

    怪不得起誓人是那样的表现……

    之前没有将两者联系起来，是因为他不清楚圣所的具体作用，而现在，对圣约组织总算有了更清晰的认知，不再是仅限于表面的一知半解。

    ‘我的原始异能收藏家里程碑任务，其中一个奖励是第三圣所技能碎片，两者存在某种关联，那么圣约组织不遗余力搜集原始异能，真正的目标就是为了开启圣所，复苏强者……’韩萧念头飞转。

    海拉见韩萧一脸思索状，蹙眉问道：“这个消息对你有用吗？”

    “有用，非常有用。”韩萧回过神来，欣慰道：“其实我一直在暗中调查圣所的情报，你这次帮了我一个大忙，干得漂亮。”

    “对你有帮助就好。”海拉眉头松开，微微点了点头，问道：“那你刚才打算和我说的是什么事？”

    “哈哈，我凑巧也想找冥土英灵问情报，现在又多了一个可以问的问题。”

    “需要我马上唤醒英灵吗？”

    “这样会影响你的发育吧？”

    “只要你需要，我无所谓。”海拉没有一点犹豫。

    “你这话说的……冥土毕竟是你继承的遗产，不要只为我考虑。”韩萧摇了摇头，无奈道：“还是先不着急吧，等你把冥土恢复过来再说。”

    现在海拉就像在打野，自己线上有优势，韩萧不打算耽误海拉的发育，需要的时候再呼叫也不迟，

    “随你，总之你需要的时候，告诉我一声就行了，我随时帮你。”海拉淡淡道。

    “到时候再说。”韩萧点了点头，话锋一转，笑道：“对了，这次我给你带了礼物，你应该会喜欢。”

    海拉目光一亮，“是什么？”

    “我和三大文明达成协议，可以给你兑换三分异能系终极知识，这次给你带了一份，等会我让菲利普发送给你。”

    “好。”海拉嘴角一勾，露出细微的笑意，对这个礼物十分满意，更满意韩萧出差也记着自己的表现。

    ……

    聊了一会，韩萧这才下线。

    解除远程投影，他的视角回归本体，身处座舰指挥室之中。

    此时舰队正在闪耀世界门户晨曦星团中行进着，预计还有几天便能抵达高鲁星团边缘，从黑门星回归军团领地。

    站在巨大的落地舷窗边，韩萧望着外面划过的星光，回想着开会时的情况。

    “麦尼逊这波铤而走险的操作，在协会中失了人心，人脉受到打击，要是没什么意外，五十年后的换届选举，他很难连任会长了……

    不过老麦头不是坐以待毙的性子，他现在忙着应付三大文明打压，但不会一直被动，一定会策划其他方案来改善自己的处境。以他的理念，不可能认错服软重新回到光辉的怀抱，那样只会受人猜忌，已经回不到过去了。

    他估计会像前世一样恢复独立阵营的立场，只是这一次可能不仅限于超能灾祸一个版本，而是彻底沦为边缘人，即便名义上不解除盟约，三大文明也很难再重用他了……”

    韩萧暗暗思索。

    麦尼逊这波赌博式的悍跳，把背后的靠山给跳没了，不过他自己就是自己的靠山，有底气这么做。

    若非自己为了减少灾难损伤，主动向三大文明点破病毒核心，麦尼逊也不会冒险，现在还舒舒服服当着盟友。

    如此想着，韩萧打开面板，看了一眼【机械神教之匙】。

    两人交手的影响是显著的，随着云磁星机械教徒大力传播新闻，自己与麦尼逊五五开的消息在机械神教内部广为流传，动摇了麦尼逊的一小部分信仰，为自己吸引了一批新的信徒。

    经过这段时间的发酵，【机械神教之匙】的加成已经涨了不少，这个专长的加成范围十分全面，基本涵盖了机械能力的所有方面。目前机械亲和度+600%左右，除了幸运以外的属性都获得了数百点加成，同时根据信徒的倾向性，武装、虚拟等多个领域的机械能力也得到针对性加成，此外，制造、维修、强化的效率获得额外增强，以及不同类型的机械在手中的发挥效率同样或多或少提高了。

    这个专长的项目繁多，强化范围如此全面，加成幅度还在随着信徒的增长而不断上升，韩萧不知道有没有尽头。

    “我个人的加成还在其次……”韩萧眼神一动，嘿嘿一笑。

    自己的【机械神教之匙】获得提升，就意味着分走了械国的信徒，导致麦尼逊的专长效果不断下降。

    我越长，麦尼逊就越短。

    此消彼长之下，麦尼逊和所有人的差距，都在逐渐缩小。

    我不一定最赚，但麦尼逊肯定是最亏的。

    ……

    经过数天航行，离开多日的韩萧终于率领舰队抵达军团领地的入口黑门星，准备在这里休整半天，然后转道去黑星杯的赛场。

    他不在的这段日子，军团领地的建设稳步进行，黑星杯顺利开展，提前被淘汰的成员回归各自岗位，淘汰的玩家则回到闪耀世界第四期自由竞争区继续占领据点……一切都井井有条。

    如今黑星杯的绝大部分赛事已经结束，只剩下最后两场重头戏比赛，分别是天灾组的单挑项目决赛，以及玩家组的四方团战决赛。

    前者的两位选手，都是韩萧麾下的精锐近卫官，一个是老舔狗哈达威，一个是新舔狗乔蒂娜，都具备超A级种子的实力，在军团众多天灾级之中脱颖而出。

    不算上韩萧与海拉，这两人已经是军团内公认数一数二的强者。

    本来拉基和罗泰尔都有角逐军团旗下天灾级首席的能力，然而拉基发扬风格，在海选就弃权了。

    罗泰尔则因为职务关系，不方便公然现身，没有参加黑星杯。

    至于其他的天灾级目前都不是哈达威和乔蒂娜的对手，哪怕是身怀幸运光环的弗丁和尼洛也一样，幸运还不能弥补正面的实力差距。

    而玩家组的四方团战选手，分别是狂刀的江城战队、王侯将相的皇朝战队、江雨落的暴雨战队以及一群散人高手组成的黄金战队。

    华夏四大豪门只有一家打进决赛，因为黑星杯的机制更加自由，比官方联赛多了很多随机性和戏剧性，一般四方混战中豪门俱乐部总会遇到其他三方的联手攻击，于是长空、神殿和鱼香茄子全都折戟沉沙，被热情的粉丝教做人。

    此时此刻，舰队停在了黑门星公用码头。

    韩萧一下飞船，便看到西薇雅在码头上迎接，周围拉起了警戒线，众多路人在外面好奇围观，其中不乏军团战士与玩家。

    不止如此，头上还拉起了对联，左边写着“铁肩担道义”，右边写着“慈心装苍生”，横批“欢迎宇宙英雄回家”！

    “我擦……”

    韩萧目瞪口呆，原路退回船舱，把舱门关了又开一遍，确认自己没有产生幻觉。

    我这是开门的方式不对吗……

    正在他发愣的时候，西薇雅迎了上来，带着一帮干部庄重行礼，大声喊出口号，生怕别人听不见一样。

    “恭迎军团长回归！”

    韩萧嘴角抽搐，他不用问都知道，这种场面一定是西薇雅的手笔。

    别人称赞自己无所谓，可手下吹锣打鼓自卖自夸就太难为情，而且这里还是在公共场合，让他有种化身星宿老仙的既视感。

    “怎么又搞这种排场。”韩萧拉过西薇雅咬耳朵，一脸无语。

    “这是必不可少的欢迎仪式，让全军团都知道您立功回来了，有利于强化成员的认同感。”西薇雅一本正经，然而疯狂上翘的嘴角出卖了她的内心。

    韩萧有些蛋疼，赶紧拉着西薇雅快步走向码头出口，顺便扯开话题。

    “黑星杯赛事总算要结束了，落幕式筹备得怎么样了？”

    谈到正事，西薇雅也收起了笑意，说道：“已经安排妥当了，到时候需要您发表讲话，顺便亲自表彰每个项目的优胜者。”

    “这么多项目，那得多少人啊……”

    西薇雅翻了个白眼，“是你要求的嘛，英雄。”

    “好吧，我到时候会过去的。”韩萧无奈。

    “还有啊，最后两场比赛，我建议您到现场亲自观看，既然您回来了，那么最好出席决赛，展现你对赛事的重视。”

    “反正也不差这点时间，顺便一起干了。”

    一行人匆匆离开码头，而在外围人群中，一伙玩家正伸长脖子眺望韩萧背影，周围不少人都认得，这群人正是打进黑星杯不灭者组四方混战决赛的黄金战队，都是一群散人高手，因为在黑星杯的亮眼表现，吸引了许多粉丝。

    目送韩萧远去，黄金战队众成员收回目光，全部望向中间的一名机械系队友。

    “还真在这里蹲到了黑星。”

    “怎么样，人物卡生成了没有？”

    “刻录了什么技能？”

    众人七嘴八舌询问。

    他们今天聚在这里，目的就是让拥有一张空白人物卡的机械系队友刻录黑星的能力，以此获得决赛的底牌。

    因为超A级神龙见首不见尾，他们本来打算刻录一个天灾级就完事，但恰好军团长回来了，没有任何人比黑星更适合当作空白人物卡的目标，性价比最高。

    “别急，还在生成当中。”

    这名机械系队友打开了面板的小队展示功能，和众人一起紧张地盯着面板。

    等了两三秒，面板终于弹出提示，众人精神一振，急忙看过去。

    [你获得【人物降临卡·黑星】]

    [人物卡能力：【亿万械国·麦尼逊】]

    [使用次数：0/1]

    “？？？”

    这一瞬间，众人一脸黑人问号，满心懵逼。

    这是个什么情况？

    我们摸的不是黑星吗，为什么会把械国给抽出来了？！

    就在这时，几人忽然浑身一震，对视一眼，都从彼此的眼中看到了惊恐之色，感觉发现了惊天大秘密。

    这种情况，只有一种解释！

    ——军团长，被人调包了！

    那个黑星，一定是假的！

