    就在此时。

    在海面忽然腾飞而出两道人影，拦住了潇寒。

    “阁下可是魔尊潇寒！”

    听到其中一人的话后，潇寒眉毛一挑，“玄门的弟子？”

    “没错，我等兄弟二人受鹰王之令，特意再次等候魔尊阁下。”

    “鹰王？”

    潇寒闻言，更加疑惑了。

    玄门的鹰王，他可不认识。

    不等潇寒多想，只听前方一人说道：“这是鹰王让我交给您的，您一看便知。”

    音落。

    那人便把一根发簪递到了潇寒的面前。

    “玉姐的？”见到这根发簪之后，潇寒心中顿时大怒。

    没想到，玄门竟然敢用金镶玉来要挟他。

    “你们……想死吗？”

    潇寒黑发狂舞，周身气势浩荡而出，脚下海洋不停翻滚着滔天巨浪，彰显着潇寒的怒火。

    这两位玄门弟子哪里承受的住潇寒的气势，瞬间狂喷鲜血，同时身影向着海洋砸去。

    恐怖！

    此刻这二人的脸上，皆是面带恐惧。

    “哈哈，魔尊，休要动怒。”

    就在此时。

    一道大笑声响起，只见一道白色人影落在了潇寒的身前。

    “你又是谁？”

    现在的潇寒可谓是怒火中烧，恨不得直接杀进玄门。

    只听那白衣人影缓缓说道：“我乃是玄门九彩神使中的白衣神使第三队队长，顾鹤。”

    “本帝君没兴趣知道你是谁，说，我老婆在哪？否则本帝君不介意灭了玄门。”

    听到潇寒那张狂的声音后。

    顾鹤眼中闪过一道寒芒。

    若不是鹰王特意交代，否则他真想出手来会一会这个魔尊。

    “呵呵，放心，你的老婆现在好着呢，鹰王有请，不知魔尊敢不敢去？”

    见到顾鹤竟然用了激将法，潇寒冷笑一声，“去，怎么不敢去？不过再去之前，先办一件事情。”

    “什么事……”

    不等顾鹤的话说完。

    眼前的潇寒瞬间消失在了原地。

    再次出现的时候，已然来到了顾鹤的身前。

    嘭嘭嘭……

    只听一道道惨绝人寰的声音响起。

    顾鹤的脸顿时变成了猪头。

    “你……”

    “你什么你，本帝君看你不爽，想扁你一顿……”

    “……”

    就这样，潇寒提着顾鹤，在他不情愿的指路下，向着海洋深处飞去。

    来到伽罗星海深处，潇寒才知道这片海域的宽广。

    纵使他连续飞行了三个时辰，仍旧没有见到玄门的影子。

    倒是有不少强大的海兽袭击了潇寒数次。

    不过潇寒把顾鹤当做了武器，抡起来那是威风凛凛。

    再次飞行了半日之后。

    潇寒终于来到了玄门！

    那是一处巨大的岛屿，无边无际。

    无数巨大的神城一座挨着一座，紧密相连，不断向后延伸。

    而在岛屿的最后方，一座仙宫与天际相连，其中法则缠绕，散发着不可亵渎的气息。

    虽然那座仙宫看似近在咫尺，但是潇寒知道，如果自己想要飞到了，就算全力飞行的话，也需要半天时间。

    由此可见，这座岛屿的庞大。

    哦不，应该可以把这里称作一方世界了。

    “摸……咗……放……握……虾来……”

    此刻鼻青脸肿的顾鹤被潇寒提着，含糊不清的声音响起。

    潇寒闻言。呵呵一笑，“抱歉，把你忘了，你还是个人……”

    顾鹤：“……”

    随着禁锢被解开，顾鹤周身散发出一道道光幕，那如同猪头的脸顿时恢复到了原来模样。

    “请！”

    这一次，顾鹤再也不敢放肆了，恭恭敬敬的在前面带路。

    潇寒也老神自在的跟在后面，不过神识却在此刻铺天盖地的张开，紧密戒备着一切。

    虽然现在他的实力已经通天，但是玄门的强大毋庸置疑，如果阴沟里翻船，那就得不偿失了。

    同时潇寒也在心中思索，玄门抓金镶玉，逼他前来，究竟是何意！

    就在潇寒随着顾鹤在神城之上踏空而行的时候。

    仙宫中某处秘境内，却有三位老古董，正默默通过虚空，默默注视着潇寒。

    良久，其中一位灰袍老者缓缓说道：“这个家伙可真够坏的。”

    “呵呵，坏？难道你忘了他是谁的后代了吗？”一位黄袍老者轻笑一声，饶有兴趣的观望着潇寒。

    而坐在中间的那位黑袍老者，则是一脸严肃，“那个东西快要控制不住了，希望他能解决吧。”

    听到黑袍老者的话后。

    灰袍老者眉头一皱，“我们真要把希望放在他的身上吗？”

    “这是门主的命令，我们也无法拒绝。”黑袍老者满脸无奈的说道。

    与此同时，黄袍老者再次轻笑一声，“那就先看看他的实力吧，虽然外界传言了他的很多事迹，但是要眼见为实。”

    听到黄袍老者的话后，黑袍老者眉头一皱，“可别玩坏了，否则那个丫头又要来拔我们的胡子了。”

    “哈哈，放心吧，玄门十三天王不会把魔尊玩坏的……”

    音落，黄袍老者神念涌现，对着玄门的十三天王下了一个命令。

    ……

    潇寒如同逛自家后花园一般，在那无数神城上空信步闲庭。

    就在此时。

    在前方带路的顾鹤耳朵微微一动，似乎接到了什么命令，旋即停住了身影。

    “魔尊，你可知我玄门的弟子是如何划分的？”

    听到顾鹤忽然冒出这么一句话之后，潇寒眉毛一挑，“说来听听。”

    “玄门分普通弟子，精英弟子，其上乃是九彩神使，再上面，乃是玄门最强的年轻一代弟子，号称玄门十三天王。”

    潇寒闻言，呵呵一笑，“然后呢？”

    “十三天王现在正在神武城等你，不知魔尊想不想见识一下我玄门最强的十三人。”

    来了！

    听完顾鹤的话后，潇寒心中一阵冷笑。

    他就知道不会这么轻易见到金镶玉的。

    没想到，玄门竟然先让最强的年轻一代打头阵。

    虽然不知道现在玄门的用意。

    但是潇寒可不会怂。

    既然有人把脸伸出来让他打了，那就打他个“啪啪”响。

    “呵呵，既然如此，那就走吧，不过事先说好，不能哭鼻子呦！”

    听到潇寒的嘲笑，顾鹤差点暴走。

    踏马，你以为小孩子打架呢，打输了还哭鼻子？

    再次向前飞行了一个时辰。

    一座宏伟的神城映入了潇寒的眼帘。

    这里，便是神武城。

    也是玄门弟子互相比斗的地方。

    这神武城，是前方仙宫的最后一个关卡，只要跨过神武城，便能进入玄门仙宫。

    不过，潇寒知道，想要跨过神武城，不拿出点真正实力是不可能的了。

    玄门做为伽罗星海的霸主，其门下妖孽定然层出不穷。

    而那十三天王，能从那么多的妖孽中脱颖而出，实力也定然不凡……

