    王家人出事，到底还是影响到大家摘花的心情，时间越久，大家越是提不起劲，后来李二虎上山，跟大家说王家大媳妇没了，众人议论纷纷之后便收拾着准备下山。

    虽然关系不太好，但是到底是一个村的人，有的还是当初一起被安置到小村的。

    是的，小村不是一个大姓村，没有宗族，是逃荒后重新安置的一个村子，一开始人不多，就取了小村这么一个名字。

    所以村里没有读书人，没有大夫，大家都是难民，有先来的，也有后到的，王家就是后到的，李家先来，加之李家人多，所以被推选成了村长。

    但是十年前，王家的二儿子从外带了个媳妇回来，不久王家盖起了青砖瓦房，成了村里的独一户，王婆子拿捏着婆婆的架子还有孝道将二房压得死死的。

    王家人气焰渐渐嚣张了起来，原本还算和睦的邻里关系越发的差。

    直到王老二夫妇突然去世，王家迅速的败落，大手大脚的王家人才开始收敛。

    “今天摘得怎么样？”

    李大嫂问弟媳。

    “花没摘多少，王家的事一闹，大家心思都没在摘花上，后来不是别家打了两只野鸡吗，摘着摘着，孩子捅了一窝兔子，兔子一段乱窜，那都是花藤缠缠绕绕的，兔子给缠住了，孩子们起劲了，抓兔子去了，抓兔子又看到了野鸡窝，得了不少鸡蛋。”

    李大嫂仔细一看，还真是，除了大人的脸色不太好，应该是王家的事影响的，孩子们倒是挺高兴的。

    “二虎一来，说了王家的事，野鸡也抓了，兔子也得着了，鸡蛋也捡完了，索性就下山了，大家还说，应该是这野鸡蛋把蛇引来了，但是就王家没带雄黄遭了罪，不然该是收获满满的一天，现在花期好，之后还得因为王家的事情影响。”

    李二嫂也是不高兴，因为自家娃手慢，就捡了两鸡蛋，完了花没摘多少，损失多大啊，自家老大眼看十二了，现在就可以寻摸媳妇了，哪哪都得花钱。

    “别说了，我这一天都耽误了，王家人私下可是说都是九丫头克的。”

    李大嫂灵机一动，王家人要害夜九的事情不能直说，但是这话锋可以透露出去啊，现在的情形明显对九丫头有利。

    “啥，关人九丫头什么事！”

    张家大娘不愿意了，自家今天收获最大了，而且去年因为这摘花攒了些钱，自家大孙子的亲事有望，今年加把劲，二孙子也能定下，那可是能将两个孙媳妇娶进门了。

    “就是就是。”

    大家纷纷附和起来。

    要是单单出现蛇，还能说些什么，那地里又是野鸡又是野兔的，哪能不招蛇啊，连个孩子都知道带雄黄，那么一大家子人一个都不带。

    “哎，别说了，王家也是倒霉，大家伙也早点回去收拾收拾，王家的事还得办，怎么说都是一个村里的。”

    李大嫂连忙打断，话不能说太多，合适就好。

    大家伙说话的功夫，王家人已经进村了，而且明显有些气势滔滔的感觉。

    夜九回家，将小鸡关好，然后将好东西值钱的都收起来，屋檐下的风干鸡想了想，留了两只，现在除了堆得满满的柴火，其他也不太显眼了。

    王家人要找上门肯定不会拖太久，夜九想了想，将之前冬天剩下的药包拿了一包出来，点燃小灶放上药罐，慢慢的一股草药特有的味道就开始弥漫出来。

    至于脸色，本来就一大块粉色胎记，不需要遮掩，做好了一切，夜九坐在小灶前拿着蒲扇扇火。

    李大虎原本是想要将牛车直接赶到王家的，但是王家的人突然就往夜九家去，除了王老大，老人加孩子一个都没落下。

    对于自己家人的举动，王老大没有太大的反映，若不是老娘媳妇还躺在牛车上，王老大也想冲上去，如今只能一脸怨气的盯着坡上的院子。

    李大虎一看，心中不满了，这是在怨谁一看就知道。

    路上王家人就没少嘀咕，王老三媳妇不是个能够管得住嘴的，除了要找大师打压夜九的话没说，从早上碰到夜九的事情是连比带画，各种诋毁。

    李大虎想着王家死了人，便忍了。

    “王老大，你们家人这是要做什么？”

    李大虎出声。

    “做什么，不过是找个丧门星而已，她大伯娘死了，奶奶受了伤，难不成她还想安安生生过自己的日子？”

    王老大的话脱口而出，怨气浓浓。

    “你们王家已经跟九丫头断了亲了，而且这是意外，关九丫头什么事。”

    “意外，谁信，李大虎，你家是村长，你可不能偏袒，我媳妇死了，老娘也没了半只手，只是让那丧门星尽孝道，难道不应该吗？”

    王老大的眼神由怨转恨。

    自己才三十多，成了个鳏夫，三个儿子一个都没成亲，还要守孝三年，自己跟谁说理去。

    李大虎想要去夜九家，但是被王老大拦住了去路。

    王老大家的虽然对夜九这个孤女不好，但是人家对自己三个儿子好啊，但凡有口好吃的，绝对先给丈夫儿子留着，家里家外一把手，没让自己男人跟孩子邋遢受罪过，所以王老大是极其喜欢的，至于媳妇的那些算计，不全都是为了自己的小家好。

    夜九的院门没有关，只是虚掩，院子里的菜长得十分的不错，为了不让鸡祸害了菜，夜九还专门砍了竹子回来围着，倒是拦住了王家人祸害。

    “丧门星，你居然还有心思在这里弄吃的，你大伯娘死了，你奶奶伤了，你都不知道的吗，你还是人吗！”

    王老头看到夜九当即喷了起来，站在了制高点，居高临下的看着夜九，要不是那炉子呲呲冒火，王老头绝对一脚踢过去。

    这个时代老百姓都是穿草鞋，还露着脚趾，踢火炉子这种事情可不敢干，脚烫伤了多麻烦。

    “就是，丧门星，除了吃，你还会什么，为什么死的不是你。”

    王家大孙子一块石头砸了过去，夜九躲开了。

    王家其他孩子见着了，也想要拿石头砸人，但是夜九的院子收拾得十分干净，除了王家大孙子自带的那块石头，还这么找不到趁手的石块，于是纷纷跑了出去。

