    李明月此刻，丝毫不在意自己不着一物的站在二人身前，看向牧云，亦是银牙近乎咬碎。

    可恶！可恨！差点被牧云杀了。

    差点死在了这个伐天境七重的牧云手中。

    李明月双手一招，刹那间，那道道冰魄针化作了一道道冰魄神帆，每一道帆，皆是如同巨轮之上的船帆一般，可却是弥漫着通天寒气。

    “冰帆诀！”

    “破千帆！”

    李明月双手一握，道道冰帆，瞬间围绕在牧云身躯四周，似要将这一片天地都是冻结一般。

    恐怖的气势，在此时爆发开来。

    轰隆隆的声音，不断响起。

    千帆如同划过海面，尽归李明月掌控之中。

    牧云身躯，登时间被冰封在内。

    “天地烘炉！”

    心中一语低喝，牧云头顶，天地烘炉再现，千丈炎龙，喷吐着火舌，冲撞着四周道道风帆。

    而在此时，牧云受限于道道风帆之际。

    关以山的刀，在此时斩了下来。

    “去死吧！”

    关以山一手握刀，此刀却是如同开天辟地一般，爆发出万千刀气。

    铿……巨力砸下，牧云身躯登时间跌落大地，使得地面深陷百丈，四周再次裂开。

    这一刻，看着陷入到暴怒之中的李明月和关以山二人，牧云反倒是笑了起来……“我还有能耐呢！”

    这一刻，牧云嘴角微扬，呢喃一声。

    其背后，一道古老沧桑的圆门，凝聚而出。

    古老沧桑的大门，不断旋转。

    而其脚下，出现一道八卦印记。

    “太极之道！”

    一阴一阳，太极之道。

    刹那之间，黑白光芒，从牧云身躯内迸发而出，洞穿了千帆，洞穿了刀劲，射杀向李明月和关以山。

    二人此时神色大变，万万没想到，时到此刻，牧云居然还留有余手。

    轰轰轰……天地颤抖。

    李明月和关以山二人吐血，身躯倒退。

    “再来！”

    牧云一语喝下，第二次太极之道，黑白光芒，洞穿虚空，来到二人身前，穿透了二人身躯。

    “再来！”

    这一喝，牧云神态狰狞，黑白光芒，瞬间炸裂了二人身躯。

    轰隆之声，不绝于耳。

    这一片天地在此时，彻底归于虚无一般，在此时时空坍塌，引动了一道道空间乱流浮现而出。

    此时此刻，牧云立于天地之间，双眼鲜血流出，身躯之上，血迹干涸，体内界力和主宰道之力崩乱。

    李明月，死！关以山，死！牧云此时，脸色煞白，身躯微微一颤，砰地一声，跌倒在地。

    这一刻的他，感觉到无尽的疲惫，席卷自己身躯。

    他想要闭上双眼，可是又知道，若是在此地睡了，只怕会死。

    他挣扎着，想要起身，直到最终，看到一道倩影，来到身前，牧云方才露出一抹笑容，意识终于是模糊……沧澜世界，浩瀚无穷。

    第一天界，乃是最强。

    这是公认的，也是事实。

    第一天界内的龙族，星神宫两方，足以碾压整个沧澜世界绝大多数顶尖势力！帝星天帝，昔年被誉为沧澜第二称号神称号帝强者，当牧青羽到达神帝后，此人被誉为第一，无人反驳。

    龙族内，十大龙族，强者辈出，十大龙族族长，本身更是深不可测。

    至于到底是半步化帝，准帝，还是称号帝级别，无人得知。

    因为，龙族自从当年祖龙陨落，十大龙族分门别立，经历过一次内乱之后，再未有人见到龙族十大族长出手过。

    可不管怎么说，第一天界整体实力最强，这是不可驳斥的。

    星神界！开阳宫。

    身为星神宫下属七大宫之一的开阳宫，本身也是强大无比，比之逍遥圣墟六大家族，几乎差距不大。

    开阳宫宫主李开阳，本身也是一位半步化帝境界强者。

    此时，李开阳盘坐于一座阁楼之中，双眼微眯。

    突然，李开阳脸色一白，睁开双眼，手掌取出两颗玉石。

    那两颗玉石，在此时尽皆碎裂。

    “速速叫李明苍来见我。”

    李开阳声音带着几分阴沉道。

    不多时，一道身影出现在阁楼外。

    正是一袭长衫，气度非凡的李明苍，李开阳长子。

    李开阳徐徐道：“你二妹，三弟，被人杀了，应该是在曳荒山脉，你前去探查。”

    门外，听到此话的李明苍，也是脸色一变。

    “明煊这段时间来，似乎在做什么事情，他之死，可能和此时相关，你细细查询。”

    “明月之死，紧接着明煊，可能她知道了明煊要做什么，切记，小心。”

    李明苍当即道：“是！”

    “我会让徐玠与你一起！”

    听到此话，李明苍神色微变，再次点头道：“是！”

    徐玠！封天境七重的高品强者了，父亲此次，看来是真的怒了。

    李明英、李明煊、李明月接连死去，父亲不怒才怪！“去吧！”

    李开阳抬抬手，不再开口。

    良久，房间内，李开阳神色带着几分不解，呢喃道：“怎会如此……”而同一时间。

    关山界，关家！关家身为关山界霸主，在整个第一天界内，亦是名声赫赫，除了星神宫和龙族，关家的底蕴和实力，足以谁都不怕！此刻，关家府邸内，一队人马，冲出府邸，消失在虚空之间。

    这一队人马，行色匆匆，显得极为着急。

    为首一名中年，一生气息，强大道令人无法揣摩。

    而此时，中年脸色阴沉的可怕。

    “从安，含玉，最近以山和什么人来往？”

    中年沉声问道。

    关从安！关含玉！关以山！此三人为关家当代最杰出的三位后辈，封天境的强者。

    这三人，是被关家现如今高层认定为下一代的接掌者的。

    可是，关以山，突然死了！此事，震惊了关家高层。

    关中君此次奉命前去调查。

    此时的关中君，心中也是恼怒无比。

    是谁，胆敢杀了关家的封天境三重天骄！两名青年，在其身侧，左侧一位道：“和开阳宫的李明月之间，一直有所联系……”“李明月？”

    闻言，关中君哼道：“开阳宫的人……都是狼子野心。”

    “此行可能危机重重，你二人随我一道，听我之令，切不可莽撞行事。”

    关中君喝道：“家族让你二人跟我一道调查以山之死，是信任你们实力，也是为了磨炼你二人，明白吗？”

    “是！”

    “是！”

    二人皆是躬身点头。

    

