    霍贵妃不是没想过可能是巧合，亦或是只是看上去像而已。

    可是宫里的东西和外面的是不一样的，每个宫所配的物件也是不一样的，都不是外面随随便便能买到的物件。

    正因如此，霍贵妃才更加觉得奇怪这东西为什么会在苏漠手上？

    苏漠是什么时候拿到手的？

    她的琉璃宫，一向戒备森严，十二个时辰都有人轮流守着。

    来摘星楼之前，她亦是一直在自己宫中，且并没有发现有任何异常

    难道说她的宫中出了内鬼？

    这个念头一起，霍贵妃便否认了这个想法。

    她宫中的人都是精挑细选留下的，而且在她身边近身伺候的宫人，亦是伺候了她许久的‘老人’。

    是绝对不可能背叛她的。

    绝对不可能！

    霍景珊满心的不可思议。

    最终她强压下了自己有些慌乱的思绪。

    忍不住看向了苏漠，正巧对上苏漠带着些凉意的眸子。

    霍景珊心头一凛。

    苏漠究竟想做什么？威胁她？还是在跟她宣战？

    或许有人会想，不就一块绢布在苏漠手里么？有什么好怕的？

    绢布在苏漠手里，的确不可怕。

    但若是之后属于她的绢布，出现在了一个陌生男人手里，便不一样了。

    若是再闹到了洛氏面前，洛氏会借此狠狠打压她不说，甚至会主动报于皇上。

    到时候皇上会怎么想？

    萧玉海的性子，本就十分多疑。

    若让他知道了，到时候的自己只怕是百口莫辩。

    有这般隐患在，让她如何能不慌？

    然一直到洛氏宣布中秋宴散场，苏漠都没再有下一步的动作。

    霍贵妃一直悬着的心，却丝毫没有落下。

    那东西在苏漠手上，总归是个隐患，她得另做打算才行。

    中秋宴散场，苏漠一行人登上了回苏府的马车。

    苏易在半路上被同僚叫去喝酒了，马车里只剩下了苏漠姐妹。

    马车缓缓走着，苏璃终于忍不住问出了心中的疑问。

    “你最后掉的那样东西，真是霍贵妃了？”

    虽然苏璃有些不信，但是今儿出门也没见姐姐揣什么东西在身上，加上中秋宴开始之前她还离开了一阵儿。

    便忍不住冒出这个念头，她稍微想想都觉得有些恶寒。

    苏漠没有回答，而是直接将那布从身上掏出来扔给了苏璃。

    苏璃躲闪不及，那块布直接落在了自己手里。

    她憋了憋嘴，表情有些怨念。

    “姐姐，你太坏了。”

    苏漠浅浅的笑着，没有说话。

    “真是霍贵妃的用过的？”

    苏璃用两根手指拿着那东西，嫌弃之情言于脸上。

    最终苏漠淡淡的吐出了一句。

    “没人用过，是新的。”

    她何必费心去偷这种玩意儿，没品又忌讳。

    她之所以有，是因为宫里的许多有意思的玩意儿，都是金昭寻来再由金家进贡的。

    因此基本上只要是金家上供给宫里的，她都是有属于自己的独一份的。

    而她不过就是根据事先查了霍贵妃一下，然后根据查到的资料，而做的应对之策。

    东西是她从家里带进去宫里的，故意掉出来是为了敲打一下霍贵妃，让她不要再出幺蛾子了。

    今晚她的风头，出的够多了。

    与此同时，霍景珊一回到自己的琉璃宫，便立即将平日里贴身伺候她的宫女全都召到了跟前。

    有一个看上去比较老练的宫女，看着霍贵妃的脸色不太好，心中有点没底。

    上前去低声询问道：“娘娘，召集奴婢们前来有何吩咐？”

    她叫秋萍，霍贵妃身边的大宫女，是霍贵妃还是姑娘时，就跟在她身边伺候的老人，平日里亦最得霍贵妃的欢心。

    霍贵妃看了秋萍一眼，示意她到自己跟前来。

    秋萍恭顺的靠过去，附耳到霍贵妃身前。

    霍景珊在她耳边耳语了几句，秋萍听罢后表情有些许凝重。

    待霍贵妃说完之后，她点了点头，随即便先退了下去。

    待秋萍走后，其他宫女看着一言不发的霍贵妃面面相觑。

    不知今日贵妃娘娘的葫芦里，又卖的什么药。

    霍贵妃却是神色如常的品着茶，和宫宴上的模样大相径庭。

    不多时，离开的秋萍便回来了。

    她对着霍贵妃轻轻摇了摇头，表示她方才所说的东西一样也没丢。

    霍景珊眼神微眯：没丢？

    那苏漠手中的东西是哪里来的？

    难不成苏漠早就知道，她今日会在中秋宴上为难于她。

    因此早做了准备？

    霍贵妃越想越觉得，应该是了。

    否则如何能说的通？

    她的东西一件没丢，苏漠手上却有一件与她的物件相仿的东西？

    那么苏漠是如何事先知道的？

    会是安平公主告诉她的么？

    这个念头一起，霍贵妃很快便否认了这个想法。

    瞧着今日，苏漠将凤头钗嫁祸给安平公主，那干脆利落的模样；便能看出来她跟安平公主之间看似和睦，实则早就生了嫌隙。

    霍贵妃这边还没能想出个所以然来，琉璃宫外便传来一声高喝。

    “皇上驾到。”

    霍贵妃心中有些诧异。

    因为今儿十五，按照礼制，萧玉海今晚应该是去皇后的中宫，而不是来她这里。

    就算是她正得盛宠时，也是如此。

    她看到自己面前站成一排得宫女，连忙用眼神示意秋萍让她们下去。

    秋萍会意立即将一旁站着的宫女，一一都遣了出去。

    待只剩下秋萍之后，霍贵妃起了身，整理了一番自己的仪容。

    刚走到殿门口，萧玉海便带着自己的贴身內侍进来了。

    “臣妾恭迎皇上。”

    霍贵妃行完礼，萧玉海并没有向往常一样，叫她起来。

    心中一凛，微微抬眸便瞧见了萧玉海有些不虞的脸色。

    霍贵妃的心跳漏了一拍，她想起了自己在宫宴上做的那些事儿。

    心中一时有些没底了。

    那些事儿，她若是做成了也就罢了；偏生一件也没有做成不说，还让苏漠和那个萧栾大放了异彩。

    瞧萧玉海这架势，约莫是准备来跟她秋后算账的。

    秋萍和萧玉海身边的內侍公公，见两人都没说话，彼此非常有眼力劲的退了出去。

    并关上了琉璃宫的殿门。

    霍贵妃拢在袖中的手紧了又紧，静等着萧玉海的怒火。

    可是过了好一阵儿，萧玉海都没有下一步的动作，霍贵妃的心跳忍不住有些加快了。

    不是在沉默中爆发，就是在沉默中死亡。

    很明显，萧玉海是后者。

    但是事情都做了，现在后悔也没什么意思。

    左右伸头是一刀，缩头也是一刀。

    她心下一横，靠近了萧玉海几分，又娇娇软软的叫了一声：“皇上。”

    结果回应她的是萧玉海的一耳光，霍贵妃见罢下意识的想躲。

