    第235章 被陷害   

    沈悦舟坐着高香丽的车，到了港口。

    

    一座富丽堂皇的游轮横亘在海面上，就像一座海上城市。

    

    人不能直接去到上面，必须坐着快艇奔过去四五百米，才能上到海神号。

    

    检验船票后，沈悦舟就跟着高香丽，被一艘游艇送到了庞然大物里。

    

    高香丽三十上下，高高瘦瘦，长得也算漂亮，一双眼睛闪动着相当精明的光芒。

    

    她拉着沈悦舟站在高高的甲板上，俯瞰被夕阳映照得金光灿灿的海面，得意洋洋。

    

    “本来我没资格搞到这两张船票，正好有个叔叔是副船长，托他的福，把票弄到手，没准今晚，我们的财富能更上一层楼呢。”

    

    沈悦舟微微一笑：“祝你今晚财富翻倍，拿下大笔单子，以后可以天天请我吃大餐。”

    

    高香丽咯咯笑着：“走，咱们先去逛逛这艘船，离开船还早着呢，到处走一走。”

    

    沈悦舟从没上过这么豪华的大船，跟着高香丽一直逛逛逛，都头昏眼花了，只觉得这艘游轮就像一座迷宫。

    

    过了大概二十分钟，高香丽拉着她来到一扇房门前。

    

    沈悦舟微微一愣：“你带我来这干嘛？

    这是谁的房间？”

    

    高香丽笑嘻嘻的：“这可是高级套房，本来在这住一晚都要两万多的，但有我叔叔在，免费，咱们虽然不是要在这住一晚，但玩累了可以在里面休息。”

    

    说着，她轻车熟路打开了门。

    

    里面的情景让沈悦舟不由惊呼一声。

    

    迎面而来的，是一大扇落地窗，还有一只浴缸摆在旁边，外边就是迷人的大海。

    

    套房非常宽阔，两房一厅。

    

    高香丽拉着她，看了一会儿风景后，就笑着说：“走，咱们去大厅，现在拍卖会虽然还没开始，但那些灵丹妙药肯定已经摆出。

    

    “每种灵药还有介绍，最好可以学习，没准还能认识几个大老板，业务到手，一生不愁。”

    

    沈悦舟想的倒不是这些，而是能中药材特性，回去，在叶辰面前也能吹吹牛。

    

    她高兴地点点头，刚要走出去，就见高香丽拿起两个旅行袋。

    

    自己提一个，把一个递到沈悦舟手上。

    

    “来，帮我拿着。”

    

    沈悦舟一愣：“这是什么东西？”

    

    她接了过来，有些不解。

    

    高香丽笑着说：“我是来推销窗帘的，自然得要打有准备的仗，这里面装着的，都是最时髦的样品。”

    

    沈悦舟朝她翘起大拇指：“这绝对是亿万富婆的料。”

    

    两个美女笑着闹着，走了出去。

    

    刚要下楼时，有几个穿着黑西装、戴着墨镜的大汉从她们身边走过。

    

    开头，沈悦舟也不在意，就要走下楼梯。

    

    忽然，背后传来一个阴冷的声音。

    

    “你们手里拎着的是什么？”

    

    当即，两个女子扭过头来。

    

    只见那些个膘壮汉子都带着满脸阴沉，逼了过来。

    

    其中一个摘下墨镜。

    

    眼里闪烁着令人不寒而栗的光芒，死死盯着高香丽和沈悦舟拎着的旅行袋。

    

    一时间，沈悦舟有些不知所措地看向高香丽。

    

    后者也显得惊慌，赶紧把旅行袋往背后一背，直摇着头：“没什么没什么。”

    

    这一说，几个大汉更是疑心大起。

    

    开头那个厉声呵斥：“没什么，你这么紧张干嘛？

    立刻把旅行袋拿过来，我看有些可疑，好像是咱们的东西。”

    

    沈悦舟有点奇怪。

    

    这明明就是高香丽用来装窗帘的袋子，这有什么好惊慌的？

    

    她赶紧说：“这位大哥，这旅行袋装的是窗帘样品，我们来找机会向各位老板介绍窗帘，你们是不是正好也有两个跟这一样的旅行袋，认错了？”

    

    大汉头子冷笑：“你拿起旅行袋，看看底部有没有什么字样？”

    

    沈悦舟好奇地把手中的旅行袋拎起，朝底部一看，顿时一惊。

    

    这只旅行袋是蓝色的，而底部，出现两个用金丝线绣成的字：药神。

    

    她心里打了个咯噔。

    

    之前也听叶辰说过，他所成立的神药集团，最大对手就是药神集团，这是敌人成立的。

    

    难道这两个字，就出自药神集团？

    

    换句话说，这旅行袋，是那个集团的？

    

    她赶紧抬头看向高香丽。

    

    “这怎么回事啊，你旅行袋下面，怎么会有药神两个字？”

    

    高香丽缓缓后退，摇着头。

    

    “我……我也不清楚，我为什么会有药神两个字，我……我……”   

    她越说越惊慌，还一个劲朝沈悦舟打眼色。

    

    沈悦舟莫名其妙：“你干嘛朝我打眼色，到底发生什么事了？”

    

    高香丽突然一跺脚：“你愣在那干嘛，赶紧走，他们不是好人。”

    

    说完，扭身就朝楼梯下冲去。

    

    沈悦舟心中一沉。

    

    一开头，她就觉得这几个家伙不是好人，但毕竟是在海神号上，也不至于这么嚣张呀。

    

    只是看到高香丽突然往下边跑，她也有点慌，情不自禁就跟着跑。

    

    几个大汉立刻大吼：“别跑！都给我停下来！！”

    

    紧接着，就赶紧跳下楼梯追去。

    

    两个女子怎么比得过几个膘壮有力的大汉，很快就被逼到了墙角。

    

    大汉头子咬牙切齿：“做贼心虚是吧？

    想跑是吧？

    跑不了的，除非跳海。”

    

    高向丽吓得脸色发白，什么都说不出来了。

    

    沈悦舟相对镇静，大声说道：“我们又不是贼，为什么做贼心虚？

    你们到底在说什么？

    我根本就听不懂！”

    

    大汉头子冷冷说：“你是揣着明白装糊涂是吧？

    可惜了，不管你怎么装都没用，现在人赃并获，还不赶紧把东西拿过来，然后跪下求饶。”

    

    “岂有此理！”

    

    “知道你手里拎着的这只行李箱值多少钱吗？

    起码值五千万。”

    

    顿时！   

    沈悦舟吓了一跳。

    

    “怎么可能值五千万，这里面就是一些窗帘样品。”

    

    她扭头看向高香丽：“你赶紧告诉他们，这两个行李袋都是你的，里面装着……装着你拿来推销的窗帘样品，不是什么价值五千万的东西。”

    

    高香丽却吓得说不出话来，眼泪直流。

    

    她直摇着头，嘴里喃喃地说：“完了完了，悦舟，我们完了，就不该……不该起这样的贪念呀，现在被逮着了，说什么……”   

    “说什么都没用了。”

    

    沈悦舟的心更是一个劲往下沉，想到了一件非常不好的事情。

    

    紧接着，大汉头子沉声说：“刚才不是已经看到了吗？

    旅行袋下边有药神两个字，这是我们药神集团的中药材，是要拿来拍卖的！”

    

    “你们好大胆子，敢偷药神集团的东西，还说是什么窗帘样品，鬼信呀。”

    

    沈悦舟直摇着头，脸色惨白。

    

    “不可能，绝对不可能是什么中药材，明明……明明就是……就是窗帘样品。”

    

    她赶紧把拉链拉开，但这一看，瞬间吓得浑身瘫软无力！   

    

