    “怎么样？孙，这个蛋糕，我特地加了点佳得乐，尝尝看。”

    “……”

    泰勒最近迷上了做小蛋糕，说是看孙大圣心情不好，想做点甜品让孙大圣的心情变好点，这个是书上写着的：吃甜的可以缓解人的烦躁。

    跟女生来大姨妈了吃巧克力是差不多的道理。

    本来也没什么，但是泰勒考虑到孙大圣是篮球运动员，从专业的角度对于她的小蛋糕进行了一些改良，就比如今天这款，在面团里面加了佳得乐，这味道，嗯……

    孙大圣在泰勒期待的眼神中咬了一口：“泰勒……”

    “嗯？”

    “吃完我瞬间觉得我心情好了。”

    “真的吗？”泰勒先是一喜，而后眼神中多了一丝迟疑，“可我还有很多的配方没有尝试呢，你确定你好了吗？我看你还没完全好吧？”

    “我确定，亲爱的，我真的好了。”

    “不，亲爱的，我不要你觉得，我要我觉得。”泰勒感觉自己将“失业”，极力抗拒。

    孙大圣灵机一动：“亲爱的，队里训练师说我体脂超标了，让我最近注意饮食。”

    “真的吗？”泰勒瞅着孙大圣很明显的肱二头肌，有些怀疑地问了一句。

    “当然是真的。”孙大圣演戏演全套，很遗憾地说道，“其实我很享受这个过程。”

    “那好吧，那就不做蛋糕了。”泰勒撇了撇嘴，可就在孙大圣暗暗窃喜以为逃过一劫的时候，后者又道，“我决定了，给你研究几款可以减脂的果茶。”

    “……”孙大圣嘴角微微抽搐，从这几天泰勒的奇思妙想他大概可以想象到会是什么样的果茶，西瓜汁或者橙汁里面加点佳得乐，又或者是加点蛋白粉……但还是挤出了笑容，“我很期待，亲爱的。”

    他现在特别想打电话问问泰勒的经纪公司，这该死的专辑到底什么时候发啊！

    让她忙起来吧！

    ……

    泰勒忙活果茶的这几天，西部决赛的第一场比赛也正式来临。

    科比在赛前面对话筒时表示：“我等这轮系列赛等了三年，现在是时候了。”

    这话听得不远处的孙大圣一愣，小马哥？

    不过从这个态度可以看出来，科比对于这场比赛有多重视，他从来不是刻意去提以前某场比赛的人，可一旦提了，那就说明他现在还记着这笔账呢！

    太阳队全员赛前的采访倒是把姿态放的很低。

    格兰特希尔道：“科比是这个联盟最难防的家伙，跟他对位，是非常艰难的事情。”

    主帅金特里也道：“你能做的就是尽力去限制他，但是，有些时候不是尽力就可以做到的，否则的话，他就不可能能在一场比赛拿到81分了。”

    当然也有例外，就比如小斯：“这是我们最近三年距离总冠军最近的一次，我们会努力将比分赢下来，我想我们可以做到！”

    他就非常的自信。

    至于他自信的原因，自然跟湖人队有姚明有关，至今为止，小斯依旧认为他才是02年最好的球员，状元也应该是他的。

    之前任何一场打火箭队的比赛，他都非常的认真，因为在他看来，这每一场比赛都是他的证明之战。

    只有有些遗憾的是，他们两个从来没有在季后赛遇到过，小斯认为在连续的季后赛中姚明绝对会被他完全打爆。

    他也能完成最大程度的证明！

    现在，这个他心心念念的机会终于来了！

    在谈及小斯这个“一生之敌”时，姚明也很认真：“他很出色，跟他的每一次交手都很困难，但我相信，我们会赢！”

    小斯憋了一口气，姚明同样也憋着一口气！

    8年对抗，越来越多的人将小斯称之为他的“克星”。

    可事实上呢？姚明在跟小斯16次比赛中，场均可以拿到18.4分10.9篮板1.4助攻2.1盖帽，命中率高达51.2%；而小斯在这16场比赛中场均数据是19.1分9.8篮板0.9助攻1.5盖帽，命中率44.4%。

    姚明除了得分稍有不足以外，其他数据都要比小斯高，尤其是命中率方面。

    而如果比较两队战绩的话，也是姚明9胜7负领先后者。

    就这也能叫“克星”？

    行吧，行吧，这次就让我把这顶“克星”的帽子掀了吧！

    除了这两个恩怨以外，对于这场西部决赛还有一个看点在孙大圣的身上，不过并不是他跟史蒂夫纳什之间的对决，这两个球员从风格而言的话，并不是同一个类型的，孙大圣已经更偏向得分了。

    他是目前联盟突然流行起来的“得分型一号位”。

    也是这个原因，很多专家都在猜测，太阳队会不会跟爵士队一样，安排一些侧翼的防守高手来限制他。

    毕竟这只太阳队在外线囤积了不少防守高手，比如格兰特希尔，再比如杜德利。

    如果金特里真的这么安排了防守战术，那孙大圣在这轮系列赛的表现会不会跟上一轮一样挣扎？这些也是外界比较关注的事情。

    ……

    斯台普斯球馆的观众席用巨大的嘘声迎接了太阳队的到来。

    跟科比一样，他们也没有忘了三年前的耻辱。

    我们等了三年，不是证明我们了不起，而是要证明欠我们的，我们一定要拿回来！

    小马哥：？？？

    太阳队在嘘声中迎来了湖人队主场仪式，当科比还有姚明从主场球员通道走出来后，四人八目相对，瞬间硝烟味就在场上弥漫了开来。

    两边都没有打招呼的意思，各自进行着热身。

    这氛围也让今晚的“嘟”声格外像枪上膛的声音。

    “哼！”

    气氛紧张也使得球员在场上格外地想找点事，小斯跳球得手，特意瞪了一眼姚明，挑衅意味十足。

    姚明没搭理他，不过在进入内线的时候主动跟他找了一下身体接触。

    这种尝试性的接触一来可以试出今晚对手的防守态度，二来也可以试探裁判哨子的“松紧度”。

    小斯没有避让，跟他无球纠缠了一会儿。

    但两个人的动作又都控制的很好，并没有啥明显的违体动作，这也使得底角的裁判看着他两的动作，嘴上几次想用力都没敢用力，憋得那叫一个难受。

    要不你们直接打一架吧？

    我改行wwe裁判好了！

    