    第469章我很娇弱（26）

    就是不上马打猎，也能到处走走看看。

    秋离和春夏每年都很期待这个时候，

    因为如果狩猎收获得多的话，下人们也能分得一些好东西，

    加上能出去玩，她们自然是高兴的。

    “对了小姐，今年去的话，咱们是不是也要带上阿傅？”

    秋离帮她梳着长发，问。

    云姒看着镜子里的脸，没说话，

    随即，她忽然像是想到了什么，看了看四周，

    “说起来，阿傅呢？”

    平日里的这个时候，他也该起来了吧？

    这话正说着，

    门外，春夏端着水盆走出去。

    好巧不巧，差点又撞上走路没声音的男人。

    春夏吓了一下，“呀——你怎么每次来都不出声啊？”

    这声音直接惊动了屋内的人。

    男人许是有些心不在焉，所以也没有第一时间发现她。

    她出声后，他似乎才回过神来，拱手道歉，

    “对不起，我下次一定注意。”

    春夏没好气地瞪他一眼，然后走了。

    留下他一个人，站在原地，沉默。

    云姒梳妆完后，来到了门边，

    看见男人就这样低着头，安安静静站在那里，也不知道在想什么。

    云姒眨了一下眼睛，出声，“你......不舒服？”

    怎么感觉......他有心事的样子？

    阿傅有了些许反应，微微抬起了头，

    视线飞快地略过她浅蓝色的流苏裙，又很快地低了下去，

    不知是想到了什么，他的耳朵又在慢慢地泛了热，

    隐隐的，就像是有团火在那里燃烧一样。

    他低着头，摇了摇，神色不明，

    “多谢主人关心，奴没事。”

    云姒：“......”

    看他这幅样子，没事就见鬼了。

    她顿了顿，没有刻意戳穿他，只简单道，

    “过几日皇宫有春猎活动，到时候所有官员和家眷都会参加，按照规矩，我也该跟着父亲一起去，你呢？你想要跟着我一起去么？”

    阿傅抿唇，没有犹豫，“主人去，奴就去。”

    云姒点了点头，“那这几天你先收拾起来吧，春猎差不多要去上个十来天，你看着准备准备。”

    “是，主人。”

    ......

    ......

    一连几天，

    也不知道是怎么回事，云姒感觉到了阿傅很明显的不对劲。

    比如......他越发地避开和她的肢体接触，

    哪怕仅仅只是碰一下手臂，他也会一下子缩回去。

    他越发地喜欢低头，完全不会直视她。

    明明还是会听她的话，寸步不离，

    但是即使是守在一旁，也仅仅只是守着，却相距好几米。

    他说他没有心事，但却总是在避开她。

    云姒看在眼里，却没说什么。

    虽然......她确实有些郁闷。

    ......

    ......

    时间一晃，很快就到了春猎定好的时间。

    春猎的时间是有官员专门算好的日子，是皇宫一年一度的出行盛会。

    一方面是为了强身健体，一方面是为了猎杀围场中的有害野兽，

    在全部官员和家眷都共同参加的情况下，春猎还有交际笼络人脉的功能，能增强君臣之间，官员之间的交流，可谓是百利而无一害。

    云姒作为丞相家眷，自然是跟在了车队前一些的位置。

    (本章完)

