    “呵呵……这两个小家伙，着实是胆子够大，太让人不省心！”

    “不过看样子，我们这一趟倒是白来了！”

    月秋长老再次笑了笑，满脸喜悦的说道。

    在这一年时间里，如今的月秋长老，已经从问鼎境六重突破到了问鼎境七重，实力非同小可。

    至于燕卿长老，因为她性格淡漠，经常闭关潜修，其战斗力更在月秋长老之上，已经是问鼎境八重。

    这一次，她们听闻烈煞与秦风的事情后，便迫不及待的赶过来，准备随时救下二人。

    却没曾想，秦风现在的实力居然如此厉害，根本用不着她们现身。

    甚至说！

    哪怕她们与秦风交手，也未必能讨到什么好处。

    秦风这等夸张的战斗力，当真是让二人震撼不已。

    此时此刻！

    月秋长老二人在那虚空上方，将浑身气息波动尽数遮掩起来，再加上距离隔得很远，全身心集中在战斗上面。

    以至于让秦风、烈煞与程宽、秦天罡等人，几乎都没有任何察觉。

    突然之间！

    燕卿长老淡漠高冷的秀脸，微微皱了下眉头，冷艳的目光猛然看向远处天际，淡淡说道：“有人正在往这边追过来，好像是应天盟那些家伙，咱们要不要教训一下？”

    “先不着急，再等一等！我想弑天盟的人，应该也不会坐视不管吧！”

    “他们两方打架自然是最好，咱们天道宫尽量不要牵扯进去，只要保证秦风这两个小家伙平安无事就行了！”

    月秋长老思考片刻，平静的回答道。

    ……

    天一宗的虚空上方。

    “秦风师弟，要不要追上去，杀了这两个家伙？”烈煞身上杀意十足的说道。

    “也算是向那林夜，讨回一笔利息！”

    闻言！

    秦风看着那程宽，带着半死不活的秦天罡，朝着远处狼狈逃窜的模样，却是摇了摇头，叹息说道：“罢了，四周有不少应天盟的高手正追过来，若是为了追杀他们耽误太多时间，恐怕对我们不利！咱们还是速速回去吧！”

    那程宽乃是问鼎境八重武者，已经掌控了虚空瞬移之术，而秦风的身法速度就算无限接近于瞬移，却还不是真正的虚空瞬移。

    而烈煞也仅仅是刚晋级问鼎境一重，对于虚空瞬移掌控并不熟练，所以就算勉强追上去，只怕也需要浪费好一番时间。

    与其冒着风险，追杀两个无足轻重的家伙，还不如饶他们一命，让自己有足够的时间逃走。

    就在秦风二人，准备离开的时候。

    突然之间！

    从那身后的虚空中，传来了一道道无比刺耳的破空声响。

    与此同时，一名名气势恢宏的武者，正以惊人速度，朝着他们追了过来。

    而看他们的修为，几乎全部都达到了问鼎境层次，阵仗不可谓不强大。

    其实，之所以会有这么多问鼎境高手在附近，也仅仅是巧合罢了。

    之前，战天王因为林夜私自逃走的事情，派遣了大量问鼎境高手埋伏在四周。

    没曾想，秦风等人刚好会出现。

    “呵呵……我说二位天道宫小友，既然远道而来，又何必走得如此着急呢？”

    嗖！嗖！

    也就是话音落下的瞬间。

    一道犹如长剑呼啸而过的声音响起，紧跟着一道黑白色的流光身影，迅速一闪而逝，很快出现在了秦风二人的身前虚空中。

    看他的容貌与打扮，赫然就是林夜，同时也正是应天盟的少盟主。

    之前！

    林夜在离开那几名神秘黑衣人之后，便匆匆返回了天一宗。

    没想到在半路上，恰好遇到了这一群正在寻找他的战天王朝高手。

    既然林夜按照约定，确实回来了，那战天王朝的高手们自然也就没必要再如此大战旗鼓的搜索了。

    因此！

    其中一部分问鼎境高手，返回了战天王朝复命，另外一部分问鼎境高手，则是跟着林夜一同返回天一宗。

    谁曾料到！

    当他们刚刚返回天一宗的时候，就遇到了秦风与烈煞二人，准备离开的一幕！

    “林夜！你藏得可真好！”

    也就是一瞬间！

    烈煞的目光之中，泛起了一丝冰寒杀意，犹如寒冬腊月的冰雪般寒冷刺骨。

    “这一次，算你运气好，让你侥幸保住了小命。但下一次，你可未必还能这么好运气了！”

    闻言！

    林夜的表情，依旧是淡漠无情，平静的回答道：“你应该庆幸你的运气够好。否则，如果你刚才遇到了我，现在你就不可能活着站在这里！”

    “哼！”

    烈煞冷哼一哼，身体微微前倾，一步踏前，正准备动手。

    不料！

    秦风却是伸出手，及时拦住了烈煞，看着林夜冷冷的说道：“林夜，说得再多也是浪费时间，不如咱们二人，手底下见真章，你意下如何？”

    闻言！

    林夜那淡漠无情的表情上，罕见的流露出了一丝轻蔑之色，冷冷扫了一眼秦风，不屑的嘲笑道：“就凭你？区区知命境九重的蝼蚁，也有资格跟我打？”

    看到这一幕！

    秦风却是微微皱起了眉头，内心有点诧异。

    似乎，这一次的林夜，与在轮回秘境里面的时候，有点不太对劲啊！

    记得上一次，在那轮回秘境里面的时候，每当看见他的时候，那林夜的目光深处，始终透着一丝惊天的恨意。

    但是这一次，林夜的目光深处，却没有任何情绪，似乎将他当成了一个完全不相干的陌生人。

    而且！

    上一次，在轮回秘境里面的时候，那林夜可不会对他的实力如此不屑一顾。

    毕竟，秦风上一次仅仅还是知命境七重，就能在林夜手上保住性命。

    按理来说，林夜不至于如此狂妄自大，说出这种反常的话来。

    “不对劲！一定有什么不对劲！”

    秦风皱起了眉头，心中思索片刻，始终觉得今天遇到的林夜有点反常。

    “哼！还不快来人将这两个小贼拿下，胆敢反抗者，杀无赦！”

    林夜轻蔑的冷哼一声，甚至都懒得搭理秦风二人，便直接转身进入了飞舟之中。

    而应天盟那二十几名问鼎境高手，看到这一幕后，皆是互相面面相觑，然后同时围向了秦风二人。

