    

    病房里，李昕坐在床上，苍白着脸，看着盖在腿上的被子，静静地沉默着。

    李兰一步步的走到她身边，看着那床被子，眼里的寒光一闪而过。

    随即也没有看李昕的表情如何，抬手，掀开了被子。

    而那被子轻盖着的伤腿，赫然露在了李兰的眼前。

    李昕感受到了李兰的视线，有些无措的瑟缩着，像是特地安抚的李兰的情绪一般，她试探着的轻说着：“我以后可能跳不了舞了，但是·······”

    但是我同样会努力的。

    她的话还没有说完，就听见了李兰冷淡的声音，“我早就已经和医生了解过来，你这条腿对于跳舞来说，算是废了。”

    不管她的语气冷漠与否，但总体来说还算平静，一点也没有往常的尖锐和激烈。

    李昕像是有些不可置信的抬起头，眼眶红着看着面前的李兰。

    这一刻，她居然真的以为李兰会对于她有着那么一点温情的存在，之前所有的不好记忆，似乎也随着这一刻通通都消失了。

    看吧，这就是她李昕。

    只要眼前这人，稍微露出那么些许的温情，她就会真的愿意以此抵消了所有不好的过往。

    “妈·····我·····”李昕哽咽着出声，有一种激动到语塞的程度。

    而此刻，她完全没有注意到，一旁的那个带着耳机的男孩，脸上极其冷漠的神情，完全没有一丝温和的触动。

    “你跳不了舞了，李昕，我当初带着你出来的时候，我和你说的是什么？”

    李兰突然出声，而一直语塞的李昕，满心的热情，似乎也就被这么一句话掀动的失去了所有的光芒。

    那时她坐在偌大的孤儿院里，看着李兰一个个的挑选着女孩，拒绝了一个个，似乎没有一个看上。

    而在她抬头的一瞬，突然就看见了坐在一角的自己，从头到脚的将自己看了一遍，随即缓缓的朝她走来。

    自己那时满是怯懦，完全不知道该怎么应对眼前这个，几乎可以决定他们未来命运与否的外人。

    直到最后，她避无可避，终于被眼前这个女人抓住，这人蹲下来，看着自己，轻声说道：“你想出去吗？我是来带你出去的。”

    她那时不知道所谓的出去时什么意思，只知道这人的意思，似乎就是和大家一直期望的那样，可以给自己一个家。

    而家，是什么样的呢？

    那时的她怀着对于家这个词的好奇，懵懵懂懂的看着眼前的这个人，办了几道手续。

    之后又懵懵懂懂的被几个人梳洗打扮，送到这个女人的身边，彻底成了她的女儿。

    她还给她起了一个名字，叫李昕。

    牵着她的手，走出孤儿院的一刻，她清楚的还记得这人说的话，“李昕，我会把你培养成舞台上最热烈的花。”

    而现在，她如今的这副样貌，完全就是一个朵已经枯败至死的花。

    “我不是故意的……妈妈，对不起…”

    李昕带着哀求的语气说道。

    而李兰像是没有听见她的话似的，语气平静的说道：“李昕，我要的是一个在台上发光发热的女儿，而不是像现在一样，一个躺在床上的废人吗？”

    李昕流着泪，有些哀求的挣扎着从床上爬下来，“不是的······妈妈，我还可以跳的，我可以跳给你看的，只要我努力做康复训练，一定还有机会的······”

    “我还可以跳，我一定还可以的·····”

    李昕带着哭泣的声音，在房间里环绕，直直的让一旁戴耳机的男孩皱了眉。

    “不管你现在可不可以跳，总归是达不到之前的水平了。”

    李兰像是分析着一道数学题一般，直直的看着李昕，眼里完全没有一丝的应该存在的温情。

    “李昕，你应该知道，你从来就算不是我的女儿。而这个关键因素，你好像总是会忘记。”

    李兰冷淡的说着，“但现在唯一可以让我将目光放在你身上的点都没了，所以我们的这段母女的关系，今天就可以到此结束了。”

    话音刚出，李昕的脸一瞬间惨白了似的，“妈妈······这是什么意思？”

    “什么意思，还要我再重复一遍吗？”李兰有些不耐的说着，“就是从今天开始，我们再也没有任何关系的意思。”

    “你以后，不要来找我，我也不想再看见你。”

    说完这句话，李兰就转身往门外走去。

    李昕看着李兰要往外走的脚步，控制不住的尖叫着：“妈妈，你不要走，我可以跳的，我可以跳的。”

    挣扎着从床上下来，结果几乎又是差点滚下床。

    而至于为什么是差点，因为不知道什么时候，那个始终带着耳机的男孩已经走到了她的身边，伸手手摁住她的肩膀，才让李昕暂时逃离了有一次摔下地的危险。

    李昕的视线已经被泪水模糊了，她看着眼前的这个弟弟。

    对啊，这才是李兰的亲生儿子。

    这才是一家人。

    她李昕自始至终好像就是顶着一个名头的陌生人。

    如今自身的价值已经没有了，就可以轻易地被李兰弃之如敝的丢掉。

    那个男孩看着年纪不大，但看着李昕的眼神全是冷漠，像是嫌弃至极似的，猛地一把将李昕推回在床上，迅速的收回手，脸色简直不能用糟糕来形容了。

    而李昕似乎还是那副万念俱灰的表情。

    男孩的眼里满是不屑，摘下了耳机，站在她面前，一字一句的说道：“李昕吗？以为给你取了个名字，就是一家人了？”

    他有些恶劣的笑着：“说实话，家里那条狗，只要我哪天心情够好，它也可以叫李昕这个名字。”

    李昕机械般的抬起头，脑海里嗡嗡作响，她已经听不清眼前的人在说什么了。

    直到这人最后凑近了她，缓缓说道：“看着你那么卖力的讨好妈妈，那样子可真是可怜，你知道像极了什么吗？”

    李昕没有说话。

    就听见这人继续说道：“像极了，我养的那条狗，卑微屈膝的模样，让我观赏了这么些年。”

