    林峰这一手不计后果。

    他知道这一招出去，黄皮子会有什么下场。

    唯独有一点他没有想到。

    消息的传播，比他想象的还要快。

    在这个口口相传的年代，在这个害了病就会死的年代。

    人们对于瘟疫和死亡的恐惧，深入骨髓。

    林峰还没有来得及利诱，出于对于瘟疫的恐怖，那些还活着的人已经动手了。

    早上传出来的消息，中午的时候，大街上到处都是血淋淋的黄皮子尸体。

    无数的尸体扑在地上，还有血肉，被丢在火里烧成了灰烬，人们疯狂的寻找着还活着的黄皮子，手持棍子，挨家挨户的找。

    林峰很平静的坐在自己的宅子里面，仰头看着天。

    他在等消息。

    等黄家的消息。

    他端着茶汤，喝出了一身的热汗。

    第二天，还是望天，画符，练功，救人，等消息。

    第三天……

    第四天……

    第七天。

    林峰站了起来。

    “下乡吧。”

    他平淡的说道，冰城周围的乡村为数不少，冰城的蛊虫之灾彻底压制住，林峰叫猎人前面开路，赵龙给他物色的那些农民分出一百个人跟着他。

    这一次他们不用开枪。

    他们手里拿着弯刀，用以壮声势。

    一行人下乡，宣扬危害，林峰叫马保林掀开了箱子，露出了里面的银元，林峰双手插在银元里面，抓住银元，一枚一枚的落在箱子里面。

    “林大人慈悲，给你们一条生路。

    他用十张黄皮子的皮换一个银元！

    童叟无欺！”

    林峰徙木立信，叫了两个手下当托，建立信任。

    就一下，那些农荒的人就沸腾了。

    关外的冬天，格外的寒冷和漫长。

    地里面，寸草不生。

    想要熬过寒冬，大量的农民兼职做猎人，做土匪，现在看到这位城里来的大老爷这么大方，男男女女都出去找黄皮子。

    林峰依旧不说话。

    他住在村长，里长的家里，面无表情的烤火。

    跟在他身边的关外仙噤若寒蝉。

    他们看出来了。

    林峰没有和任何人开玩笑。

    他是真的要将所有黄皮子，连根拔起，一个不留！

    ……

    安岭，小波乐山，黄家祖地之一。

    黄家炸窝了。

    就连几个从来不惹事的黄家老一辈都出来，他们在黄老婆子决定要炼制塔教丹药的时候，站队暧昧。

    如今，他们立场无比坚定！

    卖掉黄老婆子。

    黄家需要安宁！

    “将黄老婆子送出去！不管怎么样，事情不能这么下去了。

    黄老婆子对一个城市的凡人下毒，早就失心疯，继续庇护下去，天庭就要拿我们开刀！

    黄家要存在下来，就要丢掉黄老婆子！”

    这几位黄家的长辈，声嘶力竭。

    就这几天时间，整个关外都有乱套的嫌疑，先是冰城，然后是关外其余的城市，打黄皮子的运动，轰轰烈烈！

    林峰没有想到，开城后，那些逃出去的地主，还有一些商行的伙计，大员的家丁家属，朝廷大员，都散播了消息。

    他们或者是口述，或者是写成书信，送给亲友。

    很快，关外就流传开了这个话题。

    瘟疫，是黄皮子造出来的！

    这个结论没什么不对，就是他们对于传播方向搞错了。

    黄皮子不会传播瘟疫，会蛊术的黄皮子会。

    黄老婆子以一己之力，将所有的族人都拉下了水。

    恐慌之下，大家哪里还顾得上黄皮子是关外五仙之一。

    奉天的将军，三大宪得到了学生、同窗和同僚的文书，不敢不信，他们抱着宁可信其有，不可信其无的打算，也发动了衙役，官差，士兵，前去清理黄皮子。

    除了乡下，消息有些闭塞之外，几个城市，轰轰烈烈的屠杀黄皮子运动，开始了！

    黄家得到消息，大惊失色。

    撑不住，他们是真的撑不住了！

    不说那些被杀的人里面有没有精怪。

    精怪也扛不住这样的杀啊。

    按照这个杀法，除非整个黄家都躲在深山老林里不要出现，不然的话，一出现，就是被杀的命！

    就连黄家的出马仙弟子，都被关押进了大牢。

    这不是朝廷想要杀他们。

    这是在保护他们！

    要是不将他们押解进去大牢，没半天功夫，他们都要被人拉出来打死！

    乱了，乱了，黄老婆子的蛊，毒乱了半个关外！

    捕杀黄皮子的风波，愈演愈烈，无法阻拦呐！

    黄家急了！

    “斩尽杀绝，这是要斩尽杀绝啊！”

    小波乐山上，一些老黄皮子，眼泪纵横，以泪洗面。

    还有一些黄皮子踊跃的在想活路，出来不少馊主意。

    “上京告御状。”

    “托梦，给那些达官显贵托梦！”

    “关外是大清皇帝敕封给我们的，小小一个三品参军，杀了他，一了百了！”

    这些人大多都是青壮，想法激进。

    小波乐山上，真正能做主的那几个人没有说话，他们艰难的想要开口，却不知道该怎么办。

    是卖掉黄老婆子，以求平安。

    还是威吓林峰，叫他住手？

    台上的老人看着这些后辈，很失望。

    他开口定调子。

    “先去试着讲和吧，要是能够讲和，我们愿意付出大代价来平息他的怒火，并且我们会召回黄老婆子，叫她面壁思过五百年。。

    把我们这些年囤积的黄金和药材，分出三成送给林峰，当做赔礼。

    看看这事情能不能成吧!”

    坐在了小波乐山，黄皮子祖地上的老者说道。

    “三成？”

    底下议事的人，一片寂静。

    这里是一个类似于水浒议事厅的地方，屋子是木头打造，第一把交椅上，坐着这位关外黄家的老祖宗，比黄老婆子还要年长的长辈。

    在他底下，黄皮子分两列坐。

    他们听到要交出来三成黄金，药材，表示不解。

    “太多了吧？”

    没人说话，坐在了这位老者右手边的一位黄皮子，过了一会儿硬着头皮说道。

    这里的黄皮子都是化作了人形的黄皮子。

    他们化形的很完整。

    没有一点点黄皮子样子。

    看起来都很德高望重。

    坐在了所有人最上首的人叹了一口气。

    他对于这些后辈更失望了。

    “多？你们真觉得多吗？

    你觉得我们送出来的多吗？

    你们觉得多，对方觉得少。

    这么多物资换平安，我觉得对方未必接受！”

    “他敢！我们给他脸了！”

    底下的这些黄皮子更愤怒了，老者抬起眼皮子看了这些小辈一眼，没有说话。

    他一心的疲惫。

    时代变了。

    他有些悲哀的发现，时代变了这个问题，只有他自己发现了。

    自从朝廷给他们的龙虎气越来越稀薄，他们修行的速度越来越慢之后，老者就知道事情不妙。

    柳家几个老人的死，更是为他敲响了警钟。

    时代过去了。

    人的时代，再次来临。

    黄家在关外逍遥了几百年，是时候该急需潜伏下去，等待下一个轮回。

    他无心在和这些人说话，摆了摆手叫他们去做，底下人不情不愿，黄家这位年代最长的人也落魄离开。

    他知道自己的“软弱”，被底下的人不喜。

    可叫他什么都不做，看着手下黄皮子死掉，他也心有悲哀。

    左右为难那！

    这长辈回到了自己修炼的地方，闭目养神。

    林峰不知道黄家还会这样垂死挣扎。

    他此刻坐在椅子上，看起来已经睡着了，

    在他的梦中，无数化作了人形的黄皮子哭嚎着朝着他扑过来，向他索命。

    林峰神色平淡，看着扑过来的人，他从身边一拉，无中生有的拉出来了一架南无加特林菩萨，将这些扑上来的人扫射了一个干净，血流遍地。

    “好凶徒！”

    在他梦中，有人忍不住骂道，林峰也不知道是谁骂的，反正站在他眼前的活物都死了。

    林峰看着眼前的场景，十分不喜。

    他伸手一推，换了蓝天白云，这才丢下手边的加特林菩萨，反手从自己背后抽出来了一个火箭筒说道：“凶徒？我还没开始，你们就已经说我是凶徒了？

    我给过你们机会，你们没有珍惜罢了。

    还有，以后入梦或者是来我梦中杀人的手段，还是不要用了。

    我林某人能在这里杀你们一次，就能在梦里杀你们第二次。

    杀杀杀，只要你们一天不服软，我就一天杀的你们尸山血海，杀出一个朗朗乾坤！”

    林峰说完之后，梦境破碎。

    他睁开眼睛，在他的眼睛里面，似乎是有凶光闪过，吓了凑上来的胡九娘一跳。

    “林大人，你这是怎么了？”

    察觉到林峰眼神里面的凶光，胡九娘小心意问道，林峰拿过毛巾，擦了擦了脸说道：“没事，刚在梦里，又杀了这些黄皮子一次罢了！”

