    “有了。”对方回答，“这就是一件无关紧要的小事，你打听它干嘛？这消息……没几天就会传到你们长陵了，打这时间差，没必要吧？”

    苏越嘿嘿笑了一声，没说自己想要干嘛。

    “审批文件的复印件，我已经差人寄给你了，可以看，但别乱传。这消息……虽然已经不是什么秘密了，但没有完全公开之前，还是应该守纪律的，你若乱传，麻烦会找上门的。”赵擎苍说道，“好了，我这边还有事，先挂了。”

    他说完，便挂断了电话。

    苏越长舒了一口气，仔细在心里琢磨了一下自己的计划，然后走出医院。

    从赵擎苍告知的位置，以及一位陌生男子手中取走信件，苏越取出里面那张戳有相关机构印章的文件，咧嘴笑了起来。

    “有了这份文件证明，后面的事，就好办多了。”苏越暗自说道。

    今天是周六，正好顾云汐休息，于是苏越便给她打了个电话，说要到她家里做客，毕竟面对顾正梁和宁慧卿的邀请，他以照顾妹妹的理由，已经拒绝了很多次了，如今……是该再见一见这位华商银行长陵支行行长了。

    顾云汐听见苏越要到她家里做客，很是高兴，拉着母亲，买了许多菜。

    晚间，四人其乐融融的吃了晚饭，然后苏越趁着宁慧卿询问他最近的近况之时，才开始慢慢地将话题往韩氏地产上引。

    “市场上的传言都是真的？”

    顾云汐听完了苏越的话，有些惊讶：“韩氏地产的体量可不小，若真是资金链断裂，最后导致整个集团分崩离析，长陵商界，恐怕又要发生一起地震了。”

    她说着，轻叹了一声，续道：“今年，可真是多事之秋啊！”

    “没这么容易分崩离析。”顾正梁想了想，呵呵笑道，“最多只是大出血而已，韩氏地产在咱们长陵，控制的优质房产可不少，凑一个多亿的贷款，还是能够凑起来的，只是看他们……愿不愿意断臂求生而已。”

    “活着，总比死了好！”

    顾云汐轻笑道：“距离他们偿还华农银行贷款的日期，还有4天，我猜他们大概率还是会走这一步的。”

    风雨飘摇中的韩氏地产，已经完全失去了盟友。

    若凑不出还款资金，也就只能贱卖资产，以求获得喘息之机了。

    “小苏啊，你有什么话，就直说吧，不用拐弯抹角。”顾正梁盯着苏越，呵呵笑道，“我们家与你，也算是有缘，能帮上忙的，我肯定不会推辞。”

    苏越故意流露出的神态，心里就等着他说这句话，嘿嘿一笑，回道：“那我就先多谢顾行长了。其实……我想说的，就是关于韩氏地产的事！”

    “哦？”

    顾正梁眼睛微眯，来了兴致：“说说你的想法和打算，我看能不能帮上忙。”

    苏越点了点头，却没说话，只是从兜里掏出一张信封，然后慢慢地从饭桌的一端，递给顾正梁。

    顾云汐和宁慧卿，看着苏越古怪的行为，不禁一愣，问道：“这是什么？”

    苏越笑了笑，卖了个关子：“你们看看就知道了。”

    见他这么神秘，顾云汐急忙跑到父亲的身后，眼看着父亲拿起那张信封，然后倒出里面的一份文件，缓缓展开。

    红色的印章映入眼帘。

    父女俩看见那印章上的字迹，神色骤然大惊。

    “这可是省里的官方文件，你怎么会有？”顾云汐忍不住问道。

    苏越看着她震惊的神色，淡淡地回答：“复印件而已，又不是原件，只要有朋友，不难搞到。”

    “省里的朋友？”

    顾云汐说道：“能接触这种文件的人，可不是普通人啊，你什么时候认识了背景如此通天的朋友了？”

    “前一段时间，我不是在调查鸿远基金和丰隆管业的事吗？偶然间，帮了一个大人物的忙，于是便得了一份人情。”苏越说道，“如今……为了要这一份文件，证实心中的猜测，这人情算是用完了。”

    “这可是一份价值连城的文件啊！”

    看完了复印件上面的内容，顾正梁沉默了好一会，才感叹道。

    顾云汐想了想，说道：“不见得吧？只是两个项目批示通过的文件而已，感觉没什么用处啊。”

    “呵呵……”

    顾正梁淡淡地看了女儿一眼，没有做过多的解释，继续向苏越问道：“小苏啊，你想用这份复印件做什么？要知道……在文件没有彻底解封之前，这可是机密啊，一旦泄露出去，是要背责任的，刑事责任！”

    最后几个字，他着重强调了一遍。

    宁慧卿听见丈夫这么说，也紧张了一下，看着苏越说道：“小苏，为财为名，咱们都要秉行正道，违反规则，或者说犯法的事，可一定不能做啊！”

    苏越注意到宁慧卿关心的眼神，心里略微有些感动，点了点头。

    “放心吧！宁姨，我自己心里有数。”苏越轻笑道，“这份复印件，我不会瞎传的，再说了……我估计，最多还有一周的时间，这消息，应该就会公布了，到时候人尽皆知，也就算不上什么秘密了。”

    他安抚了宁慧卿几句之后，又继续说道：“顾叔叔，如果，我说如果……韩氏地产手握‘南亭滨江’项目，又有这份文件打底的话，能从华商银行贷出款来吗？”

    顾正梁原本微笑的神色，听见这话之后，突然变得一片郑重。

    他认真地盯着苏越，那双历经沧桑的眼睛，锋芒渐露，直视着苏越的目光，似乎要看穿他内心真正的想法。

    “有这份文件打底，然后以‘南亭滨江’项目做抵押，可以！”顾正梁在心里权衡着得失和后果，停顿了一会，继续说道，“风控方面，我来想办法。”

    有这份文件打底，‘南亭滨江’项目，在未来，肯定是大幅增值的资产。

    用这样的资产做抵押，银行不会亏本，风险很小。

    更重要的是目前韩氏地产正处于穷途末路之际，此刻只要银行愿意借钱，借款利率对他们来说，已经是次要的东西了。

    低风险，高收益。

    只要促成了这一单，银行也许会大赚一笔，同时，对于他的业绩，也会增光添彩。

    “有顾叔叔这句话，那我就放心多了。”苏越松了一口气。

    “你想利用这份复印件，牵线搭桥，赚一笔高额提成？”顾云汐猜测着苏越的想法，忍不住赞道，“你这空手套白狼的手段，可是越来越娴熟了。”

    苏越嘿嘿笑了一声，依然没有吐露自己内心的真实想法。

    “不过……还有四天，就是韩氏地产偿还华农银行贷款的日期了，就算你牵线搭桥成功了，韩氏地产从现在开始递交资料，贷款审批，四天也办不下来。”顾云汐说道，“你这算盘，恐怕要落空了。”

    “不需要审批放款，债权转移，延期还款，总可以吧？”苏越微笑道。

    顾正梁一愣，思忖了片刻，才恍然大悟，轻拍了一下苏越的肩头，哈哈大笑。

