    “唉，你不知道啊……要在村里开诊所，必须要村长同意，现在这种情况，你觉得张树宝那个老混蛋，他会轻易同意吗？”

    张铁柱说出了自己心里的担忧。

    “他敢不同意，我打不死他……”刘石头又大吼了一声，这个家伙只知道用武力。

    “别冲动……”张铁柱说了一句，刘石头马上尴尬的抓了抓头皮不说话了。

    虽然这个五大三粗的黑家伙看起来很凶，但在张铁柱的面前却听话的有些不像话，因为在他的心里，张铁柱是他的救命恩人，如果没有张铁柱，就不会有他刘石头这条命。

    “铁柱，要么明天你买条烟去找找村长，看他怎么说……”林梅想了想说道。

    “嗯，也只能这样了……”张铁柱点头答应。

    村长是个雁过拔毛的家伙，找他办事不带点礼物，连理都不会理你的，这是所有人都知道的事情。

    第二天一大早，张铁柱就到村口小店买了一条高塔山的烟，因为那四万块还没有取出来，这条烟花光了张铁柱家里所有的积蓄，如果不是因为卡里还有四万块钱，张铁柱是绝对不敢买这么贵的烟。

    “铁柱兄弟，我和你一起去……”刘石头跟在张铁柱的身边说道，生怕铁柱被村长欺负。

    “不用了，又不是去打架……”

    张铁柱婉拒了刘石头的好意，因为这个家伙太冲动，闹不好一言不合真的会出手打人的，到时候有理也说不清了。

    张铁柱一个人拎着袋子，袋子里装着烟，快步的朝村长张树宝家里走去。

    张铁柱极不愿意再见到那个老家伙，更不愿意还给他送东西，但形势逼人，人家是村长，很多的事情不经过他同意就办不成，无奈之下只能低头再去找他。

    走到村长家的门口，张铁柱犹豫片刻，才伸手推开院门走了进去。

    这时村长老婆陈翠菊正在院子里洗衣服，看到是张铁柱来了，她立刻气呼呼的站了起来。

    “你这个小流忙又跑我家里来做什么，赶快滚出去……”陈翠菊大声的喊着，对张铁柱是恨之入骨了，要不是这个家伙从中破坏，她家的儿子和林梅早已经洞房了。

    “婶子，我找村长有点事情……”为了办成事情，张铁柱只能低声下气的说道。

    “你走，我们家不欢迎你……”陈翠菊堵在门口吼道。

    张铁柱很尴尬，不知道该怎么办，正想退走的时候，张树宝从屋里披着衣服走了出来。

    这个家伙非常的胖，特别是肚子翘起来非常的高，脑壳上溜光发亮，只剩下几根头发还耷拉着。

    “张铁柱，你来做什么？”张树宝插着已经分不清的腰，凶巴巴的大吼一声。

    “村长，我找你有点事情……”

    张铁柱连忙绕过陈翠菊，把烟递到了张树宝的手里。

    张树宝抓起烟只看了一眼，立刻啪嗒一声丢在了地上。

    “你少来这一套，有什么事情说……”张树宝摆出了一副官架子的样子。

    “村长，我，我这不是想开个诊所，为村里人治病吗，所以请你开个同意证明，我好到镇里去办手续……”张铁柱只能直接说了，虽然希望不大，但他还是想试试。

    “开诊所？你以为村里是你想开诊所就开诊所的吗？赶快滚，这个证明我没法给你开……”

    张树宝不由分说的，直接走到张铁柱的面前伸手赶人了，这也就是他打不过张铁柱，如果能打过张铁柱，恐怕就要动手了。

    就在这时，张树宝的儿子张小剑跑了出来，这个家伙还是流着鼻涕，这两条绿油油的鼻涕已经变成他的特色了。

    “哈哈哈哈……来和我玩泥巴……”看到张铁柱，这个家伙竟然跑了过去，还像是小孩子似的，想找铁柱陪他一起玩耍。

    “小剑啊，我有正事……”铁柱连忙闪开了，生怕这个家伙的鼻涕搞到自己的身上。

    “你他玛还不走，想让我打你出去吗？”这时张树宝气呼呼的拿起了院子里的一根扁担。

    张铁柱只能转身离开了，张树宝是村长，自己是在求他办事，这个老家伙不愿意给自己办，张铁柱也很无奈，一点办法都没有，虽然村官只是一个芝麻绿豆大的一个管，但却是最能卡死老百姓的人物了。

    走出院门口，张铁柱又回头看了看那条丢在地上的高塔山烟，他转身进去拿了就走，既然老东西不肯帮自己办事，烟也不能便宜了他。

    “他玛的……滚的越远越好，再也不要来找我……”看到张铁柱竟然连烟都拿走了，气的张树宝对着门外大骂不已。

    张铁柱拿着烟又回到了村门口唯一的小店，这家小店也是村里人唯一买东西的地方，一些日用必需品都是从这里购买的。

    “大香婶，这烟我不要了，能不能退啊……”走进小店张铁柱就问道。

    “怎么又不要了？”王大香笑呵呵的看着张铁柱问道。

    王大香四十多岁了，穿着一件宽松的白色衬衫，她是个胸埔和屁股都特别大的那种中年女人。

    王大香很早之前就离婚了，一个人生活这么多年，都是靠着这家小店谋生，因为在铁柱师父没死之前，她和铁柱的师父经常来往，所以王大香对铁柱和林梅还比较好。

    “唉，这烟原本是送给村长的，他不收……”铁柱叹了一口。

    “怎么了呢，你找张树宝办什么事情？”王大香收起那条烟，把钱全部退给了张铁柱。

    “我这不是想开一家诊所吗，张树宝不同意……”

    “开诊所他有什么权利不同意，这是好事情啊，我们附近几个村都没有诊所，大家生病都不知道去哪里看，这样的好事情他也敢不同意……”王大香也气愤不已。

    “是啊，人家是官，我们是民，他不签字盖章，我们小老百姓能怎么办？”张铁柱抓着脑壳说道，他实在是没有办法了。

    “那个张树宝，真是不要脸的家伙，听说他还取消了张耀发老爷子的低保，连李云妹家瘫痪的妈妈也不放过，也被取消了低保，真是没有天理了……”

    “什么，这什么时候的事情……”张铁柱惊讶了。

    “就在昨天，我听陈翠菊和几个女人说的，还说谁敢和村长对着干就让他饿肚子……”王大香压低声音小心的说道，生怕被外人听到。

    听了王大香的话，张铁柱真是恼火了。

    这是典型的打击报复啊，那天在阻止林梅嫁给张小剑的路上，张耀发老爷子也曾经为自己说过一句话，没想到就因为这一句话，那个张树宝老混蛋，就把他的低保也取消掉了。

    张耀发老爷子今年已经88岁了，是村里辈分最大，也是最老的老爷子，因为儿子早死，女儿远嫁，身边没有亲人，只是他一个人孤苦伶仃的过日子，所以以前是享受低保的，没想到张树宝竟然背地里使阴招，把这种老人的低保都取消了。

