    “你想太多了，封墨琛再怎么生气，还算个绅士。”苏瓷笑着解释。

    这丫头竟然把她手上的伤归咎到封墨琛身上了。

    “哦，不是他啊，我就说嘛，小苏苏你看起来也不像是那种会被压迫的小妇女阶级。”林筱然小声嘟囔着。

    苏瓷只听了模糊不清的几个字，看到她如释重负的表情。

    忽然觉得这丫头真是难得的天真，和萧枭那家伙也算般配。

    要是有什么机会让他们见见就好了。

    苏瓷琢磨着自己的小心思，两个人已经走到医院外面，林筱然伸了和懒腰喘口气，“还是外面的空气新鲜啊——”

    “是不错。”

    林筱然看着苏瓷眨了眨眼睛，贼兮兮地跑到苏瓷身边，拿出自己的手机，屏幕壁纸都是穿着洛丽塔裙的自拍照。

    察觉到苏瓷的目光，林筱然吐了吐舌头，“哎呀这不是关键，关键是我看到百幕商场有手办上新，要不然我们一起去看看？”

    她翻了几张图片，“这几个都是我蹲了好久的，也不知道我们现在去能不能蹲到了，还有这个忧郁风手办，我记得小时候我弄坏了墨琛哥的一个，这个现在返场，刚好买一个还给他。”

    苏瓷本来对这些不感兴趣，去也是陪林筱然去一趟，不过听到封墨琛也曾经买过一个，目光不由自主地落在那上面。

    一个漫画的典型人物，看起来不像是封墨琛喜欢的风格。

    林筱然瞅着她眉目间的深思，挽着她的手臂十分亲昵，“我可是知道墨琛哥好多小时候的事，这里到百幕商场还有一段距离，刚好我趁这个机会讲给你听听怎么样？”

    苏瓷抿唇失笑，“好，那我们一起去。”

    说服了苏瓷一起，林筱然暗地里松口气，不管怎样，今天去这一趟是肯定不会被骂的。

    两个人开车区百幕商场，一路上林筱然确实给她讲了不少有关封墨琛小时候的事。

    她已经可以想象出来，小版的封墨琛一副板着脸逗弄林筱然的样子。

    “那你和林姨后来为什么搬走了？”苏瓷问出声。

    在封宅的时候她注意过，旁边的那栋房子后来被人卖了，买去的人还推翻重建了一下，只不过一直都没看到有人进来居住。

    大概是被问到不想提及的往事，林筱然脸上的笑容僵住，随即解释道，“后来我爸带回来一个女人，我妈受不了背叛，他们离婚了，我妈带着我离开，净身出户的那种，所以这么多年我妈带着我，真的吃了很多苦头，不过现在一切都熬出头了。”

    林筱然叹气一声，无比感慨。

    苏瓷隐约能感觉到她的语气里带着几分哭腔。

    当初林夫人带着还很小的林筱然一起离开，内心一定绝望透顶了吧。

    苏瓷忍不住拍着她的肩膀安慰，“没事，这一切都已经过去了，林姨很坚强，你也很可爱。”

    “谢谢你小苏苏。”林筱然开着车，情绪有些激动，苏瓷让她先把车停着。

    车刚停稳，林筱然再也绷不住情绪直接哭出声来，“小苏苏……我再也不相信爱情了，小时候我爸对我妈无微不至，对我也是宠到骨子里，我无法相信，这么顾家爱妻女的男人也会在外面吃屎！可是现在看到你和墨琛哥，我又觉得爱情很美好，我羡慕但是害怕，所以我宁愿做一个长不大的孩子。”

    苏瓷抱着她，脸上有诸多心疼，原来林筱然并不是不懂事，这幅孩子气恐怕也是用来伪装自己的。

    “不能因为你父母的事就否定所有人，就像我，三年前我家出事，我妈跳楼自杀了，我爸琅珰入狱，我走投无路遇到了封墨琛，这三年我伪装自己，也没想到会真的沉沦进去，有时候自己心的走向是控制不住的，我们只能让自己更强大，强大到如果有一天发生意外，也能毫不犹豫地选择离开，林姨做的很对，没有因为你而妥协。”

    林筱然在苏瓷身上哭了一会儿，忽然坐直身子露出一个笑容。

    “我真是太爱你了，很想从墨琛哥身边把你抢走哎。”

    “噗……”苏瓷忍不住笑出声，这丫头自愈的能力也是很强，刚才明明还泣不成声。

    “哎呀，我把你衣服都哭湿了，我们赶紧去逛商场，我要赔你一件衣服。”

    “擦干就好了，没事。”苏瓷一点也不介意。

    林筱然一张脸立刻板下来，“非要我说实话才行吗，我就是喜欢你这个像姐姐一样的嫂子，我要送你礼物。”

    “那我今天却之不恭了。”

    苏瓷抿唇失笑，两个人一直到百幕的停车场把车停好。

    林筱然和林夫人一向低调，所以即使家里资产丰厚，林筱然也只是开了一辆普通奥迪出来。

    把车停稳后，两个人一路直奔女装所在的楼层。

    林筱然属于那种微胖很有肉感的女生，所以很羡慕苏瓷这种衣架子，走进一家店，跟着导购后面挑了一堆衣服拿在手上。

    “目前就这些了，拿给那位女士试试。”

    林筱然对着苏瓷抛了个媚眼，苏瓷哑然，这一捧少说有十几件，这是要累死她的节奏。

    看到苏瓷脸上为难的神色，导购立刻上前劝说，“苏小姐要是觉得太累了，我们店也可以提供帮你更衣的服务。”

    苏瓷呆若木鸡，那边林筱然直接笑出声来。

    苏瓷只好认命地拿着衣服进去一件件试穿。

    为了节省时间，每穿完一件她会拿手机拍个全身照，然后在试穿下一件。

    约莫过了十几分钟后，苏瓷喘息着看后面座椅上仅剩的两套，林筱然那丫头可真会折磨人。

    “你谁啊你，凭什么拿我看上的衣服！”

    “我就喜欢这件怎么了！店员，给我打包！”

    外面传来一阵吵闹声，苏瓷皱了皱眉头，这女人的声音，怎么听着有点熟悉。

    好像在哪儿听过一样。

    不过听林筱然一副怒气冲冲的语气，跟对方显然是发生冲突了，苏瓷以最快的速度换好衣服出去。

    刚一出去，就听到一声尖锐的女声，夹杂着不可忽略的怒气，“苏瓷！”

