
　　秦德威懒得兜圈子了，“那在下实在不明白，大宗伯既然不为说情，到底又所为何来？”

　　能聊就聊，不能聊就算！

　　严嵩微笑着说：“正是怕秦学士心有芥蒂，所以亲自将事情说开，免得一直误会下去。

　　今晚只是想告诉秦学士，老夫并不介怀。犬子不懂事，平常少于管教，性子又偏狭，被敲打敲打确实是好事。

　　不然的话，只怕犬子日后会惹出更大的祸事，这个事理老夫还是明白的。”

　　秦德威：“......”

　　如果不是知道你叫严嵩，差点就信了！

　　就这表面态度，真无可挑剔，难怪历史上那么多大臣被坑得不要不要的，直到表面态度这项更强的徐阶出现。

　　秦德威又看了看外面，吐槽说：“大宗伯如此礼下于人，别人会怎么看我？

　　只怕全都会认为我过于跋扈，折辱严家太甚了吧？

　　明明是严冬楼肇事在先，现在仿佛你们严家成了受害者！”

　　即便被讽刺了，严嵩仍然很平静：“老夫认为只有如此，才能体现诚意。

　　别人信不信也好，秦学士你信不信也罢，老夫只是做老夫认为应该做的事情。。”

　　秦德威咄咄逼人的说：“所以大宗伯的意思就是，你明知道一切后果，也要故意公开屈节？

　　反正我这个小辈人物无法躲避，必须被你强行绑架？在世人眼里，反倒成了我跋扈骄狂？”

　　即便当面被连番讽刺,严嵩依然没有任何生气的迹象，“老夫都这样谦卑,秦学士还不肯相信？不然老夫还能如何？”

　　秦德威不禁叹为观止,严嵩仿佛进入了连自己都忽悠的状态,这踏马的是个什么人格啊？

　　还是那句话，如果不是知道你叫严嵩,差点就信了！

　　严嵩主动起身告辞说：“夜色已晚，如果未能打动秦学士，老夫多就来几次,精诚所至金石为开，一定能消除误会。”

　　秦德威连送都懒得送了。

　　官场上没有秘密，尤其是想让别人知道时，更没有秘密可言。

　　秦德威去翰林院，督查许谷、赵贞吉修订《皇明宝训》工作时,就被老师张潮喊了过去。

　　张老师也不为别的,直接劝道：“得饶人处且饶人,你见好就收吧,做人大度一点，不免会有跋扈之讥。”23sk.Com

　　如果这不是老师,秦德威差点就顶回去一句：“喜欢劝别人大度的人,一定要离他远一点”。

　　“我哪里不大度了？那严嵩就算来过我家，也没有任何赔罪道歉的意思！”秦德威还是忍不住反驳了一句。

　　张老师回应说：“你都已经逼得严尚书如此折节，屈尊去你家低头了，你还说他没有赔罪道歉之意？

　　如果还揪住严世蕃不放，就显得太心胸狭隘、跋扈无礼了，对你的风评不利。”

　　秦德威无语,只要严嵩去过自己家,就被别人视为赔罪了？就因为严嵩是个正二品礼部尚书？

　　没有经过网络时代层出不穷热点事件的高强度洗礼，就不会熟悉道德绑架套路。

　　秦德威冷笑几声：“老师你再等等看，我会让老师知道，什么叫跋扈。”

　　张学士：“......”

　　这不肖弟子的脑回路为何总是与众不同？退一步海阔天空，消解不利于无形，不就完事了吗？

　　还没等秦德威和张老师多说几句，有个内阁的中书舍人跑到翰林院，找到秦德威说：“秦学士！夏阁老让你去午门外东朝房谈谈！”

　　夏师傅找秦德威的原因也很简单，他不能看着严嵩被秦德威折辱啊。

　　人人都知道，礼部尚书严嵩是夏阁老的最亲信同乡党羽。如果严嵩都被迫向一个侍读学士低头，那夏阁老也没面子。

　　正所谓,打狗还得看主人。

　　但夏师傅也很头疼,身边这帮人怎么都不省心！

　　严世蕃吃饱撑着去挑衅秦德威，活该被报复！

　　可秦德威你报复就报复，大家都是夏党人士，你拿捏着尺寸不好么，非要把人流放八千里做甚？

　　而严嵩你这样一个礼部尚书，这么不要体面也是够了！

　　大学士召见，秦德威不得不去，在东朝房等了会儿，就看到夏言拿着份奏疏进来。

　　“严介溪都这样了，你还揪住严世蕃不放？”夏言挥动着奏疏折子质问道。

　　这份奏疏，正是提督四夷馆秦学士呈送进宫里的，推举监生严世蕃为西洋馆驻广东办事员的奏疏。

　　秦德威装傻：“严介溪怎样了？严世蕃这个也是很正常的差遣，有什么不妥的？”

　　夏师傅很不满的说：“严介溪都亲自拜访你了，你还想怎样？明人不说暗话，这份奏疏不行，你和严世蕃的冲突到此为止！”

　　秦德威冷哼道：“我与严嵩本无交情，只是恰好都认识阁老您而已。

　　那严家与我生了事端，论规矩严嵩应该通过阁老你居中协调，或者直接让他儿子这当事人，给我负荆请罪也行！

　　但他不向阁老您打招呼，不通过阁老您解决问题，自作主张的折节自辱，明显负气而为！

　　这又是做给谁看呢？无非就是会哭的孩子有奶吃而已。”

　　夏师傅感到自己血压有点高，真踏马的没一个省油灯！“你们都有理！但现在，必须听我的理！”

　　秦德威刺里带话的说：“阁老若能让我做礼部尚书，你说是什么我就一定听什么。”

　　夏言暴躁的想打人，但又找不到合理借口。

　　秦德威能中进士，是因为凭自己本事推了自己老师当主考官；能中状元，是凭自己本事接住了天上掉的馅饼；

　　接连升官，也是因为凭自己本事刷出了与皇帝之间的好感度。

　　虽然朝臣都觉得秦德威算是夏党外围，但秦德威其实也没真正吃过多少夏言的资源。

　　硬的不行只好来软的，夏师傅按下去血压，又开口道：“难道你就不考虑自己的名声吗？

　　你一个侍读学士，为了鸡毛蒜皮的弹劾小事，就逼得礼部尚书屈辱折节，这不是什么好口碑。

　　我大明崇尚言路畅通，我们这些做朝臣的，谁没有挨过弹劾？

　　若都像你这样，报复到礼部尚书体面全无、尊严尽失的程度，别人只会说你狭隘跋扈！”

　　秦德威板着脸，拒不从夏言手里接回那份“推举严世蕃为驻广东办事员”的奏疏折子。

　　他只说了一句：“礼部尚书就很了不起吗？礼部尚书的尊严体面就这么值钱吗？”

　　然后一脚踢开东朝房门板，动静极大，在过往办事官员的愕然注视中，怒气冲冲的出宫而去。

　　于是又是一个京师官场新八卦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百四十三章 都说你跋扈免费阅读。https://xs.23sk.com 