    傅北弦很大方,每次给姜宁带吃的，都会让秦特助安排酒店送餐请整个剧组吃。

    于是乎，在傅北弦探班的这半个月时间,整个剧组的员工全都胖了一圈。

    让人叹为观止。

    这天,姜宁正在化妆呢。

    却见化妆师用游移不定的眼神看她,似乎有什么话要说。

    姜宁长睫轻抬，纤白手指拂了拂自己的脸蛋：“余姐，是我脸上有什么奇怪的东西？”

    “长斑了？”

    “还是长痘了？”

    姜宁想到这儿,蓦地眼睛澄亮,连忙就要自己照镜子。

    恰好化妆师挡在她面前，让姜宁没办法看到镜子，想到自己脸蛋上要是长这些东西,就不美了！

    越想心里越慌张,她还想当全天下最美丽最漂亮最有魅力的妈妈！

    “没有没有，你的皮肤好着呢。”化妆师见她一脸惊慌失措,连忙安抚,“不信你看，跟剥了壳的鸡蛋似的,连毛孔都没有,哪有什么斑点痘痘。”

    姜宁看到镜子里的自己，这才松口气。

    “那你干嘛一副欲言又止的样子。”

    而且还是看着她的脸欲言又止，不知道的还以为她真的脸蛋上长了什么奇怪的东西了呢。

    化妆师长长的叹息一声,指着自己的脸一脸苦逼：“你没觉得我有什么变化吗？”

    姜宁莫名其妙，试探说：“今天的妆格外少女？”

    余姐：“……”

    四十岁的女人被说少女,这心里怎么这么爽。

    下一秒姜宁补充道：“果然胖一点显得年轻。”

    余姐：“……一针见血。”

    “所以！！！”

    “傅总到底怎么时候走？”

    “傅总要是再在这里待半个月，拍完戏回家，我老公都认不出我来了,半个月我胖了整整十斤啊！”

    要不是姜宁现在还怀着孕，余姐真的很想晃一晃她的肩膀，表达自己的情绪。

    姜宁蓦地一笑。

    安慰道：“这么漂亮的老婆都认不出来，他怕是要上天！”

    余姐：“就你嘴甜。”

    姜宁耸耸肩：“不嘴甜不行啊，真怕我老公被孤立，毕竟他还得再待半个月。”

    余姐：“……”

    心好累。

    感觉要往一百二走了。

    羡慕嫉妒恨的捏把姜宁粉润润的小脸蛋，她吃的更多，还怀孕，居然一点都没重，这个体质真是嫉妒死人了。

    -

    剧组外面。

    傅北弦刚刚开完早会过来。

    男人身形高大挺拔，西装革履，优雅从容，在乱糟糟的剧组里面，显得格格不入，仿佛误闯进来的贵公子。

    每个工作人员看到他后，都恨不得退避三舍。

    傅北弦一边往姜宁的化妆间走，一边接着电话。

    修长白皙的手指捏着纯黑色的手机，莫名带着点性感慵懒的意味。

    电话是穆淮打来的。

    穆淮得知自家大舅子在剧组待了整整半个月后，十分亲切友好的致电大舅子说：“说好的宁死不当舔狗呢，你现在是在做什么？”

    接到穆淮电话，傅北弦眉眼冷静反问：“你在哪？”

    穆淮嗤笑一声：“这还需要问吗，当然是我老婆剧组里。”

    傅音笙怀孕之后，还继续拍戏，尤其是她作为导演，根本不能任性，说不拍就不拍了，这部戏已经准备了很长时间。

    他无法，只能日夜在剧组盯着自家太太。

    傅北弦语调淡淡：“所以，你有什么资格嘲笑我。”

    穆淮：“……”

    突然觉得大舅子这话确实是没毛病。

    但是总觉得哪里不对劲。

    怎么就没资格嘲笑他了，当初笙宝生孩子的时候，大舅子是怎么嘲笑他的，现在嘲笑回来怎么了。

    穆淮冷哼：“等嫂子生产，看你还能不能这么淡定。”

    傅北弦不屑：“肯定不会跟穆总一样吓得腿软给跪了。”

    穆淮：“……”

    “提黑历史算什么男人。”

    “给跪了更不男人。”傅北弦毒舌完来找骂的妹夫之后，施施然挂断电话，因为他看到了自家傅太太从化妆间奔过来了。

    姜宁一出门，就看到男人清俊矜贵的身影，眸中染着几分喜色。

    “你来了！”

    “今天好慢啊。”

    傅北弦扶住她的肩膀，让她可以靠在自己身上：“处理了阿遇的事情。”

    阿遇？

    姜宁反应过来。

    看了眼时间，距离开工还有半个小时。

    她连忙拉着傅北弦到了一个小角落，跟做贼似的，悄悄问他：“阿遇怎么样了，夏栀松口了吗？”

    姜宁艰难的咬着下唇，“要是不行的话，还是用钱吧，我可以接受的……”

    想想阿遇那个可怜的孩子，姜宁觉得，自己牺牲一点点也没什么关系。

    而且也不过就是十个亿而已。

    几套房子的钱。

    傅北弦轻轻笑了声：“不需要你接受。”

    “她会松口的，大概就这两天。”

    姜宁心一下子放下去了：“你为什么这么笃定，她长得完全不像是会轻易松口的人啊？”

    上次见面的时候，姜宁还觉得夏栀要跟傅北弦刚到底呢。

    现在突然松口，怎么这么没有真实感。

    傅北弦提到夏栀，眼神冷了冷：“亏心事做多了，总会被夜敲门的。”

    他不想跟姜宁说夏栀做的那些事情，自家太太脾性纯良天真，这些黑暗又让人厌恶的事情，他甚至不愿意进入她的耳朵。

    姜宁好奇的看他。

    傅北弦：“对胎教不好。”

    姜宁无语：“……”

    宝宝现在什么都不知道呢，还胎教不好，这有什么不好的。

    姜宁还想要继续问的时候，身后传来场工的声音：“姜老师，该您了。”

    “来了来了。”姜宁拎着裙摆，走之前没有忘记嘱咐傅北弦，“你在这里等我拍完了再走。”

    她真的很想知道，夏栀到底为什么答应了。

    还以为真的要打官司了。

    要是打官司的话，他们家傅总，完全没有胜算。

    现在得知阿遇的事情尘埃落定，姜宁也放下心来。

    傅北弦看着姜宁离开的轻快背影，薄唇微微上扬。

    片刻后，重新抿平。

    当天晚上，傅北弦难得没有早早去剧组接姜宁，反而去了剧组附近的一家高档会馆。

    谢岸然已经准备好了酒等他。

    许久没有跟傅北弦见面，谢岸然此时看到傅北弦后，啧了声：“不愧是快要当爸爸的男人。”

    身上那种冷淡薄凉的气息，竟然温沉许多。

    大概是许久没见，谢岸然才有这种感觉。

    傅北弦垂眸看了眼桌上的酒，喊来服务员：“换成茶水。”

    谢岸然：“……”

    以后都不能喝酒了？

    不喝酒他们来会馆干嘛？

    傅北弦见他的表情诡异，语调沉静：“不喝酒，我太太闻不了这个味道。”

    张嘴闭嘴就是我太太。

    谁不知道你有太太。

    用得着在他这个单身狗面前秀吗。

    谢岸然腹诽道。

    却还是老老实实的把傅北弦需要的资料推过去：“没想到这个夏栀，长了一副温温柔柔学识渊博的模样，居然做了那么多让人不齿的事情。”

    谢岸然受傅北弦所托，这几天不但将夏栀回国后的事情调查的清清楚楚，甚至于连她之前在国外留学的事情，也调查清楚。

    作为律师，他最擅长的就是收集罪证。

    想到自己这段时间调查的事情，谢岸然喝了口茶水，微微摇头：“夏栀这个女人功利性太重，学生时代就可以为了跟亲姐姐争那个offer，安排了一场醉酒捉奸的戏码，明知道亲姐姐深爱自己的男朋友，为了达到自己的目的，害了他们。”

    傅北弦听谢岸然提起当年的事情，也隐约想起来。

    夏园在学业上，确实比夏栀要优秀，最后却因为这场捉奸，让夏园心生愧疚，让出了这个基本上已经到手的知名研究所的offer。

    那次之后，夏园一蹶不振，尤其是云峥飞机失事，她很快便退学回国。

    反倒是夏栀，一路成就斐然，高歌猛进，那几年拿奖拿到手软。

    “她谋取了别人的人生不说。”谢岸然冷笑：“致使阿遇自闭症这么严重，除了夏园自杀外，夏栀漠视欺辱占了百分之六十。”

    本来谢岸然见多了这种事情，已经没有什么太大的反应。

    可是一想到夏栀做的这些事，他还是觉得人心太过险恶。

    因为自己的一己之私，害了两个最亲的人，甚至不知悔改，又利用这两个最亲人唯一的血脉，继续往上爬，令人不齿。

    谢岸然闭了闭眼睛，轻嘘一口气：“虽然她做的事情都游走在法律边缘之外，但如果爆出去，她会受到道德谴责，她的事业，她的人生也差不多到头了。”

    “经过我的调查，夏栀这个人应该是那种极为争强好胜，好面子又自私的性格，如果把这些放到她面前，不怕她不低头。”

    傅北弦一直沉默不语听谢岸然逻辑清晰的将夏栀的事情理顺。

    见他说完。

    傅北弦修长指骨轻轻敲着桌面，过了一会儿，才缓声道：“好，你去安排吧。”

    “先拿到阿遇的监护权再说。”

    “先直接去找夏栀，如果她识相的话，就交出监护权，如果她不识相的话，便直接将这些料放出去。”

    傅北弦本身对夏栀没有任何的同窗情谊，现在又得知云峥与夏园之死，全都出自于夏栀之手，更是厌恶。

    一切等拿到阿遇监护权再说。

    “夏栀做的毫无痕迹。”谢岸然觉得很可惜。

    夏园与云峥之死，前者是抑郁症自杀，与夏栀没有任何直接关系，后者更是，飞机坠毁，跟夏栀更没关系。

    有些时候，有些人，只能看着他们逍遥法外，而无力去做。

    傅北弦看了眼腕表，突然起身，嗓音低沉矜冷：“时间不早，我太太看不到我该着急了。”

