    时间临近，李哥已经被工作人员带出去参加开幕式了。

    每支参赛队伍会各派出一个队员在开幕式代表队伍出场，这种任务在SKT当然全部由李哥包揽，SKT剩下的人凑在休息室观看频幕上的开幕式。

    此时屏幕上正好是各个赛区代表选手出现的画面，首先出场的是LMS和VCS四支战队的代表选手。

    只见当头一人身穿闪电狼队服，一边从入场通道往外走，一边瞟着右下方的摄像机。

    原本摄像师半蹲在前面就是想拍个仰视的角度，结果他一边晃动身体出场眼睛一边往下瞟，从屏幕上看去就非常之嚣张了。

    Teddy一脸惊叹的看着屏幕，“这个人好叼啊。”

    Clid：“大佬风范。”

    MATA：“这个不是GRF以前那个替补中单吗？好像打不上比赛，跑到FW去了。”

    李旭想了想，“看他这么嚣张，等会让李哥打爆他，我们也早点收班。”

    Teddy嘿嘿一笑，举起手掌，“英雄所见略同。”

    “就这么定了。”李旭也举起手掌和Teddy击掌。

    “同意。”

    金正勋在旁边无奈的看着两人击掌相庆，默默吐槽：这特么到底是谁更嚣张一点？

    等到十二支战队的代表队员全部出场之后，简短的开幕式就算完成了，接下来本次洲际赛的揭幕战即将打响。

    朴志焕：“好了，简短的开幕式过后，马上就将进行的是SKT对阵FW的比赛，对于LCK的观众来说，对于这场比赛应该还是比较放心的，按照SKT目前的状态，很难想像FW能够阻挡他们的步伐。”

    金至贤打趣：“我倒是比较期待李旭选手的表现，他之前在网上自曝卧底身份，引发网友了大规模讨论，非常热闹。”

    朴志焕也乐了：“我也看了帖子，李旭选手和一般的LCK选手不同，真的很有娱乐精神，难怪有越来越多的人喜欢他，甚至好多不喜欢这款游戏的人都关注了他。”

    第一局比赛的双方队员已经开始入场，李旭一马当先从入场通道走出，和队友一字排开站到舞台前方。

    这时候四个最前排的粉丝突然拉起一副大大的横幅，上面写着：李旭，答应我们，别演。

    旁边画着李旭发到SNS上哈士奇冒充狼的那张表情包。

    现场导播第一时间就抓到了这个画面，中央舞台上方四块大屏幕被哈士奇那个二到不行的表情包占领，引起了现场观众一阵哄笑，开始起哄。

    “李旭，答应我们，别演啊。”

    “所有人都在注视着你。”

    李旭无奈的撇撇嘴，这些韩国观众真的太会玩了。

    朴志焕：“哈哈！李旭选手看到了吗？我们可都在用放大镜盯着你，千万别演啊。”

    金至贤笑：“看来这下时时刻刻盯着李旭的不止我一个人了，接下来就是大型互动游戏，大家来找茬，所有观众都可以参与进来。”

    国内直播间，洲际赛的比赛不再是虎牙独家转播，今天的比赛由泽元，米勒和长毛共同解说。

    长毛：“随着队员入场，比赛马上就要开始了，嗯~~~现场的观众很有意思啊，这个哈士奇表情包在我们国内很火的。”

    米勒：“现场得观众反响很热烈，不过除了有李旭的中文名字，上面到底写的是什么我们也不懂韩语，泽元老师看得懂吗？”

    一边的泽元乐了：“这个表情包我知道，李旭前两天发了一个帖子上了韩网热搜，他就是用的这个表情包，配的文字大概意思是：洲际赛到了，他的卧底身份快隐藏不住了，不过他的上线还没有联系他，他不知道什么时候该反水。”

    长毛：“哦，观众朋友们，现场导播给了我们翻译，这块板子上写的是：李旭，答应我们，别演。”

    “哈哈！太真实了，别演。”

    “这句话应该对夫皇说，我有预感，他要演我们。”

    “旭哥还心系LPL？精忠报国的时候到了。”

    “李旭一个人精忠报国有什么用？LPL的四个队都有韩援的，一对四，除非李旭策反其他人，不然还是没胜算，23333。”

    “呆逼！李旭明显是开玩笑的，这个都看不出来。”

    “就你看出来了？大家都是开玩笑的，都是职业选手，除非真的菜，怎么可能真的去演。”

    “这帖子我看过，后面歪得离谱，变成了拯救卧底李旭大作战。”

    “这个我也知道，好多明星都到李旭的帖子下面去回复了，很有意思。”

    “可惜国内上不了推特，不然我们能给李旭顶到热搜第一去，2333。”

    ·····

    林语青看着台上李旭无奈的样子，忍不住轻声笑起来。

    金珍熙也兴致勃勃的看着，“看来观众很喜爱李旭。”

    “他以前观众缘可没这么好，我第一次看他比赛的时候，旁边的观众都恨不得冲上去揍他。”

    一想像这个画面，金金珍熙乐了，“看起来不像啊，他得罪过观众？”

    林语青嘴角微微扬起，“因为啊~~~他从不肯服软，又太皮了。”

    宝儿小丫头一脸茫然，她们在笑什么呀？不管了，赶紧跟叔叔打招呼。

    “叔叔，宝儿在这里吖！”小丫头蹦蹦跳跳的挥舞着小短手。

    台上的李旭一眼就看到了蹦蹦跳跳的宝儿，虽然小丫头矮，不过由于李旭选的座位很靠前，他还是一下子就注意到了那挥动的小短手和跳动的小辫子。

    李旭也朝着小丫头挥挥手，宝儿高兴得不行，扑到金珍熙怀里，“小姨，叔叔看到宝儿了，叔叔看到宝儿了。”

    紧接着，小丫头反应过来，朝着李旭拼命的挥动小胳膊，脆生生的喊着，“叔叔，加油，一定要加油啊。”

    李旭听不清小丫头喊些什么，又朝着小丫头的方向挥挥手，转身坐上了比赛席，开始调试设备等待比赛的开始。

    “看到右下角了吗？那个挥手的小女孩真可爱啊。”

    “一晃就过了，我好像也看见了，很可爱。”

    “她妈妈怎么那么像Jei？”

    “曹璐的队友？我也觉得像，但是人家团去年才解散，怎么可能有那么大的孩子，肯定是长得像，镜头转太快了，看不清。”

    “妈的，导播技术不过关啊，一下子就扫过去了，好像有两个很漂亮的小姐姐。”