
　　“这个林凡……嘴巴倒是挺厉害……”

　　“能够让许巍知难而退的人并不多，他也算是一个了！”

　　宾馆中，正在远远的看着的王老脸上露出了一个温和的微笑，目光幽深地看向了许巍的方向。

　　幸好许巍没有选择继续跟林凡对抗，否则的话他真的已经准备将许巍撤职调离了……

　　毕竟……

　　就算是再争权夺利，也必须有一个大局观！

　　如果连顾全大局都做不到的话，镇边团交给许巍，那也只能是逐渐没落，甚至就连活下去都是一个问题！

　　周围其他的老人目光也很幽深，对视了一眼不知道在想什么。

　　之前他们确实想过要将镇边团交给许巍来管理。

　　但是许巍的所作所为，实在是让他们很难信任许巍能够在他们之后，将镇边团管理的井井有条，甚至他们会怀疑许巍有可能姜镇边团彻底毁掉！

　　所以他们一直都在犹豫，犹豫要不要将镇边团交给许巍，甚至之后还有一些老人确定了不会将镇边团交给许巍管理。

　　而王老拉到了林凡之后，甚至将林凡确定为挂名团主，这更是让他们生起了其他的心思。

　　毕竟……

　　他们也打听过，林凡在麒麟队尽管是一个挂名队长，可实际上他的权力比真正的队长周卫国还要大！

　　甚至可以说徐老已经将麒麟队的所有权利都交给了林凡！

　　他们觉得他们也可以这样！

　　甚至他们觉得如果他们条件足够好的话，甚至可以将林凡直接拉过来，让林凡离开麒麟队加入镇边团成为镇边团新一代年轻的掌管者！

　　毕竟……

　　就这一天之内的接触来看，他们就已经可以确定，镇边团交给林凡，未来会比交给许巍更加宽广！

　　所以他们似乎也已经达成了共识。

　　而许巍的爷爷脸上带着一抹苦涩的神色。

　　他还能说什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　在场这些老人，每一个都曾经是他最要好的战友，他们也都是麒麟队最原始的元老！

　　一起共事了这么多年，每一个眼神代表什么意思，他都能猜得明明白白！

　　就算知道他们的意思，许巍的爷爷也没有什么办法。

　　事实上，如果不是因为许巍是自己的孙子的话，他甚至都有一种想直接支持林凡的冲动……

　　“先去把那些新成员领进来吧，这几天看看他们的表现！”

　　王老笑而不语，并没有直接开口。

　　不过这一番话就相当于是要给林凡还有许巍设置考验了！

　　已经有老人提前去联系那些新成员了，此刻正在朝着这个位置赶来。

　　那些新成员来的时间并不快，由于临时通知，而且路途遥远，来到这个宾馆的时候已经是眼睛接近凌晨的时间了。

　　不过那些队员进入到这个宾馆里面的操场的时候，还是被吓了一跳。

　　操场上所有人都龙精虎猛的盘坐，有些人在四处跳跃训练，有些人则是在打坐，好像是冥想恢复精神一样。

　　这怪异的表现让那些新成员们一个个对视了一眼，眼神之中充满了诧异。

　　有些人甚至怀疑自己已经来错了地方……

　　不过很快就有人发现了不对劲，有些人的脸上出现了一些惊讶的神色。

　　因为那些到处跑跳训练的人，他们的速度还有力量，实在是太可怕了！

　　那些跑起来的人甚至只能看到一道道幻影，仿佛是猎豹一般的速度，眼睛几乎都跟不上了。

　　而那些正在原地打拳的人，隔着老远，甚至都能够听到一阵阵拳声！

　　这简直是不可思议的！

　　林凡看到这些新成员的时候，不由得有些苦笑，看了一眼楼上开着灯的王老的房间房间边的窗户上那些老人都没有睡，全都站在窗边看着操场，精神奕奕，仿佛丝毫感觉不到困乏一样！

　　这……

　　这就有点儿过分了吧……

　　你们不想睡觉也不让别人睡觉吗？

　　想趁着现在压榨所有麒麟队成员吗？

　　林凡一脸的无语，直接挥挥手，朝着正在传授修炼功法的麒麟队队员开口道：“走了，该休息去休息吧！”

　　周围的那些镇边团团员，一个个的唉声叹气一脸的愁容，好像第二天就见不到林凡了一样。

　　林凡哭笑不得，狠狠的踹了声音最大的光头一脚，开口道：“等我死的时候你再叹气这么大声吧！”

　　这话顿时让周围的其他人哄笑了起来，光头有些委屈的摸着自己被踢到的屁股，一脸的无奈。

　　为啥总踢自己而不是踢别人？

　　“都收工了，明日再开始重新修炼！”

　　林凡朝着那些正在修炼的人开口大喊一声。

　　而后，目光转向有些茫然的站在自己身后的那些新成员，开口道：“你们也是，明日早上九点在这里集合！”

　　九点……

　　听到这个时间，顿时让在场的所有人都有些愣神。

　　他们以前训练的时候，不管是在哪里训练，早上六点是必须起床的！

　　早上九点开始训练……

　　这听起来是简直是比出去工作还要爽！

　　这能训练出什么模样来吗？

　　那些老成员们早知道了，如何修炼自然清楚，不管几点修炼都是可以的，所以根本不纠结时间的问题，可那些新成员们却不知道这些，所以全都在纠结集合时间的问题。

　　“好了，就这样吧，有人会给你们安排你们的房间。”

　　林凡挥挥手，而后朝着早已经给自己安排好的房间走去。

　　现在已经是凌晨了，林凡虽然可以不睡觉，但是他却已经习惯了睡觉，这个时间他觉得已经有些晚了。

　　周围那些新团员们更加茫然了，他们没想到刚来这里居然是这样的待遇，他们还心心念念的希望能够得到最严苛的训练呢，可没有想到居然是让他们去睡觉！

　　“这个林凡……居然去睡觉了！”

　　王老一脸无语的看着窗外，周围其他的老人也是一脸无语的模样。

　　不过在林凡走后，许巍却脸上带着微笑的出现在了这些人的面前。

　　他看着这些新来的团员们，眼神之中带着一抹和煦：“各位新团员，我是镇边团的团主许巍，以后有什么不懂的事情可以来找我，如果在团中受到了欺负也可以来找我，我会为你们做主！”

　　这话瞬间得到了在场所有的新人的好感，与之前林凡的态度比较，许巍的态度，简直就是让人如沐春风。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第三百七十一章 去睡觉免费阅读。https://xs.23sk.com 