    楚默眸光微闪，感应到那丝灵机落入南山城一位孕妇妇中，满意的点点头。

    　　轮回已成，剩下的就是覆盖幽冥界了。

    　　这门神通上限极高，可为他在幽冥界最大的收获。

    　　轮回也仅仅只是一个开始，假以时日，未必不能笼罩大千世界。

    　　神魂演化地府，直至与世界接壤，需要一个极其漫长的过程，而地府的一应事物，都需要以香火具现，却是不能操之过急。

    　　良久，他才从沉思中清醒过来，望着下首一众真人，淡淡道：“诸位，尔等是自入轮回呢，还是要我送你们一程。”

    　　“欺人太甚！”

    　　厉千行神色愈发难看，冷冷道：“楚老魔显然没打算放过我们，大家和他拼了！”

    　　众人面面相觑，到了这座诡异的大殿之内，他们已经失去了元神真人的能为，比一个普通人都不如，又谈何与楚默动手。

    　　他周身阴气翻滚，整个人都开始燃烧起来，火焰红的耀眼，只看一眼就觉得自己也要被灼烧的错觉。

    　　周围众真人身形一颤，只觉得好似在这一刻置身于火炉之内，酷热难当。

    　　“燃烧元神！”

    　　有人惊骇出声，没想到厉千行行事如此极端，若是入了轮回，未必不能存活下来，踏入修行之路。

    　　可一旦燃烧元神就再无可能，元神本就是一个人的根本，一旦燃烧殆尽，便意味着此人已经魂飞魄散了。

    　　“在我的地盘还想动手。”

    　　楚默绕有兴致的看着这一幕，下一刻，黑暗之处无数锁链浮现，如一条条长蛇，缠绕在厉千行身上。

    　　厉千行发出一声痛叫，被锁链禁锢，推到楚默面前。

    　　“倒是条汉子，可惜了。”

    　　楚默略有些感慨，随即剥落了厉千行的神识，大手一挥，厉千行一点灵光没入识海之内。

    　　剩下几人心头骇然不已，有几人眼中厉色一闪而过，可还没等他们动手，大殿内无数锁链浮现，把他们死死缠绕在其中。

    　　楚默目光幽幽，无穷无尽的精神力倾泻而出，所有人身形一僵，神魂之力被楚默精神力吞噬，只留下点点灵光，好似漫天繁星，璀璨耀眼。

    　　楚默再次一指，无数灵光如鸟雀归林，尽数没入轮回漩涡之内。

    　　外界，丰青玄和渡元禅师竭尽全力抵抗一波波神通的恐怖的冲击，不时抬头望去。

    　　天空如同炸锅一般，已经悉数化为光之海洋，入目所及，神光道道，天塌地陷。

    　　两人心底发颤，即使远隔数千丈，也能感觉到其中浩瀚的力量。

    　　这股力量如此庞大而恐怖，恐怕就是那传说中的幽冥府君在世，也难以在这般攻势之下，脱困而出。

    　　呼呼……

    　　恐怖的门扉通天彻地，似一座撑天玉柱横立天地之间，里面无穷吸力不停传出，万千神光尽数没入门扉之内，消失的无影无踪。

    　　丰青玄与渡元禅师神色一紧，一时间不敢相信自己所看到一切。

    　　随即，天地又恢复了平静，似乎刚刚的一切并没有发生，而那些真人也消散的无影无踪，半空之中只有一道人影无声无息立在原地，

    　　长发垂肩，衣衫整洁，好似整个人就是天地的中心，其余的一切都是陪衬。

    　　“阿弥陀佛！”

    　　渡元低声诵了一声佛号，心中掠过一丝难以言喻的惧意，一旁的丰青玄也比他好不了多少。

    　　同样身形颤抖不停，嘴唇抖动不止，但终究没再说出什么。

    　　楚默神色无波无澜，与虚空之中缓步而下，每走一步，脚下就有一朵真气莲花绽放。

    　　看到楚默落在他面前，渡元禅师心中一凛，顿时涌上一股不详的预感。

    　　“真人修为通天彻地，老衲佩服至极。”

    　　一旁的丰青玄却紧紧盯着楚默，沉声道：“不知先生下一步又该如何做？祭祀法会若不能如期举行，恐怕不出百年，天妖便会打破封禁，重现幽冥界。”

    　　一旁的渡元眸中泛起丝丝涟漪，颤抖的合拢双手，轻声道：“真人意欲何为？”

    　　心中却杂念翻，经此一役，幽冥界可谓元气大伤，再也不会聚集如此多的元神真人了，也没有人能奈何得了此人了。

    　　“天妖，我日后自然会去会一会！”

    　　他眸光一转，淡淡开口道：“至于我想做什么？禅师不是心里已经有了答案吗？”

    　　渡元禅师神色一凝，他自然猜出了楚默想要做什么，楚默身负幽冥府君神通，想要完善这门神通，也要重走府君走过的路。

    　　幽冥界多少年以来，如楚默这般人也不再少数，不过万载时间之内，也仅仅只有一人成功，便是传说中的幽冥府君。

    　　一旁的丰青玄眉头一皱，很快似又想起什么，惊呼出声道：“真人想要封神？”

    　　幽冥府君的事迹，诸多古史，典籍均有记载，甚至民间还有人把府君的一生编撰为故事。

    　　楚默负手而立，沉声道：“不错！”

    　　他眸光一转，落在两人身上，轻声道：“两位可愿意助我？”

    　　话语虽然平静，可渡元禅师和丰青玄同时色变，只觉得这一刻，空气变得异常黏稠起来，一股巨大的压力自四面八方而来，似要把他们挤成一块肉饼。

    　　渡元禅师眉头一紧，神色一阵阴晴不定，陷入了沉思之际，

    　　倒是一旁的丰青玄猛然开口道：“不知真人想怎么封神？”

    　　幽冥不显，人死为鬼，若想要保持灵智，就必须封神，是以丰青玄也难以淡定，一瞬间各种繁琐的念头涌上心头。

    　　楚默眸中泛起一丝光亮，幽幽开口道：“自然是封我为神！”

    　　即使心中已有猜测，但骤然闻听此言，还是让二人心头震荡不已。

    　　他如今既已经再造轮回，自然重新封神。

    　　这方世界香火极为重要，既能滋养神魂，又能用以制作各种法器。

    　　不过香火之力都被各地城隍与宗门瓜分了，对楚默而言，有无香火，便可省下数百年的苦修。

    　　虽然此举可能会得罪天下宗门与城隍，可楚默在南山法会如此行事，传扬出去也差不多举世皆敌了。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

