
　　宋予慕就算洗完澡，也还是卷着毛毯缩在沙发上。

　　“哪有这么冷。”

　　“你还真的是站着说话不腰疼呢，你怎么不跳下去试试？”宋予慕反驳着。

　　“我又不傻。”

　　姐弟俩在沙发上拌着嘴。

　　周韵在厨房叹了口气，“慕慕回来了，喏喏也有人陪着了，刚回来的那几天每天到处乱窜。”

　　于文静也应着，“阿煜走了，她一个人肯定是还没习惯，以前二人成天黏在一起，这次放假这么长时间也确实无聊的很。”

　　“我这几天看那狗都被喏喏给折腾的惨了，慕慕这次回来也得跟着吃苦。”

　　“男孩子嘛，折腾折腾也没事，再说我看他们姐弟俩感情好的很，虽然嘴上嫌弃个不停，你说慕慕在国外打电话回来的时候，哪次不提诺诺啊？”

　　“那倒也是。”

　　/

　　“你说这大晚上的为什么要拉着我看鬼片啊？”

　　宋予慕很想不明白，大半夜的宋欣洛为什么不睡觉，抱着平板跑来了他的房间。

　　还钻到了他的被窝里。

　　宋欣洛扯着他的胳膊，“别说废话，听说这很恐怖的，我有点怕，你陪着我看。”

　　“呵，都是假的。”

　　宋欣洛关了灯，只留了一盏很小的暖灯。

　　电影开始播放。

　　宋予慕胆子倒是挺大的，虽然不知道宋欣洛在旁边激动什么。

　　但是能不能不要每次一害怕就掐他胳膊啊，疼啊！

　　宋予慕强硬的把自己的胳膊给抽了回来，揉着被掐的地方。

　　宋欣洛不比鬼啊怪啊什么的恐怖嘛？

　　一旁的手机闪烁了两下。

　　宋予慕看了过去，拿起了自己的手机。

　　微微一挑眉。

　　“我去拿点东西吃，饿了。”

　　“我也要多拿点。”

　　宋予慕下了床，趿拉着拖鞋从房间里走了出去。

　　再上来的时候拿了不少零食。

　　“你怎么拿个东西弄了半天啊？我还以为你害怕逃跑了呢。”

　　宋欣洛眼睛盯着屏幕，伸手去摸了一包薯片，一边吃着一边看电影。

　　看到激动的时候，又觉得缺了点什么。

　　对了，缺了个胳膊。

　　又伸手把胳膊拽了过来，抱着胳膊盯着屏幕。

　　激动的时候又想去掐胳膊，但是怎么感觉手感不一样啊。

　　宋欣洛在昏暗的光线中低下了头，看着骨节分明的手指。

　　沉默了两秒之后，猛然转头看着身边的人。

　　楚煜也好整以暇的盯着她看。

　　“阿煜？”宋欣洛惊讶出声。

　　“嗯？”

　　宋欣洛立马扔了手上的零食，扑到了楚煜的身上，搂着他的脖子，“你怎么回来了？”

　　“回来陪你过年啊。”

　　“你下午不还说不回来嘛。”

　　“当时已经在飞机上面了，准备回来给你个惊喜的。”

　　宋欣洛凑过去抱着他，“好想你呀。”

　　“我也是。”

　　房门被敲响了。

　　宋予慕站在门边，靠着房门，“我说你俩能不能不要坐在我床上？”

　　“才不稀罕呢。”

　　宋欣洛抱着楚煜，也不愿意下来。

　　楚煜把她给抱了起来，一开口就是，“最近是不是吃多了啊？怎么感觉胖了？”

　　宋欣洛，“……”

　　宋予慕，“哈哈哈哈！”

　　看着楚煜把人给暴走，宋予慕走进了房间开了灯。

　　看着凌乱的床，还有散落的零食，血压都飙升了。

　　刚好电影里面发出了一阵阵诡异的笑声，像是在嘲讽他一样。

　　“所以刚刚慕慕说要下去拿零食其实是给你开门是嘛？行李带了吗？”

　　楚煜开了宋欣洛房间的灯，把人放在了床上，“带了，放在楼下了，明早再去拿吧。”

　　“明早？那你现在要干嘛？”

　　楚煜笑了笑，伸手勾着宋欣洛的下巴，“我来看看你到底胖没胖啊？”

　　“才没胖呢，我每天都在坚持锻炼，早上起的比狗都早。”

　　“刚刚上来的时候，看到了小米，探起脑袋看了我一眼，又蔫蔫的趴了回去，听说你在家把狗都给折腾蔫了？”

　　“没有的事，谁说的？宋予慕说话都很夸张，不要信他。”

　　“在家是很无聊吗？”楚煜追问到。

　　“不啊，我跟着爷爷钓鱼，还跟着奶奶做饭呢。”只不过钓鱼一条钓不到，进厨房还把厨房给炸了。

　　“刚刚说是不是很想我？”

　　宋欣洛点点头，又抱紧了楚煜，“很想很想啊。”

　　“有多想？嗯？”

　　“就很想啊。”

　　楚煜轻笑，凑过去亲了亲她，“想我什么？”

　　“想你陪着我啊。”

　　“怎么陪？”

　　“就陪着聊天吃饭……”宋欣洛还在琢磨要做什么。

　　楚煜的手就已经顺着睡衣下摆滑了上去。

　　宋欣洛腰间的皮肤很细腻，摸起来手感很好。

　　宋欣洛僵了僵，到嘴的话也说不出来了。

　　“我也想你了，你知道哪里最想你吗？”楚煜声音低沉，呼吸喷在宋欣洛的耳边。

　　宋欣洛涨红了一张脸，“你、你这人怎么一回来就耍流氓啊？”

　　“想你想的。”

　　“家里没那个。”宋欣洛咬着唇小声的说。

　　“来的路上我买了，随身揣着呢。”

　　宋欣洛没想到楚煜竟然准备的这么齐全。

　　深夜里，宋欣洛趴在楚煜的怀里，精疲力尽的。

　　“累了嘛？”楚煜亲了亲她的脸。

　　“又累又困的，明早都起不来了。”宋欣洛恹恹的打了个哈欠。ŴŴŴ.23sk.com

　　“乖，睡吧，明早给你放假，不用去跑步了。”

　　宋欣洛紧紧的抓着楚煜的手，闭上了眼睛，“我要一睁眼就能看到你哦。”

　　“好。”

　　一早，家里十分的安静。

　　哈士奇醒了之后，在客厅绕了两圈，没看到妖怪，然后欢快的摇着尾巴去吃了早饭，又回到了狗窝里面准备睡个回笼觉。

　　周韵还挺纳闷的，今天怎么这么安静呢？楼上一点儿动静都没有。

　　这姐弟俩都这么安分嘛。

　　然后看到了客厅的行李箱也就什么都明白了。

　　难怪这么安分呢。

　　没多久，楚煜就下来了，刚好看到周韵在做早饭。

　　“奶奶早上好。”

　　“昨晚回来的？”

　　“嗯，回来的很晚，就没吵醒大家了。”

　　周韵看了看楼上，“还在休息吗？”

　　“嗯。”

　　“你回来了，喏喏也能安分点了，不然慕慕都要被她给折腾死了。”

　　楚煜笑了笑，“她很有活力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第620章 我很想你免费阅读。https://www.23sk.com 