    第八百四十二章 心血秘咒   

    乔晚棠什么时候来的，躲在哪，苏宁并不知情。

    

    他唯一知道的是，这个把他当做姜临安替身的女人不会害他。

    

    如果说苏星阑和道火儿是苏宁在仙界仅有的两位亲人，那么乔晚棠与姜常念，以及师尊洛尘，则是他为数不多能够信任的人。

    

    所以，在得到乔晚棠的提醒后，苏宁不动声色的说道：“留你在身边不难，难就难在你的修为。”

    

    “我是真仙一品，而巅峰状态下的你有真仙九品。”

    

    “我们之间差了整整八境，是目前的我追赶不及且望尘莫及的。”

    

    “一旦你包藏祸心，或是被人暗中算计加害于我……”   

    眼露深意，苏宁叹着气道：“防不胜防，无处可防。”

    

    卓小鼎着急道：“不，我绝对不会加害于你。”

    

    “说好的真心换真心，我宁愿死，亦不做那言而无信的叛徒。”

    

    苏宁严肃道：“我的敌人是八百仙界三分之二的帝尊帝后，如我先前对你所言，因为我在葬魔山脉内的天道立誓，他们虽然不会亲自动手杀我，但必然会用尽阴谋诡计的除掉我。”

    

    “与我相比，你确实属于强者。

    可若是和那群至尊大佬相比，你根本不值一提。”

    

    “他们要算计你，比如摄取你的心魂，让你不由自主的偷袭我。

    到那时，你该怎么办？”

    

    “你这颗三万年前的破境仙丹固然叫人垂涎，但比起我，你的存在是无关轻重的。”

    

    卓小鼎苦恼道：“那我要怎么做才能留在你身边，不让你提心吊胆的？”

    

    苏宁打开天窗说亮话道：“心血相融，秘法成咒。”

    

    卓小鼎浑身一颤，不可置信的抬起头道：“你要我认你为主？”

    

    苏宁解释道：“不，我不会当你的主人，也没资格当你的主人。”

    

    “我要的，是我们真心换真心的同时能保证彼此安稳无忧，不会出现遭人暗算的破绽。”

    

    “待我修为追上你的那天，我答应你，一定解开心血相融的秘咒，还你自由身。”

    

    “当然，这是我认为最稳妥的办法，主动权仍在你手上。”

    

    卓小鼎跪趴在地，原本充满期待的明亮目光瞬间变的黯淡。

    

    他许久不曾出声，一动不动的跪着。

    

    苏宁也不催促，安安静静的等待他的回应。

    

    “你是现任龙凰之主，天赋异禀，气运加身。”

    

    “跟着你，我不吃亏。”

    

    “反正我这条命是捡来的，不求问鼎圣人大道。”

    

    “嘿，我就想看看八鼎寒山外的世界，有一个在乎我的朋友。”

    

    “能做朋友，还能当亲人。”

    

    少年呢喃自语，眼眸湿润道：“我曾经赌输了一次，只希望这次上天能眷顾我，别让我输。”

    

    苏宁动容道：“你可以多考虑一下，不急一时半会。”

    

    “明天，后天，或是七天后给我答复。”

    

    卓小鼎微笑道：“不用了，冥冥中的感应告诉我，我应该赌这最后一次。”

    

    “赌赢了，日后扶摇直上九万里。”

    

    “天大地大，任我逍遥。”

    

    说着，他十指掐诀，蓦然挺直腰杆。

    

    “重伤之体，修为跌至武力十五层，在这个节骨眼上心血相融，真是要了亲命了。”

    

    “你，你赶紧为我准备好疗伤丹药，大量的补气丹。”

    

    “我恢复的越快，对你的帮助就越大。”

    

    “别看我是真仙九品，对你上大师兄梦天骄的真仙十品，三十招内我能打的他毫无还手之力。”

    

    面色苍白，卓小鼎一指点在眉心。

    

    “噗。”

    

    口喷血雾，他颤颤巍巍的盘腿端坐。

    

    而后，一滴猩红泛紫的血珠被他托在掌心。

    

    与此同时，那股令人神清气爽的药香味再次涌现。

    

    比苏宁在八鼎寒山第一山山顶时闻到的更香，更加浓郁。

    

    “拿去。”

    

    卓小鼎屈指轻弹，呼吸薄弱。

    

    下一刻，他直接倒在地上惨兮兮的喊道：“补，补气丹。”

    

    苏宁连忙将乾坤袋里的丹药一股脑倒了出来，顺势接过卓小鼎送来的心血，以仙力包裹控在身前。

    

    “你先疗伤，待我将心血融入神魂施加秘咒。”

    

    话是这样说，专门说给卓小鼎听的。

    

    实际上，苏宁在贼头贼脑的秘术传音，沿着乔晚棠有意暴-露的心神种子询问道：“还在吗？”

    

    “那个那个，心血秘咒我不会。”

    

    “你教教我呗？”

    

    虚心求教，姿态放的低低的。

    

    苏宁左顾右盼，努力寻找乔晚棠的身影。

    

    “想我啦？”

    

    美人娇笑，揶揄之意不言而喻。

    

    苏宁无奈道：“办法是你教我的，你总得负责善后。”

    

    乔晚棠俏皮道：“人家又没说不管？”

    

    “恩，你个坏东西听好了，心血融神魂，神魂烙自身。”

    

    “精气化咒印，印眼入元神。”

    

    “元神牵七魄，咒印凝心神。”

    

    “如此一来，在你的心神笼罩下，卓小鼎的一举一动，他在想什么，是否生出坏的念头，只要你心念一动，一念之间断他生死。”

    

    “除非他死了，除非你主动解开心血秘咒，否则他所做的一切都逃不过你的感知。”

    

    苏宁欣喜道：“谢谢。”

    

    乔晚棠傲娇道：“光是谢谢可不够，待你此番事了，回水韵仙宫多陪陪我嘛。”

    

    “一个人好无聊，不是在想你，就是在想你的路上。”

    

    苏宁嘴角抽抽，装作没听到。

    

    乔晚棠不以为意，嘻嘻笑道：“好好挖宝，好好修行，这里的仙晶全归你。”

    

    “加油哦，早点突破到真仙六品。”

    

    “有龙凰法相辅助，你超越常念的十等仙躯……”   

    “快则三年，慢则五年，必将一鸣惊人。”

    

    她的声音“渐行渐远”，直至模糊不清。

    

    回过神的苏宁紧张道：“你，你怎么知道我凝炼出了十等仙躯？”

    

    “喂……”   

    “晚，晚棠帝后？”

    

    四周静悄悄的，久久无人应答。

    

    苏宁郁闷道：“难道是师尊告诉她的？”

    

    “不可能啊，师尊千叮万嘱，不允许我对任何人提起仙躯等级，包括一众师兄师姐在内。”

    

    “不许我说，转个身就告诉乔晚棠了？”

    

    “我擦，这女人不会是在诈我吧？”

    

    来不及多想，在卓小鼎的痛苦呻吟下，苏宁急忙将掌控的心血融入神魂。

    

    “呼。”

    

    半个小时后，他缓缓睁开双眼。

    

    看着打坐调息的丹药少年，苏宁顿感新奇道：“搞定了？”

    

    后者不理不睬，专心疗伤。

    

    要放在一个小时前，卓小鼎的无礼态度显然会挨来一顿“拳打脚踢。”

    

    但这会，成为自己人后，苏宁难免变得大度起来。

    

    喜笑颜开的盯着卓小鼎，他放出豪言道：“你只管疗伤，丹药算我的。”

    

    “管够，吃饱。”

    

    

