    “吴大人您客气了，我与吴宁暖相识，也是在前几日的拍卖会上。我们当初一同约定，要结伴而行去往远古古城，如今吴宁暖暂时去不了，遇到了这等不公平的事情，我们自然要帮一帮。”紫灵儿毕恭毕敬的说道。

    “听闻紫姑娘这句‘我们’是不是不止你一人前往远古古镇？”吴朝蔚果然心细，听出了紫灵儿的话中话。

    “正是。我与我云仙山的师兄好友云四人一同下山历练，还有一位结伴而行，共五人。”紫灵儿如实说来。

    吴朝蔚看着紫灵儿，问道：“既然是这样，那你的同伴此时在何处？”

    紫灵儿笑着说道：“他们在客栈休息。”

    “不如来我们家落脚如何？就当是我回报你这一片好心，愿意帮助我女儿的一点心意。”吴朝蔚笑着邀请紫灵儿，将他其余四位伙伴接来住进他们吴府上。

    “谢谢您的一片好意，只是我们习惯住客栈了，再加上这件事情之后，我们就要前往远古古国，实在是不方便打搅。”

    紫灵儿委婉的拒绝了吴朝蔚的好意，毕竟他们一群人中，凌汕灵尊的身份特殊，实在是不好将他带来这种地方。

    还有就是，这个吴宁暖竟然说喜欢凌汕。

    紫灵儿虽然在听到这句话的时候感觉没有什么，但是事后一想，却觉得凌汕是灵尊，而吴宁暖是人类，这种事情首先吴宁暖是不知道的。

    万一她把凌汕接过来后，被吴宁暖发现了凌汕是灵尊后，会不会起了歹心？抓凌汕契约？

    再说如果他们入住了她们吴府，就会限制些自由，而且她也完全不敢保证自己的计划天衣无缝，把其他人借来，完全就是累赘。

    “哎？为什么不住？要是住的话，我就可以每天都看到凌汕公子了……”吴宁暖脸颊微红，想起凌汕的神情与对她微微一笑的样子就觉得心跳加速。

    “凌汕公子？女儿你莫不是喜欢了其他人？你可是有婚约的人，怎么也要先解了婚约才可以……”吴朝蔚皱了皱眉头，一说到婚约，他就一个头两个大，但是这确实事实，无可厚非。

    “爹~女儿可不想嫁给那种人！紫灵儿说了愿意帮我，但是女儿也知道现在有婚约。女儿可以听话先遵守约定，不去找凌汕公子，但是等到这件事情结束后，女儿总可以去追寻自己的幸福了吧……”

    吴宁暖娇嗔的依附在吴朝蔚的身边，这一声爹爹叫的吴朝蔚心中一软，这才点了点头，紧皱的眉头也舒展了。

    “既然如此，我们也是时候商量，后部分的计划了……”

    紫灵儿的脸上忽然浮现一个皎洁的笑容。

    ……

    几日后，城里大街小巷，开始张灯结彩，各式各样的灯笼，挂满了城里的各个铺子门口。

    不断有外来的游客进入东域城中。

    戏班子、杂耍艺人、卖货的、推车的、纷纷挑着担子赶着马车，涌入东域之中。

    “看来东域的夏日庆典要来了……”紫灵儿望着窗外，感慨说道。

    “今日邀我来……就是为了看这些？”

    轩墨渊此时正坐在紫灵儿的对面，他们坐在二楼，看着窗外的人们越来越多，也越来越热闹。

    “怎么会？自然是有件事情找你帮忙……”

    紫灵儿的眼睛依旧没有移开窗外的行人，似乎是在看什么人一般。

    “帮忙？这次是什么事情？”

    轩墨渊随着紫灵儿的目光看去，便看到了一个身影，那身影穿梭在人群中极为显眼。

    他穿着一身黄灿灿的华服，双手背于身后，虽然样貌算是帅气英俊，却带着些的邪气，猛地一看还挺好，但是不适合细品。

    因为人潮拥挤，一个挑着担子的小商贩，因为叫卖的时候，没有看到眼前之人，便撞了此人一下。

    “对不起，对不起……”小商贩先是看了一眼此人，随后赶紧低头认错。

    “你走路不长眼啊？你知道你大爷我是谁吗？敢撞我？！”他的好心情似乎尽数被这小商贩给打散，他忽然脸色一变，狠狠的踹了一脚那个商贩。

    商贩被他踹到在地，抱着自己的肚子疼的直打滚，他的扁担也被踢飞了出去，随带着那些还没有贩卖出去的果子，全部都从篮子里滚了出来。

    路过的行人纷纷绕道而行，只留下一地的果子，和一个蜷缩成一只虾米的小商贩。

    身着华服的人看到小商贩这样的痛苦不堪，气倒是消了不少，然后挥了挥袖子，打算继续前行。

    走的时候还踩了几颗那商贩篮子里滚出来的果子。

    “他是谁？”

    轩墨渊皱起了眉头，这种横行霸道之人，他很少见到，许是他不经常出门，总是闷在书房里看书，所以没有见到。

    没想到，今日居然愣是让他给碰上了。

    竟然在东域这大街上，做出这等欺辱百姓的事情来，真是不忍直视。

    “他是谁，你很快就知道了……”紫灵儿随后示意轩墨渊，朝最右边的一个青楼看去。

    正当轩墨渊看向那边后，身着华服的人便大摇大摆的走了进去。

    “呵，真是人间极品……”轩墨渊气的挥了挥袖子。

    青楼这种不干不净的地方，纵使仅供男人们享乐快活，也无非是醉生梦死的地方，哪有修身养性，忠于一人来的美好，更让人向往？

    “墨渊师兄你可知道，东域王赐婚给吴相国家与贾相国的婚事？贾相国的儿子即将要娶吴相国的女儿为妻，婚书已经成立了，但是你也看到了，这家伙似乎一点都没有点自知之明的样子，还有闲心逛青/楼？”紫灵儿将视线收回，然后目视着轩墨渊。

    “知道，但是实在是很难相信，父王口中那英俊有文采的贾楽骏，竟然是这样的一个角色……”轩墨渊拿起茶杯饮尽了茶杯中的茶水，眼底流露出一丝嘲讽。

    “世事难料，我也是机缘巧合才知道的这些……所以我才想到要帮吴相国的女儿吴宁暖一把。吴宁暖前几日已经同意了婚事，但是提了两点要求，一是做正室，二是不许他在外拈花惹草，肆意妄为。东域王当时看吴宁暖颇有英气，又是个难能可贵的烈女子后，说了一句‘如果他真的是那样的人，范一次就退婚’……”

    紫灵儿简单的跟轩墨渊讲述了一下那日的所有经过，与自己为何要帮助吴宁暖的原因。

    “所以你是想让我进去抓他个措手不及？如果是普通人，怕我父王不信，这才选了我？”轩墨渊盯着紫灵儿看了一会儿，眼底有些暗沉。

    真亏是她一个姑娘能想出来这样的狠招来。

    虽然这样做确实可以退婚，但是这贾楽骏以后的名声，可就难听了，到时候贾家肯定恨死了吴家。

    “所以才希望师兄出马啊，借此机会我再把吴宁暖拉出来，到时候肯定就可以……”紫灵儿说的那叫一个激动，但是可惜的是轩墨渊打断了紫灵儿的话。

    “你这招不行！”轩墨渊低眸，似乎是在思考什么一般。

    “怎么不行？”这可是她紫灵儿辛辛苦苦想出来的办法，怎么就不行了呢？

    “重点在于，我从不来青楼，照你的设定的角色中，我应该是逛青楼的时候，才遇到的他吧……你觉得这合理吗？”轩墨渊一下子就抓到了重点，这下好了，换紫灵儿懵了。

    “那怎么办啊……”紫灵儿像一个泄了气的皮球，趴在桌子上，搔了搔头叹气。

    轩墨渊笑道：“呵呵……其实你可以牺牲一点色相，然后请君入瓮啊……”

