    赵氏征讨中山国不顺利，并且连带赵鞅在内还有两个“师”被困在山区？这个对赵氏来说并不是什么小事，甚至还有可能在后面传来噩耗。

    然而，赵氏的不顺对于智氏、魏氏等等一些家族来讲，算不得是什么天籁佳音，不视作一件好事，也有了可以操作的余地。

    “赵氏再行征召，起三‘师’向北，统兵之‘将’乃是下军佐。”博览道在‘黄父’跟要前往‘新田’的智瑶碰上并进行会合。

    下军佐？不就是赵获嘛。

    先前是由赵鞅亲自率兵讨伐中山国，带走的也是三个“师”的兵力。

    这一次赵氏再行征召，又给集结起了三个“师”的兵力。这么一来等于赵氏在中山国就动用了一个“军”又一个“师”，有点令赵氏揪心得到是后面的三个“师”是作为救援的部队。

    智瑶问道：“赵氏可有提议国战？”

    哪能没有呢？人在“新田”的赵获在得知赵鞅连带两个“师”被困群山，行使了下军佐的权利，召集在“新田”的其余“卿”进行商议，会议上就提到了将中山国列入晋国需要讨伐的目标，并且建议立即集结军团出兵。

    当时在“新田”的“卿”还有智申、魏侈和韩不信，他们一致否决了赵获的提议。

    那是赵氏先启动家族私战，也就是说想要以家族的行动去谋取私利，一旦有所收获根本没有其他人的份。

    家族私战将要演变成为国战，还是国家出兵去援救被困的赵鞅和赵氏的两个“师”，好事给占尽了要吃独食不提，出事了想要国家去兜底，叫什么事？

    如果现在的赵氏像曾经的郤氏那么牛逼，其余家族捏着鼻子也就认了。问题是现在的赵氏有那么牛逼吗？没有嘛。

    猖狂的郤氏也只是请求动用两个“师”的国家力量为自己占场子，赵获却提议集结至少一个军团攻打中山国？他们以为在位的晋君是自家人，说什么就是什么啰？

    所以，即便是赵氏的盟友韩氏，韩不信一点面子没有给赵获，立场坚定地站在了国家角度的这一边，怒斥赵获的智商着实是有问题。

    事情就是那么简单，不能光想占便宜却不想承担风险，谁都像郤氏和赵氏这样，国家岂不是要为某个家族服务，乃至于国家成了某人的工具？其余家族干脆在脑门贴上“某某谁的打手”几个大字算了，并且还是免费的。

    “徒惹笑话矣。”智瑶有点好气又好笑。

    博览道说道：“赵氏再征三‘师’。仍在集结，或将再有一‘军’。”

    那么就是说，赵获带着三个“师”去救援赵鞅，要是三个“师”仍然无法将受困的赵鞅和两个“师”救出来，后面还有一个“军”会开赴中山国的那个战场。

    打私战，并且是打中山国，一下子就要动用两个“军”又一个“师”的兵力？可以想象赵氏内部对赵鞅被困是真的慌了。

    如果赵氏能把中山国灭了当然有赚，要命的是去进行救援，看情况没有灭掉中山国的实力，又或者说时机暂时不到。因此这一波赵氏压根就是干了亏本的买卖，声望上又要再被削一顿了。

    回到“新田”的智瑶当然是先去向智申问安，谈了一些话又出门。

    事先，智瑶已经派人去赵氏拜会，邀请的不是别人，找自己的未婚妻在赵氏府宅之外见一面。

    地点在“新田”城内的某个风景优美之处，人到了就搭建帐篷，再布置出一个舒适的场地。

    “瑶。”芬嬴来了。

    一同过来的人，除了该有的护卫、侍从之外，还有赵毋恤这个人。

    智瑶为什么一回到“新田”就邀请芬嬴呢？作为未婚夫给予安慰是一个目的，再来就是很清楚赵毋恤会出现。

    “大人不过一时受困，无忧也。”智瑶真觉得哪怕出征中山国的其余人都死了，赵鞅也不会出事。

    不是因为史书没那份记载。原有历史已经被智瑶搅和得有点乱，再想着根据史书记载去进行判断，得是多傻啊？

    纯粹就是中山国一直想要演化成为一个类同诸夏的国家，合乎礼法不会杀了赵鞅是其一，再来就是不想晋国跟中山国彻底卯上。

    芬嬴没有哭，更没有做出要哭的举动，说道：“瑶征齐忽归，芬以为不妥。”

    男儿大丈夫，谁没有自己的事业？

    如果智瑶在齐国那边干正事，放下了手里该做的事情，急匆匆回国就只是想要安慰未婚妻，不止未婚妻会看不起，其他人也很难看得起。

    智瑶能看出芬嬴在强忍忧虑，笑着说道：“赵氏伐中山，智氏怎不受牵绊？”

    赵氏跟中山国比邻，智氏也一样的呀。

    这一次赵氏出兵讨伐中山国，为了不遭受无妄之灾也让智氏事先集结起一个“师”驻扎在跟中山国接壤的边境。

    中山国挫败了赵氏的入侵，他们不会只是报复赵氏，必然会攻击跟自己接壤的所有晋国据点。

    什么叫牵一发而动全身？那就是了呀！

    芬嬴沉默。

    在场的赵氏其余人一样呐呐无言。

    这么说吧？赵氏能干成也就那样，失败了要别人去买单，本身就让智氏为赵氏的行动担负了风险，偏偏赵鞅还搞砸了。

    “正因如此，世子何不进言出兵？我家已歼中山万余之众，其国小，无有后继，智氏可分羹也！”赵毋恤说道。

    什么话，这是？

    按照赵毋恤的意思，还要让智氏进行感谢呢？？？

    “众家私战，本意商定。我攻中山，智氏攻齐，各有所得，荣辱亦然。”赵毋恤又说道。

    意思就是，赵氏的封地也跟齐国接壤，智氏出兵齐国同样让赵氏承担了风险。

    智瑶一脸不悦，说道：“我伐齐，无有疏漏。”

    老智家可没有将其他家族拖下水，跟赵氏出现的状况是两码子事。

    赵毋恤这是在诅咒智氏出事，还是想白嫖智氏？

    “我本有意出兵中山……”智瑶不给赵毋恤再哔哔的机会，又给接了一句：“毋恤一言使瑶心寒，出兵一事作罢矣！”

    玛德！

    这个讨厌的熊孩子，以为讲点什么风险同担，再许诺一些好处，或许还会再利用一些姻亲关系，能让智瑶出兵，是吧？

    智瑶本来就不想出兵，出现征讨中山国的情况也会是后继的防守反击。

    什么救援老丈人，婚还特么没结，哪怕是结婚了也就那么一回事，有相关利益可以讲亲家之间的感情，没有利益就该来论一论什么叫责任与义务，再来好好絮叨理智这个词怎么解释了。

    赵毋恤所有的盘算因为智瑶一句讲得很清楚的话被破灭，人先是有些傻，用很快的速度褪去了脸上的血色。

    熊孩子只是想先讲一讲本来的潜规则，再来好好地聊一下赵氏和智氏对中山国的相同利益诉求，随后再重温一下姻亲使家族产生感情上的牵绊，哪里能想到智瑶的反应会那么激烈？

    赵氏的一些族人以及家臣看赵毋恤的眼神完全变了。在他们看来，智瑶主动邀请未婚妻是要关心，赵毋恤跟过来也就罢了还讲了浑话，显得赵毋恤不地道的同时还坏了事。

    那么，智氏有可能在这一次帮助赵氏吗？不是没有可能的事情。

    毕竟，目前是还没有“唇亡齿寒”这个成语没错，相关的意思肯定是有的。

    赵氏一旦在中山国那边吃了大亏，对智氏不可能完全没有影响，乃至于对晋国都会出现影响，智氏不可能无动于衷，甚至会帮赵氏一次忙，进而使两个家族在以后的相处中能更融洽，又或是智氏跟赵氏走向联合的一个开端。

    面对脸色一再变幻又欲言又止的赵毋恤，智瑶站起身来邀请芬嬴到其它地方走动聊聊。

    “毋恤非此意……”芬嬴都不知道该怎么劝解。

    智瑶一点都不想聊这个话题。

    管他赵毋恤是什么意思，反正就是给了智瑶一个再次在赵氏族人和家臣面前给赵毋恤下眼药的机会。

    并不是智瑶孩子气才这么干。外人看来，他是因为跟赵伯鲁的交情而不喜欢赵毋恤这个人，态度上比较疏远没什么毛病，言语上没给什么好话就更正常了。

    智瑶听芬嬴一再为赵毋恤讲好话，一脸无奈地说道：“瑶以诚待之，日后你我子嗣必被戕害。”

    这话有点重了。

    芬嬴得到注意力先是在自己跟智瑶的孩子身上，没有来得及害羞又转到会被赵毋恤戕害这个关键词。

    “非瑶乱言。芬且观毋恤一言一行，再细想毋恤如何待我？其人心思深沉……，罢了，瑶与你言此作何。”智瑶并不怕芬嬴会将这些话说出去。

    春秋时代的婚嫁，嫁出去的女儿就该是立场站在夫家，要是拿夫家的好处一再往娘家搬将遭受很大非议的。

    当然，那是规则存在时代的共识，等待礼崩乐坏就是另一回事了。

    芬嬴还真在回忆赵毋恤日常的一举一动，并且着重思考赵毋恤对智瑶和智氏的态度，一圈又一圈地思量下来，脸色变得越来越惶恐。

    自己的孩子某天会成为同父异母亲人算计乃至于是杀害的目标？一想到这个就让芬嬴浑身冰冷，还有了一再的颤抖。

