    感叹一番之后，孙豪脸上再度浮现出丝丝笑容，轻声说道：“看够没有”

    话音刚落，地面之上，原本扑倒在地上，好像已经断气的小虱子，猛地窜了起来，脸色狰狞，一把银针洒向孙豪。：

    孙豪微微摇头，随手一挥，绛红色光芒一闪，地火元磁罡应向银针，银针一根不剩，被牢牢地吸附在元磁之上。

    小虱子心头一愣，不敢置信，不过，还不等他有下一个动作，孙豪手中，赤红色匹练搅了过来，小虱子的护体罡气根本就挡不住赤红色神罡，脖子一凉，小虱子的头颅已经冲天而起。

    扑通一声，小虱子无头的尸体重重地摔倒在地。

    孙豪再度摇摇头，走上前去，从小虱子腰间，拿起一颗骷髅饰物，手上用劲，骷髅随手而破，一股青烟从里边窜了出来。

    青烟迅在空中变化成人，正是小虱子的样子，此时，正一脸惊惶，在空中对着孙豪磕头作揖，欲求孙豪放过自己。

    孙豪缓缓摇头，微微一叹，一道红光打出，击中青烟，青烟吱吱怪叫几声，终于是化为一团真正的气云，飘向了空中。

    孙豪微微叹气，魔修手段诡异，层出不穷，但是，想瞒过自己，怕是也不会那么容易，如果不是亮出了神罡，自己倒是真没有必要如此狠下杀手。

    看来，除非是确有必要，自己这五寸神罡，倒真是不好示之以人了。

    御剑飘向空中，孙豪看准一个点，猛地打出一道火属性真元。

    真元进入八方锁龙阵，顿时打破了大阵平衡。

    布设大阵的八名魔修同时感觉大阵之内巨大的真元能量澎湃汹涌地向着自己冲了过来，仅仅是象征性的抵挡了一下，八名魔修就口喷鲜血，血洒长空，仰头向后倒落了下去。

    孙豪身形闪动。出手不留情，神罡加沉香剑迅而又准确的一一点杀，无一遗漏，八名魔修至死都没有从布阵的状态中醒来。做了真正的糊涂鬼。

    消灭完最后八名魔修，孙豪终于是大功告成，全歼了来犯之敌。

    取走这二十一名魔修的储物袋，孙豪一个魔修身上点了一朵小火苗，小火苗焚烧之下。不一会，九仞宗广场之内，只见一堆堆飞灰，除了大战之后的痕迹、血迹之外，没有半个魔修的影子了。

    想了想，孙豪拿出小虱子的储物袋，从他的瓶瓶罐罐之中，翻出了迷药的解药，运功一催，解药化为一片薄薄的雾气。飘进了九仞宗本部之中。

    看着这些薄雾飘进去之后，孙豪脸上淡然一笑，冲九仞峰之上鞠躬行礼：“晓兰老祖，孙豪就此别过”。

    又冲二绢的房间拱拱手，说了一句：“后会有期。”

    然后，沉香一振，跃身而上，脚下用劲，孙豪御使沉香剑向九仞峰之下飞了下去。

    许是感知到战斗结束，小火很自觉的打开灵兽袋。跳上孙豪的肩头，吱吱叫唤，好不快活，好像对孙豪全灭嘲笑自己的那帮魔修很是高兴。

    孙豪爱怜地摸摸它的小脑袋。长啸声中，化为一道流星，迅远离九仞峰，赶往下一个目的地，凝炼血煞的目的地。

    孙豪跟白正煌说的，倒是真实的。他的确没有兴趣也没有打算前去战场搀和。

    孙豪打算凝炼三杀机之后就返回宗门，静修一段时间，并开始为自己凝结金丹开始谋划。

    孙豪现在三属性真元都达到了筑基中期后段，用不了多久就会进入筑基后期，也是时候为结丹谋划了，一直以来，孙豪都奉行谋而后动，要想结丹，先要谋，做好一切谋划，准备好结丹的有力条件之后，只要修为达到，自然就能水到渠成，凝结金丹了。

    不过，孙豪也深知，谋划结丹，怕是并不容易，要不然，金丹修士就不会如此稀少如此金贵了。

    积炎山之行，再度坚定了孙豪的道心，苦苦追索，谋划周密，必然会有很大收获，结丹也需用心谋划。

    当然，世事很难说，有道是计划赶不上变化，这一切都还只是孙豪的初步打算，至于真实情况会如何，有时候还真不是孙豪自己能完全掌控的。

    孙豪御剑离去良久，二绢悠然醒来。

    醒来之后，二绢手忙脚乱，好不惊惶。

    但是此时，她们豁然现，好像什么都没有生一般，好像她们仅仅就是睡了一觉而已。

    如果不是广场之上的血迹和战斗痕迹，她们没准还真的觉得自己不过是噩梦一场。

    但是，现实告诉她们，就在她们晕睡过去之后，这里爆了连番大战，大战之猛烈，让她们心惊胆战，不说其他，就说广场之中，一个入地一寸多的巨大的人形凹陷，就足以让他们叹为观止。

    来者是谁谁又在跟来者对战战局最后如何

    她们都不得而知。

    毫无疑问，最终应该是九仞宗胜了，要不然，她们就不会这样的安然无恙。

    不过，让她们疑惑不定的是，九仞峰出手的到底是谁：“如果是晓兰真人，怕是没有必要闹出如此大的对战痕迹吧”。

    但是，如果不是晓兰真人，那么结果就更加的让她们姐妹难以置信：“难道是沉香师弟他能有如此厉害吗”

    如此规模的战斗，真的是孙豪弄出来的

    孙豪不知道二绢会怎么想，此刻，孙豪正风驰电掣赶向他杀机凝罡煞的下一个目的地，鬼丘。

    诀法有云：“天罡易得，地煞难求，血煞寻坟丘”。

    孙豪所得羊皮古卷之中，也有血煞所在的凝炼地点，对照自己在宗门所查的资料，孙豪自己也列出了一个可能存在的血煞地点，其中，距离九仞峰最近的一处，就是位于奂山之中的鬼丘。

    宗门典籍之中，鬼丘乃不详能连通阴间的阴气汇聚之地，典籍有云：“北登鬼丘，驾龙东游；王母御后，文武何忧。南国茂盛，黍麦醴酒；可以爘餮，佑我天修。”

    而更为久远的羊皮卷上，此地名曰，乃是上好的血煞凝炼点之一。

    鬼丘位于大6南方之地，差不多也是道魔二宗交界之处，不过，相比九仞宗，鬼丘距离战场更加遥远，以孙豪的度，从九仞宗出，全力飞行一刻不停，都需一月有余，战争自然就波及不到这里。

    如果一切顺利，孙豪找到足够血煞的话，那么孙豪即可由此地返回青云门潜修，远离战场。

    一个月后，距离鬼丘不远的鬼市附近，一个风尘仆仆的散修御剑而来。

    鬼市乃是依附于鬼丘而存在的一个修真坊市，坊市因鬼丘而出名，里边贩卖鬼丘的部分特产，也是鬼丘的入口和必经之地。

    古诗奂山道有云：“暮雨寒山路欲穷，河梁渺渺见飞鸿；锦鞭雾湿秋原黑，银汉星流野烧红；园陵零露皆芳草，冥漠谁知造化工”

    奂山鬼市，相传十分神秘，哪怕是金丹修士前来，都得守这里独特的规矩。

    孙豪御剑，远远看见一座山头，山头有孤塔耸起，高插青冥。

    见宫殿数十所，碧瓦飞甍，高垣睥睨，连亘六七里，中有楼若者，堂若者，坊若者，历历在目，以亿万计。忽大风起，尘气莽莽然，城市依稀而已。既而风定天清，一切乌有，惟危楼一座，直接霄汉。

    御剑空中，小火站立孙豪肩头，一双小眼睛滴溜溜转动，也是十分困惑，看向前方。

    前方十分诡异，时有孤塔，时有高楼，时有城郭，好像是有阵阵阴风，不停吹拂，阴风吹过，则景色大变，又仿佛是海市辰楼，空中画饼，并无常形。

    孙豪摸摸小火的小脑袋，淡然笑了笑，收起沉香剑，大踏步朝前方走了过去。

    鬼市之内看机缘，修士前来，有可能真会进入闹市之中，也有可能会遇见高大城郭，也可能会进入死城一座。

    不论进入的是什么样的鬼市，有几个基本的规矩，修士是必须要牢牢记住。

    其一，进入鬼市者，不得大声喧哗，更别说是诉之武力了，然则，有可能直接被排斥出去；其二，进入鬼市者，不能讨价还价，任何物品自有其标注价格，谢绝讨价还价，至于是赚是陪，全凭修士眼力；其三不得干扰插手鬼市其他人的任何举动，相传，鬼市之中，人物情景皆可为幻象，一旦修士不知好歹，试图插手，后果难以预测。

    孙豪挺身而进，大踏步走进鬼市之中。

    稍稍有点晕眩感之后，孙豪定神，四周瞧瞧，瞳孔猛地一缩，好像自己出现在了一个小镇的集市之上，但是，让孙豪心中凛然的是，此集市之上，此时空荡荡的，空无一人。

    梨树下，纺车还在嗡嗡作响；新出笼的包子还在冒着丝丝热气；刚刚洗白的猪肉，还滴滴掉落着殷红的鲜血；案板上的猪肉，也仿佛是刚刚切割下来，依然有屠户砸落在案板之上的微微颤动

    孙豪看看周围这十分诡异的场景，深吸了一口气，脸上慢慢出现了笑容。

    自己这回，应该是遇见了所谓的死市。

    仔细回想记忆之中，资料记载的死市，孙豪摸摸小火的小脑袋，示意小火不要随意乱动，这才不急不忙向集市内探索而去。未完待续。

    ...