    这一日，书屋内突然有着阵阵九彩光芒浮现而出，叶凡的身影便是从其内走了出来。

    但令人奇怪的是，在叶凡走出后，那道九彩之光竟然没有像往常一样消失，似乎还有着什么并未走出一样。

    “诶？”

    叶凡看着依旧在闪烁的九彩之光，面色不由的一沉。

    “难道真的有什么不好的东西，跟着我一起离开了紫山？”

    想到这里，叶凡不禁激灵灵的打了个冷颤。

    他回想起在紫山中，的确有着什么东西在暗中窥视着他，那种感觉甚至让他毛骨悚然。

    “好在我此行已经得到了《源天书》，而且这里可是有前辈在，岂会怕了你个古生物！”

    不过一想到自己此刻身处书屋之中，叶凡就并不害怕了。

    他反而还兴致勃勃的看向那九彩之光，想要看看到底是什么东西在作祟。

    “嗖！”

    突然间，一道巨大的黑影从九彩之光内蹿出，便是朝着叶凡冲来。

    见状，叶凡瞳孔骤然一缩，迈开老疯子所传的步伐就要躲避。

    但那道黑影的速度实在是太快了，而且力大无穷，叶凡根本来不及躲避，便被扑倒在地。

    一只非常粗壮的大黑爪子突然按了下来，那锋利的爪刃与空气相摩擦，发出阵阵爆鸣声，显然速度极快。

    叶凡此刻早有防备，右手猛地探出，抵住袭来的大黑爪子，左腿抬起，狠狠地踢在了对方的身上。

    那黑影一个踉跄，被一股大力踢在了一旁。

    而叶凡也不好受，他感觉自己的脚好像踢在了神金仙玉之上，哪怕以他荒古圣体这般变态的肉身强度，也是隐隐有些作痛。

    叶凡一个翻身从地上站起，此刻，他终于看到了对方的真面目。

    这竟然是一只大黑狗。

    只不过，这只狗实在是太大了，简直就跟头牛一般，通体漆黑如墨，方头大耳，比老虎的块头都要大很多。

    看到不是奇异的太古生物后，叶凡终于松了口气。

    不过，当他看到这条大黑狗，竟然直勾勾的盯视着自己? 那张血盆大口也在对他流口水? 非常夸张不说，它竟然还不断地舔着舌头。

    “我告非(‵o′)凸? 感情这只狗精是把自己当成食物了？”

    这种被当做是食物的感觉? 让叶凡无语的同时，也是极为的不满。

    “唰！”

    叶凡一巴掌拍出? 像是一个大磨盘一样。

    若是普通的道宫修士，根本来不及反应就会被打在身上? 当场就会被这一巴掌拍成血雾? 哪怕四极修士也会深受重创。

    但是这大黑狗实在是太过皮糙肉厚，被击中后也只是趔趄，根本没有受到丝毫的伤势，反倒还化作一道黑色的闪电一口咬在了叶凡的身上。

    叶凡被咬的生疼? 叫唤道：“尼玛? 我竟然被狗精给咬了。”

    “汪！你才是狗精！”

    大黑狗突然口吐人言。

    “还真成精了，哎呦……你给我松开。”

    叶凡气恼，直接运转起斗战圣法，双手化作金色，向前拍击而去。

    谁料那大黑狗? 跑得贼快，一溜烟的躲开了。

    大黑狗吐着鲜红的大舌头? 狂傲的道：“本座黑皇，圣体还不来拜！”

    “一只秃毛狗而已? 还真以为自己是太古的皇？”

    看着这大言不惭的大黑狗，叶凡不禁翻了个白眼。

    “汪！”

    黑皇目光极为不善? 张开血盆大口就要扑过来。

    “咳咳……”

    这时? 一道咳嗽声突然响起? 却是宋清被这一人一狗给吵醒了。

    宋清从柜台后站起身来，看到屋内的这一条大黑狗后，当即便是一愣。

    【姓名】：黑皇

    【种族】：妖族

    【修为】：跌落至四极秘境一重天

    【身份】：无始大帝晚年的宠物、（前世）无终仙王坐下护山仙犬

    “噗！竟然是黑皇这个坑货。”

    看着这条大黑狗，宋清心里就想发笑。

    可以说遮天世界当中，黑皇和段德二人便承包了大家伙一半的笑料。

    这家伙穿个大花裤衩，学人走路不说，还天天喊着收人宠，到处坑各大圣地的人，最主要的是，这条大黑狗还杀熟，就连叶黑也没少被它坑。

    正因为如此，所以一直流传着一句话，“做人不能太段德，做狗不能太黑皇”。

    听到宋清的咳嗽声后，叶凡和黑皇一人一狗便停止了继续争斗。

    这时，在见到宋清的身影后，叶凡赶忙上前一步，恭声行礼道：“见过前辈！”

    “嗯。”

    宋清冲着叶凡微微点了点头，然后将目光落在了黑皇的身上，似笑非笑的开口道：“你说你叫黑皇？”

    黑皇闻声望去，在看到宋清的瞬间，它眼中瞳孔不由骤然一缩，浑身毛发炸起，越看越是感到惊悚。

    尤其是它悄悄的探出神识之后，更是有种坠入无尽深渊的感觉。

    “大……大帝？！”

    黑皇失声惊呼。

    它作为无始大帝的宠物，长期跟无始大帝在一起生活，自然熟悉古之大帝的气息。

    在宋清的身上，它感受到了一股类似的至极气息，甚至这股气息隐隐的还要比大帝更加的强大。

    “当世不是无帝了吗？为何还会有如此可怕之人？”

    黑皇狠狠的咽了口唾沫，咧着大嘴，讨好的道：“黑皇？什么黑皇？前辈叫我小黑就是。”

    说话间，他的眼珠还忍不住在叶凡的身上大量着，似乎在猜测叶凡与宋清的关系。

    “我知道你。”

    宋清缓缓说道：“无始大帝当年收留了一条小黑狗，就是你吧？”

    “您……您是怎么知道的？”

    黑皇此刻感到无比的心惊。

    虽说古之大帝功参造化，甚至可以推演到未来将要发生的大变，但是却也不可能能够知道世间一切之事。

    “呵呵。”

    宋清却只是高深莫测的笑了笑，并未多说什么。

    此刻，站在一旁的叶凡，听到宋清与这黑皇的谈话后，也是大吃一惊。

    他万万没有想到，这只秃毛狗，竟然还有这般的身份。

    无始大帝那可是一座难以超越的丰碑，其惊才艳艳，战力滔天，哪怕古往今来的古皇大帝当中，也少有人能及。

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！

    这一句话，便是无始大帝的真实写照。

    而黑皇能够成为无始大帝的宠物，显然不是表面上看起来那么简单。

