    宋小琳也不听周大娘的洗脑，甚至都不在姥姥家吃饭，自己跑回了宋家。

    回来之后，宋小琳就跟宋秋实哭诉了一番。

    宋秋实的脾气不好，听了之后，自然是暴跳如雷。

    要不是念着跟周红夫妻了那么久，她还给他生了一双儿女，宋秋实恨不得狠狠的打她一顿，把这个糊涂老婆给扫地出门去！

    宋秋实跟周红大吵了一架，把她给撵回了娘家。

    “离婚，我不跟你离婚不是人！”宋秋实气的什么狠话都说出来了。

    周红是个没主意的，她也不想卖女儿，可是架不住被周大娘和弟弟忽悠。

    而在婆家，她也不讨好，丈夫的怒火和婆家的白眼，她也受不住了。

    周红就干脆回了娘家。

    可是，这事儿也没完呢！

    毕竟，周大娘拿了蔡家的钱，是要给人家一个媳妇的！

    周大娘就继续忽悠周红，想要她把宋小琳给送到蔡家去。

    周大娘才不管外孙女的未来怎么样，她就是怕自己拿了蔡家的钱，交不出人来，到时候人家把钱给要回去！

    宋秋实对丈母娘的做法真是恨之入骨。

    正好赶上宋小琳开学了，他赶紧把女儿送到学校去，叮嘱她就算周家或者蔡家人去学校找她，也不要跟着走，不行就去报案。

    就这样，宋秋实也不放心，隔两天就去学校看看女儿，见她好好的念书才能放心回来。

    家里闹的鸡飞狗跳，宋秋实也过意不去。

    老婆被他给赶走了，他也不好意思来爹娘这边吃饭，就自己糊弄一口就去下地干活。

    小儿子宋小兵让何芬先帮忙带着。

    其实宋秋实还没下定决心跟周红离了。

    毕竟夫妻多年也有感情，而周红虽然会时不时犯糊涂，但心眼不坏，也没什么大错。

    可就在这个时候，周家又干了一件缺德事儿。

    周红被周大娘忽悠的，趁着何芬不注意，把她的小儿子宋小兵偷偷的抱走了。

    这件事儿就发生在昨天，何芬以为自己没留神，把小孙子给弄丢了，差点没哭死过去。

    还好，周红回来的时候，有人看到了，来宋家告诉了他们。

    宋秋实差点没气死。

    周家竟然能干出这么缺德的事儿！

    他赶紧去了周家，想把儿子抱回来。

    没想到，周大娘根本就没让他见到儿子和周红，还说要是想要儿子，就让宋小琳嫁给小蔡！

    宋秋实把周家上下骂了一顿，气的说儿子不要了，你们自己养吧。

    回来睡了一夜的觉，宋秋实觉得自己也是被气糊涂了，怎么能不要儿子？

    所以，早上就起来，去周家谈判了。

    本来何芬也想跟着去，可是宋秋实不让。

    他也是担心老娘被气出了好歹，就一个人走了。

    这一上午都没回来，现在宋桂兰问起来，何芬就倒豆子一样的，把事儿都跟小姑子说了。

    宋桂兰听了也挺生气的，想说点什么，这个时候，就听到院子外面传来一阵嘈杂的吵闹声。

    何芬抬头往窗外一看，登的一下就站起身来。

    宋桂兰也扭头往外看：“出啥事儿了这是？”

