    五面小旗子插在坚硬的岩石上，然后这人就开始释放法力，一道道黑色的烟雾从旗子上面飘散了出去，不断的朝周围蔓延。半个时辰之后，这名修士站了起来，收好了法器，小声嘀咕：“居然没有？”

    微微皱眉，然后换了一个地方，不过在森林里面释放法术，就需要谨慎一些，周围的树木会攻击法力波动的区域的。

    换了好几个地方，由于各个地方距离不一样，只能在石头区域施展，这名修士脸色阴沉，这一次失踪的人关系重大，最后一个区域，这里已经靠近悬崖了。

    阵法布置好之后，不到一刻钟，一缕绿色的灵光，就被黑色的烟雾包裹着，被禁锢在旗子中间的法器里面。

    这人看到这一缕绿光，一伸手，这一道绿光就被放进了一个手鼓一样的法器里面，然后收拾东西，立即就走。

    来到一个山洞，这名修士一伸手，从手鼓里面逼出这一缕绿光，然后鼻子一吸，这一缕绿光就被吸进了鼻子里面。

    这修士闭上眼睛，识海里面，那一缕绿光在识海里面四处乱窜，好像十分恐怖的事情一样，这名修士的神魂一动，就直接来到这一缕绿光前面。

    “师弟！”这修士的神魂试图与这一缕绿光沟通.

    不过这一道绿光似乎不受控制，在识海里面乱窜。

    “散魂？”这修士心里嘀咕。

    随后整个神魂就化作一张大网，朝这绿光笼罩过去了，然后一幅幅的记忆碎片就出现在这名修士的意识里面。

    很快这一缕绿光就消失了，这修士睁开眼睛：“除开一些生活的，其他的并未有什么，最后那一幕是什么呢？”

    最后记忆碎片，里面展现出了是法宝斩开无数的树根，远处可以看到悬崖了，剩下的一副就是这名修士感觉到巨大的疼痛。

    什么都没有。

    这名修士犹豫了一下，出来山洞，看了看天空，发现已经黑了，迅速的爬上悬崖。

    “是谁！”这修士刚刚在悬崖上露头，就听到一声冷喝声，这修士立即就往悬崖下面落下去。

    巨大的法力波动，一道巨大的磅礴的力量。

    噗！

    这名修士喷出一口鲜血，直接跌落千米的高度，重重砸在地面上，然后喷出一口鲜血。

    摸出一枚玉符，化作一道流光就消失了。

    两名老祖级别的落地就发现地面一滩血迹，以及一道绿光。

    “遁法！”两名老祖看到进入森林的绿光。

    “还真是有不怕死的想从峡谷潜入进来。”两名老祖其中一人开口说道。

    “不过也足够他好受的，中了我一击法术。”另外一人开口说道。

    两位老祖收集了一些血液，然后离开了，两位老祖离开之后，很快就有蝎子，蜈蚣，甲虫从各个地方钻出来，争抢这些血液。

    噗！

    “是那个地方！”这名修士没想到上去就有人守着，也看清楚了是什么地方，落在一块石头上，吐出一口鲜血，心里是骇然不已。

    呜呜！

    血液的味道一下子扩散出去，周围的森林里面响起呜呜的声音，这名修士心里骇然不已，迅速的离开，最终躲藏进一个山洞里面。

    刘安出关之后，就带着小鹿与犀牛溜达，现在犀牛已经看出来不一样了，个头已经很大了，但是胎毛还是没有换，小鹿现在有毛驴大小了。

    “啧啧，看样子鹤鸣这几只灵宠不简单啊。”

    “肯定不简单，那两只小鹿我很看好，已经这么大了，胎毛还没退，不知道要长多大。”

    “我看那犀牛不简单，看看那独角，上面好像有金光。”

    “不知道上次的红飞仙怎么样了。”

    “红飞仙就看机缘……。”话没有说完，刘安就放出红飞仙，红飞仙出来之后，刘安就心神沟通。

    然后喷火点燃木头，做烧烤。

    一个人也不能亏待自己，阿福走了，阿风走了，晨灵小娥走了，紫语不喜欢吃烤肉，紫语种植了不少的果树，不知道是不是晨灵给的种子。

    紫语种植果树很快，找到合适位置，种子丢下去，果树瞬间就暴长起来，几天就是一颗大树，但是代价也不菲，灵泉水，灵石，上品灵石就是好几颗。

    周围的老祖看到这一幕，都羡慕不已，植物灵宠的天赋神通就看运气，据说某个修士培养的植物灵宠，只能喷一些刺而已。

    刘安大大方方的把这些东西展示出来，这就洗白了，以后带出去，也不怕别人说三道四的。

    “鹤鸣，小心一些，上次有人从峡谷下面窥视。”刘安准备去峡谷，没办法，手里还有不少灵药，需要继续洗白，这一次刘安就准备探索上次那么深不见底的山洞。

    “多谢几位老祖。”刘安抱拳说道。

    随后刘安就下到了峡谷里面，直接就顺着悬崖走，走了十几里，一闪就进了森林里面。

    其实刘安多心了，在修行界，窥视别人是令人不齿的，加上刘安现在身份敏感，那些老祖也不想麻烦，并且那些老祖也有互相监视的嫌疑。

    进了森林之后，刘安感觉很是舒坦，就像置身于雷达网络中一样，周围几百里发生的事情，都可以及时的收到。

    至于窥视的修士，刘安有心想管，但是峡谷下面这么大，怎么找。

    吼！

    一声怒吼声，刘安缩了缩脖子，远远的绕开，这又是那个暴躁的家伙。

    来到上次那个深不见底的山洞，仔细看了一下，没有发现有什么东西移动的痕迹。

    吼！

    远处一声怒吼声，听起来有些焦躁。

    “去看看？”刘安心里嘀咕，这声音不对啊。

    “这是……。”三十多里，刘安很快就到了，战场很显眼，一个山洞周围一片狼藉，一头黑白熊正挥舞着一只巨大的爪子，狠狠拍地面，爪子上缠绕着无数的藤蔓，这藤蔓好像深入了黑白熊的身体里面，这黑白熊不敢用嘴巴撕咬，不断的用爪子扒拉，但是这藤蔓生长速度很快。

    “居然深入了骨骼里面。”这黑白熊一扒拉，就看到藤蔓被拉扯的整个爪子的血肉都被撕开，无数的藤蔓不断的生长出根须，刘安是看得毛骨悚然的。

    