    “哈哈，三眼兄，刚刚的表现不错嘛，你可是第一个入选的，接下来，我们挑那块石头？要不要买你说的天水河那块4号原料，如今你们有特权，可是半价呦！”

    比赛选手们刚刚离开拍卖场地，各个家族的人就围了上去。

    这武家的兄弟也不例外，笑眯眯的围在刘三眼的身边。

    听见武春富的话，刘三眼面露苦笑。

    他深深的看了一眼表情冰冷的吴启功，警惕的看着周围，小声对武春富说道：“我说武先生，想买天水河的4号原料，这事可不好办，那块天水河的原料是准备参加最终拍卖环节的，那东西很值钱，天水河的玉商不会傻到拿那个东西来换名声。”

    “哦，既然这样，那不知道三眼兄接下来有什么打算，咱们这一次总不能又是勉强入围吧？让陈家和王家抢风头，我们武家的脸面有些难看呀！”

    武春富唱白脸，武春云当下唱起了黑脸。

    听着武春云的嘲讽，刘三眼的心里露出了一丝不爽。

    他尴尬的笑笑，看向武家兄弟二人，心想这武家哥俩哪都好，就是脑子不好，赌石是如此儿戏的事吗，谁知道沈天那小子走了什么狗屎运呢！

    刘三眼心里嘀咕着，刚想说几句壮胆的话。

    结果话到嘴边还没等他说出口，他突然看见脸色阴沉的吴启功冲他冷冷一笑，那嗜血的模样，简直如同他手里正拿着黑刀。

    “三眼兄，还有件事你要知道，沈家的人这次也不含糊，我们找你过来，收留你，不是让你来当小丑的，我不管你用什么方法，这第二局赌石比赛，你一定要有所气色，如果还是勉强入围，我可是很难做呀，毕竟你可是我引进武家的，这事你一定要给我记住！”

    吴启功不像武春云和武春富，他天生带着一股匪类的霸气，那话说的，听的周围的人都瑟瑟发抖。

    要说在武家，刘三眼最害怕的人当然是吴启功了，这个铁血总管，杀人如麻，他的那些往事，在凉城都已经成为传说了。

    刘三眼来武家之前，王义海千叮咛万嘱咐，叮嘱他可以无视武春云和武春富，但一定要小心吴启功。

    本来凭借刘三眼的心高气傲，他也没把吴启功放在眼里，但是和吴启功接触下来后，刘三眼的心里却有了严重的后怕。

    他发现这个铁血总管吴启功简直就是个魔头，他不能按常理揣测，和吴启功打交道，刘三眼始终有一种一不小心就会死跷的感觉！

    “呵呵，吴先生真是说笑了，沈家的人？我……我怎么没看到呢？”

    刘三眼沉默良久，不得不对着面露冷笑的吴启功露出了讨好的笑容。

    瞧着刘三眼那害怕的样子，武家哥俩面露不屑，吴启功冷冷的撇撇嘴，目光示意众人去看不远处正走向楼下的一个戴眼镜的年轻人，那人先前沈天注意过，正是那个斯斯文文的家伙。

    “表哥，你说这个人……是沈家的人？”

    武春富看着吴启功冰冷的眼神，忍不住皱眉询问。

    他先前在都市比赛大会开始不久，还在和武春云庆幸这一届的赌石比赛没有沈家的人参入呢，哪承想还是吴启功老辣呀，他什么时候发现这个人和沈家有联系的？

    武春富想着，和武春云深深对视一眼，二人都有些面露不解，吴启功却在这时又笑，目光玩味的盯着刘三眼，对武春云和武春富说道：“先前你们只顾着和王义海陈华中闲聊了，我不是去转了一圈吗，我在外面看见了沈国白和那个小子在密谈，不过对于这事，我更在意沈天风的出现，这沈家的人最近变数太多了，大家还是小心些吧。”

    吴启功说完，不等武春云和武春富答话，竟是走到刘三眼的面前，一把拉住他的胳膊，大步向着远处的角落走去。

    看到吴启功我行我素的样子，武春云和武春富面露苦笑，对于这个武家的大功臣，自己的远房表哥，武春云和武春富也拿他没有半点办法，谁让名面上武家是武氏兄弟的，可在背后，整个凉城谁不知道武家真正可怕的人是吴启功呢？

    “大哥，吴启功这是干什么？”

    看着扯着刘三眼手臂走远的吴启功，武春云皱着眉头走到了武春富的身边。

    对于吴启功这个人，武春云是又爱又怕，他当日知道武家能有今天，吴启功功不可没，但这正是他的心病，吴启功太厉害了，厉害到已经不受他们武家哥俩的控制了。

    “大哥，我觉得咱们哥俩是不是应该控制一下吴启功了？他现在越来越狂傲了，照这么发展下去，我怕有一天猛虎会噬主，你不觉得最近吴启功和刘三眼有些不对劲吗，我总感觉他们在背后有什么事情瞒着我们！”

    武春云沉思良久，把自己的心里话告诉了武春富。

    对于武春云的说辞，武春富又哪里感觉不到呢？

    他脸上带着人畜无害的微笑，目光冰冷的看着走远的吴启功和刘三眼，默默的点点头后，武春富点上了一根烟，他环顾四周，见没有人注意他们，他这才走到武春云的身边，小声对他说道：“春云，记住，宝剑只有藏在剑鞘里，才能更好的杀死敌人，既然你知道吴启功是只猛虎，那就不要让这只猛虎对我们产生怀疑。现在武家还需要他，我们也斗不过他，所以万事都要忍，在没有酿成大祸之前，绝不能让他对我们报以戒心！”

    “大哥说的是，我会小心的。”

    武春云听见武春富的喝斥，连忙谨慎的点点，瞧见不远处有人向自己这边走来，武春云和武春富彼此对视一样，便像普通看热闹的玉商一样，瞬间融入了吵嚷的人流里。

    再说吴启功把刘三眼拉到一边，刘三眼眼神惶恐，盯着面无表情的吴启功，脸色管理的十分小心。

    “吴先生，你……你这是要做什么，我……我有什么不对的地方吗？”

    刘三眼头上有些冒冷汗，他实在猜不出吴启功拉着他是什么意思。

    听见刘三眼的话，吴启功面露冷笑，等他们走到楼梯的拐角处，看到四下无人，吴启功这才松开了拉扯刘三眼的手臂，冲着他冷冷一笑说道：“做什么？呵呵，刘先生是不是忘了什么事情？我当初答应把你引进武家，别忘了我可是有条件的，你以为你真是来参加比赛的吗？你是来给我找灵石的，你是不是把我们只见的约定给忘了？”

    吴启功说完，突然眼里露出了一道凶光，他不等刘三眼解释，只见空闲的手掌猛地一翻，一把黑色的弯刀，已经冰冷的贴在了刘三眼的脖子上！

