    “目前我只有一把秋叶刀，从之前斩杀的脊蛊来看，这把武器能轻易的破开噬极兽的防御，给他们造成巨大的伤害。”

    从系统仓库中拿出秋叶刀，张默准备大开杀戒，来提升自己的等级。

    根据自己以前看灵笼这部国漫所知道的情报来看。

    噬极兽是通过感知各种情绪来发现人类的，只要自己在探索聚集区的时候保持内心平静，屏息凝神不能有太大的情绪波动，就不会有什么大问题。

    当初白月魁就是保持所谓的归元状态，才得以一脸淡定的站在超大型双颚兽的肩膀上而不被发现。

    从山大在错街峡谷，不慎显露情绪时，被一只泛生型I型蛇狗给感知到了。

    在白月魁的提醒下，重新保持归元状态之后，噬极兽就再也无法辨别他们，从它们的视线中消失。

    “之前自己慌不择路的逃跑，因为显露害怕的情绪才被那几只脊蛊发现的吧，倒是可以利用这个漏洞，把那些噬极兽几只几只的引出来，然后逐个击破。”

    重新回到之前那片很多肉土的地方，张默紧紧握住手中的秋叶刀。

    他打算把聚集区外围所有的脊蛊全部消灭，看看自己能提升到多少级。

    “系统，能扫描周围哪些肉土里面有脊蛊吗？”

    张默突然对系统问道，要是系统能发现隐藏在肉土中沉睡的脊蛊，那么自己就不需要废那么多功夫了。

    当然，简单的了解系统后，张默对此并不报什么希望。

    “抱歉，本系统不提供此项服务。”

    听到系统冰冷的回答，张默也不能说什么，有系统自己偷着乐就好了。

    不在耽误时间，再过不久太阳就要下山了。

    到那个时候噬极兽就会变得比较活跃，自己必须在这之前，在聚集区找到一个相对安全的空间，度过在灵笼世界的第一个夜晚。

    来到一具肉土面前，张默举起手中的秋叶刀对着肉土的头从上往下砍了下去。

    没有丝毫阻塞感，整个过程就像切豆腐一样把肉土整个从中间劈开两半。

    但很遗憾的是，这具肉土中并没有脊蛊。

    “稀有级别的武器就这么锋利，那传说级、史诗级的武器还不上天？

    不知道比起白月魁的那把唐刀孰强孰弱？”

    一说到白月魁，张默突然想到一个问题，那就是这个星球可是有好几块大陆的，不知道这块大陆是不是白月魁他们所在的那一块。

    如果不是的话，那自己要怎么寻找他们？

    他可是仰慕白老板的大白长腿很久了，同时也很想捏一捏夏豆可爱的小圆脸。

    “如今的我应该打不过白老板吧？”

    顺手又劈开一个肉土，张默想起白月魁一脚把变成噬极兽的马克踢飞几百米远的场面，这力量比重力体都强。

    简直就是行走的女暴龙，自己不转职估计在她面前都不够看。

    “还是先升级再说吧，LV2的我力量就已经那么强了，再加上自己独有的鬼剑士技能，自己转职以后应该就可以打败她了。”

    看着遍布四周的肉土，张默突然觉得这样一个一个砍实在是太慢了。

    这一小会儿，自己已经砍了七八具肉土了，一只脊蛊都没有。

    “看来不制造出一点动静是不行了啊，就是不知道会引出多少脊蛊。”

    想到就干，张默努力回想一些曾经有趣好笑的事情，让自己的心情变得愉悦起来。

    果不其然，情绪的波动很快就让隐藏在肉土中的脊蛊有了反应。

    它们感知到了生命源质的气息，从肉土中破壳而出嘶吼着，头部两根长长的触须在空中舞动着，狰狞恐怖。

    “果然有用，这次一次性引出七只，足够升到LV3了！”

    看着被自己的生命源质吸引出来的脊蛊，张默很兴奋，这些都是经验啊。

    不过正所谓双拳难敌四手，乱拳打死老师傅，为了避免吸引出更多的脊蛊，让自己陷入危险之中。

    张默连忙压抑住自己的情绪，让自己的内心平复下来，强行进入贤者模式。

    而这一举动，直接让生命源质的特殊气味变淡，让那些刚从肉土中爬出来的脊蛊有些懵逼，失去了猎物的方向。

    “幸好只是普通的脊蛊，没有泛生型级别的噬极兽那么强大的感官，要不然在没有学会归元之前，自己这种小手段怕是骗不过它们。”

    看着已经冒头，却还处在发懵中的脊蛊，张默没有犹豫，提着秋叶刀一个快步杀了过去。

    一刀挥出，灼热的锋利刀刃轻易的把一只脊蛊砍成两半，连惨叫都没有发出。

    “经验+3”

    “积分+1”

    “很好，再杀四只就到LV3了，系统，把经验和积分的提示音给我关闭了。”

    快速跑到另外一处肉土边上，张默重复之前的动作，再次成功斩杀一只脊蛊。

    一连干掉两只，张默没有停下，他要以最快的速度提升自己的等级，等到自己到LV15以后，自己就可以领取转职任务了。

    只要完成转职任务，并且成功转职，自己的实力就会有质的飞跃。

    手中太刀挥舞，张默以最快的速度斩杀了剩下的五只脊蛊，整个动作干净利落，行云流水。

    “系统，升级的生物能量足够了吧？”

    “以满足升级LV3的生物能量，离下一级还需要21点生物能量。”

    “是嘛？那岂不是在杀七只脊蛊又可以升级了？这样升到一百级岂不是很容易？”

    “宿主，等级以十级为一个阶段，第一阶段，LV1升到LV2只需要10点生物能量，之后每提升一个等级都需要增加10点生物能量。

    第二阶段，LV11到LV12需要100生物能量，之后每提升一个等级都需要增加100点生物能量。

    第三阶段一千，第四阶段一万，第五阶段十万，第六阶段一百万，第七阶段一千万，第八阶段一亿，第九阶段十亿，最后一个阶段一百亿。

    “这……那岂不是说LV99到LV100这最后一个等级就需要整整一千亿的能量值？

    这前期随便玩，后期拿命肝？”系统的回答差点让张默背过气去，这得猴年马月才能升到100级啊。

    嗯？没人投票收藏吗？

