    毫无疑问，这又是一件极品装备。

    “给位，咱们公布各自的团队贡献，四件蓝色品质的装备，咱们按需求分配，我的团队贡献值有257点，蓝色装备里，我只要那个增加急速攻击的护肩！”林飞要尽量抓紧时间，所以这个时候他先打破的僵局。

    “那么塔盾我要了，你们没意见吧？”单手斧也知道现在不是客气的时候，他一个防御战士，最重要的就是防御值。

    “我一个术士，要那件法伤匕首，不算过分吧！”胖子这个时候也舔着嘴唇道，这个时候，他的气势倒是一点都不弱。

    “治疗饰品归我！”萨满巫医也是毫不客气。

    唯一没有份的火**人，却是只能自认倒霉，那四件装备，明显和他没什么关系。

    而且，就连最后两件金色品质的装备，只有不到40点的团队贡献值，怕是连角逐的资格都没有。

    好在，任务完成后，得到了40多个小时的奖励，还有一个可以随机开出一件蓝色装备的宝箱，他倒是没有任何损失，相反还大赚了一把。

    想到这里，有些不平衡的心也缓和了很多，至少火**人知道，自己有几斤几两。

    不光是他，其余几个人，也都是暗中看看自己的团队贡献值，然后和那个盗贼的比较一番，他们才发现，如果盗贼愿意，可以将所有装备都买走。

    “最后两件金色装备，虽然你们也有需求，但是，那毕竟是金色品质的装备，所以，抱歉，我都要了！”林飞看着另外四个人道。

    这两件金色装备价值巨大，就是谁都不可能让出去，他们五个人虽然经历生死，但实际上，只是临时凑齐的一个团队。

    任务结束，便分道扬镳，各奔东西。以林飞的团队贡献值，他没有将所有的装备都抢走，已经算是仁至义尽了。

    其余四个人也知道这一点，他们虽然有些不甘，但事实上，如果没有盗贼，他们早就死了，根本不可能打通这个专家级难度的野猪人巢穴。

    “就这样吧，我要先走了，这是我的编号名牌，咱们能一起做这个任务，也算是有缘分，就算是交个朋友！”单手斧倒是爽快，他变戏法似的取出四张写着数字‘970’的卡牌交给了林飞等人。

    这种卡牌，是契约者之间的一种联系工具，在房间里，将卡牌插入到房间里特有的通讯器里，可以和对方通话。

    很自然的，其余几个人，包括林飞，也将各自的卡牌交给另外四个人。

    接着，道道白光闪过，单手斧、火**人，萨满巫医先后离开了这里，返回了各自的房间。

    只有胖子，转着小眼睛留了下来。

    见到其余几个人走了后，胖子贼眉鼠眼的凑到了林飞面前，道：“兄弟，这次全亏你了，我一开始以为咱们死定了，明人不说暗话，在现实世界里，兄弟我也颇有能量，这是我在现实世界的电话号码，你记着，有困难就打这个号码。不是兄弟我吹牛，现实世界里，还没兄弟办不到的事情！”

    胖子将另外一个写着电话号码的名牌交给了林飞。

    这种举动，在林飞看来是极为冒险的举动，因为，这很可能会暴露契约者在现实世界的真实身份，而且胖子这么做，显然是在赌博，而且是有所图谋。

    林飞看了看那个电话号码，却是一愣。

    他熟悉通讯行业的号段分布，这个号码明显就是和自己所在同一个城市。

    “你是不是为了那件金色法袍？”林飞盯着胖子，似笑非笑的说道。

    胖子点了点头，咬牙道：“不是我贪心，你也知道，在恶魔篇章这个鬼地方，实力不强只有等死的份儿，我也怕死，如果有了这法袍，我会变得更强，我给你的号码，绝对不是假的，如果你还不信，我甚至……可以把我的真名告诉你！”

    林飞盯着胖子的眼睛，一字一句的道。

    “你不怕暴露在现实世界的身份吗？”

    “怕，但我更怕死在这个鬼地方，不瞒你说，现实世界的我在政府部门工作，最擅长的就是看人。我能看出来，你不是坏人，否则，我也不会留下来和你说这些。而且，就算我不暴露身份又怎样？以我的能力，又能活过几次这样的任务？上一次，我就差一点就死在一个僵尸的手里，这一次，如果没有你，只凭另外几个人，怕就是连门口那两个野猪人守卫都过不了，这就是现实。在政府工作我悟出一个道理，想要活的比别人好，比别人唱，其他都扯淡，真正关键的是跟对人，只要有人罩，生活乐逍遥！在恶魔篇章世界，我知道，这一点同样适用，所以，我决定跟着你！”

    胖子说话的时候，林飞一直在盯着对方看，从胖子的瞳孔收缩程度，声音的变化和呼吸节奏上看，他没有说谎，而且相当的真诚。

    林飞想了想，却是笑了笑。

    胖子说的没错，即便是在恶魔篇章世界里，也要站对位置。胖子是一个绝对聪明的人，他看出了自己的潜力，如果能一直跟着自己，生存下来的机会，绝对强过他单打独斗。

    所以，用官场上的话说，胖子这是在向自己靠拢啊。

    如果胖子说的是真的，那么，林飞在现实世界里，也需要一个政府部门中人的帮助，尤其是这个人，还是相当有能力的一个人。

    片刻后，林飞微笑着将那件金色品质的法袍交到了胖子手里。

    “成交，你先回去，我会联系你！”

    胖子露出了一个‘我懂’的表情，嘿嘿一笑，然后仿佛抱着一个绝世美女般，抱着法袍，返回了他的‘房间’。

    现在，就只剩下林飞一个人。

    距离强制返回房间，还剩下不到5分钟。

    林飞马上跑向葛力姆斯的草棚，在草棚后面，发现了一个入口。入口由厚重的石门封闭着，门上有一个钥匙扣。

    显然，这里就是野猪人的宝库。

    林飞将那把蓝色的钥匙取出来，深呼了一口气，插进去，扭动起来。

    咔嚓嚓！

    门发出了一连串响声，随后缓缓的打开，透过石门而涌出的，是一股怪异的气味。林飞闻了闻，却是皱了皱眉，显然，无论怎样，这些气味都无法和金银财宝联系在一起。

    而当林飞走进去后，却是傻眼了。

    里面，是一个洞穴，不过却是没有想象中那么多财宝。而是一些野猪人收集回来的食物，各种谷物，切割腌制的肉、鱼，以及有些蔫的水果。

    看到这里，林飞暗骂一声，显然自己是被那个狡猾的葛力姆斯给骗了。当时如果将对方放出来，那绝对亏死了。

    不过很快，林飞就看到，在这个洞穴的最里面，摆放着一个箱子。

    箱子，往往会给人一种遐想，虽然林飞知道，里面可能是一堆有些发臭的馊鱼，或者是腌制好的腊肉，但他还是走过去，将箱子打了开来。

    一瞬间，林飞眼瞳收缩了一下。

    里面没有他想象的谷物和烂鱼，只有一块印刻着怪异符号的透明石头。