    ……

    混沌的过了两天。

    马老板这完蛋的身体又趴窝了。

    昏睡不醒。

    暗无天日。

    要不是严慧慧当天晚上来找她玩。

    发现她窝缩在床，瑟瑟发抖。

    宁七大概率都得死家里。

    小姑娘一看情况不好，赶紧叫来了孟文英。

    母女俩喂宁七吃了退烧药。

    精心照顾着她。

    这才让马老板能吊着口气。

    用电话安抚着一众家人朋友。

    他们对内情或一知半解，或完全不了解。

    追问的马老板心烦意乱。

    最后。

    宁七索性不解释了。

    只说自己病了，要休息几天。

    其余一概不谈！

    并谢绝任何人探望。

    爱咋咋地。

    待她稍微好转，徐文馨的电话就打来了。

    “三宝，你有时间来趟医院吗，老三想见你一面，他说要跟你道个别。”

    “道别？”

    宁七沙哑着嗓儿，“确定不是乔淮又想利用我搞出什么名堂？”

    她被折磨的快分不清现实还是梦幻。

    梦境里都是车祸横飞。

    生离死别。

    “三宝，我不瞒你，乔淮已经被他大伯关禁闭了。”

    徐文馨语气无奈，“乔淮找车撞老三这事儿，触了乔家长辈的逆鳞，虽然乔淮解释了他的用意，车祸也没对老三造成实质性伤害，但乔家长辈都很愤怒，他们极其后怕，认为乔淮太一意孤行，本要对乔淮动用家法，念在他身体不好，他大伯一怒之下，就把乔淮给关起来了……”

    妈呀。

    社会没有遮阳树。

    只有一物降一物哈。

    宁七缓了缓精神，“这么说，乔家长辈是要告诉乔凛真相了？”

    “那也不会。”

    徐文馨低着音儿，“老三那天醒了后，医生就跟他讲了检查出重症的事儿，老三已经接收了，乔家的几个叔伯一商量，就按照乔淮的原计划先瞒着老三，等过个一年半载，再告诉老三实情，或是佯装老三是误诊……”

    宁七听了一通就明白了！

    乔家人也是心态矛盾。

    既集体谴责乔淮擅作主张搞出个车祸名堂！

    又默认了乔凛的病情。

    一致对内的瞒着他。

    认为只有这样。

    才能让这个为爱痴狂的老三断了念想。

    抻开时间线。

    很多事也就迎刃而解了。

    所谓的大家族。

    背后亦一地鸡毛。

    “三宝，我在病房这边等你，这算是我们，最后再麻烦你一次吧。”

    放下电话。

    宁七看了眼时间，上午十点。

    天晴气朗。

    阳光从窗外洒进来。

    耀耀的，似能晒干所有阴霾。

    宁七洗了个澡。

    撑着有些虚弱的身体坐到梳妆台前。

    认真仔细的化了个妆。

    不管怎样，出现在乔凛面前。

    她都想自己是漂漂亮亮的。

    “姐姐，你要去哪？”

    下楼，宁七看到进院的严慧慧，牵着唇角笑笑，“姐姐去见一个人。”

    “哦。”

    严慧慧很懂事的没有多问，跟在她旁边看她上车，忽的出口，“宁七姐姐……”

    “嗯。”

    宁七降下车窗看她，“什么事。”

    “姐姐，你生病这两天一直在哭，但是没关系，我在医院也经常哭，医生阿姨对我说，哭不是懦弱，眼泪憋在心里会生病，你哭出来，眼泪就会被风带走，害怕和疼痛也会消失，我们心里就不会生病了。”

    严慧慧小大人一般的看她，“姐姐，你要好好的，不要害怕。”

    “嗯。”

    宁七点头，酸着眼，“姐姐不会害怕。”

    “没关系的。”

    严慧慧伸进胖乎乎的手，拍了拍宁七的肩膀，“你没事的，对不对？”

    “嗯。”

    宁七笑着点头，“我很好，谢谢你慧慧。”

    “要加油呀姐姐。”

    严慧慧跟着她笑，“我等你回来。”

    ……

    驱车到了医院。

    宁七一路惴惴。

    难免会想乔凛躺在病床上的样子。

    他那么骄傲的人。

    一定会大受打击吧。

    徐文馨正在走廊等她，“老三换了病房，我带你过去。”

    宁七跟在她身边，没多说话。

    “三宝，你要劝劝老三……”

    徐文馨继续道，“他在病房里，除了医生，不让任何人随便进，未经允许进去了，他就要绝食，可是叶阿姨很担心他，想多陪陪他……”

    “他又不是真生病。”

    宁七淡着声，“你们的终极目的都达成了，还在乎这些小细节干嘛？”

    “叶阿姨怕老三想不开。”

    徐文馨晦着眼，“他这么年轻，要是因为此事一蹶不振，身体别真的出问题。”

    “早寻思什么了？”

    宁七凉着音儿，“现在担心这些有用？”

    “……”

    徐文馨吃了瘪。

    看出三宝不悦，她连对乔淮都直呼其名了。

    悻悻的叹出口气，不做多言。

    走到病房门口。

    把守的又是四大天王。

    高间病房门没有玻璃。

    看不到里面的景象。

    徐文馨敲了敲门，“老三，三宝来了，我开门让她进去了。”

    说着，她拧了下门把手，见里面没锁，便看向宁七，“三宝，你去吧。”

    连带着，无声的做出口型，“拜托，别露馅了。”

    宁七推门而进。

    入目的是个客厅。

    没有人。

    宁七心提了提。

    憋着一口气，她拧开里间的房门，“乔……”

    里间很宽敞。

    病床上却空荡荡的……

    没人！

    乔凛呢。

    正疑惑时。

    屋内的洗漱间传出声响，紧接着，就见乔凛光着上身从里面出来。

    他手上拿着条毛巾，揉擦着头发，看到宁七就爽清清的笑起，“来了？”

    轻松熟稔的好似她是上门的客人！

    “啊。”

    宁七一时间有些傻眼，“来，来了。”

    节奏一下就给她打乱了！

    按常理来讲。

    她进来后不是应该看到个郁郁寡欢的厌世青年……

    俩人隔空先来个深情遥望！

    旋后再哭一通！

    抱一通！

    最后！

    互相伤害一通！

    从此别过。

    相忘于江湖了么。

    这咋……

    上来跟没事人似的。

    她一肚子台词都憋乱了。

    “为了欢迎你，小爷特意洗了个澡。”

    乔凛身上散着好闻的薄荷香，半湿的头发让他平添了一股玩世不恭的恣意感，“满意不？”

    “啊。”

    宁七清了清嗓儿。

    小眼神忍不住朝他身上瞟~

    乔凛只着了一条病号服裤子。

    竖条纹的长筒裤到他身上居然穿出了家居感。

    劲瘦的腰~

    流畅的而又紧实的肌肉线条~

    她嗓子紧了紧。

    抿着唇角。

    没多答话。

    “马三宝，听说你给我二哥打了？”

    乔凛眸底璀璀，放下毛巾拿过病号服，“两巴掌呢，是为我出气？”

    “你知道了？”

    宁七微怔了下。

    立马想到，她那天使了全劲儿，打的乔淮脸上全是巴掌印。

    医生都看到了，乔凛知道也算正常。

    “我谢谢你。”

    乔凛笑了声，当着宁七的面慢悠悠的系着扣子，“马三宝，要不说你是我女朋友呢，尿的高。”

    宁七扯了扯唇角算是回应。

    看着他有些失神。

    这三狗子！

    举手投足，皆是风姿。

    不小心能把人穿成精神病患者的病号服。

    愣是让他穿出了雅痞味儿！

    绝了！

    “喂~想什么呢。”

    乔凛见她不说话，微微躬身凑近端详她，“知道我快死了太震惊了？不给我点鼓励什么的？”

    “你……”

    宁七垂下眼，“你要坚强。”

    “强吗。”

    乔凛的脸贴的极近，呼出的气有些灼灼的落在她的脸上，“马三宝，得劲不。”

    “……”

    宁七懵了一瞬，反应过来就瞪向他，“你说什么呢！”

    “不认了？”

    乔凛漆黑的眸子跃着笑意，意味儿的，“三哥，哥哥……叫的可勤呢。”

    “我没有！”

    宁七涨着脸，死不承认，“我还叫你哥，我叫你爹得了！！”

    “你得意这口？”

    乔凛惊讶，翘着唇角，“可以试试，蛮刺激。”

    “滚蛋！”

    宁七呲他，“你要点脸，那些事儿能不能别在这种场合……”

    哎~

    节奏完全跑偏！

    她来是干啥滴？

    乔凛这精神抖擞。

    神采飞扬。

    狗里狗气。

    完全没有病重受到打击的样儿呀。

    乔凛眸底闪着笑意。

    被她‘迷茫’的小样儿逗到，捏了捏她的脸，“马三宝，老子真是被你吃的死死的。”

    “……”

    宁七的视线被他抬起的手吸引。

    乔凛左手的无名指处。

    戴了枚银色的指环。

    她很自然的又看向自己的手指上的钻戒。

    心倏然一紧。

    很明显。

    是一对的。

    “好看么？”

    乔凛捕捉到她的眼神，修长的手指在她眼前晃了晃，“马三宝，应该你给我戴的，那天没来得及，我就自个儿戴上了。”

    “你……”

    宁七躲闪的移开眼，“先去床上躺下吧。”

    “哦，对了，我现在是病人。”

    乔凛劲劲儿的，大喇喇的靠到病床上，眸底意味乖张，“我得静养，不然指不定什么时候就会晕了，医生跟我说了，得亏我出了车祸，查出来这病，不然分分钟要撒手人寰，遗嘱都来不及立，他们要我按时吃药，延长寿命……哎对了，马三宝，你吃药没？”

    “我吃什么药？”

    宁七正听的认真，冷不丁一打岔，根本反应不过来。

    她好端端的，吃啥药？

    “你没吃？”

    乔凛眼深着，“咱俩可没做措施，春种秋收，你就不怕……啊？”

    “我……”

    那事儿呀！

    宁七的胸口一刺。

    低下头，半晌才道，“哪那么容易呀。”

    真说有就有了。

    就没这么多糟心事儿了。

    室内光线明媚。

    宁七下垂的睫毛羽翼般轻颤，身体紧绷，手指攥拳，指节青白。

    乔凛仔细的看她，眉头不露声色的一耸，腔调却是戏谑，“也好，你要是真怀了，那就是遗腹子，算能给小爷留个后，不过咱话得说明白，马三宝，你这辈子，得给小爷守着，不许让我孩子朝别人叫爹，不然我天天去扒你家窗户，半夜坐你床边休息，你上厕所的时候，我一个倒立下来，给你玩出其不意。”

    “……”

    宁七轻笑一声，“幼稚。”

    拉过椅子坐到他床边，胸口又层层叠叠的堆积满难受，“乔凛，你……”

    “别煽情。”

    乔凛戴着指环的手朝她一抬，“我知道你要说什么。”

    “？”

    宁七莫名，：“我说什么？”

    “嗯哼！”

    乔凛清嗓儿，五官当即一抽，绘声绘色的演起来，“乔凛，那天你一下就把我推开了，我真的好感动，这些年，你一直在照顾我，我真的……呜呜呜……我，我不知道怎么报答……呜呜……可我真的要跟你分手……呜呜……求你放开手……我真的好辛苦……嘶嘶~~嘶嘶嘶嘶~求求你~”

    “你少来！！”

    宁七杵过去一拳！

    喷笑，“我哪里是你那样子！！”

    那大肩膀头子还一抖一抖的！

    太讨厌了！

    “哎，你打我……”

    乔凛抓住她的手，表情夸张的，“我现在是重症患者，你敢打我，我难受了，我身上可疼……你信不信我讹到你倾家荡产。”

    “谁叫你闹！”

    宁七听不得他说‘重症’的字眼，很难受，想拽回自己的手，见拉不开，便由着他握着，“乔凛，你正经一点，今天你找我过来，不就说要跟我……道别的么。”

    可算是把话题拽回来了。

    乔凛没应声。

    摆弄着她的手，细细把玩，好一会儿，才漫不经心的问，“你觉得我二哥怎么样？”

    “你应该比我了解。”

    宁七不想评价。

    窝火。

    “我二哥这人吧，做事总喜欢绕圈子。”

    乔凛摩挲着她手指上的钻戒，自言自语般，“小时候，他带我去钓鱼，要先去花园里挖蚯蚓，挖到了蚯蚓再去小河沟里钓虾，等钓到了小虾，他才会拿出专用的鱼竿，用小虾做饵，他告诉我，这样，才能钓到真正的大鱼，做事情，要有耐心，一环扣着一环，每一步，都不能差。”

    宁七不置可否。

    风格很乔淮。

    “三宝，那年我六岁，你猜我听完他的话，当时想的是什么？”

    “什么？”

    “我在想，下个网不就全给解决了？”

    乔凛失笑出声，“什么大鱼小鱼，你十分钟能完成的事儿，浪费那时间干嘛呢？”

    宁七抿唇笑笑。

    这就是兄弟俩的不同吧。

    一个干脆直接。

    一个虚虚实实。

    “三宝，就说他逼你离开我这事儿……”

    乔凛看向她，“你猜我是乔淮，我会怎么布局？”

    “你要怎么做？”

    宁七对上他的眸子，忽觉失言，别开脸，“我听不懂你在问什么。”

    出门就上当！

    当当都一样！

    “……”

    乔凛眸底深着，没在追问，唇角翘着抹若有似无的笑意。

    背身靠着升起的床头，手指同她轻轻缠绕，状似慵懒怡然。

    却又散着强大而又形容不出的气场。

    宁七居然有些惧怕这样的他，“乔凛，其实……”

    “我同意。”

    乔凛打断她的话，神色看不出阴晴，“我同意与你分手。”

    ！！

    宁七怔怔，当即黯然。

    爱情这东西！

    真的叫人……

    上一秒坚强，下一秒脆弱。

    “马三宝，你真好看。”

    乔凛看她还笑，指尖拂过她的脸颊，“如果我没死，我会继续追你，你会答应吧？”

    “……”

    宁七张了张嘴。

    眼泪险些就要出来。

    忙看向身旁的空气，生忍情绪。

    他还是信了。

    信他是有重病的。

    呵~

    乔淮成功了。

    “怎么？”

    乔凛眸子亮着，“你不想？那也没有办法了，小爷一个将死之人，是一定要跟你分手的，你求我，我都不能要你了。”

    口气真无丝毫悲伤。

    这就是他一直以来的性格吧。

    拿得起。

    放得下。

    游戏人间。

    不吝的很。

    宁七满嘴咸涩，垂着眼，准备摘戒指，“那这个我还给你……”

    “别动。“

    乔凛拦下她的手，“这个不能摘，除非我入土，管不了你了，你怎么着都行，现在我还活着，你得给我留个念想。”

    宁七顺从的点下头。

    不再看他，直接站起身，“那我就回去了，你好好养病。

    “等下。”

    乔凛张开臂膀，孩子般，“三宝，再抱抱我。”

    “……算了。”

    宁七整理了下单肩挎包，低着眉眼，“分手了就别做这样的事儿了，怪难受的，希望你幸福，再见。”

    转身就朝病房外走去。

    乔凛从病床上下来，跟在她身后，走到病房客厅，他叫了声，“马三宝！”

    宁七扶着门把手，半侧着脸，“什么事？”

    “说声你爱我。”

    乔凛眸底掠过复杂，唇角仍是翘着，“咱们在一起这么久，你从来没有面对面说过爱我，现在分开了，跟我说一声吧。”

    宁七背对着他。

    周身僵硬。

    眼底的液体生憋。

    她和许多人说过爱乔凛。

    唯独没有当面和他讲过？

    好讽刺。

    “马三宝？”

    乔凛不悦了几分，“我这个重病号还等着呢，说声爱我就这么难？”

    “以前我不说，你懂得。”

    宁七没有回头，声音颤抖的传出，“现在我不说，你更懂。”

    语落，她开门走了出去。

    徐文馨守在门外，直见宁七眼含泪光的出来，心底瞬间了然，“三宝，你……”

    “分了。”

    宁七扔下两个字。

    顺着走廊朝着楼梯走去。

    背对众人。

    她抿起来的唇角控制不住的抽搐轻颤。

    “马三宝！”

    乔凛的磁腔从她身后传出，“你不说爱我没事儿，小爷说爱你就成，我爱你！”

    “……”

    宁七的脚步一顿。

    顷刻间，泪如雨下。

    ‘爱是迷迷糊糊天地初开的时候~那已经绽放的玫瑰~爱是踏破红尘望穿秋水只因为~爱过的人不说后悔~’

    ‘爱是一生一世一次一次的轮回~不管在东南和西北~爱是一段一段一丝一丝的是非~叫有情人再不能够~说再会~’

    她回头看过去。

    远远的看着病房门口的高大男人。

    饮泪笑了笑。

    ‘爱怎么做~怎么错~怎么看~怎么难~怎么教人死生相随~’

    无论结局。

    我已经很感谢相遇。

    ……

    徐文馨目送着宁七背影消失在楼梯拐角。

    眼底也是湿了。

    就在三宝回头一笑的刹那。

    她居然欣赏到一种绝望的美感。

    极其震撼。

    擦了擦眼。

    徐文馨转头见乔凛仍看着宁七离开的方向。

    他如墨的眸底，盛满了心疼。

    “老三，你是为了三宝好的。”

    徐文馨调整着情绪，“不然她跟着你，更要忧心。”

    “是啊。”

    乔凛颔首，旋即便恢复冷清，“我这快死的人，当然不能拖累她了。”

    “老三，你要有信心。”

    徐文馨安慰他的样儿，“医生都说了，只要你按时吃药，观察个一年半载……”

    “谁知道我能不能活过一年？”

    乔凛淡淡的看向她，“不过我想的开，谁呀，都不能和命运较劲，我现在就得把遗书准备好，文馨，劳驾你通知下我家里人，让他们来一趟，尤其是我爷爷奶奶，外公，他们是看我长大的，我得把后事交代交代，感谢一下父母长辈的养育之恩。”

    “老三……”

    徐文馨犹疑着，“你现在要静养，一下子来这么多人，病房没地儿不说，你情绪起伏也会太大。”

    “也是。”

    乔凛看了下病房的空间，“那就叫爷爷过来吧，我特别想见爷爷，从小爷爷带我的时间最多，我这都要没了，他老人家白发人送黑发人，我得提前给他做下心理安慰，别到时候为了我，再伤心过度。”

    徐文馨滞了几秒，“老三，爷爷年岁大了……”

    “这是我的遗愿。”

    乔凛干脆道，“要是爷爷来不了，我就马上出院，登门去看他，文馨，你安排吧。”

    扭头进病房了。

    徐文馨表情难言了几分。

    寻思了阵，她拿着手提电话，找到僻静处拨打出去，“喂，您好，给我转君线，总赠家属院，457……”

    ……

    “老三。”

    乔凛正靠着病床坐着，徐文馨眉眼带笑的进来，“老爷子和叶阿姨来看你了。”

    “凛凛！！”

    叶静仪的声音随后响起，高跟鞋发出急促的声响，扑到乔凛的床边，握住儿子的手，“妈妈跟你讲，不要担心，你其实……哎呀！要相信医学呀！！”

    天杀的！

    要不是乔淮已经先斩后奏了。

    她说什么都不允许谁对她小儿子做这种事！

    不说车祸危险多大。

    扣上个重症的帽子。

    多晦气！

    乔凛没大反应，视线掠到门口。

    见一个拄着手杖，满头银发的老者进来了。

    老者虽面容老矣，皱纹如同沟壑。

    精神却是矍铄。

    除了腿脚不太灵便，脊背依然挺直。

    “艏长好！”

    乔凛看到老者就下了地，脚跟一碰，身体挺拔的行了个礼，“好久不见，十分想念！”

    “我的老三呀。”

    老者严肃的脸看到乔凛就笑的化开，“礼毕吧。”

    叶静仪在旁边看着，唇角跟着牵起。

    她这小儿子之所以被偏爱，占了最小是其一。

    主要是从小就可会讨老爷子欢心。

    家里人见怪不怪了。

    “谢谢艏长！”

    乔凛放下手臂，搀扶着他坐到椅子上，“爷爷，我都想死您啦。”

    “想我还不赶紧回家看看我。”

    老者说着，拍了拍乔凛的胸口，“嗯，硬实，我孙子的身子骨好着呢，什么事都不会有！”

    眼底掠过恼火，真生压着情绪！

    得知乔淮搞了这么一通闹剧。

    他在家发了好大的火。

    奈何已经发生！

    他要是直接捅破，怕影响两兄弟的感情。

    既然老三现在跟那姑娘分手了。

    目前主要的。

    是引导老三尽快的走出来。

    “爷爷。”

    乔凛翘着唇角，“打小您就最疼我，我什么事儿，都不会瞒着您，今天叫您过来，是我要告知您一个决定，您得支持我。”

    “支持！”

    老者直接点头，“老三，你想要什么，想做什么，说，爷爷全满足你！”

    “这就好。”

    乔凛慢悠悠的直起身，唇角翘道，“结扎。”

    老者，“……”

    叶静仪，“……”

    徐文馨，“……”

