
顾辰却是没心情跟她说这些，只是气愤道：

“这孩子，是想要气死谁？”

“她想气死谁，那倒不好说。

反正她就是贪玩儿吧。”

刘雅反倒比顾辰淡定多了。

“把电脑设密码吧，别让她以后有机会再玩儿。”

刘雅对顾辰道。

“你不打算找她谈谈？”

顾辰忍不住问道。

“这都几点了，明天再说吧。

困死了。”

刘雅用手捂住嘴，打了个哈欠。

她也觉得有些困了。

听她这么一说，顾辰又看了看手上的腕表，还真是，都已经晚间十一点了。

再耽误一会儿时间，就该是凌晨了。

就算有什么话，也只能等到明天再说了。

顾心蕾也是在一阵心惊胆战当中，渐渐睡着了。

似乎也没有觉得有什么不妥。

第二天要起床的时候，还是刘雅去叫她起的床：

“蕾蕾，赶紧起床洗漱了。”

然而小姑娘正是睡不醒的年纪，这会儿叫她起床，比登天还难。

但刘雅不能惯着她。

再不起床，一会儿去读书就要迟到了。

所以顾心蕾翻了个身，把被子一裹，又继续睡去。

这可把后来的顾辰给气坏了，他要去掀顾心蕾的被子，却被刘雅给阻止了。

“你这个当爹的，以后还是不要随便进女儿的房间。

她是女孩子，也有自己的隐私的。”

顾辰被刘雅说的一愣一愣的，但还是乖乖退出了房间。

不过顾辰一走，刘雅可没有让顾心蕾继续睡，直接就把被子给掀了。

顾心蕾身上一凉，整个人都不好了。

火气也到达了顶点。

她一个翻身就从床上坐了起来，恶狠狠盯着刘雅道：

“你不就是生我的那个人吗？你有什么资格来掀我的被子？

你有什么资格当我妈？

你对我做过什么好事儿吗？”

顾心蕾把自己心中的不满宣泄了出来。

也让刘雅知道了她心里的一点点想法。

原来自己的女儿对自己的意见这么大啊。

刘雅总算是了解了一点。

“顾心蕾，今天不是周末，你应该去上学了。”

“我就不，我今天就不去读书，我就要在家里面睡觉。”

说罢，顾心蕾将一旁的被子捞过来，直接盖在自己的身上，然后又滚到墙角睡去了。

一副完全不把刘雅刚刚的话放在眼里。

这要是换作别的家庭，估计也就是一顿胖揍，再拖去学校里面上课了。

但刘雅知道，这孩子这会儿正在闹脾气。

又是青春叛逆期，如果真要这样强行把她送去学校，可能也不会有什么好的效果。

反而有可能适得其反。

现在的孩子不是你一句话两句话就能哄好的。

也不是你能完全控制得住的。

刘雅在她穿越的那个时代，已经看到了很多活生生的例子。

这就好比自己的原身。

因为在小时候就很受宠，家里再穷，也没让她吃到苦头。

所以她才会想不开为了一件新衣服而自杀。

如今的顾心蕾和原身小时候还真是有很多相象的地方。

可她的母亲如今是穿越过来的刘雅，而不是原身。

她为什么还会有这样的性格呢？

刘雅有些想不明白。

不是应该更像现在的自己吗？

这也能遗传？

不去想太多，刘雅也就只好直接打电话给顾心蕾的班主任，给她请假。

“孩子回来以后，可能有些不舒服，跟您请假一天。”

班主任在知道顾心蕾生病之后，也不再追问她为什么今天不来上课。

不过却提到了另一件事情：

“顾心蕾妈妈，你们孩子平时跟哪些人交往，你们知道吗？

我看她最近上课很不专心，老是走神。

下课后就拿着一堆化妆品在捣鼓。

班上同学也跟我反映过几次。

她还小，这个年龄就开始学着化妆，不是什么好事情吧？

所以还是请家长一定要跟我们多多配合才行。”

“好，我明白了，高老师，是我们管教不严，让您费心了。”

“应该的，咱们家长和学校紧密联系，才能把孩子教育得更好，不是吗？”

“谢谢高老师。”

刘雅把电话挂了之后，拿着手机的手几乎要把手机给捏碎了。

心里更是惊疑不定。

顾心蕾在学着化妆？

她想干嘛？

刘雅不明白，她哪儿来的化妆品？

难道是从自己的化妆品柜子里拿的？

因为刘雅是职业女性，就算她天生丽质，必要的化妆品还是有的。

这么看来，顾心蕾很有可能就是用的她的化妆品。

刘雅去自己的化妆柜子里看了看。

由于平时用的都是一个牌子的。

也就是说，她只用自家生产的产品。

而且效果也是极好的。

加上她家的产品是纯天然的护肤，添加的成分很少。

给孩子用量少没什么问题。

但多少也是药物成分，是药三分毒的道理，谁都懂。

所以刘雅还是觉得，顾心蕾不能用化妆品。

哪个公司生产的都不应该用。

未成年就用这些东西，能把学习当一回事儿吗？

精力是有限的，把心思用在别处，就别想这学习能专心了。

不过刘雅冷静下来一想，究竟哪里出了问题？

或许真是他们这些做父母的对孩子关心不够。

所以她会出这么多问题。

因为在家里没有人理解她，她就只能求助于外面的其他人。

女孩子爱美之心是可以理解的。

但这个年纪开始化妆，很有可能就有另外一个原因。

那就是早恋。

尽管高老师没有明着提出来，但刘雅能感觉得到。

她有读心术，只要读一读小姑娘心里在想什么，就什么都知道了。

就在刘雅准备这么做的时候，听到隔壁房间里传来了声音。

那房间就是顾心蕾的。

看来她是从床上起身了。

刘雅赶紧开门，疾步朝她的房间走去。

谁知小姑娘却是穿好衣服，就从房间里走了出来。

两个人差点儿来个对撞。

“你想干嘛啊？想撞死我吗？”

顾心蕾的声音又急又脆，完全没有礼貌二字。

刘雅气急了，一耳光就扇了过去。

但也是因为这一耳光，就捅了马蜂窝。

顾心蕾捂着被打的脸，看她的眼神，跟见了几辈子的仇人一般。

她想也没想，推了一把刘雅，在她没有反应过来的时候，撒腿就往楼下跑去。

刘雅回过神来的时候，不仅被顾心蕾推到了一边，人也没有抓住。

她此时的心在滴血一般。

这孩子，简直太可恶了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70379116"  chaptername="第517章青春叛逆期">加入书签</a>
</div>
