    颜菀卿没有料到兮夜会这么说，自来没有哪一个丫环不想得到主子的青睐，继而被主子要到近身伺候，能到主子身边伺候那定是得到了主子的认可和信任，这走出去都比普通丫环高上那么一等，好处也是多多的，单说月例银子也是高出一倍之多，还有这每个季度的衣物也是比一般丫环要多上一套，主子若是高兴了说不定还另有赏赐。

    所以颜菀卿没有想兮夜会不愿意进屋伺候，这粗使的活计自然是不能在屋中伺候主子，不过兮夜既然不愿意进屋中伺候颜菀卿自然也是不会勉强，强扭的瓜不疼，颜菀卿也不乐意如此，随即应声道：“你既是想好了，那以后便留在外头伺候吧，周嬷嬷年纪大了这看守院子的事情便交给她了，你便和阿晴一般吧，偶尔替我出去办些事情。”

    兮夜有心想问姑娘以后让她办什么事情？阿晴在紫竹院一向是神秘的存在，阿晴时不时便会出去，至于出去办些什么事情？除了大姑娘外却是没有人知道。

    但刚到嘴边的话兮夜突然又咽了回去，细想只觉得这么问不合适，大姑娘让她办什么事情？她都应该服从才是，除了进屋伺候的细活，不是兮夜不想，只因兮夜知道这么做不合适。

    “是，奴婢谨遵姑娘吩咐。”兮夜双手交叠在腰间朝着颜菀卿恭敬地行了一礼。

    颜菀卿看着垂眉顺眼的兮夜微微颔首，“不过，我还是要再提醒你一件事，你选择了留下来，今后便是我颜菀卿的人，往后只要有我一口饭吃，绝不叫你饿着，但你也要明白你不再是南月王的丫环，更不是南月王的下人，从今以后便也只能听我一个人的命令，这一点你可懂？一仆不侍二主的道理想来不用我再多说了吧？”

    对于半路效忠自己的兮夜，颜菀卿不得不多些防备和一些警告，好话歹话咱们都说在前头，将事情说明白了，届时，若是兮夜不能只忠心自己一人那么自己也并没有什么心软的。

    “奴婢明白，自王爷将奴婢送到姑娘身边，王爷便希望奴婢能够成为姑娘的人，替姑娘效忠，姑娘愿意给奴婢选择的机会，奴婢很感激，但这一次不是王爷让奴婢跟随姑娘，而是奴婢自己选择了跟随姑娘，今后便也只听姑娘吩咐，绝不敢有二心。”兮夜微微抬起头望着颜菀卿说道。

    兮夜的话让颜菀卿听了很是满意，虽然不知兮夜内心是否如嘴上一般，但最起码这说出来的话还是比较让人满意的，至于兮夜是否真的忠诚自然也是要用时间慢慢试探出来？她自然会观察兮夜，看兮夜的表现。

    “你能这么想很好。”颜菀卿这才端起兮夜之前奉上的茶盏喝了一口茶水。

    等颜菀卿喝好茶水，兮夜再次缓缓开口道：“奴婢还有事，求姑娘成全。”

    颜菀卿闻言心中升起了一抹好奇，随即抬手示意兮夜开口，只见兮夜得到了颜菀卿的应允后，道：“奴婢想回趟南月王府，奴婢想亲自与王爷说一声：奴婢从今儿起正式认姑娘为主，往后也只听姑娘的号令；望姑娘成全。”

    “这也是应该的，你一会儿便回去一趟吧。”颜菀卿并不介意兮夜回南月王府，也并不担心兮夜不会再回来，她看得出来南月王那人是说一不二的性子，既是说了便不会再将兮夜要回去，让兮夜回去一趟也好，到底是主仆一场也该告个别。

    当然她之所以愿意将兮夜留在身边最重要的原因则是为了母亲身上的病，她希望兮夜能联系上她的师父—五毒老怪。

    她也曾让星羽派出其他的暗卫寻找五毒老怪的下落，但皆无半点子的消息，连太医都束手无策，她现有唯一将希望寄托在兮夜的师父头上，即便很难但也要寻，哪怕只有万分之一的希望，她也不会放弃，只要找到五毒老怪便将人或是解药带去给母亲。

    “多谢姑娘，奴婢会早去早回的。”兮夜说罢朝着颜菀卿道谢叩首。

    颜菀卿摆手，示意兮夜可以先下去准备回南月王府，等着兮夜出去了之后冬雪却是在画儿的搀扶下过来了，颜菀卿看到冬雪脚上还有伤却到处乱跑，顿时不太高兴了，“你这都这般了还不好休息的乱走动，你这是不想要脚了吗？还是想落下残疾？”

    冬雪知道颜菀卿是关心自己，但她刚从小丫环的口中得知星羽从大姑娘的屋中扛出一麻袋来，据说是有人行刺大姑娘，这让卧床养伤的冬雪很是担心，随即便顾不得自己脚上的伤，非得亲眼来看看大姑娘真的平安无事才能放下心来，“奴婢这不是好好的吗？奴婢只是担心你，我方才听闻有人行刺姑娘，所以这才着急，姑娘若是不高兴，奴婢任凭姑娘打骂便是。”

    “你啊你，这是仗着我宠着你才敢这般有恃无恐，我哪里舍得打你？哼，等你这伤养好了我再和你细细算账。”颜菀卿抬起手轻轻地点了点冬雪白皙的额头嗔怪道。

    搀扶着冬雪的画儿喜笑眉梢地开口道：“姑娘你放心，奴婢很小心地搀扶着冬雪姐姐，万不敢让冬雪姐姐受半点伤。”

    画儿明白冬雪姐姐在姑娘心中的重要性，她也不妄自与冬雪比地位，先如今她只想做好自己的事情守好自己的本分，不让大姑娘厌弃自己，厌大姑娘所厌恶之人，喜大姑娘所欢喜之事，自从上次私底下周嬷嬷开导了自己一番，还有冬雪姐姐的劝慰，画儿觉得自己想明白了很多，整个人也通透多了。

    颜菀卿看着画儿小心翼翼搀扶着冬雪的模样随即也就没有那么担心了，只点了点头道：“快扶她回去躺着吧，我这儿没什么事情，让小丫环多照顾着些冬雪。”

    “是姑娘，不过姑娘放心，奴婢也会时常去看望冬雪姐姐。”画儿笑嘻嘻地应声道。

    看着稳重许多的画儿，颜菀卿心头也高兴。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近上海疫情严重，大家注意防护

