    明亮的光线下，除了细微的电流声外，就没有其他的声音了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    视屏内的女人和视屏外的女孩，微微对视了一眼后，双方都能看到对方眸子的淡漠情绪。

    “林幽萝，来自华国的广南市，典型的Red家族。四年前来到美利坚，就读于新泽西州的佩蒂中学，在这里化名为薛锦瑟，常用英文名为凯瑟琳。”狮子女士不疾不徐的说着话：“她去年以全校前列的名次，考上了耶鲁大学，就读于建筑学院，在学校多次拿到奖学金和各种奖项，并且完成了当地不少的设计项目。”

    说到这里，她有些奇怪的看了一眼苏素素，说道：“非常中规中矩的精英生活，没有你想知道的信息。”

    不同于FBI作为美利坚的司法调查部门，cIa是彻头彻尾的全球情报机构。

    他们的主要任务，就是公开或秘密地收集分析，关于国外组织、公司与个人以及文化、科技等方面的一系列情报，并协调其他情报机构的活动。

    简单来说，FBI的主要职能是对美利坚内部，而cIa的职能则是对全球范围。

    “你们的调查有没有漏洞？”

    苏素素皱起了眉头，这个结果并没有让她完全满意。

    “能在美利坚境内瞒过我们的人，是完全不存在的。”

    狮子女士扫了一眼苏素素，淡淡的说着，语气里充满着难以言喻的自信。

    “她那些在华国的长辈情况呢？”

    苏素素沉默了几分钟后，又沉声问道。

    “大概情况的表面内容，你用goog1e也能找到。而具体的内幕细节，就算是我们也无法探查，华国对这方面一向管制得很严苛。”

    “不是说好的监控全球呢？”

    听到对方要她用搜索软件查，苏素素倒是有种莫名的滑稽感，她有些抱怨得看着对方。

    “苏，我不得不说一句，你电影看多了吧？”

    狮子女士得眼睛眨了两下，有些哭笑不得反问着。

    “难道不是么？”

    苏素素皱了皱眉头，修长得手指在金属质得桌面上敲打着，出沉闷的响声。

    她一直在怀疑林幽萝的动机和目的，甚至为了彻底的调查出对方，不惜与netbsp;   苏素素与这群特殊人士，并不是这次事件才联系上的，而是在几年前的一次意外里，这些情报部门的人，就与她搭上了线。

    不过那个时候她并没有过多理会，只是前段时间才开始重新联络。

    与情报机构合作，在得到便利的同时，本身就是件非常危险的事情。

    在苏素素的直觉中，那个十年前就认识的林幽萝，从来没有想得那么简单，不是现在才觉得不简单，而是当年认识的时候，她就觉得对方不简单了。

    林幽萝的身上，有种类似白晓笙的气质，但是却并没有如同白晓笙那般耀眼。或者说就算耀眼也只是普通人的范围内，不是那种天才般的耀眼夺目。

    难道她的直觉有误？

    “并不是，在你的想象当中，将我们部门的能力夸大了。不过监控全球虽然做不到，但监控一部分国家还是可以的。只是具体是那一部分...除非你正式加入我们，加入美利坚，不然这种核心信息是不会告诉你的。”

    狮子女士耸了耸肩膀，然后没好气的说道。

    实际上包括这位苏小姐在内，都处于情报部门的监控之下，包括这个视屏对话的过程。

    “你的语气里已经透露很多了...”苏素素满不在乎的撇了撇嘴，然后又摇头说道：“好了好了，你别在故意说那些我不想知道的事情了，我可不想更换国籍，更加不想加入你们。当然，最不想就是因为知道太多无聊的事情而被灭口。”

    “就算你知道了很多机密，我们也不会将你灭口，最多将你永久隔离起来。”

    狮子女士半开玩笑的注视着苏素素，但是眼神里的认真，却并不是在开玩笑。

    “那和被灭口有什么区别？行了！我现在关注的只有一点，那就是林幽萝，她这几年里就是老老实实读书，没有丝毫的异样？”

    苏素素满头的黑线，非常无奈地与这个情报人员对话着。

    “的确没有。”

    狮子女神摇了摇头，非常诚恳的说道。

    “好吧好吧...”得到的答案全是否定的之后，苏素素有些烦闷的抓了抓头，然后从金属抽屉里面取出一只铅笔和三张白纸，有些不甘心的抱怨着：“现在是我履行承诺的时候。”

    “我很期待你提供的线索。”

    狮子女士那双湛蓝的瞳孔微微缩小，淡淡的说着话。

    苏素素撇了撇嘴后，就微微闭上了眼睛，时报大厦遇袭的场景，一幕幕的浮现在脑海里，她猛然睁开了眼睛，手里的铅笔也开始高的运动着。

    而狮子女士就这样透过屏幕，安静的看着苏素素的写。

    大约就这样安静的过了二十多分钟，苏素素的三张素描写都画好了。

    第一张画的是十几个男子的形象，面部表情栩栩如生，他们或凶狠或警惕，手里都是带着杀伤性的武器。

    第二张画面，则是一大堆蹲在地上的人质，眼神或恐惧，或绝望，或古怪，都是各种各样的表情，手里的动作也完全不同。

    第三张画面，则是人质被解救后，那神情不一的画面。

    这些素描画当中，别说人物与真人无异了，连表情神态都是惟妙惟肖，完全就是让场景再现了回来。

    “这是摄像头都无法捕捉的场景，因为单凭大厦里面，那些远距离的摄像头，是无法清晰的拍摄人的眼神动作，更无法对其的角度和举止进行判断，但是我的画可以。”

    苏素素开口说道，随之打开旁边的传真机，将这些画作一张张的塞了进去，然后屏幕里的狮子女神，同样在传真机里接收到了这些图画。

    “真就像是照片一样...你才如此年轻就有这个水准，不愧是现在享有盛名的美术家。”

    狮子女神拿着这些图画，古井无波的眼神里，此时也充满着惊叹。

    对方这些画作，简直就是彻头彻尾的现场还原，那些细节的画面，真是比摄像头拍摄的画面还要细致。