    王大中自然也是知道段云的，毕竟在当前的国内，段云的名气是家喻户晓，很多人可能并不知道自己所在城市的市长是谁，但绝对知道段云和他的天音集团，改革开放十多年来最成功的商人，中国民营企业家的巅峰，草根崛起的典范，乐善好施的慈善家，而前段时间离婚的事情，又为他增添了不少的热度，可以说，最近这是几年中，段云一直都处在中国舆论的风口浪尖，关于他的争论很多，上到政府高层，下到平民百姓，谁都偶尔会谈论他几句。

    不过王大中以前一直以为段云只是个纯粹的商人，可前天的时候，他突然接到了倪光南的电话，在电话中，倪光南一直在称赞段云，认为他是个真正有情怀，懂技术，而且目光远大的民营企业家，并且还向王大中详细的介绍了天音集团目前的发展情况，以及他在集团公司主要负责的技术项目。

    和段云这种社会关系比较复杂的商人不一样的是，王大中的朋友主要就是教育局和学术界顶尖专家和学者，而在他所有朋友中，倪光南算是交往最多，感情最为深厚的挚友之一，而且从俩人的性格，三观和学术方面，都有着很多的契合点。，所以你以前倪光南在BJ工作的时候，俩人也会经常见面聚会，关系非同一般。

    以王大中对倪光南的了解，倪光南性格比较谦逊，但内心还是有几分傲气的，在此之前，王大中还从来没有听到过倪光南对其他人有过这么高的评价，包括之前还在联想工作的时候，他也从来没有听过倪光南会对联想的总经理柳传志有这么高的评价，只是说过柳传志是个非常聪明的商人，仅此而已，但是他这次对段云的评价，显然要高出很多。

    也正因为如此，出于好友的推荐以及对段云本人的好奇，王大中终于对段云出了邀请，这俩人的第一次见面，也确实让王大中感到惊讶，因为段云远比报纸上看到的照片年轻很多，或许是因为保养好，或许是因为有一种特别的气质，这一点给王大中留下了非常深刻的印象。

    俩人寒暄了几句之后，立刻就谈到了正题，就是关于这次段云向清华大学捐款的事情。

    “……实不相瞒，我前两天刚去了BJ大学，并和北大的吴校长进行了深入的交谈，这两千万一部分是用于支持咱们教育事业的，另外一部分，我希望能用在一些公派和自费留学的学生身上，能够让这些优秀的学生，在国外有更多的生活资金。”段云看着王大中，接着说道：“说实话，关于自己捐款，我也有自己的私心，我是希望这些海外的留学生在国外的留学的时候，可以更多的考虑来我们公司在海外的分公司实习或者就业，这些年来，咱们国家。公派了不少留学生到海外进修，但真正学成归来，报效祖国的，比例实在太少了……”

    面对王大中，段云显得非常坦诚，他把自己的一些想法和目的，原原本本的告诉了王大中，末了，段云又和王大中谈到了天音集团和清华同方两家公司合作的意愿。

    清华同方的前身是始建于1958年的清华大学计算机工厂，曾汇聚中国顶尖计算机领域人才。

    1977年4月，清华大学、AH无线电厂和电子部6所组成联合设计组，研制成功DJS-050微型计算机。

    这是国内最早研制生产的8位微型计算机。其效能位列国际领先地位，这台计算机堪称是我国计算机产业的里程碑，也奠定了清华同方在那个年代国产电脑中的地位。

    不过从80年代中后期开始，清华大学计算机工厂其实就已经逐渐放弃了计算机自主研发的路线，这其中原因有很多，一方面是国内买办思潮盛行，另外一方面就是当时国内计算机技术并不发达，而清华同方本质上是一所校办企，赚钱才是第一要务，而且他们也没有能力整合那么多的产业技术升级，所以也只能像联想和长城一样，靠着批文进口电脑赚钱。

    不过相比起联想和北大方正，清华同方盈利能力就要差很多，早年的时候，靠着批文电脑，还有着不错的利润和收入，但是这两年随着国家放开一下进口电子产品的批文制度，使得清华同方收入一落千丈，只能靠着出售一些汉化软件赚钱，年利润也就在一千多万元出头，还不到北大方正的八分之一。

    但是段云提出的合作方案，却着实吸引了王大中。

    “……贵校在汉化软件方面有的非常强的实力，我的想法就是咱们双方可以共同开发国产电脑操作系统的应用软件，比如影音软件，即时通讯，以及互联网下载软件等等。”段云沉吟了一下，接着说道：“我想之前你应该已经了解到，目前我们天音集团的国产操作系统，开始在国内所有政府部门以及企事业单位推广普及，将来的话，随着我们天音电脑的在国内销量越来越高，国产操作系统肯定会最终超越国外的操作系统，成为所有国内用户的首选，如果咱们两家能够合作，共同开发电脑应用软件，我相信将来肯定会给贵校带来非常丰厚的市场回报，同时也能够提升贵校校办企业在国内软件方面的影响力，这无论对我们公司还是对贵校来说，都是一笔双赢的生意。”

    和清华北大共同研发软件的事情，段云早就有过考虑，虽然从几年前的时候，段云就开始了互联网软件的布局，并且成立了专门的开发团队，主要项目包括MP3音频软件的开发，及时通讯软件，杀毒软件，以及一系列软件的开发。

    但总的说来，天音集团肯定是没有实力同时开发所有互联网软件的项目的，包括国外的软件巨头也一样，他们都只是在各自的领域有一定优势，但是没有人能够一家通吃所有的软件产品项目。

    所以段云想要自己的国产操作系统在日后互联网到来的时代，在国内得到大规模的推广，并且建立稳固的用户群体，就必须要联合更多的公司共同开发电脑应用软件，从而把蛋糕越做越大……

