    夏东离开了，房间中的四人，表情都有些尴尬，大眼瞪小眼的相互望着。

    一个小时以前，两个男人和两个女人都还不认识，可现在却要成为两对夫妻，还要搭伙过日子。

    这事若是放在五年前，那是不可想象的，可现在却成为的常态。

    甚至因为男性的大量战死，城内还有不少一夫两妻，甚至一夫三妻的家庭。

    为了在这个操蛋的世界生存下去，很多政策都在改变，很多以前看似不可思议的事情也都在发生着。

    对于这一点，无论是萧寒，还是丁奕，又或者江小云和叶晓晓，心中全都有了准备。

    所以尽管内心有些抗拒，也只能接受这样的现实。

    “那个，你们饿了吧！”

    气氛太过尴尬，几人表情都不太自然，丁奕忍受不了这个，开口打破沉默道：“昨天刚买了两斤岩鼠肉，我做给你们吃吧！”

    “对了，家里还有两颗花菜，半斤白萝卜，以及十斤大米！”

    “昨天夏叔说你们要来，我特意买了这些，都是为你们准备的。”

    说着，丁奕转身向厨房的方向走去。

    不一会儿，里面就传来了“咚咚”的声响，这时菜刀切在砧板上的声音。

    这时，两个女人脸上的尴尬稍稍退去，江小云脚步一动，来到了厨房门口，冲里面喊道：“还是我来吧！”

    “我做菜的味道还算不错，江城没破的时候，家里的饭菜都是我做的。”

    “你还会做菜？”

    丁奕眼神一亮，立刻放下手中的菜刀，笑着说道：“那这边就交给你了，我只会炖的和煮的，然后放点盐就行了。”

    “你会做菜的话，那就再好不过了。”

    厨房换了人，丁奕从中退出来，几步走到萧寒身边，一副欲言又止的样子。

    而此时的萧寒，正满脸好奇的盯着厨房中忙碌身影。

    在如今这个时代，炒菜这种技能几乎已经没有了用武之地，对于绝大部分人来说，他们的食谱只有两个。

    一个是每个月两管的能量液，还有一个就是能够抗住饥饿的土豆，或者番薯。

    所以对于他们这种二十出头的年轻人来说，会做菜的已经很少了，只有那些年纪大的，记忆中才会有着做菜这样的技能。

    “奇怪，难道江小云十三四岁的时候，就和父母学做菜了吗？”

    萧寒心中暗暗思索着，口中呢喃道：“又或者说，她以前在江城时候，家里的条件还不错，有机会经常吃到炒菜，这才会机会去学？”

    “你说什么，什么条件不错？”

    丁奕靠过来，迟疑了一下，没有纠结刚刚的问题，而是直接说道：“萧大哥，我有点事情想和你商量一下。”

    “你等一下，我们出去说。”

    从床上拿起手机，萧寒没去理会江小云和叶晓晓，直接向门外走去。

    对于丁奕想说什么，他大概也猜到了一些。

    在有能力的情况下，帮帮他也没什么，毕竟已经在这里住了三年，相处的也还不错。

    眼见丁奕没有跟来，他便回头喊了一句：“不是有事情要和我说吗，你还愣着干什么？”

    “哦哦，来了，这就来！”

    萧寒和丁奕先后离开，屋里还剩下两个女人，一个在厨房忙活着，还有一个皱着眉头绕着老旧的房屋四处打量着。

    ……

    与此同时，从丁奕的家里离开后，夏东丝毫没有迟疑，一路小跑的回到了自己的办公室。

    打开电脑后，写了一封邮件，将刚刚发生的一切，详细的描述了一遍，发给了老领导。

    对于在萧寒身上发生的事，他有期待，有兴奋，也有忐忑。

    如果事实真的如同他想的那样，只要萧寒能够成长起来，至少在未来的一二十年内，靖安这座城市都还守得住。

    看着电脑，他激动的等待着。

    时间慢慢过去，也不知道过了多久，已经黑掉的电脑屏幕突然一亮，一个四十多岁的中年人出现在了上面。

    他一出现，便笑着说道：“夏东，好久不见了！”

    屏幕上的中年人虽然正值壮年，却一脸的倦容，好似很久没有休息过的样子。

    夏东看着有些心疼，却没有任何办法，苦涩道：“班长，你好像又老了一些。”

    “呵呵，人嘛，总归有老去的一天。”

    中年人笑了一下，对此并不在意，接着脸色一整严肃的说道：“你说的情况，我已经知道了，而且也向上级汇报了。”

    “就在刚刚，调查组已经派了过去，不过最终结果，可能和你想象的有些不太一样。”

    “怎么会，难道他不是完美进化者吗？”

    夏东脸色一僵，连忙问道：“萧寒身上发生的情况，和你当初告诉我的，是一样的呀！”

    “进化的时候，会伴随着极为强烈的饥饿感，若不能进食高能量的食物，甚至可能会被直接饿死。”

    “哎，情况是一样的，不过他的饥饿程度低了一些。”

    中年人叹了一口气，有些惋惜的解释道：“完美进化者出现的时候，可不是两支低级能量液就能管用的。”

    “按照上面给出来的信息，他们完成进化的那一刻，就会成为二级进化者，对能量的需求极大，至少得需要五管以上的低级能量液。”

    “哎，原来是这样啊！”

    夏东叹了一口气，神情有些失望。

    完美进化者对一座城市来说，可是极为重要的，只需要短短的两三年时间，他们就会成长为七级进化者，庇护一方城池。

    目前这样的进化者，也只有京都和魔都这两座超大型城市中有，而且数量还极为稀少，加起来都不足一手之数。

