    “特娘的，知道帝宫危险，没想到帝宫这么危险，这才多久？就遇到这种级别的陷阱了？”

    韩非心头一沉，帝宫的难度，远远超过了自己的想象。自己想过它会很难，但是没想过一开始就会这么难。三年的开启时间，自己才特么进来第一天啊！你就给我遇这个？换个王者，这会儿怕是都可能凉了。

    只是，现在在这儿抱怨也没有用，在这个被镜子所塞满的世界里，自己唯一能做的，就是不要动手。一旦动手，那就是自己打自己。也得亏这里可以逆转时光，否则刚才自己就给自己给群殴了，这说出去谁能够信？

    现在，韩非最头疼的就是看这些镜子，因为随便往哪个镜子里一看，其实那镜子里有的可不止是一个人，那是无数个自己。因为一个镜子反射出来的它所能反射的所有场景。镜子里的镜子，同样如是。

    这就导致，韩非现在看哪儿，看到了的都是无数个镜子，还有无数个自己。

    也得亏，自己有双子神术，韩非在确定短时间内跑不出去了之后。第一时间想到的是双子神术。纯粹的漆黑，连光都可以吸收，所以当韩非黑雾之身出现之后，他再看镜面，里面果然是什么都没有。

    “呼！”

    韩非暗暗出了口气，得亏自己手段多，否则还真不知道该怎么搞。

    白雾之身还站在原地，一动未动，主要是懒得动。因为自己一动，镜子里的自己全都跟着动，这种感觉，很是诡异。

    韩非以黑雾之身，直接离开了自己所在的这个地方。第一时间他不是在找路，而是先着先打量了一下这镜子。

    韩非绕着其中一面镜子走了一圈，发现这竟是一个四面镜。也就是这是一个四面体，在镜子的背面，左右，也都是镜子，连头顶和脚下都是。此间无数个镜子重叠，说真话，哪怕韩非已为半王，都难以分辨真假，因为这镜子特么的根本就没有明显的边框。

    韩非斟酌了一下，既然黑雾之身根本无法映射道镜子里面，那么搞破坏应该没问题吧？

    韩非这一次，只用了一成不到的力量，所以哪怕还是会有无形的力量反击回来，那仅凭肉身，也可以轻松扛过来。

    只是，当韩非一巴掌拍在这面镜子上的之后，顿时脸色一边，自己就仿佛拍在一件神器上面，根本连撼动都无法撼动，反而是产生巨大的力量的，震动此间虚空有涟漪滋生。

    虽然镜子无法撼动，但是那种四面八方疯狂的攻击并未出现。所以，这镜子只能折射出力量，但无法折射它根本折射不了的东西。

    这不，韩非咧嘴一笑：“还挺硬，哈？”

    只看见韩非上去，直接巅峰一击，猛然锤击在这镜面之上。以黑雾之身的力量，韩非全力爆发出来，那也得有20万浪。

    但是，尊者镜子依旧是纹丝未动在，而倒是能量涟漪在虚空种起了反应，竟然被折射了出来。

    “嗡~”

    “刷刷刷~”

    一下子，无以计数的能量涟漪冲击，韩非暗道不好，低喝一声：“双子合一。”

    在双子合一之后，韩非第一时间就是施展逆转时光之术，否则这所有的涟漪震荡下来，自己就像是挨了无数道黑雾之身全力施展所造成的冲击波，这要比韩非之前挥刀打拳来的还可怕。

    当时光逆转，韩非又松了口气，这一回他不准备出手了，他算是看出来了，这个地方根本就不是能凭力量打碎的地方，似乎在这片空间之中，这镜子竟是无敌的存在，根本不是人力可以击破。

    再次施展双子神术，韩非的黑雾之身摸索着往外走去，他是试探着去寻找一下出路。因为到处都是镜像，实在是有些难以分辨路线。反正是摸索了半天，韩非不仅没找到路，反而连回去的路都找不到了，看哪儿都都空的，他已经跟镜子撞了不知道几百次了。

    好在，撞在撞啊就撞习惯了，韩非也学聪明了，黑雾之身直接化身黑雾，贴着镜子走走转转，终于在第二天的时候，韩非寻找白雾之身的想法失败。

    不过，失败了就失败了，现在两者联系紧密，知道彼此在就行了。实在不行，到时候双子合一，也就到一起了，韩非自然也不会很紧张。

    韩非确定时间已经过去了一天了，所以，立刻就掏出了航海万象仪来的，心念一动，意识是让航海万象仪给自己找出路。

    结果，就看见航海万象仪疯狂地转动了起来，只是那指针是环绕式进行的，很快就指向了所以它能指着的地方，就好像它已经是失灵了一样。

    韩非心头到：“所以，出路其实是在镜子里面吧？”

    韩非确定，航海万象仪怎么都不会受到镜子的影响而无法选择方向，所以它动，代表着它知道怎么出去，而路就在那镜子里面。

    韩非心说这根本就是胡扯，自己大概也能猜到，自己是陷落到那面铜镜的世界里面来了，想要出去，就只能从镜子里出去，可问题是，自己要去的去呢？

    是故，韩非第二个指向，是默念着：“指向此间的宝藏或者秘密之地。”

    可结果，同刚才一样，还是没有准确方向地胡乱旋转。

    “咦！”

    只听老乌龟道：“那个，本皇怎么有一种感觉……你确定，现在这个你，是你的本体么？”

    韩非听了，顿时心头咯噔一下，不禁回应到：“什么意思？”

    老乌龟：“这里有无数个镜子，镜子里的你可以对你进行实体攻击。那么，镜子里的你，到底是真的，还是假的？”

    韩非当时眼睛都瞪大了，老乌龟提出的这个想法太可怕了。如果老乌龟说的是真的，那么自己到底是不是自己，真的很难说。

    但韩非想了一下，如果自己能找打白雾之身，而非在镜子里，是不是意味着自己是真的？

    随着心念一动，航海万象仪已经转动了起来。

    “哎哎哎！我没让你转啊！”

    韩非刚才是一不小心失误，滋生了这个想法。但是，自己都绕到不知道什么地方去了，和白雾之身的距离虽然可不远。但是在如此多的镜子照射之下，自己恐怕真的很难在短短数息之内就找到白雾之身。况且，自己看看自己是不是真的，直接让航海万象仪指不就完了。

    可惜，今日三次机会已经在这短短的时间内用完了，韩非也别无他想了。当即，一个双子合一，回去了。

    第三天。

    时间刚刚一过，韩非就掏出航海万象仪来。这回，韩非是直接掏出来的，他心道，如果镜子里面的自己是真的，那他们的航海万象仪难道也是真的不成？

    随着韩非心念一动：“我的本体在哪里。”

    可这一回，让韩非毛骨悚然的事情发生了，航海万象仪继续无厘头旋转，到处都能转，似乎到处都是自己的真身。

    “个龟儿子的！”

    韩非不禁暗骂了一句，航海万象仪坏了吧？这特娘的怎么搞？如果镜子里的自己，全都是自己的本体的话，那自己算个啥？

    但韩非还没慌乱，他立刻再问：“我唯一的本体在哪里？”

    只是，结果依旧是一样，似乎这里出现的，都是自己唯一的本体。

    忽然，韩非心头一动，双子神术再次展开。韩非问自己的黑雾之身在哪儿，结果亦然，航海万象仪依旧在胡乱转动。

    这不，现在连韩非自己都开始怀疑，自己到底是不是真实的了。这片空间，让他产生了自我怀疑。

    “噗通~”

    韩非一屁股坐在地上，背靠着镜子，黑雾之身和白雾之身，两者相对。黑雾之身看着满眼全都是白雾之身，不禁无语这如果带出去打架，那肯定特唬人在，怕是敌人都不知道自己本体在哪儿，因为连特么自己都不知道自己本体在哪儿。

    而白雾之身和黑雾之身，都漫无目的的扫视周围的镜子，看着镜子里的自己，而镜子里的自己也在看向自己。

    “咦！”

    可忽然间，黑雾之身和白雾之身几乎同时发出了一声惊咦生。

    在那一瞬间，韩非不禁想起了自己的碧玉石桥，想起自己站在桥顶上，看着桥下的样子。那会儿，也是自己和另一个不太存在的自己在对视。

    不知道为什么，这种感觉，刚才突然出现。

    “难道，这镜像空间，和大道有关？”

