    剑在手，斩杀一切！这便是皇道修为的沈无双此刻散发的气势。

    他的狞笑已经绽放，他的得意已经张扬，他的狠辣，在此刻展现到了极限。

    在他眼中，苏浩已经是具尸体、不！他连尸体都不是。

    他会粉身碎骨，点滴不剩。

    他要灰飞烟灭，彻底消失在这个世界上，连，一丝痕迹都不能留下！剑，扫下！杀无赦！“轰！”

    所过之处，骇浪在翻腾，腾起大浪数丈高。

    身后寂静无声，每一个人都瞪大眼球，有激动，有期盼，有怜悯，有担忧，也有生不如死，折磨如撕心裂肺。

    只是！“继续！”

    还是两个字，苏浩依旧回头，那红口白牙仍然还在，淡定从容，怡然无惧。

    乃至，连半分的紧张都没有。

    并且，剑扫下，抵达的前一刻，他向前移动了一分，两分，三分，直到那剑彻底落下，他的脚掌算是彻底抬起，再度一步。

    第六丈！轰隆！这一刻，剑落下，扫在空气上，连苏浩的衣衫都未曾触摸。

    “轰隆隆！”

    声势浩大，不是剑光，不是气浪，而是在那众人心中，如瀚海波澜，翻天覆地。

    首当其冲，便是那沈无双，剑斩在空气上，让得他恼火，但对苏浩再进一步，更是震惊。

    这完全超越他的想象，打破他预想的极限。

    毕竟，他吃下丹药，抵达这第七丈，已经是压力无边，骨骼发出刺耳声，甚至鲜血从毛孔之中压榨出来。

    继续前行，用不了一丈，他觉得自己要残废，甚至是……炸开！前方是禁忌，他无法触摸！而苏浩，修为不如他，境界不如他，在他心中，犹如蝼蚁，与自己是天地之别。

    但就是如此，他却是靠着自己，再度前行，踏入第六丈。

    这简直是奇迹！事实上，这奇迹在那执法者，在那金南心中，才是浩瀚，他们皆是知道那地方的可怕的。

    千年之前，最可怕的存在，也只是踏入到了第七丈，甚至那地方，连神皇二重，三重都无法做到。

    至于第六丈，无人做到。

    要说做到，那是三千年前的事情，有盖世天骄，靠着大毅力，大胆魄，强行打造了第六丈的奇迹。

    但那一次，那位缔造奇迹者，也是身受重伤，险些一命呜呼。

    因此，苏浩此时所做到的可怕，非同一般，完全是传说级的。

    但！“震惊了吗？”

    淡淡的声音，从苏浩嘴中吐出，没有半分的炫耀，似乎做到这一切极其简单一般。

    而在声音落下，他的身形转回去，望向白玉石柱，那脚掌再度抬起，竟然是要继续向前。

    “不可！”

    惊恐的大叫爆发，执法者脸色大变，惊骇欲绝，道：“苏浩，你已经是奇迹了，不要继续！”

    那太危险了，第六丈是记录，是极限，是白玉石柱复苏下的不可思议。

    三千年来，只有一人做到，苏浩此刻，为第二！甚至，他的修为只是神王，比起那三千年前的人，弱了很多。

    因此，这奇迹，可以说是唯一！很了不得了，无人可以与之相比！“站在那里，足以，不要勉强了，今日白玉石柱复苏，河心之水难以召唤，我们放弃吧。”

    执法者大叫，希望苏浩不要冒险，他真的不敢保证，那一步踏下去，会发生什么，苏浩会不会轰的一声炸开。

    事实上，金南心中，已经是如此想了，甚至是期盼，刺激，希望苏浩继续，一步下，直接炸开！自己把自己给玩死了。

    乃至，那沈无双也是如此，这小子真的超凡，是个绝对的异类，给他时间，也许真的会超越他，乃至北神宫内院弟子。

    不如，死在这里！“你觉得你行 ？”

    他冷声开口，虽然不知道具体，但在此地，他的压力巨大，觉得苏浩也是如此，甚至继续向前，压力更大。

    直到……将其彻底碾爆！“我知道你不行！”

    对于他的质问，与刺激，苏浩给予简单的回复，却是一种巨大的羞辱。

    使得沈无双，心中烈焰腾腾而起，目中带着血丝，狰狞望向前方，那般样子，如在说：我看着你死！但！“落！”

    爆喝如雷，苏浩向前，脚掌落下的那一刻，在第五丈之地，声势的确浩大，炸开轰隆。

    但在那轰隆之中，他的身躯稳如磐石，安然无恙！耸立！“嘶！”

    倒吸冷气之声，在身后响起，一道，两道，三道……连接成片，犹如旋风席卷而开。

    全场有一个算一个，全部惊呆了。

    那沈无双揶揄的话语，狰狞的情绪，此时此刻，犹如被一盆冷水浇洒下去，浑身冰凉。

    颤抖下，那望向前方的眼球，立刻鼓胀，带着血丝，如要被挤压出来。

    刺激太大了！而这不是结束！“吃惊了吗？”

    还是苏浩的声音，还是那么淡然随意，风轻云淡，但在落下后，苏浩的气势彻底变了。

    “那便让你，骇然！”

    声音张扬，跋扈，如雷轰隆，苏浩的步伐，在奇迹下，再度迈动，不是一次，不是两次，而是连续三步。

    轰隆。

    轰隆。

    轰隆！伴随着浩大的声势，他连续三步向前，出现在那白玉石柱外两丈之地，甚至已经超越两丈，处于距离一丈不远之地。

    而那身躯，依旧，安然如泰山！全场瞪大眼球，呆若木鸡。

    雅雀无声！三步落下，如三道惊雷，在脑海之中炸开，彻底懵逼，完全傻了。

    什么是奇迹？

    他们所认为的那些奇迹，都是狗屁。

    此刻，才是！苏浩，才是！他唯一。

    缔造万载第一奇迹！“不，这不可能，绝对的不可能，你，不该做到，根本做不到。”

    沈无双的话，带着颤抖，惊恐的响起。

    他甚至觉得自己在梦中。

    他做不到，堂堂神皇，借助王道神丹，连第五丈也做不到，苏浩修为不如他，更不该能做到。

    然而，此刻的苏浩，名副其实的站在那里，甚至当他再次望去后，属于苏浩的气息，此刻爆发。

    他的修为在强大。

    乃至，血脉之气，在轰隆！竟然要，更进一步！这……惊世骇俗！ 

