    “既然车制片极力邀请，那我这边没问题。”楚枳道：“毕竟和车制片合作的确很舒心。”

    看他面子破例，车轮明白这可能是场面话，但听着真舒坦，道：“楚老师你有什么要求都可以提，我们可以在设计活动时，都考虑进去。”

    “具体车制片还需要和我经纪团队说，车制片也知道，详细的事我也没管。”楚枳道。

    “明白，楚老师放心，在待遇上嗯——我们肯定压韩星一层。”车轮保证。

    实际楚枳现在单集综艺900万，本来就超韩星，好家伙这保证说了和没说一样。

    两人聊完，楚枳就先行离开，还要去工人体育馆出席摇滚之夜。

    车轮马上打电话将事告诉给团队的人，他职位是爱奇艺副总裁所以很多事都能自己做主。

    “没错，只要价格合适基本上没问题，楚枳本来只上音乐综艺，如果不是我邀请，还要费点功夫，至于报价嗯——你去谈，尽量压低。”车轮在电话里说，在圈内摸爬滚打客套的话不怎么相信，但肯定是要将其归为自己功劳。

    这么多人找楚枳，一直说要邀请楚枳的恒口义终于鼓足勇气。

    “楚桑，我在北海道有个演唱会，请问您有时间作为嘉宾出席吗？”恒口义说道。

    北海道？如果楚枳记得没错，札幌貌似就在北海道，和刚才被邀请参加综艺的拍摄地，是同个地方。

    “几月份的演唱会？”楚枳好奇地问。

    恒口义回应：“八月份。”

    “有时间一定会来。”楚枳说道，也算为明年中日韩三国做点准备，在韩人气不错了，在日也需要圈一圈。

    中日韩汇演是件大事，需要多花点心思。

    听到答复，恒口义相当高兴，甚至想说具体时间可以根据你的时间来安排，但话说不出口，因为现实办不到，演唱会的场地租赁以及安排贩票太复杂，不是一个歌手能决定。

    当然恒口义仍旧是开心的，因为和楚枳这种美男在一个舞台上演出，四舍五入等于他也是美男！

    回保姆车，楚枳坐上座椅，没有魔都改造的座椅舒适，即便放下坐垫。

    小竹抱着两个保温杯，黑色里装着茅台，红色是金银花茶，润嗓子的，她即刻递上红杯杯。

    “牛姐，今天唱作人制片对我发了個综艺邀请。”楚枳大概说了刚才的事，没必要瞒着经纪人。

    “星的旅途，我是听说过爱奇艺想制作个S级综艺，等电话来了我更详细地问问。”牛江雪说道。

    视频网站自制综艺或剧集，都会对资源投入有个排序，S级是优先级最高的，例如在宣传时和某某A项目撞车，不好意思你自己好好退让几步。

    老钱摩拳擦掌地准备价格的拉扯，综艺节目真人秀八期到十四期左右，长度和节目红不红有关，如果十期左右，老钱想开一亿软妹币。

    唱作人对赵权都开了九千万的价，楚枳人气更高，肯定要价也更多。

    妈妈咪啊，综艺价格是单集九百多万近千万，快是其他流量明星的双倍了，恐怖如斯。

    都知道内娱天花板——综艺550万单集，代言2800万单年，电视剧集300万单集

    谷盬

    地球爽子1.6亿片酬震撼许多吃瓜群众，她出演的《倩女幽魂》是60集剧集，从单集来说是两百六十多万，没有突破天花板，但爽子真正惊掉下巴的是一共只拍摄了77天——日薪两百多万。

    当下内娱的三块天花板，一个个都被楚枳捅掉，有且只有他一人办到，第二名差他挺远。

    工人体育馆在朝阳区，从海淀过去，选择不堵的路线，二十多公里走了四十来分钟，到达目的地。

    楚枳下车，生活助理小竹跟着，其余人在保姆车候着。

    “喔？这句话挺有意思。”楚枳看着工人体育馆挂着大横幅——［现实像个石头，精神像个蛋，石头虽然硬，可蛋才是生命。］

    “很有精神啊。”楚枳说道，看到各种布置，的确很摇滚。

    小竹也没忍住四处瞅瞅，在一排排自行车前面摆着告示牌。

    ［摇滚不死，不会凋零］、［摇滚可以说不］、［华夏摇滚，不吃那一套］

    布置得挺好，楚枳记心里，以后开演唱会也多布置。

    话分两头，保姆車的留守儿童此刻不忙。

    “嘿大王，你覺不觉得九爷的创作能力太强。”老钱小声询问。

    汪袁疑惑地看着老钱，阿九创作能力，自从上张专辑后不是公认的强吗？爲什么说废话。

    “不是你想想，我们三月份发专辑，然后现在六月下旬，九爷就创作了《歌剧》、《本草纲目》、《晚安喵》、《听妈妈的话》、《菊花台》、《夜的第七章》以及废稿《学猫叫》。”老钱计算说道：“一周内又写了《夜访吸血鬼》，3月七首完整的曲目，会不会太夸张，所以我有个大胆的猜想……”老钱神秘兮兮的说。

    “哦？什么大胆的猜想？”汪袁双眼一眯，如果老钱敢说什么代写的言论，她就直接发飙。

    “我有个前女友是心理咨询方面的，九爷之前的病历，以及我们去检查时，医生都判断有重度抑郁和程度严重的焦虑症。”老钱说话大转弯。

    “然后呢？”汪袁等后续。

    老钱说道：“我在想，九爷会不會是双相情感障碍，所以创作能力格外突出，比如说丘吉尔、海明威、梵高都有这病，所以都达到惊人的成就。”

    “……”汪袁被这急转弯有点崴了腰。

    双相情感障碍说通俗点，一阵子抑郁症一阵子躁郁症，因为很多艺术家都疑似患上，被誉为天才病。

    “想想是不是很有道理，相比大文豪海明威，最浪漫的画家梵高，九爷更夸张我都能接受。”

    很有道理，但汪袁完全不会想和老钱说话。

    在老钱还怎么说点什么，爱奇艺商务部打来电话，初步谈判《星的旅途》价格。

    是漫天要价，坐地还价的环节，老钱也收起来玩笑的心情开始认真做事。

    牛姐也查询到爱奇艺公司的S级综艺的筹备权利，的确是给到了车轮手中，那么没跑了。

    汪袁在老钱电话过程中，提及的资料，她会第一时间调出来，涉及到钱，并且动不动上百万，就和打仗一样。

