    不过在那之后，安南突然就反应过来了——

    大概是因为，萨尔瓦托雷前段时间听说了伊凡龙化的消息，有些为自己而忧虑吧。

    毕竟安南如今还相当年轻，比“卡芙妮女王”也就大上半岁。

    而卡芙妮这边的情况比较特殊。

    她父亲完全对王位没有想法，所以代替她父亲阿尔伯特殿下来继承王位的，才会是孙辈的卡芙妮。她占据的其实是她父亲的位置。

    对于消息不灵通的普通人来说，如此幼小的卡芙妮继位成为诺亚女王、实际上肯定就是阿尔伯特在暗中把控朝局。他只是因为各种原因——比如说和银爵教会关系过于密切，不方便亲自出面来竞选，才会把卡芙妮推出来。

    这个原因稍微一想，其实也是挺合理的。

    以阿尔伯特殿下与银爵教会的关系，如果他对王位有需求、那么教会肯定会出来帮忙。

    而且就算教会刻意保持中立的态度，人们也会以为教会在暗中帮忙了——既然如此，那似乎也没有什么特地回避的必要了。

    既然无论教会怎么做，阿尔伯特都会落个不是，蜚短流长。那么他直接让自己的独女卡芙妮代替他来竞选，也没有什么问题。

    ——究其根本，虽然卡芙妮这位新任女王今年只有十四岁，但她父亲毕竟还在。有家长在身后看着，也不会有人欺负她。

    但安南那边就不一样了。

    萨尔瓦托雷对于凛冬公国的理解，大概还是“荒凉又野蛮”的那种印象。从在诺亚打工的凛冬人的性格推断，那似乎是一个崇拜强者的野蛮之地。

    安南同样作为和卡芙妮差不多年轻的统治者，但他没有父亲——或者说，正是因为他的父亲死去、他才会继位。那么他父亲所树立的敌人，也肯定会瞄上安南。

    他们应付不了伊凡大公，就会拿安南出气。

    而安南作为一个善良而又纯真的孩子，他虽然聪明了一点点、能力强了一点点，但他怎么会经得住这些暗箭？

    其中最容易拿出来做文章的，就是经济问题引申出来的德行问题。

    ——大家都知道，所有国家的统治者多少也都会动用国库资金。毕竟他们不做生意也不劳动，哪来的钱呢？

    要么是别人送的，要么是从国库拿的。

    也没有别的渠道了，大家也心知肚明。

    无论是凛冬大公还是诺亚王，哪怕动用国库资金随意修建什么东西、或是购买什么宝物，最多也就是会有个多嘴的大臣前来嘟囔两句，也不会有人真敢瞎管。

    毕竟那也不是他们的钱。

    但安南作为一位没有从政经验的少年，情况就不一样了。

    人们会怀疑，他收了某人的钱之后会不会做出什么偏颇的事；也会怀疑他用国库的钱会不会被人欺骗。

    而反过来，如果安南完全不花钱、人们也不会觉得他是节俭，只会觉得他没有人情味。

    即使安南与他的父亲做了同样的事，甚至做得更好……但因为他的父亲不在，人们大概也会怀疑他吧。只是因为他是年轻人。

    很多在伊凡大公做起来都很正常的事，安南如果这么做就会被人在背后念叨。

    “成见是一堵不可摧毁的厚墙。”

    安南的确常听萨尔瓦托雷这么嘟哝着。

    恐怕光是这么想，萨尔瓦托雷就会止不住的为安南而忧虑。他大概会认为，安南如今能做出这么轻松的表情，一方面是因为他还没有接触到这些恶意，另一方面就是因为他不希望把这份沉痛展现给自己的朋友。

    安南，你好温柔——这傻凯子大概是这么想的。

    毕竟单独将自己带大的父亲病死了，还要强忍悲痛撑起一个国家。

    在萨尔瓦托雷看来，安南多半是承受着非常强的压力吧。

    而萨尔瓦托雷所能想到的、他唯一能帮上忙的解决办法，就是“多给点钱”。

    至少要让安南不要因为缺钱，而落人话柄。购物和美食也能舒缓心情、缓解压力……

    ……凯子萨，你好温柔。

    安南理解了萨尔瓦托雷的心路历程之后，顿时沉默一瞬、不知该说什么好。

    虽然和萨尔瓦托雷想象的事实完全不符，但安南还是表达过感谢后，就收下了这莫名其妙的零花钱。

    不收的话，萨尔瓦托雷承受的心理压力大概会更大吧。

    可能指不定哪天就找卡芙妮女王要个签证，亲自跑到凛冬去看看“安南到底在过什么样的生活”了。

    结果收下了这奇怪的一大笔零花钱之后，安南明明进行了一批采购，可兜里的钱不仅没少、反而平白无故翻了三倍。

    安南也有些担忧萨尔瓦托雷，就很贴心的把这个店的地址告诉了玩家们。

    同样能够看到物品属性的玩家，至少不会被坑、买到完全用不到的东西……这多少也能给萨尔瓦托雷增加一些收入，别让这傻凯子在那做慈善把自己饿着了。

    这看到安南就过来发钱的态度，当真有些惊到了安南。

    而且，那些留在诺亚的玩家们，还能在安南不方便过来的时候、帮卡芙妮处理一些事务。平时也可以在安南不方便使用镜子的时候，帮卡芙妮和萨尔瓦托雷给安南传个话什么的……

    根据安南的经验，玩家们肯定非常喜欢这种具有很强随机性、刷新频率很高的“黑市商人”。

    虽然萨尔瓦托雷的价格并不够黑市，但也不会太便宜。

    他的确不缺钱。

    但当安南问及这个问题的时候，他很严肃的说着：“我虽然不缺钱，但我不能破坏其他转化巫师们的生意。

    “如果我这里卖的东西太便宜的话，就会扰乱市场。其他的转化巫师可能不像我这么有钱，他们就挣个辛苦钱、还会被人抱怨着‘萨尔瓦托雷那里的东西比你便宜还好用’。

    “对我来说，这些散货只是用于回收一部分成本的。这店的首要任务，还是帮助他人完成一些他们解决不了的麻烦。

    “可对于其他人来说，他们挣的钱却可能是养家糊口用的。越是低端的巫师，他们的手艺就越差、能做的选项就越少。所以我哪怕不缺钱，也一定要按市场价的最低价去卖，不能再低了。”

    在这个时代能有这种市场观念的人，大概只有在诺亚王国才找得到。

    但这种大傻子，大约找遍整个诺亚，恐怕也找不到几个。

