    就这样，王辰修炼了大半个月，然后就结束了自己的修炼。

    倒不是王辰自己出了什么问题。

    而是，王辰的小妹王灵，成功突破到了五十级。

    这个时候，她需要一个魂环来突破等级。

    本来，只是猎杀一头万年魂兽的这种事情，和王辰的关系并不大。

    毕竟，他这个实力，也不需要去做这种事情。

    不过，这次突破的是他的妹妹。

    以前第一魂环的时候，王辰都准备帮忙出手的。

    只是，因为其他的原因，他那个时候并没有出手。

    但是，现在这个时候，王辰正好也没有其他的什么要紧的事情。

    于是，便决定亲自出手，帮小妹猎杀一头万年魂兽。

    对于王辰的这个做法，金刚家族并没有什么意见。

    毕竟，王辰的实力，他们也是了解的。

    帮助王灵猎杀一头万年魂环，那是完全不用担心，王灵的安全问题的。

    所以，王灵的第五魂环，便由王辰亲自出手了。

    而在这个时候，王辰的那三个小弟，对于王辰讲解的那些修炼心得，也是吸收的差不多了。

    在听说了这件事情之后，也是决定一起出马。

    反正他们现在，也没有什么事情。

    帮助王灵猎取魂环，也是一个不错的选择。

    于是，这次帮助王灵猎杀魂兽，就是王辰和他的三个小弟了。

    凭借他们的实力，别说是一头万年魂兽，就算是十万年魂兽，也是可以猎杀的。

    毕竟，王辰的战力，可是非常夸张的。

    不过，王灵并不是像王辰这样的怪物。

    虽然自身的身体素质和精神力，都还算是不错。

    但是，最多也就是吸收一个，大约一万五千年的魂环。

    比起大多数人来说，确实算是不错了。

    但是，和王辰这种怪物比起来，差距就是非常大了。

    所以，这次猎杀魂兽。

    别说有王辰亲自出马，就算是王海出手帮助，那也是手到擒来。

    毕竟，一头万年级别的魂兽，对于王海这种天赋和实力，都非常强大的魂圣来说，那简直就是小意思。

    不过，王灵毕竟是王辰的亲妹妹。

    所以，王辰才会选择亲自出马。

    ……

    很快，王辰他们就收拾妥当了。

    然后，他们五个人，就直接出发，前往最近的星斗大森林。

    之所以要前往星斗大森林，也是因为余辉森林之中，并没有王灵需要的魂环。

    毕竟，余辉森林只是一个一般的魂兽聚集地。

    能够有个普通的万年魂兽，就已经算是不错了。

    但是，王灵所需要的魂兽，可不是什么普通的魂兽。

    他的大地权杖，可是有着大地和重力两种属性。

    这次想要的魂兽，是一头既有大地属性，又有重力属性的特殊魂兽。

    所以，王辰他们只能够，去星斗大森林里面寻找了。

    正好，王辰之前也是去猎杀过，那些拥有重力属性的魂兽。

    这次，就去那里好了。

    只要在那座山脉的外围搜索，寻找到一头合适的魂兽，那应该还是没有问题的。

    而且，凭借王辰他们的实力，也不用担心出什么问题。

    ……

    没有走几天，王辰他们就正式进入了星斗大森林。

    要不是因为需要照顾王灵，说不定王辰他们早就进入星斗大森林了。

    不过，这次的主角就是王灵，他们自然是需要，考虑到王灵的情况。

    所以，他们才会多花一点时间，赶到星斗大森林。

    进入星斗大森林之后，王辰他们瞬间就安排好了位置。

    熊大在最前方开路，王灵和王辰居中，王海则是断后。

    而拥有着飞行武魂的刘云，则是飞在空中，为队伍提供视野。

    顺便在空中，发现各地的情况，为整个队伍，提供空中警戒。

    就这样，王辰他们一行人，朝着重力山脉外围，快速的前进。

    因为这次的队伍的平均实力，并不如王辰当初去猎杀重力魂兽的时候。

    所以，他们前往重力山脉，所花费的时间，比起王辰当初来的时候，多了不少。

    不过，虽然时间多花费了一些。

    但是，一行人的前进，并没有受到什么影响。

    毕竟，有着王辰带队，加上其他几个高手，寻找到一条安全的路线，那还是非常容易的。

    也正是因为如此，王辰他们只是多花了十来天的时间，就进入到了星斗大森林深处的重力山脉外围。

    这个时候，王辰他们就开始全力搜索起来了。

    凭借王辰的精神力，他们很快就找到了一头，非常合适的魂兽。

    虽然，王辰压制了自己的实力。

    但是，突破之后到达了更高的境界，再使用以前的力量，效率也是大大增加了。

    就算是使用同等级的实力，比起没有突破之前，他能够发挥出来的战力，也是高出了不少。

    所以，就算是王辰压制了实力，他还是很快就寻找到了，一头比较合适的魂兽。

    既然已经寻找到了合适的魂兽，那解决起来，就简单的多了。

    毕竟，就算是王辰不出手，凭借王海他们的实力，解决一头万年魂兽，那都是非常容易的。

    他们这次出来猎杀魂兽，最麻烦的一点，还是寻找到合适的魂兽。

    只要找到了，那事情就简单的多了。

    现在，王辰既然已经探索到了合适的魂兽，那这次的任务，基本就算是完成了。

    于是，其他几个人，在王辰的指引之下，很快就来到了那头魂兽的地盘了。

    一头大约一万五千年的重力地甲鳄鱼。

    这种魂兽，在整个魂兽界，也算是一头非常不错的高级魂兽了。

    凭借它们的重力能力，和操纵大地元素的能力。

    在魂兽界里面，很少有魂兽是它们的对手。

    就算是一些实力比它们高的魂兽，也不一定能够打破，它们那夸张的防御。

    毕竟，它们本身的鳄鱼皮肤，防御力就非常的高了。

    再加上自身操纵大地能量的加持，其防御力就变得更加的强大了。

    而且，它们还可以控制重力，削弱对手的攻击力。

    这样一来，就算是年限比它们高个一两万年的魂兽，也不一定就能够打败它们。

    所以，这些重力地甲鳄鱼，基本可以算是重力山脉的一个硬骨头。

