    “出去，赶紧给我出去！”

    何雨柱一点都不惯着他们，对付这一家奇葩就不能手软。

    在原剧中，这老家伙的计谋那可是一套一套的，把四合院的人吃的死死的，把许大茂惹下的烂摊子让四合院的人给收拾了。当然，最主要的原因是，当时有人充好人做好事。

    但何雨柱可不是那种烂好人。

    看着何雨柱凶神恶煞的样子，老许都愣了，不是都说院里的这个叫傻柱的是一个热心肠的好人吗？

    “不出去是吧？行！”

    何雨柱说完，径直走到许母的身后，然后拎着许母的后衣领子就这样倒着给拖了出去。

    那个时候大家的屋子里可没有木地板什么的，地上都是用砖铺的。扫地的时候必须先撒水，不然一扫那土能把人给呛死。

    他这么一拖，竟然还给拖出一道印子出来。

    这地多久没扫了？何雨柱感觉要骂骂何雨水了。

    “唉唉，你干什么？快放开我老伴！”

    这个时候，老许急了，他也不管什么白脸红脸了。这小子不按常理出牌，他在搁那装好人，他老伴就被这小子给拖到大门外边去了。

    何雨柱长得也算壮实，再加上那个时候的人普遍都很瘦，秦淮茹的婆婆那是个例外。所以他把许母给提溜出去，还是很轻松的。

    将许母拖到院里之后，何雨柱就把手松开了，就在他转身要回去收拾老许的时候，他的一只腿被许母给死死抱住了。

    何雨柱用力的往外抽了两下，竟然没抽出来。

    “松手，再不松手我踩了，踩坏不赔！”

    许母看何雨柱的眼神不像是和她说着玩的，虽然不想松手，但还是选择了从心。

    恶人还需恶人磨，对付一般人。她这样撒泼打诨，别人还真没有办法，更不敢动手，碰到何雨柱，那就不一样了。

    看着何雨柱气势汹汹的回来了，老许一边后退，一边说：“我，我自己走！”

    “滚滚……”

    刚才何雨柱那番操作，把何雨水都看傻了，手里拿着火烧，也忘记吃了，呆呆的望着何雨柱。

    将两人赶出去之后，何雨柱扫了一眼桌上，见桌上还剩了不少豆汁油饼和火烧，他又看了一眼傻愣着的何雨水，问了一句：“吃饱了吗？还吃吗？”

    “吃，吃饱了，不吃了。”

    没吃饱她也不敢再吃了。

    何雨柱随手拿起一块油饼，塞进嘴里，口齿有些不清的说：“把这收拾一下，没吃的拿后院去。”

    可能是前世养成的毛病，何雨柱不喜欢吃剩菜剩饭，同时他吃不完的，基本都送到后院让老太太和一大妈帮忙吃。后院本来人就多，现在再加上何雨水这张嘴，基本上是剩不下什么东西了。

    何雨水如蒙大赦，赶紧收拾桌子，期间还不小心把手上的火烧掉到了地上，弯腰去捡的时候偷偷瞄了一眼何雨柱，只见何雨柱正一脸嫌弃的看着她。

    等何雨水刚准备把吃的端到后院，就见何雨柱递过来一把钥匙，说：“等会把屋子收拾一下，把地扫了，反正你闲着也没事干。”

    要是以前何雨水肯定是不干的，不光不干，她还要顶几句嘴，但是今天她不敢。

    何雨柱刚跨出门，就看到一大爷背着手过来了。

    “一大爷，您来正好，您看这该怎么办吧？”

    一看一大爷来了，何雨柱就把这个烂摊子给甩了出去。

    一大爷被搞的一愣一愣的，他还不知道这儿发生什么事呢，刚才在后院就听到这儿又有人吵架了。

    他一过来就看到一身都是土的老妇女坐在地上又哭又骂，旁边有个男的时不时插一句，很愤怒的样子。

    咦，这个人怎么这么面熟啊？

    走近一看，这不是许大茂他爹吗？

    以前许大茂的爸妈也在院里住过一段时间，院里的几个老人基本都认识。只不过，现在二大爷还在医院，三大爷现在正忙着给何雨柱打工，四合院管事的大爷就剩他一个了。

    “您是许老哥吧？”

    “易师傅？”

    何雨柱一看，好家伙，俩人还惺惺相惜呢！

    两人客气了一番之后，老许简单的说明来意，又说了几话好听的。无非就是说一大爷是院里的管事大爷，这事需要他主持正义，然后又列举了何雨柱几条大罪。

    “柱子啊，这事啊，我看许老哥说的在理，要不你去找娄晓娥说说，让派出所的同志把许大茂放出来吧，这大过年的，他还是个孩子……”

    哈？还是孩子？这话你也能说出来？

    何雨柱无语了，冷冷的扫了他们一眼，说：“关我屁事？”

    “你，你怎么这么说话呢？”

    “我这么说都算是高情商了，知足吧。”

    没说‘关你屁事’就是给你面子了。

    就在这个时候，何雨柱看到高民从门外跑了进来，看他满头大汗的样子，何雨柱心里咯噔一下，暗道不会是出什么事了吧？

    “何主任。”

    高民见到周围不少人在，没有当面说，而是给何雨柱使了一个眼神，示意他出来一下。

    何雨柱转身直接把门给锁上，然后给大爷说了一句：“一大爷，这里就交给您了，我相信您可以处理好的，加油！”

    说完，在他们还是愣神的时候，何雨柱和高民快步向院外走去。

    高民这么着急的找他，一定是有大事。

    不是大领导或杨厂长找他，就是厂里出什么事情了。

    老许肯定不想何雨柱就这么走了，可等他追出去，何雨柱早上了一辆车开走了。

    “他，他是什么人啊？刚才我听那人叫他什么何主任？”

    现在有小汽车坐的都不是一般人，娄董事家大业大，家里也只有一辆车而已。

    “柱子现在是我们厂的副主任。”

    说这话的时候，一大爷也感觉脸上有光。

    “他不是食堂的厨子吗？什么时候成副主任了？”

    老许有点不太相信，关于何雨柱的传闻，他以前没少听他儿子许大茂说过，每次都是不屑的语气，没想到现在人家成副主任了。

    “前不久刚提的，你不知道啊？”一大爷说完，叹了一口气，无奈的说：“老哥，你们来找柱子算是找错人了，我也不怕你笑话，他现在连我都不放在眼里，世道变了，说话不好使了……”

    ……

    车开了一会，何雨柱一看这不是往大领导家的方向，是往轧钢厂的，刚想问，就听到高民说。

    “贾强被人打了。”

    “啥？贾什么？”

    何雨柱一下子还没反应过来。

    “就是你让我关照的那个带眼镜老头。”

    “嘶！”

    高民这么一说，他就知道是谁了，只是他没有想到三大爷这么快就遭重了。

    “严重吗？”

    “有一点严重，不太好说，你到了自己看吧。”

