    一瞬间，侯君集脑海中闪过无数个念头！

    就在今天早晨，他都没有想到过：明明就只是一个微不足道的“小事”，也会在一夜之间，酝酿成一场震动整个大唐官场的大地震！

    “李靖怎么样了？王诗龙怎么敢对他动手！”眼前一阵阵的发黑，侯君集强撑着摇摇欲坠的身子，艰涩的向属下问道。

    “不知道。”那属下也是面如死灰，耷拉着脑袋解释道：“当时在场的人见势不好，大多都溜之大吉了！只知道红拂女愤然出手，而李靖为了护着她，也跟着出手，而王诗龙可能是为了自保，混乱中由护卫出手伤了李靖。”

    “王诗龙呢？他哪里去了！”

    “他也受了伤，被手下护着回到了宅子！”

    “受了伤？他怎么不去死！”

    在这一刻，侯君集感觉自己的肺快要被气炸了！

    谁知道，将李靖弄到之前赋闲在家的状态，耗费了他多少的心力，又参杂了多少机缘巧合！这才造就出，最符合他们利益的一种状态！

    既不妨碍他独占兵部，又不至于引起其他人太大的反弹，更不会引起皇帝的反感！

    可如今，被王诗龙这么一搅合，所有的一切全毁了！

    赋闲在家的李靖，与受伤的李靖，完全就不是一种人！

    前者只能让人感到有些可惜。

    而后者则足以让人心生愧疚！

    一个功臣！在历经千辛万苦，终于完成不世之功后，回朝不但没有得到应有的尊重和奖励，竟然还被人打伤了？这让其他功臣怎么看？让天下人，怎么看！

    “陛下呢？他怎么样！”

    心中一阵发凉，侯君集猛然间又想起一人，急忙转头，看向朱雀门内！

    而恰好此时，从那扇高大的朱红色宫门当中，小跑出一位内侍宦官。

    那宦官年纪不大，因为跑的太急，脑门上全都是汗水，等他出了宫门，看到宫门口等候的一干大臣，赶紧站定身子，清了清嗓子，尖声叫道：“陛下有旨，今日身体不适，罢朝一日！”

    “身体不适？”

    “怎么回事？昨天不还是好好的？”

    “陛下如今怎么样了？要不要微臣请孙神医去瞧瞧？”

    宫门外，听到小太监的叫声，本就惊疑不定的一众大臣立刻跟炸了窝一样，纷纷上前将他围住，七嘴八舌的询问起来。

    这小太监也是年轻，见这么多王公大臣围着自己，脑门上的汗立刻出的更多了！

    他也不敢在这些人面前摆谱，更不敢随便乱说话，只得一个劲的拱手：“诸位大臣，俺……俺只是传信的，什么也不知道，今日诸位请回吧，明天再来。”

    “明天再来？明天陛下身体就好了？”

    能站在这里的大臣，那个不是人精？虽然小太监好像什么都没说，但只是从他的神态，以及随口的回答，简单一推测，再联系到昨夜发生的事情，他们如何能不知道宫里究竟发生了什么？

    “大将军，要不要我一会单独去问问他宫里到底发生了什么？”

    侯君集旁边，与他一起看向小太监的属下咬牙从怀里摸出一封银子，想要找机会去贿赂一下小太监，看看能不能探出什么口风。

    不过，还不等他前去，身后的侯君集就已经一把将其抓了回来。

    “你想死么！私探宫闱，你有多少脑袋经得住砍！”死死的摁着属下，侯君集的声音犹如寒冬腊月的北风一般冷冽！

    “可是…可…”

    “可是什么！没看到那些人没一个敢直接发问的！走！”

    “走？去哪？”

    “蠢货！我去找王诗龙！你！去给我找出负责监视李家的人过来，我要弄清楚，这两天，谁曾见过他？”

    “喏！”

    属下不敢耽搁，拱手匆匆离去。

    而侯君集回头看了眼被围在中间，不断被人套着话的小太监，也愤然上马，一甩鞭子，朝王诗龙家疾驰而去。

    “嘿嘿，有人要倒霉了！”

    “活该！欺师灭祖之辈，倒霉了更好！”

    马蹄声逐渐远去，背后，不少大臣看到了侯君集离去的身影，嘴角都浮现出一抹幸灾乐祸的笑容。

    ——————

    “尚书大人找家主？”王诗龙在长安的住处，一个脸上带着淤伤的汉子抱拳而立，恭敬向侯君集答道：“真是不巧，家主一早就被颜老先生喊了去，小的也不知道他什么时候才能回来。”

    “颜老先生？”侯君集脸色一变，沉声问道：“可是颜家的颜之推？”

    汉子听侯君集直呼颜之推大名，眉宇间闪过一丝不悦，口气也变得生硬了几分：“回尚书大人，正是！”

    “颜之推，颜之推！”侯君听到肯定的回答，在心里默念几遍这个名字，然后深深看了汉子一眼，转身上马，再一次疾驰而去。

    蠢货！人家都想弄死你们家主了，你们还傻乎乎的护着人家！看你这幅样子，估计就连李靖受伤都是假的，人家装的！

    想到这里，侯君集已经没有兴趣，去问这个明显参与昨夜之事的汉子究竟发生了什么。

    一群蠢货，被人坑了就坑了吧，坑死了才好呢！省的浪费空气！

    “颜之推这个时候出来，是他自愿出来，还是有人在背后推波助澜？还有皇帝这时候，应该去了李靖家了吧！那人想用李靖的悲惨境遇，激起陛下的愧疚感？哼哼，做梦！你们怕是不知道，让李靖退出朝堂，这也是陛下的意思吧！既然如此，陛下如何能承认是自己错了！”

    清晨的凉风吹过侯君集冷峻的面孔，却让他的心更加火热起来。

    侯君集骨子里，就是一个疯狂的人！要是不疯狂，他也不会对皇位升起彼可取而代之的野心！

    以前，在战场上，侯君集就以冷血疯狂著名！

    可这两年，他却一直躲在长安探索形势，寻找机会，下黑手，使绊子！腹黑功底加强了不少，唯独少那种可以让他肆意宣泄疯狂的场所！

    如今，面对着这一系列的打击，侯君集感觉自己突然兴奋起来，同时也对这些事情背后的策划者，升起了浓浓的兴趣。

    “他费尽周折，搞出这么大阵仗，究竟目的是我，还是另有他人！如果是我，他该怎么将这一切，牵连到我的身上？”

