    回到衙门，已是黄昏。

    在太阳下晒了差不多一天了，出了几身汗。洗了个凉水澡，苏晴换上一袭白衣，再一次带着小雅，坐着马车出门而去。

    衙门外早有魏老板的人等候，看到苏晴出来连忙迎上去在前面带路。

    魏府宅院，位于朱雀街，但与之前苏晴走过的朱雀街不同。魏老板的府邸坐落于朱雀街最繁华的地段，这里的租金都要比别的地方贵上三成。

    “苏大人，里边请，里边请……快敲起来，愣着干嘛呀？”

    不愧是青乐县有名的富商，家中陈设处处透露着暴发户的个性。

    “苏大人，这边请。”

    “魏老板太客气了，这个接待规格，有点高了。”

    “不高不高！接待苏大人，再高的规格都不算高。苏大人请坐，管家，吩咐厨房，可以上酒菜了。”

    不一会儿，十几个身穿绿色薄纱的女子鱼贯进入客堂宴厅，将一叠叠山珍海味摆在了餐桌之上。

    上完菜，这群薄纱女子并没有离去，而后在一阵乐声之中翩翩起舞起来。

    “苏大人，草民敬你一杯。”

    “魏先生客气！这些都是魏先生养的舞姬？”

    “不是不是，这些都是从天香阁请来的伶人，特地给苏大人伴舞助兴的。”

    说着，而后神秘的凑到苏晴耳边，“我还特地请了天香阁头牌伶人吴霜姑娘，过会儿吴霜姑娘要表演水中月舞。”

    苏晴虽然没有去过天香阁，但也常从捕快衙役的口中听过吴霜姑娘的名字。反正在他们的眼中，吴霜姑娘就是青乐县最美的美人了。

    “这可勾起了我的好奇心了。”

    酒过三巡，菜过五味。

    突然一阵急促的鼓声响起，而后翩翩起舞的青衣女子聚拢在了一起，在人群中渐渐升起了一个身穿绿衣的薄纱女子。

    原本，苏晴以为在场的这么多绿衣舞者已经是千挑万选之后的美人了，就算小雅和巧蝶两个在文脉苏家长大，受文气熏陶的两人也不过略胜一筹。

    可但这个绿衣女子出现的刹那，苏晴顿时对惊艳两个字有了新的感悟。

    她的出现，仿佛明动了天地，提高了对美人标准的门槛，让簇拥着她的青衣舞者们都变的姿色平平起来。

    喝着美酒，望着美人，苏晴的眼眸微微有些迷离。

    “苏大人，趁此良辰吉日，草民斗胆问苏大人一个事，不知草民青乐县官商资格……”

    “魏老板，你说这世上，什么行业最赚钱？”苏晴突然悠悠问道。

    “最赚钱的生意？这得看年景，还要看行情。去年，贩卖茶叶赚的盆满钵满，前年却是贩卖海盐的最为获利，各行各业，都有可能成为最赚钱的。难以分出高下。”

    “最赚钱的买卖，九成都写在了大玉律典之中，你说对不对？”

    一听这话，魏老板顿时打了一个激灵。再看苏晴，哪里还有半点被酒色所迷的模样，双目清明，锐利如两道剑芒。

    “官商，是可代替官府衙门经商，很多经营项目是官府特许的独一份。除了大玉律典之中明令禁止的生意之外，就属独一份的生意好赚钱。

    本官既然给了你这份赚钱的机会，希望你能安分守己，管好下属，不该碰的东西连心思都不要动，该交的税收别想着偷漏，本官会盯着你的。”

    “是！是！是！”魏老板擦着额头冷汗，连忙应道。

    “行吧，明天来衙门办文书。”

    “多谢大人，多谢大人，大人，草民敬你。”

    从魏老板家出来以是月朗星稀。魏老板的热情难以推却再加上吴霜姑娘柔情更难推辞，苏晴不知不觉多喝了几杯。

    现在躺在小雅的腿上，眯着眼睛口水横流。

    “公子，你觉得吴霜姑娘美么？”

    “翩若惊鸿，婉若游龙，美人在骨，不在皮……”

    听到苏晴这个回答，小雅的鼻梁微微一挺，发出一声不可闻的轻哼。

    “公子，那落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色下一句是什么？”

    “你再敢趁我喝多了套我的话，小心我明天打你屁股。”

    小雅撇了撇嘴，不再说话。

    一夜无梦，第二天清晨，苏晴又被窗外的鸟鸣叫醒。

    到底是纯天然大自然啊，每天早上都能处处闻啼鸟。

    起床洗漱，享用巧蝶精心准备的早点，而后又开始苏大人枯燥且朴实无华的一天。

    处理完公务，回复完文件已是过了午时，肚子饿得咕咕叫。

    “小雅，徐县丞在做什么？好几天没见到他了。”

    “公子难道忘了，您让他去普查全县人口，要把每个人的名字都记录在案。”

    “还真忘了，以前这些活都是他做的，现在他不在了怪想他的。”

    “公子是忙的时候想他，闲的时候就烦他吧？”小雅捂着嘴打趣道。

    “大人——”

    这时，李捕头火急火燎的大步炮来，停在苏晴的书房门外叫道。

    “什么事？”

    “早上收到一具被烧焦的尸体，刚刚仵作验出来，似乎是被人杀害后焚尸的。”

    李捕头的话刚刚出口，脑海中微微一颤，集案录就自动弹了出来，集案录的封面上闪动着幽蓝的光芒。

    苏晴心底暗喜，看来至少是蓝色案件。

    连忙站起身，“尸体在验尸堂？”

    “是！”

    “我这就去。”

    “大人，吃完饭再去吧。”小雅连忙叫道。

    “不急，等了解完案情之后再吃。”

    “我怕你了解了案情之后吃不下。”

    “你就不怕我现在吃了，了解案情的时候吐了？”

    带着李捕头大步来到验尸堂，仵作已经在此等候。在验尸的案板之上，躺着一具浑身焦黑的尸体。

    外表皮已经完全漆黑，甚至已经包裹了一层碳化层。

    “大人，焦尸的死状平躺，双手自然下垂，掌心摊开，说明死者在被灼烧的时候没有挣扎。

    烧灼的痛楚是所有非正常死亡之最，如果他是活着的时候被烧死的，不可能呈现这种死状。所以可以确定，死者并不是死于意外失火，而是被人杀死后纵火焚尸。

    死者男，身体被烧得面目全非，容貌，年龄皆无法记录。”

    “李捕头，死者身份去确认了么？”

    “展昭带人去调查了，这时候应该回来了吧。”

    几乎在李捕头的话刚刚落下，一袭蓝衣捕头制服的展昭矫健的从院外跑来。

    看到这个形象，苏晴忍不住心底暗赞。这才是南侠展昭该有的风采嘛。

    “大人，调查清楚了，死者是刘白皙。”

