    李思付完钱，走下了出租车，笑着和出租车司机打了个招呼告别，就看向了一旁的千禧花园。

    这千禧花园与之前他住的地方，有很大的不同，他那属于住宅楼区，而这里是属于别墅区。

    里面全是的别墅。

    环境清幽，绿化得非常不错。

    按羊城这里的房价估计，这里每栋至少都上亿不止。

    李思看了看站在门口，如同标兵一般的站岗人员，心中已然明白，自己想要蒙混进去是不可能的。

    想到这，他就避开了站岗的工作人员，沿着这别墅区的外围走了起来。

    而因为他是一个老人，工作人员见到他，都没有什么警惕的心思。

    毕竟一个老人，老胳膊老腿的，还能翻过这三米多高的围墙不成？

    “啪！”李思轻轻一跃，趁着工作人员不注意，跳入了围墙之内。

    翻入墙很容易。

    李思甚至怀疑这围墙再加上几米，自己也是能够跳进来的。

    只是没有测试过，不知道而已。

    进入别墅区之中，李思看着周围密密麻麻的摄像头，有些无奈。

    这里是顶级别墅区，在这里住的人非富即贵。

    所以这里的安防措施，可以说得上是相当齐全。

    除了来往的巡查人员外，还有这几乎毫无死角的监控。

    李思仔细观察了下，找到了这里明面上的监控，以及暗地里的监控。

    随后他轻轻一跃，避开监控，轻轻落在一颗树上。

    紧接着，他又利用这颗树，跳出了这个独栋别墅，落到了小区的走道上。

    做完这些后，李思就像是这里本来住户一样，拿着八面汉剑在这里慢悠悠的走着。

    他要在这里寻找到第34号独栋别墅。

    那里是贾珊死的地方。

    其实，贾珊可以说是李思遇到的一个非常独特的鬼物。

    这种鬼物，可以借助互联网吸引人过来。

    以色相来吸引一些精虫上脑的人自己上门。

    可以说得上十分诡异。

    在互联网上，你根本抓不到她。只有在找到她的本体才可以。

    而想要在互联网上，找到一个鬼的本体，无异于大海捞针。

    也就幸亏这个鬼是贾珊，不然的话，很难寻找到。

    “贾珊……”李思默念那个死去女人的名字。

    其实说起来，这个女人死得也挺冤的。

    她是因为和兰空一夜情，就这么失去了自己的生命。

    她说起来并没有做错什么。

    怀孕，也不是她想要的。

    只是，那一天，她是安全期，没有让兰空做安全措施而已。

    但是谁知道，他们幸运的中了奖。

    然后，才出现了这样的惨案。

    其实要实实在在的说，兰空的罪过才是最大的。

    只是，兰空现在还好好的活着。

    造化弄人。

    “算了，我想这些做什么……”李思摇摇头。

    这是一个剪不断、理还乱的事情。

    谁的对，谁的错，都与他无关。他现在过来，只是为了杀鬼。

    贾珊现在是鬼，她要害人，他就要杀了贾珊。

    如此而已。

    李思在小道上走着，一路上与工作人员擦肩而过。

    这些工作人员看到李思的时候，只是多看了几眼，就没有任何戒备的心思。

    毕竟，一个小老头，能有什么坏心思呢？

    而随着李思一路前行，片刻的时间，他就进入到了别墅区的深处。

    也不知道开发商怎么想的。

    这里的绿植相比其他的地方多得多，让这里显得有些阴暗。

    同时，在这里，鸟不敢叫，虫不敢吱声。

    哪怕那些巡逻的工作人员，也在无意中避开了这里。

    “啪！”李思站在43号别墅的门口，剑鞘敲在地面上，发出清脆的响声。

    他苍白色的头发里，眼睛不知道什么时候已经变成诡异红色的猫瞳。

    李思看向别墅，诡异的东西在他眼中无所遁形。

    在杂草中，一具具干瘪的骷髅正在其中。

    这些，估计是被贾珊吸引来的人。

    李思对于这些精虫上脑的人没有什么同情心，因为这些人哪怕不死在这里，以后也会死在其他女人的床上。

    也就是这个时候，他感觉到一股视线落在自己身上。

    他缓缓抬起头，发现别墅的一个窗户前，不知什么时候，伸出了一张苍白而又扭曲的女人头。

    那女人眼眶里，一双凸出来的血红眼睛死死的盯着他。

    一瞬间，场中似乎有阵阵阴风出现。

    气温陡降！

    此时，李思甚至感觉那阴风正在往自己的脖子里钻，就像有人在他的脖子里吹风一般。

    李思与女鬼对视，脚步一动，朝着别墅内走去。

    同时，一股带着血气从他的周身散发而开，周遭的阴气瞬间逸散。

    四周开始恢复了正常，之前的阴森感觉消散了很多。

    此时，甚至有些胆子大一些的虫儿都敢发出一些声音。

    这里的别墅比较注重安全，按道理说门锁是极好的，一般根本无法破除。

    但是当李思进入别墅时，轻轻地推了一下们，门锁就断开了。

    这门，以及这锁，都已经腐朽不堪。

    就像那杂草，也是被诡异力量给催生了，让这里成了一个恐怖的地域。

    “啊！！！”正在这个时候，一道尖叫声从楼上传来。

    一个类似蜘蛛一样的人从楼上跳了下来，四肢着地。

    这是那死去的贾珊。

    贾珊死得比李思想象的更加诡异。

    她的脖子扭转了180度，脸与后背平齐，显然她那孩子，下手没有什么分寸。

    此时，贾珊苍白而又狰狞的面孔盯着李思，眼珠子凸出，里面满是贪婪、怨恨的神情。

    “你是不是觉得，我应该怕你？”李思看着贾珊，缓缓问道。

    听到他的话，贾珊一怔，随后嘴角咧开来了，阴恻恻道：“你难道不该怕我吗？”

    话音一落，周围的景色开始扭曲，树影晃动，宛如食人的恶鬼。

    人在其中，已经失去了方向感。

    “鬼打墙？”李思见到这场景，沉思了下，说道。

    听到他的话，贾珊明显一怔，有些不明白眼前这个人，怎么一下就看出来了自己的能力。

    “中级鬼物？”李思看向贾珊，手中八面汉剑出鞘。

    与此同时，一缕缕细小黑红色血丝从他的手心漫出，细密的盘在了八面汉剑之上。

    加上他一双红色的猫瞳，此时宛如一个堕落的谪仙人，恐怖比之贾珊也差不了多少。

