    纳兰道：“我们的女帝大人终于受不住了，你不是挺厉害的么？怎么这么几下子就受不了了，正好，我也玩腻了，是时候把你的命拿走了。”他神色一冷，完全不像之前那副闲适的模样。

    一瞬间，纳兰来到昭和身边，一直大手握着昭和的头颅，一只大手掐着昭和的脖子，他长长的指甲扣住昭和脖子上的皮肤。

    昭和道：“你这个违背天道之人！”

    纳兰正要割破她的喉咙，被她的这句话搞得停住了，他似笑非笑的开口：“我？你是在说我违背天道？我如果真的违背天道，我为什么会在这里，为什么一睁眼就在山谷里？”

    “我的存在就是让你死上千回，万回！女帝！世间的苦难你要一一承受，这才才算罢，我等你长大等了十五年，好不容易在秘境中见到你，没想到你的模样完全变了。”

    墨芥睁开眼睛，见到纳兰控制住昭和，心猛的一痛，他又重新闭上了眼睛。

    接下来的事情，他不能管了。

    昭和道：“你杀了我最爱的人！我特别想知道，你这样的人，最爱的人会是什么样子。”

    纳兰嗤笑：“不配！所有人都不配，还有你，女帝，你也不配！哈哈哈哈哈。”

    昭和看着他癫狂大笑的模样，问道：“你为什么说我的模样变了，你们到底再找谁！”

    纳兰勾唇：“不好意思，我不是你的仆人，要负责给你解答问题，女帝，你的大限将至。”

    他正要用指甲刺破昭和的喉咙，纪寒一刀刺进纳兰的嘴巴里面，就这么一下，真的刺进去了。

    纳兰抬眸，嗜血的看着纪寒，把昭和像破布娃娃一样扔在地上，随手把刀扯了出来，流出蓝色的血液，他道：“嘴巴是弱点，可是尔等的剑怎会真的伤我？看来你也想死。”

    噗呲！

    纳兰一刀飞快的刺向纪寒，纪寒根本来不及躲，只好用手挡着，那刀似乎蕴含着无穷的力量，慢慢的刺进纪寒的手，两只手掌被全部刺穿，然后刺进他的心脏。

    昭和睁大眼睛：“纪寒！”

    纪寒嘴角流出鲜血，他的薄唇，他的青衣，全部被鲜血染红，他苦笑，没想到自己最后的结局竟然是这样。

    他还以为……他还以为自己可以勾引到昭和，成为她的凤后，然后找元国的那一帮人.复仇。

    终究是他痴心妄想了。

    好疼啊，早知道，就躲得远远的，不过来了。

    纪寒最后看着昭和，对着她一笑，死前能看到他昭和那样心疼的看着自己，也不算亏。

    他的手也断了，成为了一个断掌。

    昭和眼泪都流不出来，鹿灼死了，百官们死的死伤的伤，巫酒和醉童也晕过去了，弄琴和羌芜被她安排人锁在了朱雀宫，现在，纪寒也死了。

    她能感觉到，下一个就是自己。

    墨芥清心咒已经压不住元修了，元修眸中全部都是魔光，就连他的脸都发生了诡异的变化。

    “师傅……墨芥！”

    墨芥沉眸，拿出一把刀刺在了元修的心脏处，元修嘶哑的出声：“墨芥，你已经困了我几百年了！你为什么还不肯放手！”

    墨芥道：“阿弥陀佛，我是你的师傅，一日为师，终身为师，元修，你乖。”

    元修死在了他的怀里。

    墨芥就地打坐，身上的佛光愈盛。

    他在为他超度。

    后来，安然睡在青鸾宫寝殿的昭月和陈雪醒了，一出来，尸横遍野。

    无论是朝廷重臣，还是其他人全都死了，就连鹿灼和纪寒的尸体都被他们找到了，鹿鸢的尸体一直抱着鹿灼的胳膊，至死都不愿分开。

    昭月人都懵了，我不过是被雷给劈了一下，怎的全死光了，“找到昭和没有？”

    陈雪和莺语都摇头。

    “这里面没有昭和，巫酒和醉童是晕了，还没有醒，弄琴和羌芜跪在朱雀宫门口，也晕死过去，殿下，怎么办。”

    昭月攥拳：“怎么办，怎么办！我怎么知道怎么办，快出去看看泰安怎么了，昭国怎么了！”

    她突然看到远处坐着的墨芥，提着裙摆跑过去，“这个和尚应该还活着吧？”

    她摸了摸墨芥的鼻息，已经没了。

    陈雪淡声道：“应当是坐化了。”

    佛光寺石头林下的秘境。

    昭和被纳兰带走了，扔进了烈火之中，然后又把她治好，再次把昭和放进油锅之中。

    昭和被他折腾的没了人样。

    她厌恶的看着纳兰，却不发一言，她嗓子已经被毁了，若不是纳兰使出的妖术，她早已死了。

    其实现在的她和死了没有区别。

    她在心里默念道：“若有机会，我定会让你生不如死。”其眼神如炬。

    纳兰仿佛看懂了她的眼神一样，道：“你放心，我不会给你这个机会，今晚是月圆之夜，正好我的东西都准备好了，你期待吗，我的女帝大人。”

    弄琴四人被昭月关了起来。

    昭月在牢房外面看着她们，问道：“快说，昭和去哪里了，她是不是还活着！”

    弄琴怒目道：“君上她不会死！”

    昭月看她一直重复这句话，也觉得没意思，便坐在小板凳上思考人生。

    弄琴拍着栏杆：“快放我们出去，要是君上有什么危险，你吃不了兜着走。”

    昭月不耐烦道：“闭嘴。”

    她本来有一个恨得牙痒痒的对手，现在这个对手突然不见了，她心里竟然有一种怅然若失的感觉，国不可一日无君，她做梦都想登上帝位，可是这么简单的就让她得到了，她一点也不开心。

    “不行，还是得赶紧找到昭和。”

    要评出个孰强孰弱出来，怎的能被一个贼人打乱了这种局面！

    “莺语，把他们都放了，反正也问不出什么。”

    莺语闻言，打开了牢门，四人全都急急忙忙出了牢房，去寻昭和了。

    弄琴道：“那大魔头肯定是把君上带去了一个很隐秘的地方，你们说，最有可能在哪里？”

    羌芜道：“君上以往就说要去佛光寺那边，会不会就在那里！”

    几人对视一眼，便全力向着佛光寺前进。

