    西留斯最后答应了法布提王的结盟邀请。

    他并没有非要和世界政府干上一仗的想法。

    如果世界政府不来找他的麻烦，他也懒得搭理那位神秘的伊姆大人。

    但是，这种事情真的可能吗？

    现在说不准政府已经开始悄咪咪地行动起来了。

    战争很有可能是无法避免的。

    既然如此，那自然也就没有拒绝法布提王的理由。

    得到了西留斯的回应之后，巨人王心满意足的倒了下去。

    宴会一直持续到了深夜，直到西留斯觉的舌头都没法正确的感觉到味道了之后才终于停止。

    事后统计，西留斯一个人就吃掉了王都小半个月的食物, 直接在这一座城市留下了一个大胃王的传说。

    第二天，洛基王子带着西留斯海贼团的众人在王都之中好好的游览了一番。

    这座城市和西留斯等人之前所登陆的任何一座城市都不相同。

    除了到处都显得无比庞大之外，建筑风格也别具特色。

    大部分建筑都是石头垒砌而成，显得无比的粗犷。

    城里的巨人们对于西留斯等人的态度很热情，好奇之中夹杂着崇拜。

    没办法，之前西留斯大和与巨人王夫妻俩的那一场战斗已经传遍了整座城市。

    巨人们都是崇拜强者的, 而毫无疑问, 西留斯等人就是强者。

    西留斯等人在这座城市品尝到了很多巨人族特色的美食。

    西留斯还特意去品尝了一下当初让夏洛特·玲玲直接发狂的特色甜点。

    只能说有些太甜了。

    把这座城市游览完毕之后，西留斯海贼团踏上了环游整个艾尔巴夫的旅程。

    这个国家的面积非常庞大，当然也有着很多值得游览的地方。

    东利和布洛基作为他们的向导。

    在两個地头蛇的带领下，西留斯海贼团花费了接近两周的时间在巨人族各个战士村之间旅行。

    途中认识了很多巨人族的战士们，也让很多的巨人们认识了他们。

    毫无疑问，这是一段很有趣的旅程。

    然后，终于到了该分别的时候了。

    西留斯海贼团再度来到了他们登陆的那片海岸。

    巨人王夫妻俩派遣洛基来替他们送别。

    “这么快就要说再见了吗？”洛基很是有些感叹的样子。

    “已经有些等不及了。”

    西留斯笑着道。

    现在就只差白胡子手中那一块最后的石头了。

    距离拉夫德鲁已经只剩最后一步。

    西留斯当然已经迫不及待了。

    “我们会在艾尔达夫一直关注着你们的。”

    洛基认真道，“父亲和母亲说，如果你们遇到困难的话，请记得第一时间联系我们，朋友之间的帮助不需要理由。”

    “当然。”

    西留斯轻轻一笑。

    这一趟巨人王国的旅行很划算啊，又认识了这么多的新朋友。

    “西留斯，”

    登上船的时候，东利大声道，“艾尔巴夫的旅行有让你感到快乐吗？”

    “这不是当然的吗？”

    西留斯笑着回应他, “我永远不会忘记这个国家的美景，永远不会忘记这个国家的朋友。”

    “这就足够了！”

    布洛基哈哈大笑，“前进吧, 朋友！朝着你的目标前进, 去做所有你想做的事情！然后, 期待下一次的久别重逢！”

    西留斯笑容灿烂。

    再见了，朋友们。

    再见了，艾尔巴夫。

    天狼星号再度启航，乘风破浪。

    接下来的目标是白胡子海贼团，这就是最后的征程了！

    “不过现在有一个问题啊！”

    罗皱着眉头道，“白胡子海贼团可不像夏洛特家族和百兽海贼团，他们没有自己的驻地，我们该怎么找到他们？”

    白胡子海贼团一直在新世界的后段海域游荡，可以用居无定所来形容，想要确定他们的位置可不是一件容易的事情。

    “这时候就需要朋友们的帮忙了。”

    西留斯笑着道，“我已经联系了泰佐洛，他会帮我们找的。”

    朋友遍天下的好处，这不就展现出来了吗？

    西留斯的确是没什么情报来源，但是世界闻名的黄金帝可就不同了。

    “应该就快有结果了。”

    “好极了！”

    杰克咧嘴一笑。

    就快了。

    西留斯登顶为王的时刻已经快了！

    “不过话说回来，”玛利亚笑意盈盈的看着西留斯，然后又微微偏头看了看西留斯身边的大和，“你们是在做什么呢？”

    “从上船开始就一直牵着手呢。”

    日和笑眯眯的道，“难道说——”

    “是修行啦！”

    大和笑呵呵的道, “一直在进行那个招式的修行！”

    玛利亚有些恨铁不成钢的看了西留斯一眼，“这样啊，我还以为——”

    西留斯嘴角扯了一下。

    天狼星号撞碎千波，一路往前。

    在白胡子海贼团的消息出现之前，就先去其他没去过的岛屿上看看吧。

    同一时刻，和之国。

    在不久之前还深陷绝望之中的这个国家，已经终于迎来了黎明。

    大蛇被干掉了，百兽海贼团也被赶跑了，持续了二十多年的黑暗生活，终于到了尽头。

    这个国家的人们都欢呼雀跃。

    但是，在这片欢腾之中，人们也有些不满。

    九里地区，残破的御田城所在的山峰山脚下，这里坐落着一个叫做破落镇的城镇。

    一间酒馆之中，终于自由了的人们议论纷纷。

    “为什么废除了将军的位置啊！”

    “是啊，明明是日和殿下带来了西留斯海贼团拯救了这个国家，但是她却没有继承将军的位置。”

    “虽然传次郎先生他们做的也很好了，但是果然和之国还是应该由日和殿下来统治啊！是她拯救了这个国家！”

    “由各个区域挑选出贤人组成那个什么叫做议会的东西来治理国家，这种事听都没听过。”

    “是啊，这个国家之后会变成什么样呢？那些自称革命军的人真的可以信任吗？”

    突如其来的变化，让这个国家的人们有一些茫然。

    谈性正浓的人们并没有注意到酒馆的角落之中有个戴着一顶尖尖的王冠的黑袍人。

    那人身体完全笼罩在黑色的长袍之后，长什么模样，是男是女，是老是少全部都看不出来。

    “革命军……久违的称呼啊，乔伊波伊之后，是你们吗？”

