    “啧啧啧，原来我与水木的距离，仅仅只差一个大魔王的签名，要是当年我老妈也拿到大魔王的签名，我一定也进入水木！”

    “高中三年，去过大魔王老家三次，虔诚拜了三次，事实证明，学渣就是学渣，单单靠拜是不行的，还得随身携带大魔王的亲笔签名，才能提升才华！”

    “有人愿意出售大魔王的亲笔签名么，高价拍卖！”

    “紧急求购大魔王的亲笔签名，若是有像杨倩手中那样的，我愿意出价十万，我女儿明年高考！”

    “......”

    水木大学，作为华夏高校中如今雄踞榜首的第一高校，开学典礼自然有人看直播，对此那是感慨万千，议论纷纷。

    谁都没有想到，秦元清当初只是随手写下赠言，一个小女孩却视若人生信条，为此持续努力8年，最终以优异的成绩考入水木大学，更是成为了开学典礼学生代表。

    特别是看到秦元清的采访，知道那是秦元清第一次给别人签名，那意义就更不一样了，具有非常独特的历史意义，随着秦元清的身份地位水涨船高，那份签名的价值还会继续暴涨。

    但是不管怎么议论，人们的视线终究很快地转移到了水木的军训上，作为华夏走在最前面的水木，一举一动都被放在放大镜中，想要去学习、总结，也有想要去挑毛病的。

    如今水木这一套的军训，已经覆盖了所有的985高校、211高校以及一些特别的高校，事实证明延长军训时间、培养大学生的爱国情怀，是一堂必须补的课程，这样环境培养起来的大学生，才是又红又专，不会长歪掉。

    而军方也对此大力支持，随着这一套军训不断延伸，每年军方都能吸收一批高校学生，转读军校，大大的提高了军队精英队伍的建设速度，也加快了华夏军队的信息化、现代化的建设进度。

    毕竟一支高科技的现代化军队，各种先进的武器，是需要一支高素质的队伍才能去使用、去发挥威力。再也不是以前的大头兵，不怕死、敢打敢拼的勇士，就可以了。不管是火箭军、四代战机、先进轰炸机、先进战舰之类，都是需要一批高素质人才，才能真正地发挥先进装备的威力。

    秦元清除了开学的时候漏了一下面，其他的就交给徐嘉忆这个副校长了，他则是继续研究着超弦理论。

    这段时间他在超弦理论的研究，已经取得了很大的进展，但是秦元清也被新的问题给困扰，那就是四种力如何在超弦理论中体现，如何解决其中的融洽问题。

    物理学界中所说的四种力，也就是引力、电磁力、强力和弱力。

    人类很早就知道了引力和电磁力的存在，并以此为基础，创造了引力和电磁力的经典理论。后来人们继续研究，又了解到，原来自然界中除了引力和电磁力之外，还存在另外两种力，即强力和弱力。强力是使夸克相互吸引，给出质子和中子的作用力。弱力是随原子核辐射产生的力，是四种基本力中第二弱的、作用距离第一短的力，它只作用于电子、夸克层子、中微子等费米子，并制约着放射性现象，而对诸如光子、引子等玻色子不起作用。

    四种基本力参数以一种微妙的平衡构成了如今已知的宇宙环境，这些参数甚至可以精确到小数点后无数位，其中任何一项参数的改变都会令整个宇宙发生彻底的变化，其中一项力的改变可以令宇宙崩溃也不是不可能的。当然这四种基本力的微妙平衡是巧合还是必然还不是现阶段的技术水平所能获知的。

    而因为弦理论的基本观点是基于很小很小的线装的‘弦’，而不是电子、光子、中微子和夸克之类的点状粒子。加上这些年弦理论的研究，使得弦论被很多物理学家认为是现在最有希望将自然界的基本粒子和四种相互作用力统一起来的理论。

    到了如今地步，秦元清基本上解决了，为何选择欧拉数绝对值为6的卡拉比—丘成桐空间，但是随着他对于弦理论的进一步研究，却发现实际上弦理论目前的成果也是存在着诸多问题。

    看似完美，实则是千疮百孔，意味着求大而全，实则到处是漏洞。

    秦元清解决了杨-米尔斯理论，提出了强电统一理论，不过是完成强电方面的统一。可是弦理论的研究者，却妄图想要将自然界已经发现的基本粒子和四种相互作用力统一在弦理论上，而又始终提不出物理模型来进行解释。

    而现在秦元清遇到的情况就是，需要建立一个物理模型，来解释这一切。

    弦理论为何被很多物理学家视为奇葩，甚至不屑，有一个很重要的原因就是当前世界，依旧处于量子力学、相对论和粒子物理标准模型所构成的理论物理学，20世纪至今，绝大部分的物理学研究都是以这三大理论为基础的。

    以其中的粒子物理标准模型而言，迄今为止依旧是最成功的物理理论之一，当初预测的61种粒子，随着2013年通过对撞机实验初步确认已经发现了‘希格斯粒子’，代表着粒子物理标准模型已经非常的完善，而这是经过物理学界超过半个世纪的努力所做出的成果。

    相比之下，弦理论显得粗糙，连提出一个理论模型都没有。

    所以，四种基本作用力在弦论、在M理论中扮演什么样的角色，以及完善后的M理论，是否有可能在某种层面统一四种基本作用力，甚至于，除了四种基本作用力外，是不是还有人类未曾发现的基本力呢？

    许多问题，困扰着弦理论，困扰着M理论。

    比如秦元清之前在高等研究院的时候就抛出一个令无数研究超弦理论的物理学家痛苦到想自杀的的问题，那就是如果超弦理论不在九维空间，光子就会具有质量，那么就会与狭义相对论相矛盾。也就是说，量子摇摆的结果导致超弦理论患上了丧失协调性的‘理论疾病’。

    如今，水木可谓是全球弦理论、M理论的研究前沿阵地之一，汇聚了数十名一流的该领域物理学家，可是对于秦元清提出的这个问题，至今也没有一个人能够提出合理的解释。

    当然这个问题，实际上已经困扰了弦理论研究工作者几十年了，只是没有像秦元清提出这么清晰的问题。

    就在秦元清沉浸于超弦理论的研究中的时候，八月底的最后一天，前往美利坚出差的东哥出事了，被明尼苏达州警察给逮捕了，而事情的原因是一位明尼苏达大学女留学生告他。

    消息一传回华夏，舆论一片哗然，许多地方对东哥喊打喊杀，实在是当初抱得美人归、以强大财力硬生生击垮才华，喊着同龄人为岳父岳母，还一脸真诚地说‘不知妻美’，实在是太惹人怨了。

    而京东也遭到了重创，股价连连下挫，作为京东的创始人，东哥一出事，使得京东的形象大受影响。

    秦元清看到新闻的时候，已经是二天后了。他没有想到，有他这只蝴蝶在，东哥还是在这事上栽了跟头。

    实际上秦元清是搞不明白的，明明奶茶妹妹又清纯又年轻又漂亮，要颜值有颜值，要才华有才华，这次事件的女主可是比起奶茶妹妹相差一个档次都不止，东哥怎么会看得上这样的人。

    在秦元清看来，东哥这事，实际上被人搞的可能性比较大。

    在华夏，东哥是杰出的企业家，影响力不小。可是去了美利坚，人生地不熟，又是别人的地盘，想要搞他实在是太容易了。

    再看看网络上，一片声讨，那些大V们仿佛是自己的女友被东哥给糟蹋一般，不断指责东哥，或是幸灾乐祸，或是各种假消息，怎么看都不对劲。

    怎么看，东哥是个商人，是个大富豪，别说有没有睡了，就是睡了又如何，有啥好指责的，人家大可以买个岛建个国当个国王，想睡多少个就睡多少个。

    在秦元清看来，要么就是真的有人要搞东哥，要么就是东哥这些年太嚣张让太多人看的不爽，要么是华夏的网友们气愤奶茶妹妹被他抱走想要出口恶气。

    不过秦元清大规模地买下京东的股票，硬生生地将不断下挫的京东股票给止住下挫反而还上涨了不少，愣是让人搞不明白。

    也让一帮做空京东的机构，硬是被爆仓了。然后不管怎么调查，就是没有调查出是哪股力量在拉京东。

    秦元清不管东哥是不是做下天怒人怨的事，他还是很欣赏东哥的，从一个穷小子经过自己奋斗成为时代的弄潮儿，京东在电商领域也是不断壮大，对于这样的公司、这样的企业家，秦元清可不忍心看他们垮掉。

    至于东哥在美利坚的处境，秦元清是一点也不担心，毕竟美利坚是资本主义社会，有钱就是大爷，只要愿意花钱，有的是律师愿意为其辩护。

    在欧美国家，律师可是真正的牛逼人物，只要钱到位，就是杀人犯就可以说成是无罪。就如同某个年轻人，强杀三个人，结果在律师的辩护下，法庭宣布无罪。

