
于是警察们拿着铁锹开始挖掘，因为尸骨埋得位置很浅，所以有人很快就挖出了第一具尸骨。看到尸骨，每个人的脸色都严肃了起来，下手更轻也更谨慎。

富二代让姜茗带着白姐的儿子站在一边，自己也上去帮忙，章道元的师兄也加入了进去。

姜茗带着小孩儿靠后，轻轻地捂着他的眼睛——虽然小孩儿也算是历尽了这样的事情，但是这样的画面，还是能不看就不看。

尸骨一具接一具的增多，挖出来的白骨堆在地上，已经堆出了不少。

而在警方挖掘尸体的过程中，被拷在一边的部分白头镇的村民们，睁大眼睛看着这一切，越看便越是吃惊。他们忽然意识到了什么，脸色瞬间变得惨白。

等最后一具尸体被挖掘出来，已经是半个小时之后的事情了。为了防止有尸骨被漏掉，警方又在附近都找了一圈，确定没有尸体后这才停下。

明明太阳已经升起来了，温度越来越高，但是看着这些尸骨的每个人，都觉得心里凉幽幽的——一具尸体，就代表着一条鲜活的生命被葬送在这里。除了真正的毫无同理心的人，谁能不为无辜者的惨死地感到悲哀？

最终，尸骨被小心地收殓好，全部被装上了警车，它们会被进行DNA的比对，查出没一具尸骨生前的信息，务必还枉死者一个公道。

而大部分村民这才意识到魔树已经不见了，这令将魔树视为“神明”和“庇护”的村民们感到既惊慌又崩溃，更多得是茫然不可置信。

他们以为这棵能够满足他们“愿望”的魔树将会永远存在，不知不觉中甚至将其视为了精神支柱。现在精神支柱不见了，又联想到警察抓他们的意图，一部分人沉不住气，嚷嚷着人都是魔树杀死的，跟他们没有关系，他们都是清白的。

这话不仅警察们不信，就连深知事实真相的富二代和姜茗都不会开口为这些人辩解——没错，人都是魔树吃掉的没错。但是魔树的生长位置离村里的住房区离得还有那么远，总不可能会是这些人自己来到魔树前而被吞噬的。

在故意的情况下，间接害死人和直接害死人又有什么区别呢？

警方并没有听这些人的“胡言乱语”，直接将他们全都押进了警车里。纵使有些人不承认这些尸骨是被他们害死的，但是有这么多人在这里，警方总会找到突破口，还原全部的事情真相。

而在他们离开之前，章道元的师兄给了这些人最后一击——他当众给这些人算了一卦，算出这些人日后将诸事不顺，霉运连连，而且必定会短命，这并不是诅咒，而是事实，同陆云对族老说的话一样。

有些人信了，有些人不信。但不管信还是不信，章道元师兄的话都会在他们的心中留下很深的印象，只待时间慢慢考证。

发现了如此重大的命案，警方自然一刻不愿意停留，在询问了陆云他们去留之后，警察们就开着警

/车离开了这里。警/笛声响彻了整个村落，留在村子里没有被带走的人，也惶惶不可终日。

*******

事情终于完美解决，等到下午两点多的时候，救护车就赶到了村子里，将富二代的三个朋友全都送上了救护车，而陆云他们这些人也全都上了车，跟着一起出村。

至于章道元……因为受伤没好所以逃跑未遂，半路上就被自家师兄抓了个正着，并且被一起送上了救护车。

章家师兄弟的感情都不错，要不然章道元的师兄也不会听闻师弟遇险，就急匆匆地赶到了这里。但是感情不错是不错，在得知自家师弟才来白头镇第一天就“翻车”（喝了杯加料的茶之后当场昏迷）的时候，章道元的师兄当场笑出猪叫。导致忙着照顾伤员的医护人员们拿看傻子的眼神看着他们。

至于章道元，逃跑未遂，在小辈面前把面子里子全都丢了个干净，这会儿就很有些生无可恋。

等出了白头镇之后，几方人分别有自己的事情，便在此分道扬镳。富二代给家里人打了电话，让家里人开车来接人。等车过来，富二代便亲自开车，送陆云叶玄零，以及白姐母子俩去他们要去的地方。

一路上，富二代对陆云二人吹尽了彩虹屁，并表示他将会奉上一笔丰厚的报酬，作为对陆云二人的答谢。

陆云并不缺前，闻言就摆摆手，表示把这笔钱借给白姐母子二人，让他们孤儿寡母的，能在白头镇外面立足。白姐听到之后大为感动，但是感动之后就要拒绝——陆大师他们救自己母子脱离了苦海，她感谢还来不及，怎么能要他们的钱？

陆云笑着摸了摸白姐儿子的头，对白姐道：“这笔钱不是白给你们的，算我借给你们，利息为百分之十。等你能够赚钱之后，你需要将这笔钱还清，不必给我，直接捐给慈善组织，我不会要求必须是哪一种慈善组织，但是必须是正规的渠道，你，或者你儿子，也必须将这些钱连带利息全部还清。”

叶玄零也并无异议，完全赞同陆云的话。

其实这也算是另一种意义上的积累功德，大部分灵师道士都会这么做，包括苏幕遮也是这样。别看苏幕遮才二十出头，捐出去的钱累计起来，绝对是一个相当惊人的数字。

白姐听完之后，带着儿子，深深地对着陆云他们鞠了一躬，心中对这些年轻人感激无比。她心中发誓，一定会按照陆云的话去做，不仅如此，她还要教导儿子，成为一个善良正直，对社会有用的人。

临分别之时，白姐期期艾艾地问她丈夫的鬼魂，陆云将会怎么处理，陆云知道她的意思，一番话打消了她的念头。

“人鬼殊途，你们若是在一起，对你们双方都会有很大的伤害。他早该入轮回去投胎，被魔树禁锢至今，等我回去之后，会为它们做一场发誓，送它们进入轮回。”

白姐沉默了一会儿，点了点头，她不是不知道人鬼

殊途，但是心里总是抱有幻想。

“还有族老的儿子，杀害你丈夫的凶手。我知道你恨他，但是执念不必过深。他虽然死了，但是灵魂亦背负有杀人之罪。即使进入了地府，也会受到阴间的处罚。”

地府和人间一样，会对生前作恶的鬼魂进行判刑。一直到他们“服刑”完毕，才能再次投胎，当然，不一定会投胎成人。

白姐又对陆云鞠了一躬，她以为自己的恨意藏得很好，没想到还是被陆大师看出来了。这样的结局很好，起码她终于能够放下仇恨，开始新的生活了。

白姐的儿子年纪尚小，还不明白自己的妈妈和眼前的漂亮姐姐说的话是什么意思，见自家妈妈对陆云感谢不已，他便也懵懵懂懂地对着陆云道谢。

这孩子实在是乖，也实在是受了太多的苦，陆云忍不住又摸了摸他的头，对他道：“你要快快长大，保护好妈妈哦。”

小孩儿郑重点头，信誓旦旦地道：“我长大之后，也要成为向姐姐一样厉害的人，学姐姐一样的本事，保护妈妈还有其他的人。”

陆云没想到他会这样说，一下子语塞了：“…………”这，这倒也不必。

童言无忌，白姐富二代都被逗笑了，连叶玄零都忍不住弯起了唇角。

********

白头镇的事情虽然已经结束，但是后续的风波却没有完结。警方的办事效率很快，再加上有道士协会的协助，最终白头镇的所有事情，全都被查得水落石出。

除了前面那一批被带进去的村民，剩下的村民又被依法逮捕了绝大部分。很多孩子没有家庭照顾，都被送进了当地的福利机构。

白头镇的村民绝大多数都不懂法，觉得虽然自己做错了事情，但是人并不是自己亲手该死的，况且“法不责众”。他们肯定不会受到特别严重的刑罚。

但是等拿到判决通知的那一刻，他们都傻眼了，完全没想到自己的判决结果会如此严重，当即提出要上诉，然而又引来了另外一帮人起诉他们。

这些人全都是死者们的家属，有本地人也有外地人。牵头人就是那位被白头镇的村民谋财害命的富商的家属。

和别人想象中的勾心斗角，争夺财产的富豪家庭不同，富商家里和乐融融，家人之间的感情极好，富商的儿子女儿，孙子孙女都十分孝顺，并且已经自己打拼出了一片事业，成就并不逊色于富商。

当时富商的人起诉他们。

这些人全都是死者们的家属，有本地人也有外地人。牵头人就是那位被白头镇的村民谋财害命的富商的家属。

和别人想象中的勾心斗角，争夺财产的富豪家庭不同，富商家里和乐融融，家人之间的感情极好，富商的儿子女儿，孙子孙女都十分孝顺，并且已经自己打拼出

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="56033195"  chaptername="1154  童言无忌">加入书签</a>
</div>
