    最后，他似乎只是嫌她的手挥舞着烦，于是，将她的手扣住，举过头顶，然后凑在她的耳边道：“小染，今天之后，没有回头了。”

    　钢印盖下的那一瞬间，已经注定了他们会纠缠一生。他和她，不论如何，都不会有回头路了。

    　她放弃反抗，平静地，仿佛等待他的结束。

    　结束的时候，他看着她绯红的面颊，低头在她的耳畔温柔地道：“我绝对不会离婚，你是我夜洛寒一辈子的妻子！”

    　她的气息还有些不稳，茫然不解地看着他：“为什么？”

    　为什么？只是因为我爱你。他在心里低叹。

    　可是，现在的她，又哪里稀罕他这样的话？不过是给她一个嘲讽他的笑料罢了！

    　他的尊严和感情，还不容许被这样轻慢地对待！

    　所以，夜洛寒从霍静染身体里出来，拿了纸巾帮她擦干净，又捡起了衣服递给她：“小染，至于什么原因，时间会证明！”

    　二人穿好衣服，霍静染这才意识到现在是白天，而刚刚他们竟然在车里就……

    　不过，好在夜洛寒平时家里连佣人都没有，所以倒是不会有人看到。

    　他抱着她走进别墅，她却觉得今天的房间，有些不同。

    　原本黑白灰的色调，此刻多了几分明快，好像让整个房间都多了几分暖人的气息。

    　霍静染这才发现，沙发换了，还换了一盏灯，都是暖色调的。

    　夜洛寒顺着她的目光看去，然后解释道：“我记得你不喜欢太单调，所以换了沙发和灯，你看看还有什么想换的，随你喜欢，怎样都行。”

    　反正，之前他一个人，真的是从未在意过这些色调，但是有她在就不一样了，他记得她过去很喜欢花花绿绿的东西。

    　而现在，染印记工作室的服装他也看了，虽然并不花，但是色彩也是丰富明快的。

    　“没关系，我也不在意。”霍静染道。

    　夜洛寒心头有些不快，不过没有表现出来。

    　他想，他们才刚刚在一起，慢慢来就好了。

    　他抱着她上楼，来到卧室门口。

    　她蹙眉：“不是刚刚才有过一次，你这么着急做什么？”

    　他心头想要让她参观卧室的心一下子变得有些失落，不过还是道：“我是想告诉你，以后我们都住这个房间！”

    　霍静染算是一下子明白了，他之所以要领证，不过是为了睡她而找个堂而皇之的理由。

    　呵呵，他什么时候也这么虚伪了？

    　她应道：“嗯，我知道了。”

    　她无心去看，而夜洛寒已经打开了房间。

    　霍静染有些惊讶，卧室的大床上，是大红喜被，周围，的茶几和沙发，也都是鲜艳的颜色。

    　茶几上放着红蜡烛，有点儿古代结婚的味道，窗台上，还放了好几株绿色植物。

    　她记得，她周末来的时候，他家里除了外面的园子，屋里是没有任何绿色的。

    　而此刻，多了几分代表生命的颜色，让整个房间还真有些像家的味道。

    　夜洛寒见霍静染眼底似有冰雪消融，他的心也渐渐染上了几分明亮：“小染，窗帘我没换，你如果不喜欢……”

    　她转头：“没有，挺好的。”

    　她语气平静，他听不出来喜怒，一时间，谈话有些僵硬。

    　他硬生生转弯：“饿了吗？晚上想吃什么？”

    　霍静染见他似乎真要刻意忘了视频的事，不由道：“夜洛寒，我想我们应该好好谈谈。”

    　他脸上的表情瞬间冻结，过了片刻，将她放在了沙发上：“你休息下，我先去做饭。”

    　她看着他离去的背影，心头有些烦闷，不过，她不知道视频在哪里，似乎，也无法做什么。

    　脚踝似乎也不那么疼了，慢慢走到窗前，霍静染看了看窗台上的绿色。

    　有几颗仙人掌，还有一些多肉植物，竟然有她比较喜欢的桃美人。

    　她不由多看了几眼，眼底带着几分欣喜。

    　看到植物似乎需要浇水了，于是，拿了一旁的喷壶接了点儿水，给花洒上。

    　所以，夜洛寒本来是上楼来拿东西的，却看到了这一幕。

    　阳光里，他喜欢的女人拿着喷壶，在细心地给窗台的花浇水。

    　瞬间的画面，柔软了心底最深藏的心意，他看得发怔，泪水几乎模糊了眼眶。

    　直到，她似乎要转过身，他这才猛地从门口逃开，不想打破此刻房间里的温馨。

    　他知道，她根本不想看到他。

    　夜洛寒虽然自小在霍家长大，可是，却比不得霍景潇、霍言戈这样流着霍氏血液的孩子。

    　他只是他们领养的，他一直都知道。

    　所以，他从小比别人懂事，也更早熟。

    　他和佣人之间没有距离，甚至，过去为了哄霍静染高兴，他还找厨师学过做饭。

    　此刻，打开冰箱里早就准备好的东西，他算是驾轻就熟。

    　不过一个多小时，夜洛寒便已经做好了菜。

    　他走上二楼，见霍静染在窗口前发呆。

    　不同于给花浇水时候的轻快，她此刻背影里的忧郁，看得他心头一痛。

    　他忍不住，从身后抱住她。

    　她微微一僵，没有反抗也没有迎合。

    　他收紧手臂：“小染，饭做好了。”

    　说着，他将她抱起来，一步一步往楼下走。

    　她姗姗静静，脸上没有多余的表情，让他猜不出任何情绪。

    　他将她放在座位上，这才坐到对面，拿起酒杯：“小染，祝我们新婚愉快！”

    　她看着面前的红酒酒杯，好半天，才抬手和他的碰了碰。

    　两人一饮而尽。

    　夜洛寒心头稍松，于是又给霍静染夹菜：“尝尝喜欢吗？”

    　她也算是来者不拒，直到后面真的吃得有些撑了。

    　夜洛寒见她那么喜欢吃他做的，凉凉的心也逐渐升温。

    　此刻，外面的天色已经彻底暗了下来，夜洛寒提议道：“小染，家里有投影设备，你想看电影吗？我们……”

    　她摇头：“我休息一下就好。”

    　他点头，将她抱去客厅沙发，把遥控器塞在她的掌心：“想看什么自己换台。”

    　说着，打开了电视。

    　夜洛寒去返回厨房去收拾，耳畔隐约听到电视声传来，他想，这是他这么几年的独居以来，最像家的一天。

    　只是，当他收拾好来到客厅，却见电视里放着某手机的电视广告，而霍静染显然没看，早已经神游天外。

    　他微微蹙眉，坐在她身边，从茶几上拿起遥控器，换了一个电视剧频道。

    　正播放的是一个宫斗剧，最近很火。他转头道：“小染，你们女孩子是不是爱看这种？”

    　她转头，抬眼看着他：“忙完了吗？”

    　他心头略沉，不过还是点头：“嗯。”

    　霍静染开口：“那个视频，你什么时候给我？”

    　还是那句话……他心绪翻滚，恨着怨着，可是又转念一想，她要视频，不过是在乎她的名誉权而已。

    　所以，他垂眸看她，认真道：“小染，你很想拿回视频？”

    　她不由笑了：“否则，我怎么会答应和你……”

    　他一把按住她的唇，不想让她继续说下去。

    　“没有。”夜洛寒一字一句道：“小染，根本就没有视频，我那天没有录，也从来没有录过任何我们亲密的画面。”

    　她的眼睛一下子睁大，仿佛不可思议一般。

    　他再次重复，用装着她角膜的眼睛和她对视：“真的没有，我那天只是骗你的。”

    　支撑什么信念的东西轰然坍塌，霍静染仿佛看到‘结婚证’红色的本本上写满了讽刺。

    　她胸口起伏，内心翻涌着愤怒、委屈和说不清道不明的东西，所有的情绪在他承认骗她的时候，彻底点燃。

    　她抬起手，一个巴掌狠狠地对着他落下！

    　即使有电视的声音，那道巴掌声也那么清晰可见。

    　“夜洛寒，你无耻！”他该是有多恨她，才会让自己的婚姻和幸福变成套住他们一生的枷锁？！

    　“对，视频根本子虚乌有，我那么做，不过只是逼你和他离婚，和我结婚！”夜洛寒感觉到脸颊火辣辣的，他笑着：“我就是无耻，你明白就好！”

    　她一把推开他，实在控制不住情绪，趴在沙发扶手上，泪水汹涌。

    　原来，她纠结了那么久，被她自己彻底放弃了的婚姻和幸福，根本是他用不存在的东西胁迫来的！

    　原来，她之前的挣扎，不过都是跳梁小丑的笑话！

    　夜洛寒原本正恨着，可是，此刻看到霍静染哭得那么伤心，又觉得自己做得是不是有些过了？

    　只是他才伸手碰了她一下，她就反抗强烈：“你走开！马上走开！”

    　他的手僵硬在半空，好半天，才讷讷地收回来。

    　视线聚焦在她颤抖的肩膀上，他轻声问：“小染，和我结婚，让你那么难受吗？”

    　不过，即使她再难受、再不愿，他也绝对不会放手了！

    　霍静染其实不想哭的，可是，原本郁结的情绪似乎庆幸在此刻终于找到了决堤口，根本无法控制。

    　她哭了许久，这才意识到，她要的是什么。

    　她只是想要拿到视频，既然视频没有，那就再没有什么束缚她的东西了，那么，她是不是可以按照原计划……

