    奥利弗，贝尔法斯特人。和大部分孤儿一样，他只有名字没有姓氏。和大部分居民一样，他一生都没有离开过自己出生的地方。

    不是因为家在这里，他是孤儿，家对他来说只是一个遥不可及的概念。

    “好吧，是家的原因，我有一个妹妹呃……没有血缘关系，是我从垃圾桶里捡的。事实上捡到她的前几天我刚刚下定决心去外面碰碰运气。”

    在与陆离见面的那天，面对询问奥利弗如此回答。

    陆离知道他在卖惨，试图通过这种方式让自己心生怜悯而雇佣对方。因为奥利弗说自己刚刚20岁成年，妹妹还有4年才会成年。

    也就是说，奥利弗捡回妹妹的时候刚刚4岁。

    4岁的他想要去外面闯荡。

    陆离没有揭穿奥利弗无伤大雅的谎言，静静听他讲述自己的身世。

    无论如何，不管奥利弗是否真的想要离开贝尔法斯特闯荡，他没有离开，而是担当起哥哥的职责照顾这位捡来的妹妹。

    奥利弗在这里用精简的语言简单讲述了一番年少时兄妹二人如何艰难，话语虽短但令人心中触动——可见他说过很多次。

    因为经常饥一顿饱一顿，奥利弗体型瘦小，一米六出头。做过很长一段时间的帮派混混，那时的绰号是瘦猴。

    不出所料。

    奥利弗跟着那时的老大混了几年帮派，在确定自己别说当上老大，就连小头目的位置都坐不上后偷偷溜走，心中决定不能让妹妹走自己的老路。

    没有人不想向上，除了本就高高在上的人。

    奥利弗决定将妹妹送去学校读书，他冒险凑出了学费，成功将妹妹送入贝尔法斯特的一间学校念书。

    很显然，学费并不是只交一次，妹妹的吃穿用也需要奥利弗想办法。所以在妹妹这颗幼苗成长为参天大树庇护他这位哥哥之前，他还要供给这颗幼苗。

    奥利弗什么活都做，渔民，苦力，帮派小弟，乞丐，扒手，甚至卖过两次屁股——哪怕陆离没有深问他也一脸后怕的表示不做了再也不做了，第二次的阴影着实恐怖——除非他能自己挑选客户。

    三天前，凭借自己的人脉打听到有一间新的侦探社在水手街区出现，奥利弗不请自来的出现在门外，竭力向陆离推荐自己的消息有多么灵通。并表示只要陆离想，他甚至可以查出约瑟华男爵今天的内衣是什么颜色的。

    陆离对男爵内衣的颜色不感兴趣，但他很想知道这个世界的背景，以及为什么天黑后要待在有光的地方。

    “能详细说说吗？”

    “不能。”

    “好的。麻烦把门关上，从外面关。”

    “拜托，我妹妹很漂亮的！”奥利弗大声恳求，并说起自己照顾妹妹有多么不容易。

    陆离决定雇佣他试一试。

    没有劳务合同，比起用雇佣形容二人间的关系，交易更适合一些。

    奥利弗帮助陆离寻找委托，处理委托的钱财奥利弗能分到一成。而陆离想要查询什么或者调查什么，则需要向奥利弗支付一笔费用。

    从这几天的成果来看，奥利弗干的还不赖。

    陆离不知道的是奥利弗在做亏本生意。

    陆离降临世界的第一天，首先弄明白这里是哪，然后拆开手机卖给收藏家，换来一间房屋一个身份与一些钱财，确定方向后建立侦探社，名正言顺的四处调查。这些做完刚刚过去一个上午。正午时分奥利弗出现，双方商定了合作，奥利弗回去寻找委托。

    算上今天一共第四天，四天里奥利弗东奔西跑使用关系找到十五件委托，陆离完成了四件，收入30先令，因为其中一件委托陆离看到委托人太穷而没收取委托费用。

    乍一看似乎还不错，和每日工时10小时的工人相差不多。

    但奥利弗的收入为：3先令。

    四天赚了3先令，即便去乞讨也能赚的比这多，支持奥利弗继续下去的理由很简单：投资。

    奥利弗见过很多人，流浪汉、水手、贵族、教授，快绝种的吟游诗人，他甚至可以夸下海口说罗德斯特港的居民他能叫出名字的有一半。但他从没见过如同深海般的颜色的眼眸。

    他觉得陆离一定不会是默默无名的存在。

    所以奥利弗要使出浑身解数，让陆离明白他的价值。

    “这就是你这幅模样出现在我面前的原因？”

    约好的碰头地点，陆离微微蹙眉。

    在他面前，奥利弗浓妆艳抹，身上套着不知道哪里偷来的连衣裙，意外地合身。但看起来太怪了，奥利弗黑面包一样的皮肤让他看起来像是一只穿着人类衣服的猴子。

    “身为线人，拥有很多张面孔是必要的呢~”奥利弗捂嘴轻笑。

    “或者只是单纯因为你有女装癖。”

    “讨厌~死鬼~哼唧~”奥利弗轻轻跺脚，娇嗔一声。

    街道上的行人散开一片，路人们避而远之。

    “说说委托人吧。”陆离面色平静，不想再谈论奥利弗为什么穿成这样见面。

    奥利弗用让人浑身酥麻的语调娇声道：“委托人叫嗯哼~布拉德利~托尔金哦~”

    “说人话。”

    “委托人叫布拉德利·托尔金。”奥利弗恢复原样，告诉陆离具体情况：“托尔金是一条渔船的二副，他的小儿子在几天前突然不吃东西整天呓语。托尔金找了其他驱魔人，了解到小儿子可能被幽灵附身，不过其他驱魔人开价太高托尔金正在犹豫中。老板你的委托费如果不超过300先令，很大几率现在就可以被托尔金委托。”

    “你怎么看。”陆离询问奥利弗，单从几句话来看陆离无法判断出这是灵异事件或是普通疾病。

    奥利佛扶正滑落下来的肩带：“反正我不会进去。”

    沃德街道38号，布拉德利·托尔金住所。对于陆离的出现托尔金很高兴，不止因为自己的小儿子有救了，还因为可以省下一大笔委托费。

    托尔金先生热情中夹杂着担忧带领陆离来到小儿子的房门外，将门推开。

    可憎气息在空中弥漫，窃窃私语声回荡房间的每个角落。

    床榻上，面色惨白平躺的小儿子亨利冰冷望来。

    “我要离开了。”

    陆离想也不想转身走出房间。

