    杨牧歪着脑袋躺在床上，双眉紧缩。
    哎，怎么感觉电话打的这么诡异？
    难道是因为以前从来没有与温思佳这样互动过，所以才很不适应？
    不管了！反正老子今晚就要举行仪式，连阿神那小子都不是童男子了，自己凭什么？
    等了许久许久，二十分钟绝对超了。
    “喂！你非要我进去把你拉出来是吧？”
    “你能把灯关了吗？”
    “废话！窗户都挡死了，一点光不透，光了灯我上哪找你去？”
    “那你别催我。”
    “快点出来！”
    在杨牧语气不是很好的情况下，浴室门终于打开，只穿着里面紧身衣服的大花走了出来。
    杨牧一下就看傻了眼，仿佛一下进入了另一世界。
    大花根本没停留，百米冲刺的速度到了床上，揭开被子钻进去。
    “盖着被子不热吗？”
    “不！你去把空调打开。”
    “不能开，空调外机有声音。”
    “那我热。”
    “热就别盖被子。”
    杨牧冲上床，猴急的就去抢大花的被。
    “呀呀呀！你别抢，你听我说。”
    “小姐姐，有什么话不能一会再说嘛？”
    “你真的连我的名字都不想知道？”
    “你就是大花，我认识的就是大花，快点......”
    大花很忧愁，只觉得这人很毛躁。
    她是挡不住了，被子失守，就等于一切都失去了。
    有那么一刻，大花的眼角挂了泪。
    她觉得感受很不好。
    有那么一刻，大花发出了抽泣声。
    她觉得一瞬间好像上了云端。
    其实没多久，好像也就一小会，一切就结束了。
    两个人相拥着，轻轻喘息，渐渐的呼吸共鸣。
    过了很久很久，杨牧忽然道：
    “怎么也是第一次？”
    “我为什么不能？”
    “你都那么老了！”
    “你要是再说我老，我一定把你踹下床！”
    杨牧尴尬笑笑。
    这女人说话都硬气起来了，要把自己踹下床？
    偏偏此时杨牧说不出来狠话。
    他真的进入了另一个世界，另一种男女关系的相处模式，这是他从未经历过的，有些错愕，有些惊喜，更多的是迷茫。
    “我是不是有点菜？”
    “不知道！”
    “好吧，没什么经验，要么接着来？”
    大花没说话，只是呼吸有些凝重了。
    房间里再次热闹起来，只是两个人都尽量不出声，不想惊动别人，也怕惊扰了各自。
    这一次杨牧很满意，觉得表现优良。
    大花似乎也很满足，把杨牧抱的有些喘不上气，两个人就这样紧紧相拥，过了一会，杨牧才郁闷的道：
    “热！”
    “累，睡觉！”
    “有点热我说。”
    “好累！别动啊！”
    在这样的对话中，大花沉沉睡去，杨牧终究没把她推开。
    ......
    男人至关重要的一次成长是经历女人。
    只能说经历过，才知道世界是多么的不同。
    杨牧准备的并不充分，但大多数男女都是这样的。
    激情这马事，无论怎么准备都没意义。
    一早上杨牧起了个大早，出去的时候大花都没醒。
    偷偷去了厨房，找了点东西吃，刚塞到嘴里，就听身后胡蝶道：
    “昨天睡......的好吗？”
    她把“睡”这个字延长了好多来说，明显意有所指。
    “恩，还行。”
    “为什么是她？”
    胡蝶的语气中有无尽的失落。
    杨牧看向她，看了一会才轻声道：“因为不认识，没太多想法，为了睡而睡，就这么简单。”
    胡蝶搞不懂杨牧心中所想，也就无话可说了。
    杨牧微微一笑道：
    “好了，别想太多，咱们就在这休息几天吧，我看不出能出去的路......昨晚攀爬丧尸好像没来？”
    “来了，不过没来爬我们这座楼。”
    “恩，知道了，最好它们干脆就走掉。”
    杨牧说话时拿了两个茶叶蛋，几根香肠，两桶泡面。
    “行了，别起这么早，就当是休假，反正我今天是要睡懒觉的，昨天大家都很疲倦，估计都要好好休息。”
    “你的心真是大，怎么能使度假呢？”
    “嘿嘿，胡蝶小姐姐，别幽怨，我就是这样的人了，我喜欢以前睿智的胡蝶，而不是如今的。”
    “我没幽怨......就是觉得惋惜，哎，我的小处男没了。”
    胡蝶的口气真是很惋惜的样子，摇着头转身离开，回房间去了。
    杨牧有些无语，愣了会后笑了，希望这娘们能想开吧。
    男女这种事本来就是个机缘，或许和胡蝶是有缘无分，而和大花......说来还真让她捡了个大便宜！不过自己好像也没吃亏！
    杨牧奔奔跳跳的回了房间。
    其实才早上六点多，开门进去的时候就见大花竟然起来了，正打开窗户上预留的一个小口子。
    这口子是边长二十厘米的正方形，在封闭木板上安装合页做了门，能够拉开用于观察外面。
    “喂，你开它干嘛？”
    大花回头看了下杨牧，睡眼朦胧。
    “我想看日出。”
    “这里哪能看到日出啊，胡闹。”
    杨牧走过去把窗户关上，然后吃的放一边，重新跳上床。
    “干什么去了？”
    “弄了跟香肠吃，早上起来有些饿。”
    “我看你拿的什么？”
    “泡面，茶蛋，香肠，准备当早饭的。”
    “我现在就饿了，去给我泡好不好？”
    “自己不能去？”
    杨牧有些一惊一乍。
    原本在这末日里，找个不认识的女人睡一觉，就是为了不要那么多牵挂。
    怎么睡了后感觉好奇怪啊，跟自己想的完全不一样，脱离了掌控。
    这女人昨天说话不是这个味道吧？
    是刚睡醒的原因吗?
    听着如此娇弱......还她妈有点动人！
    “好吧，那我自己去弄水。”
    “行了，我去。”
    她连衣服都没穿就要四处跑，杨牧看不顺眼，自己最起码穿了条内裤。
    跳下床到饮水机边烧水。
    然后站在那里等着，杨牧也有点起床迷，头脑并不清醒。
    这时大花却精神了好多。
    “杨牧，你把那方便面打开，调料什么的先下里，然后等水开了泡就好，这样节省时间。”
    “哦......废话！老子知道。”
    “我应该比你大的，能别这么说话吗？”
    “喂喂喂，别以为睡了老子就能为所欲为！”
    大花在床上根本没说话，竟然直接将盖着的被子扔到一边，摆出了个销魂的姿势。
    “哎，一到早上起来也这么热......好吧，我听你的。”
    杨牧看见着她曼妙的身姿，两眼冒火。
    最终，他还是把泡面打开，然后将调料提前倒入里面。
    “爷爷的，你骚，你牛叉！”
    大花看杨牧按照自己说的做了，很是兴奋的嘿嘿笑出声，拿过被子重新盖住身体。
    杨牧皱眉道：
    “不对啊！怎么感觉是你主动睡了老子一样？”
    大花拿出手机来看，面带微笑的道：
    “我这叫识时务者为俊杰，反正在这种环境下，你就等于高富帅，我成为你的女人不吃亏！用现代词语来说，我是个利己主义者，这在国外很流行。利己主义不是自私自利，跟我们国内理解的概念不同，是一种遵循外部条件，让自己能够更好的生活方式......”
    “所以你现在是完全接受我了？”
    “恩！”
    “把我当什么？男朋友？”
    “不！你连我的名字都不愿意知道就把我睡了，说明你对我没什么感情。所以我把你当做是合作伙伴，你照顾我的生活，我照顾你的床。”
    杨牧对大花有了深一步的了解，这个女人真的不简单，不愧是公司高级管理人才。
    不做作，很务实。
    即使她也是人生第一次，却很快适应了新的身份。
    “你以前就没谈过个男朋友？你可不小了。”
    “是不小了，谈过一个，精神恋爱。”
    “精神恋爱？”
    “恩，我高中同桌，当年山盟海誓的，后来家里让我出国，他却在国内。我们约定一定要在一起，可是我在国外安定下来，他也因为现实原因一直没出去，于是我们就常年电话微信联系。”
    “那回国休假的时候你们就没发生点什么？”
    “每次回国我都以为会发生点什么，可那时我们都大了，常年的距离让我们在真正重逢的时候就非常不适应，仿佛面对的是另一个人。所以我犹豫了，徘徊了，就这样拖了好多年。”
    大花放下电话，微微皱眉，似乎在缅怀自己这段感情。
    “可这两年你不是在国内生活吗？没去找他？”
    “恩，当然，其实我回国从某种意义上来说是为了他，我们决定结婚了，可我在国内的另一个姐妹告诉我，他这几年其实处过好几个对象了，都是同居关系。”
    “哈哈，那你可挺悲剧。”
    “是啊，我就和他分手了，他哭喊着说还爱我，只是有些寂寞。”
    “你不相信他？”
    “我信，可那天他来找我的时候，我还是把一杯半温的美式咖啡泼在了他的脸上，对他说：‘FuCKYou!’当然了，我也对他竖起了中指，然后我就走了！那是我人生记一次辱骂别人，当时好开心的，很刺激！”
    “......”
    “老公，水好像开了，我想吃面面。”
    大花的声音忽然变得无比温柔，叫的杨牧一个踉跄差点跌倒。
    “你管我叫啥？”
