    第278章 拓神诀

    苏秀衣不断的吞噬残破意志海的力量，苏秀衣的意志海，在这一瞬间极速的增长，变得虚浮起来。

    有些不稳定，因为残破意志海可是一位真正造化之境强者留下的，蕴含的造化之力太强，苏秀衣这瞬间感觉自己有种要撑爆的感觉。

    然而，在这千钧一发之际，苏秀衣的脑海之中响起了呼吸的声音。

    “叮！”

    “宿主毁灭上古强大造化强者的意志海，系统检测到意志海有签到的机会，宿主是否签到？”

    听见了这熟悉的声音，苏秀衣立即签到。

    希望能奖励改变现在自己状态的机缘。

    “签到成功！”

    “恭喜宿主获得上古灵文神技拓神诀。”

    “拓神诀能压缩意志海，造就无上根基。”

    系统的声音在脑海之中响起，苏秀衣不由浑身一震，眼睛之中露出一抹精芒。

    “拓神诀吗？”

    同时在这一瞬间，苏秀衣的脑海之中出现了拓神诀的信息，彻底的了解了什么是拓神诀。

    拓神诀能够锤炼自己的意志海，让自己的意志海变得更加的强大，让自己拥有余额境而战的能力。

    不断的消化脑海之中的这股记忆，苏秀衣的身体忍不住的颤抖，此刻的他不断的消耗脑海之中的记忆，知晓了拓神诀对于修行者来说，有着无数的好处。

    而且，能够解决他现在面对的危机，此刻的他吞噬了残破的一意志海后，他的一意志海变得膨胀无比，根基不牢固。

    这样会对他造成很大的影响，而且若是一个不小心无法压制意志海中的力量，自己今日极有可能会被撑爆。

    因为在这一瞬间，苏秀衣感觉自己意志海中一股股可怕的力量，不断的爆发，这些力量来自于被自己毁掉的那残破意志海。

    那意志海虽然残破无比，但可是一尊强大至极的造化境界强者所留，在他的意志海中，还有着一些强大至极的造化境界灵文，这些灵文蕴含的造化之力，实在是恐怖，在短短的时间之内，苏秀衣感觉整个人都要疯了。

    那双眼睛变得发红，因为已经压制不住意志海中的那股力量。

    但是在这一瞬间，苏秀衣得到了拓神诀，在他那意志海中出现了一个意志文‘锤’字。

    这一个意志文随着不断的吸收此刻爆发出来的造化之力，不断的提升，在短短的时间之内，这一个意志文就提升到了一定的层次。

    在这一个意志文提升到灵文层次这一瞬间，苏秀衣的身体猛地一颤，这一瞬间在苏秀衣的操控下，这一个文字在意志海中化为了巨大无比的战锤。

    苏秀衣催动战锤，意志海之中的战锤，对着自己的意志海，猛地一锤砸出。

    “轰！”

    在这一锤落下的瞬间，苏秀衣的身体猛地一颤，甚至发出了声音，因为在这一瞬间，苏秀衣感觉自己的整个意志海差点被锤爆了。

    但在这一瞬间，苏秀衣也感觉到了好处，在这一锤挥出的瞬间，苏秀衣清晰的感受到自己的意志海变得更加的凝炼，本来要被撑爆的意志海在这一锤之下，好受了许多。

    哪怕淬炼意志海如同遭受残忍的刑罚一般，但是苏秀衣还是忍住了痛苦，继续催动意志海中的战锤，在次开始淬炼自己的意志海。

    “轰轰轰！”

    意志海中的战锤不断地砸落，苏秀衣的身体剧烈的摇晃着，感觉自己的脑海都要裂开了一般，但是苏秀衣并没有发出任何的声音，死死地咬住嘴唇，压制这痛处。

    苏秀衣拼尽一切的忍受，当战锤挥出第81锤的瞬间，可怕至极的力量，瞬间在意志海之中震动起来，在这一瞬间整个意志海都在颤抖，仿佛要彻底的碎裂了一般。

    在苏秀衣一脸惊恐，不知道如何是好的这一瞬间，在那可怕的震颤力量之下，自己的意志海竟然被压缩了。

    本来要被撑爆的意志海，瞬间变得无比的稳固。

    意志海那种膨胀难受的感觉，也瞬间消失不见。

    “呼呼呼！”

    苏秀衣的脸上立刻露出一抹笑容。

    “呵呵！”

    “终于解决这个麻烦了，差点就被撑爆！”

    “若是被撑爆而死，那么还真的成为了笑话！”

    苏秀衣脸上露出一抹惊恐之色，刚才的那种感觉让他真的无力。

    还好自己拥有签到系统，及时签到了拓神诀解决刚才的危机，否则现在的自己怕已经成为了一具冰冷的尸体。

    平息自己的情绪之后，苏秀衣的眼睛之中露出了一抹精芒，因为在这瞬间的他见识到了拓神诀的好处，整个人无比的激动。

    比自己瞬间踏足造化境界，还要高兴，因为此刻的苏秀衣知晓了拓神诀的强悍之处。

    刚才仅仅只是挥动了81锤，苏秀衣就清晰的感觉到自己那虚浮的意志海变得坚固无比。

    若是继续修行下去，那么自己的意志海，不知道会成长到何等程度。

    仅仅是想想，苏秀衣就是一脸的振奋。

    “嗖！”

    一道破空声响起，血犬来到了苏秀衣的身旁，一脸紧张地看着苏秀衣，因为在刚才的那一瞬间，血犬清晰的感觉到苏秀衣的浑身在颤抖，那双眼睛如同要流血一般。

    他能够明显的感受到苏秀衣承受着难以承受之痛。

    “苏圣，你没有事吧？”

    而且血犬可是亲眼看见那残破的意志海进入了苏秀衣的眉心，这瞬间的他不确定苏秀衣是否还是苏秀衣。

    毕竟那等强大至极的存在，极有可能夺舍了苏秀衣的身体，但是在听见哈哈大笑的那一瞬间，血犬在苏秀衣的身上，感觉到了熟悉的气息，觉得苏秀衣并没有被对方吞噬。

    但是他的修为还未到达那种可怕的层次，不可能看破一切，所以只能试探性的问道。

    “无妨！”

    “没有事了，已经度过了危机，今日不但没有死，还获得了极其可怕的收获。”

    “小家伙，你就这般不相信你的主人吗？我可是横行诸天万界，没有敌手的苏秀衣。”

    听见血犬的话，苏秀衣的眼睛之中露出一抹自信之色，瞬间将血犬抓到自己的怀中，抖了起来。

    现在危机解除，苏秀衣感觉轻松了无数。

    劫后余生，苏秀衣感觉世界是这般的美好。

    (本章完)

