    在南靖土楼玩完，乔梁和张琳接着去了云水谣古镇，当晚住在古镇，第二天游览完古镇返回厦城，回到入住的酒店。

    吴惠文一行已经结束在厦城的考察，回江州了。

    这几天旅途有些累，乔梁和张琳吃过晚饭就回了房间，洗了个澡，早早休息。

    第二天早饭后，两人直奔厦城车站，乘坐高铁直奔武夷山。

    按照行程计划，这是此次旅行的最后一站，游览完武夷山，他们从这里直飞黄原。

    坐在飞驰的东部沿海高铁上，看着窗外秀美壮丽的山川，乔梁不由感慨：“不知何时江州才能有高铁。”

    “快了，听吴市长说，黄原到江州的高铁项目上面已经批复。”张琳边说边拿着手机飞快打字。

    “和谁聊天呢？”乔梁探头看。

    张琳一闪：“我和吕倩聊天的，不准看。”

    乔梁笑笑，看来她们聊的是女人的私密话题，怕看。

    一会张琳放下手机，看了一下乔梁，嘴角带着一丝笑意。

    “琳姐，你笑啥？”乔梁道。

    张琳没有回答，却问道：“我们这是要去哪里来？”

    “武夷山啊，难道你忘了？”乔梁有些莫名。

    “对对，武夷山。”张琳点点头，嘴角的笑意更多了，“看来我们去对地方了。”

    “啥意思啊，琳姐？”乔梁更奇怪了。

    “没什么意思，我是说去武夷山好啊。”张琳继续笑着，“对了，找旅游地图，我看看武夷山在哪。”

    乔梁摸出刚买的旅游地图递给张琳，张琳接过去看起来，边看边点头：“嗯，就是这里。”

    看张琳神秘兮兮的样子，乔梁一时摸不着头脑：“琳姐，你到底啥意思啊？”

    “没啥意思，我就是想确定下武夷山的方位，看这里距离江州有多远。”张琳把地图还给乔梁，一板正经道。

    “看不出你对地理还挺感兴趣的。”乔梁虽然觉得张琳的行为有些异常，却实在想不出缘由。

    到达武夷山车站后，两人接着打车直奔武夷山风景区，打算在那里住，明天游玩更方便。

    路上，乔梁拿着手机查找风景区的酒店，打算订房，却一直没找到合适的。

    “靠，不是价格太离谱，就是客满，又不是旅游旺季，怎么这么难找？”乔梁有些不耐烦。

    “别急，既然手机上没有合适的，那去到现找就是。”张琳安慰道。

    乔梁想想也是，收起手机。

    到了风景区，两人挨家酒店去问，却仍找不到合适的，再一打听才知道，有两家大型企业在这里开年会，把附近有点档次的酒店房间都包了。

    乔梁不由丧气，张琳不肯放弃，一指旁边一家三星酒店：“走，再去这家问问。”

    两人进了酒店直奔前台，服务员说酒店的标间和单间都没了，只剩下一个套间，如果他们要的话可以打五折。

    看天色已经不早，乔梁有些犹豫，看看张琳。

    张琳略一沉思，点点头：“行，就住套间。”

    服务员随即给他们办理入住手续，边讨好道：“这套间是一张2米的大床，朝阳的山景房，二位一定会住的很满意，这价位太值了……”

    乔梁心里嘀咕，别说2米的大床，就是20米的，两人也不能睡在一起啊。

    乔梁偷眼看了下张琳，她的神色很平静，似乎根本没多想什么。

    乔梁不由觉得自己想龌龊了，暗暗惭愧。

    办完手续，两人肚子都咕咕叫，先去吃饭。

    吃饱喝足回到酒店，上楼去了房间，房间果然不错，干净整洁，开窗见山，大床在里间，外间有一张长沙发。

    “琳姐，你住里间大床，我睡沙发。”乔梁边放行李边道。

    “那多不好意思。”张琳有些过意不去。

    “那有什么不好意思，总不能让你睡沙发我睡床吧，再说，我们俩睡在一张床上又不合适，只能如此了。”乔梁大大咧咧道。

    张琳眨眨眼：“好吧，那今晚就委屈你了。”

    然后张琳提着行李进了里间。

    乔梁往沙发上一躺，沙发有点短，腿伸不直，看来只好将就了。

    一会张琳出来，看乔梁躺在沙发上，皱皱眉头：“你这样腿伸不直，很难受的。”

    “没关系，我喜欢弯着腿睡。”乔梁身体一侧，弯起腿，做出舒服的样子道。

    张琳知道乔梁是故意的，不由感动，这小子做事很男人。

    张琳去里间拿出一个枕头，又从柜子里拿出一床被子，放到沙发上：“洗个澡再睡吧。”

    “好。”乔梁坐起来，看着张琳不动。

    卫生间在里间卧室，张琳在这里，自己不方便洗啊。

    张琳明白乔梁的意思：“我出去走走。”

    说完张琳出去了。

    然后乔梁开始洗澡，洗完穿上睡衣，往沙发上一躺，给张琳发了个短信：“琳姐，你可以回来了。”

    一会张琳回来了，看乔梁已经躺下，就关了外间的灯：“睡吧，我去洗澡。”

    说完张琳进了里间，里外间是一个拱形圆弧，没有门。

    张琳接着把里间的大灯也关了，只开着床头灯，里间的光线有些幽暗，外间更暗。

    乔梁躺在沙发上，看着天花板发呆，一会听到窸窸窣窣的动静。

    乔梁的心跳了下，张琳在脱衣服。

    又过了一会，听到卫生间传来细微的水流激射声。

    乔梁心又跳了几下，张琳在解手。

    片刻，激射声停了，响起哗哗的水声。

    乔梁松了口气，张琳开始洗澡了。

    半天卫生间的水声停了，张琳洗完了。

    片刻张琳穿着睡衣走出来，轻声道：“乔梁，睡着了没？”

    “睡着了。”乔梁忙道，看着幽暗中影影绰绰的张琳的身影。

    “噗——”张琳笑起来，“睡着了还说话？”

    “额，就快睡着了，被你叫醒了。”乔梁嘿嘿笑了下。

    “嗯，晚安，睡吧。”

    “晚安，琳姐。”

    张琳回了里间，没有关床头灯，在宽松柔软的大床上躺下，安静睡去。

    此刻，躺在沙发上的乔梁有些感动，为张琳对自己的信任，她一点都不担心自己会趁机对她做什么，这份信任太珍贵了，自己可不能胡来。

    不但不能胡来，胡思乱想也不行。

    乔梁深呼吸一口气，闭上眼，睡去。

    半夜，乔梁被尿憋醒了，起身去卫生间。

    走进里间，床头灯的光线很柔和，张琳静静地躺在床上睡得正香，被子一角露出她光洁白嫩的小腿。

    乔梁忍不住心跳，不敢多看，忙去了卫生间，开始放水。

    听着自己放水的声音，乔梁有些紧张，尼玛，别被张琳听到啊，不然太不好意思了。

