    秦家主宗，秦天城。

    此座天城，比之上雍城，足足有着两三倍之巨。

    此刻，这城池中心之地，一尊巍峨宫宇、天秦宫。

    偌大的宫城之地，其内有着一处殿宇，守卫及其之严密。

    一眼望去，在这殿宇之外，密密麻麻有着修士驻守，这些修士，皆是身着战甲，手执兵刃。

    一个个脸色看起来都是显得极为正肃，戍守在这殿宇之外，全然不敢有半分丝毫的松懈。

    只因为这殿宇之内，有着一人存在。

    此人，乃是秦家家主秦傲，亲口下令关押之人。

    上雍秦家之主，秦家分宗之主，秦旭。

    殿宇之内。

    秦旭此时盘膝在这殿宇中心，一双眉头微微皱着。

    就在一盏茶之前，有人来这殿宇中传信。

    看起来是偷偷的通风报信，其实谁都看的出来。

    明显，来传人之人，乃是被秦傲刻意授意而来，故意来给秦旭传信，来给秦旭所说的事情也是很简单，就是现如今上雍秦家的局势如何。

    秦家的诸分宗，这个时候都是在开始合围攻杀上雍。

    上雍之地，已然是处于极度危境之中。

    ‘三日之内，上雍将彻底被纳入主宗之内，血流成河。’

    这一句话，是传信之人给秦旭所带的原话。

    一字不差。

    秦旭，低头看着自己的手心。

    能够清晰可见，在他的手心之地，有着一个淡淡的‘秦’字，散发着淡淡的微光。

    这是他留在上雍城的‘神识之印’，只要这一道‘神识之印’存在，也就是这个‘秦’字没有破灭，便是说明一点……上雍城依旧未破。

    不过秦旭心里也很清楚。

    虽然上雍城现在没有破，但是也绝对是处于危险的境地。

    对于秦傲，他更是有着自己的了解。

    这个……自己的亲兄长。

    秦傲此人，性情极其之虚伪，行事心狠手辣，但凡是他想要的东西，就算是灭尽天下，就算是再添上多少性命，也是丝毫不在意，一定要弄到手。

    可谓是另一种‘言出必行’。

    那些被吞并的分宗，就是结果。

    既然秦傲派人来给自己传话，那就说明，事情绝对不是空穴来风，秦傲必定是已经对上雍出手。

    只是这‘三日’的期待，自然是假的。

    秦旭心里明白。

    只要自己还活在这个世界上一天，秦傲出于与自己亲兄弟之间的关系，还有秦傲自己在秦家树立的颜面问题，都不会彻底的拿下上雍城，更不会在上雍大肆杀戮。

    以往的那些分宗，他们的地域被兼并，都是分宗之主，在各种原因之下，被秦傲给弄死。

    他们的领地，这才最后被兼并入主宗之内。

    而秦旭知晓一点，自己与秦傲之间的关系，让秦傲不能对自己出手，不管是什么方式，他都会让自己继续活着。

    只要自己就还会活在这个世上，上雍城……就不会有覆灭之险。

    自己的嫡系子孙，就不会有生死之险。

    但是！

    这，只是秦旭的预估。

    因为谁也猜不准，秦傲到底是怎么想的，又具体会怎么去做。

    他也是猜不准，自己的这个哥哥，这个心狠手辣的兄长，到底会怎么做。

    兴许秦傲真的会选择一不做二不休，直接下令，把上雍攻下。

    然后再用一些冠冕堂皇的理由，比如秦旭力竭，为了上雍城的未来、为了上雍城的安危，他这个秦家主宗之主，他秦傲只能在万般无奈的情况之下，忍痛将上雍城划入主宗之内，等等这样的理由。

    毕竟理由这种东西，压根不需要人来认可，只要是想要去找，从来都不会没有，而且是你想要多少理由，就有多少。

    “昊儿，接下来，上雍，都靠你了。”

    秦旭心中一声长叹。

    无论他在这里怎么想，想要怎么去做，现在都是没有用处。

    他被囚禁在此，什么也做不了。

    上雍城实际上接下来会如何，其内又该怎么去应对，现在全部都是系于一人之身，也就是上雍少主，他的嫡系子孙秦昊之身。

    “贤弟，近日可还好。”

    就在这个时候。

    突然在这殿中，有着一道声音传出，空旷的大殿中，有着回音响着。

    只见这殿外，有着一道身影，踏入这殿中。

    这踏入殿中之人，正是，秦家秦傲。

    一看到秦傲，秦旭眉头便是微微一挑，压根没有理会秦傲的出现，反而是闭上了双眼，压根就不看这秦傲半分，也没有将这秦傲放入眼中半分。

    对于这一幕，秦傲也是不意外，也不生气。

    “贤弟，为兄此番前来，是有一件事要和你商量，这件事是为了秦家的未来着想，也是为了你上雍地界着想，还请贤弟，莫要推脱。”

    话语之中，秦傲这语气看起来是在这秦旭商量，其实更为干脆一些……就是在通知。

    “想让我出面，顺正你拿下上雍地界的理由，你觉得可能？”

    秦旭听着秦傲话语，冷笑一声。

    对于秦傲出现在这里，准备打着什么算盘，他心里都是门儿清楚。

    拿下上雍，秦傲如果要找理由，自然是有一个最为顺当的理由。

    那，就是让上雍之主秦旭出面，甚至不要秦旭出面，只需要以秦旭这个上雍之主的名义，对外发表一份声明，对上雍下一个命令，即可。

    而且这种事情……

    说实话，就目前这个状况，也压根不需要经过秦旭的同意。

    毕竟秦旭就被囚禁在天秦宫之中，秦傲以秦旭的名义，想要对外说什么，外面的人就会相信什么，因为没有人会傻乎乎的在这个时候去质疑秦家家主的权威。

    除非，觉得自己的命没有继续存在的意义。

    之所以秦傲出现在这，要在这个时候，来见秦旭一次。

    无非，是对秦旭的一种刺激，故意让秦旭难受，仅此而已。

    “贤弟，你我之间本是亲兄弟，到今日之地步，这是为何，你可曾想过，心里可又清楚。”

    秦傲，脚步一停，看向这被囚禁的秦旭，眉头皱起，开口说道。

    他说这话的时候，还有着几分真挚。

    或许，有着些许真情流露。

    毕竟不管怎么说，他和秦旭之间的关系，不同于秦家其他分宗兄弟之间的关系，他和秦旭乃是一母同胞的亲兄弟，而且两兄弟之间，曾经关系极为要好。

    生死之交，丝毫不为过。

    秦旭更是曾经救过秦傲的性命！

    单凭这两点，秦傲就不会对秦旭出手，这也是秦傲这么多年来忍耐秦旭存在的原因所在！

    “清楚？我想你应该比我清楚才对。”

    秦旭淡淡出口。

    声音冰漠，言语之中，全然是不将秦傲放在眼里。

    “是么。”

    秦傲听到秦旭的回音，眼中也是冷色骤起，随后不再往前。

    而是转身走向殿外，转身的瞬间，冰冷的话语，再一次从口中响起：“上雍秦家之主秦旭，伤势衰重，力竭不支，无力再维系上雍之界，故而将上雍之界权，交给主宗，以保上雍之周全。”

    “此为我秦旭亲令，上雍境内，皆遵令而行。”

    当秦傲话语全部落定之后，其身影，亦是彻底消失在了这殿宇之内。

    而被囚禁中心的秦旭，盘膝而坐，双眸紧闭。

    听着秦傲说的这些话。

    此刻，眸子微微睁开。

    有着冰冷的光，自眸中散出。

    那是肃冷之意，他，极度不爽。

    秦傲这家伙，故意来到这殿宇之地，也是故意说出这番话，为的……就是让自己知道。

    就算自己不点头，他秦傲一样是有着办法，‘名正言顺’的把上雍之地，给彻底夺到自己手中！

    他，就是纯粹来气自己。

    ……………………

    上雍地界，上雍城。

    此刻，上雍秦家的主宅之中。

    秦昊看着眼前的这一批族中族老，眉头紧紧皱着。

    这些族老，此时一个个也都是脸上有着怒色。

    “这显然是假借宗主的名义所发！”

    “什么伤势衰重，力竭不支，都是放狗屁！无非是给自己找一个对上雍出手的借口！”

    “无耻！秦傲这老贼，已然是无耻到了这个地步！”

    “无耻老贼，要我上雍，只管来便是！此等行径，简直令人作呕！”

    “…………”

    各种声音，带着怒火之气，都是接连响起。

    这些个族老，话里话外都是一个意思，要死刚，决不退缩！

    而之所以会让局面陷入如此境地，让这些族老一个个打了鸡血，最初的起因很简单，只是因为一个。

    就在一柱香之前，从这边境之地，有着一道急令传了回来，一道‘家主令’。

    这道急令，看起来是秦旭的命令，是传给上雍城的，准确来说……是传给秦昊的。

    不过任谁心里都清楚。

    这封名义上挂着‘秦旭’之名的命令，就是纯粹扯犊子的，其实实际上跟秦旭没有半毛钱关系，不过就是秦傲的卑鄙行径。

    因为他们都清楚明白，他们的那位家主秦旭，绝对不会下达这种‘束手就擒’的命令，更不会有什么‘伤势衰重、力竭不支’的屁话，以秦旭的脾性。

    会下达的命令，只有一个。

    死战到底！

