    梁德从怀里掏出一柄蓝色装修电钻，像持枪潜入敌方基地的特工一样谨慎地靠近。

    　　机密卷宗存放室，魔法少女任务记录存放区，三四个用完的空抽纸盒被随意地扔在地上，纸盒周围是湿哒哒皱巴巴的纸团。

    　　一股熟悉的烟味，一件熟悉的polo衫，一块熟悉的劳力士，一张熟悉的老脸。

    　　也对，能在档案科干员毫无察觉的况下进入机密卷宗存放室，大半夜在邪灾局嘤嘤嘤没人管，除了他还能有谁呢。

    　　黄传潮夹烟的手里还攥着一枚粉色水晶雕琢而成的雪花，不停地用纸巾擦着眼泪，旁边的桌上摆着2l分享装的红瓶可乐和大桶爆米花，还有一个快装满的青花瓷烟灰缸。

    　　“老梁，你今天来二刷？”

    　　梁德收起装修电钻，道：

    　　“黄哥，这么晚了还不睡，太敬业了吧。

    　　你是襄北局的定海神针，要多注意注意体啊。”

    　　“没事，我秘书替我睡呢，每天至少睡足八小时。”

    　　黄传潮抽纸擤了擤鼻涕，擦干净手给梁德抽了张椅子。

    　　“睡觉也能让秘书替？”

    　　“一点血脉异能，也就能让别人代为吃喝拉撒睡觉生病什么的，雕虫小技，不值一提。”

    　　他把烟盒扔给梁德，指了指摆在桌面上的十几枚粉水晶雪花，道：

    　　“这都是我精选的魔法少女任务记录，二十年经典虐恋集，你二刷可以先从左边那几个开始，循序渐进，包虐包哭，不哭找我。”

    　　“不了不了，黄哥，我心脆，看剧都只能看大团圆，你好的这口儿我来不了。”

    　　“甜的也有啊，我都给你拿过来，甜到忧伤，不甜不要钱，你等会儿。”

    　　黄传潮正要起，梁德连忙解释道：

    　　“黄哥，我是来查污染者相关资料的，记录改天再看吧。”

    　　“哦，你是来找赵雨涵的资料。”

    　　梁德楞了一下，道：

    　　“对，黄哥你也在关注她？”

    　　黄传潮把烟搁在烟灰缸边缘，道：

    　　“襄北就她一个污染者。

    　　经历重大邪神灾害事件，被邪神之力侵染的普通人哪有那么容易活下来，全国也就十几个。

    　　你别找了，档案科的相关资料都是被人改过的，我给你说说来龙去脉得了。”

    　　黄传潮替雷霆真宗坐镇襄北邪灾局多年，襄北局的事，他什么都知道，什么都不在乎。

    　　只要襄北市不被夷为平地，襄北市民没被一锅端走，他在雷霆崖青埂峰的绩效考核就能过。

    　　一桩邪灾局上上下下捂了四五年，为了应对监察巡视不惜篡改机密卷宗的惨剧，被他轻描淡写地当八卦讲给了梁德。

    　　“……那时候经济下行，全国下岗分流了两三千万人，襄北好几个老厂子都不行了，人心惶惶，恶念横生，活不下去寻短见的人也多。

    　　那两年邪神是一茬接一茬，被忽悠入市的股民都没那么多，召唤难度比往常低了几倍。

    　　当时就有十几个邪神教派在襄北一中附属小学联手设祭，准备来一出万圣节。”

    　　“万圣节？”

    　　“你也知道，415这块儿神灵的概念广的，天地山川祖庙五祀之属都能叫神。

    　　这邪神数量一多，就容易同质化，属重复、臭味相投的不少。

    　　那十几个教派虽然供奉的邪神不同，但核心教义都是三阳劫变的那一，都信什么白阳降世、涤dàng)人间，所以才乱七八糟地联合起来，准备血祭附小，办一场多名邪神狂欢的盛宴。”

    　　“他们成功了？”

    　　“差一点。

    　　祭阵核心设在赵雨涵那个班的教室，他们班既是第一批活祭品，也是人质。

    　　当时分管魔法少女部队的副局长姓周，他立刻命令在场的魔法少女全力进行魔力反制，不管那些人质的死活，直接引爆万圣节祭典的核心，以免邪神召唤成功，到时候整个区的人都活不下来。

    　　召唤仪式已经快成形了，只有高级调律师能进行反制，别的魔法少女也帮不上忙。

    　　结果他命令一下，在祭典现场的两个一级调律师都不肯配合。

    　　老周自己也是一级，脑子一就单枪匹马冲进去了。

    　　另外两个一级调律师你也认识，就是小栗和小俞，两个人跟着老周冲进去，和在里面严阵以待的邪神信徒一场血战。

    　　老周这个人也是外强中干，娘炮一个，他隔着门指挥铁血无，到了门里面见到人质又缩手缩脚，放不开手段，三个人差点死在里面。

    　　最后还是小俞果断，找机会用魔力反调引爆了祭阵核心，救了老周和小栗的命。”

    　　“那……那些人质呢？”

    　　“都死了，祭阵破碎，邪力四溢，普通人哪儿遭得住。只有赵雨涵因为是魔力体质撑了下来，但她也被邪力浸染，成了污染者。

    　　她以后不接触深层魔力还好，一旦接触，她就是那些邪神在现世最好的跳板。

    　　襄北局暗中派了专人盯着她，监护人也知，问题不大，不接受高等魔法教育，她碰不到深层。”

    　　梁德听完，手指着天花板，道：

    　　“415世界乱成这样，上面不管管吗？”

    　　雷霆崖统辖世界的运营管理工作基本上是由雷霆真宗负责，其他三宗的成员参与极少，所以梁德并不清楚415世界的具体管理况。

    　　黄传潮笑了笑，道：

    　　“这有什么好管的，我都不在乎这些，上面会在乎吗？

    　　恶念与善念产生神灵是415世界的核心规律之一，青劫大能代天掌命，毕竟只是代天，还不是天，四位常务也只是在415代为掌管了一些边边角角的权柄，核心的东西碰不了也不想碰。

    　　诸界才是空海和界原的亲儿子，真要逆世而行，触及核心规则，说不定世界自行调整，重启宇宙，到时候损失更多，以前也不是没有过这样例子。

    　　老梁，你想帮帮她？

    　　那也简单，你传个雷霆福音，让她供奉太奉先常务，只要信了邪宗，还有哪个不长眼的毛神敢来招惹她？”

    　　梁德摇摇头，“黄哥，我知道了，我再想想。”

    　　……

    　　映雪堂书店襄北分店，赵雨涵心中苦恼着要如何尽快提升魔力和文化成绩，手上整理着架上的书本。

    　　忽然一本黑色的单行本从上方掉落砸在了她的头上。

    　　“《心魔精进法》，作者……朱元直？”

    　　赵雨涵捡起书本，小声念出了封面上的文字。

