    “今日权当做讨点利息，让你们苟活！”

    “杀我华夏同胞之仇，来日再战！”

    “你们洗好脖子等我吧！”

    一道声音传出，带着滔天怒气。

    众多隐世家族的领队，赫然看到，之前于枫的位置，已经消失了。

    取而代之的，是已经发生了改变的大地。

    在这一刻，他们的身上，全都感受到了一种强烈的危险。

    和之前感受到的那道断字印一样。

    一股强烈的生死危机，骤然涌现出来。

    他们现在避之不及，只能全力抵抗着。

    一时间。

    于枫之前所在的那片大地，化作的那无数厉刺，全都冲了过来。

    疾风骤雨呼啸而来。

    带着一道道破空声。

    仿佛是万箭齐发，射破苍穹。

    这些隐世家族的领队们，全都在第一时间，将他们的天地法则环绕在身前，进行抵抗。

    “砰砰砰……”    一道道厉刺，直接撞在了那些天地法则上。

    发出了一道道清脆的声音。

    这个时候，他们忽然发现，这些天地法则竟然被那些厉刺射穿了。

    这让他们更加骇然。

    情急之下，他们将自己能唤出的所有天地法则全都挡在了身前。

    下一刻。

    那些厉刺便和那些天地法则进行撞击。

    声势浩大。

    犹如流星坠落般，气势异常之大。

    那些隐世家族的领队，全都脸色变得铁青。

    他们怎么都没想到，这道攻击竟然如此之强，如此之诡异！    一时间，他们都只能期盼着，希望能够抵抗住。

    随着时间的流逝，只是过去了短短的三秒钟。

    可是在他们的眼中，这三秒钟却好像是三小时，三天，三年！    是如此的漫长！    所有人的脸色都变得无比难看起来。

    因为他们不知道，究竟能不能等到这些天地法则，将于枫留下来的那些攻击消耗掉。

    终于。

    无妄界的领队，身前的那些天地法则，尽数被那些厉刺给穿透了，成了碎末一样的存在。

    渐渐地消散在了空中。

    而他的身前，也就再也没有了能够抵挡的东西。

    “咻咻咻……”    一道道厉刺直接奔着无妄界的领队身上刺了过去。

    他只能靠着自己身上的这些气劲进行抵抗。

    他却发现，这些厉刺竟然是如此诡异。

    这上面竟然蕴含着天地法则，蕴含着大道之力！    蕴含着，于枫对这些人的愤怒和杀意！    渐渐的，无妄界领队身上的伤口越来越多，血液越来越多。

    他的脚下，血液染湿了大地。

    不仅是他，其余的那些隐世家族的领队，皆是如此。

    只是没有无妄界的领队这样惨烈。

    这些人身前的那些天地法则全都被戳穿了，受到了或多或少的伤势。

    那些厉刺，尽数将他们的手臂，腿部，等等部位穿透了。

    这还是他们在躲避的时候，尽量的躲避了致命伤。

    否则，后果会更加严重。

    每个人，都流淌着血液，不断的滴落下来。

    他们的脸色无比难看，恼怒不已。

    周围，很多站着的一些武者，此时全都收到了波及。

    那些武者的身上，都是被厉刺穿透的伤痕。

    有很多都是致命伤，血液流淌一地。

    一时间，尸体遍布大地。

    那些隐世家族的天才武者们，也正是因为倒在了地上，总算是没有受到致命伤。

    “这……这就是于枫所要的利息吗？”

    一名天才武者的神色惶恐，面目呆滞的说道。

    不仅是他，周围的很多天才武者，望着这一幕，都无比骇然。

    他们都很难想象，于枫竟然能做到这一步！    打败了他们这些隐世家族中的天才，还与那些封圣者进行战斗。

    以一敌七！    不落下风！    这是何等的实力和天赋！    是他们在穷极一生的过程中，都无法到达的境界！    “于枫！我要杀了你！”

    天鸠禅寺的领队，仰天长啸，怒声大吼起来。

    他身上的那些血液，将身上的衣服都给染透了。

    他的伤势也不小，这是他从未有过的伤。

    这一刻，他感受到了一种挫败感，和一种滔天愤怒！    不只是他，其他的几名封圣者，同样是暴怒不已。

    “竟然说是利息，当我们这里是什么地方了！”

    “此子不除，武界何来安宁！”

    “竟然让他跑了！必须要抓住他，找到顶级天才才行！”

    “这个混账东西！一定要杀了他！”

    “口出狂言！真以为，能抵抗这些隐世家族不成？”

    一时间，几名隐世家族的领队纷纷开口，怒气连连的骂道。

    不远处，无妄界的那名领队，正在竭力的修复自己的伤势。

    他的脸色变得无比难看，道：“那个妖孽……应该已经是封圣二层的修为了吧……”    话音落下，场上的每一个人都沉默了。

    那些隐世家族的领队，呼哧着怒气，心里很快就平静了下来。

    他们全都想到了这件事情。

    “他竟然这么快就到达了封圣境界，而且还如此之强！”

    “以一敌七，何人能有如此的魄力？”

    “他的身上，一定还有很多秘密，必须要抓住他！”

    “不能将他留在这个世界上，只有抹杀才行！”

    众人纷纷开口，杀意弥漫。

    于枫的实力和境界，让他们都不得不重新审视起来。

    他们很难接受，于枫能有这样的实力。

    在于枫的面前，受到了这样的伤势，是他们这一辈子的耻辱！    “立刻安排疗伤！”

    天鸠禅寺的领队喝道。

    闻言，场上能站着的这些人，这才动了起来。

    天网山庄的领队则目光阴冷的说道：“立刻派人去搜，一定要找到于枫的下落！”

    其他的隐世家族的领队，也都纷纷开口。

    “他也绝对不会跑太远的，快去搜！”

    “连用了两道印，还不是一般的印，必定实力大减！”

    “快，呈地毯式展开搜索！”

    一道道命令，立刻传出。

    这些人都顾不得自己的伤势，决定在第一时间就继续针对于枫。

    远处。

    在华夏大使馆内。

    一群工作人员，正紧张的从窗户注视着前方。

    他们争抢着一台望远镜，一直在注视着那场战斗。

    “太好了！”

    “走了，于枫走了……”    “这些隐世家族全都受伤了！”

    一道道声音响起，让这些人越来越兴奋了。

    他们都没有想到，于枫救了那些人之后，去而复返。

    甚至重创那些隐世家族的人。

    “快，立刻把消息传出去，告诉国派！”

    一名工作人员非常激动地说道。

    

