    “坏蛋！”

    林若菱拍了陈阳一巴掌，捂着嘴就笑了起来！

    “说真的，你真舍得把那辉腾送我爸啊！？”

    稍稍缓了一会，林若菱才试探性的问陈阳，因为在她看来，陈阳可能只是为了面子才在人群面前说的。

    “当然是真的，你爸现在也是个干部了，这车来的又清白，给他开也没什么。”

    “陈阳，你真好！”

    林若菱感动得一塌糊涂的，试问哪个女孩能面对孝敬老丈人的男朋友还无动于衷的！？

    “当然好了！你先去把辉腾给林叔叔送去，然后今天下午请个假，陪我去一趟4S店。”

    “又去4S店！？你还要买车啊！？”林若菱一脸惊讶的神情。

    “给我爸也买一辆。”陈阳微微一笑。

    说实在的，虽然陈荣安夫妇知道陈阳很有钱，但一直以来也没得到陈阳什么东西，因为陈阳始终都没办法告诉他们自己的钱是怎么来的，要是真实话实说，估计他们也会吓个半死！

    正好现在自己医馆的生意也不错，又开了一家护肤品公司，给他们钱也能有正当理由了。

    “给陈叔叔买吗！？好，我马上去请假！”林若菱一听，立马开开心心的答应了！

    林若菱去给林忠送车不说，陈阳坐在办公楼门前的台阶上抽烟，任由那些工人把保时捷弄下车，时间不大林若菱就又返回来了！

    “走吧，正好我们可以试试新车的性能！”

    这可是传说级别的跑车，说不心动那是假的！

    一上车，林若菱无比兴奋的踩下了油门，汽车发出阵阵声浪，V8发动机的震颤声连排气筒都点燃了！

    “上哪个4S店啊！？”

    “福莱纳！”

    陈阳稍稍思索了片刻，微笑着说出了这三个字！

    林若菱本来还兴奋无比，可一听这话，立马愣住了，“福莱纳是啥！？”

    还别说她没听过，就算是一些老司机也不见得听说过这个品牌！

    “福莱纳，是一个专门卖高端房车和货车的品牌！”

    陈阳脸上挂满了微笑。

    因为他知道，陈荣安做梦都想拥有一辆福莱纳P4XL，一款世界级顶尖皮卡，售价五十多万镁元，折合华夏币三百多万！

    陈荣安的梦想，就是开着这样一辆皮卡到处给人拉砖送货，用他的话说那就是“我看看谁还敢看不起我”！

    可怜了一辈子的老两口，也是时候扬眉吐气了！

    林若菱不明白陈阳想买什么车，但陈阳既然决定了她也不好再说什么，开起新车，就朝着福莱纳的4S店行驶而去！

    保时捷918在路上的回头路几乎是百分之百，让林若菱大大的满足了一把虚荣心。

    很快汽车来到了福莱纳的4S店，由于是开着保时捷918来的，就连店长都跟孙子似的热情招待两人，尤其是听陈阳说要买福莱纳P4XL，一张脸都笑成菊花了！

    “陈先生，您真是来对了，整个华夏，我敢说能拿得出P4XL现车的，就只有我们沪海4S店，您放心，两个小时以内，我一定给您调过来！”

    那店长拍着胸脯保证，急忙吩咐下面人去联络另外几家4S店，哪怕是用飞机送，也得把车给送过来！

    有了这话，陈阳和林若菱也不着急走了，就

    这么坐在4S店的VIP客户专用区喝起了咖啡，一边喝，工作人员还把墙上的体感游戏机打开了，让两人不至于无聊！

    临近午饭时间，那辆P4XL终于送过来了！

    “卧槽，这皮卡牛逼啊！老子买了！”

    就在陈阳准备付款交车的时候，大门口传来了一道霸道的声音！

    陈阳回头朝着门外看去，只见一个搂着俩暴露女孩的男子正晃荡着身子走进来，身后还跟着一群描龙画凤的小弟，一看就不是什么好东西！

    “店长，这车老子要了！有没有出气的，出来招呼一声！”

    男子见没人招呼自己，立马愤怒的咆哮了一声！

    “对，对不起先生，这辆P4XL已经有人定了，您看，您是不是...”

    “付了多少定金，我老子双倍赔给他，这车老子要了！”

    男子连店长的话都没听完就直接打断了他！

    “这...”店长为难的脸都垮了！

    要是换做普通4S店那十几二十万的车也就算了，他拼着得罪陈阳也把车卖给眼前这老大，毕竟他惹不起这些大哥！

    但是，今天陈阳可是开着保时捷918来的，那是一般人能开得起的车吗！？得罪了人家，自己这小小的4S店就别想开了！

    两边都是佛，他是一尊都惹不起啊！

    似乎是看出了店长的为难，陈阳缓缓地走过来几步，“不好意思这位先生，这车是我先定的，我不准备转让，你还是看看别的车，或者预定下一辆吧。”

    “等！？我等你骂了隔壁，老子就特码看上这一辆了！”

    男子说着，噗的一声就将嘴里的口香糖吐向了陈阳！

    伤害不高，但羞辱性极强！

    众人看着这一幕，纷纷倒抽一口冷气，为陈阳捏起了一把汗！

    然而，那口香糖连陈阳的边都没来得及擦到，就被一阵突如其来的风给吹到了一边，也不知道是什么力量，竟然将那口香糖打着旋吹回了那男子的方向，啪的就呼在了他的脸上！

    “卧槽！”

    男子咒骂一声，急忙将口香糖扣下来扔地上！

    “我再说一遍，这车我不让，你还是趁早走吧。”

    说完，陈阳连看都没再看他们一眼，扭身就要离开！

    “我草泥马的，老子让你装逼！”

    就在这时候，那男子身后的一名小弟嗷嗷叫了一声，抬腿踹向陈阳的后腰！

    “陈阳，小心！”

    林若菱捂上了嘴，仿佛看到了陈阳被踹倒的一幕！

    “哼！”

    突然间，只听陈阳低哼一声，转身一个大嘴巴子，啪的一下就扇在了那小弟的脑袋上！

    “砰！”

    连个声音都没发出来，那小弟就被陈阳扇的昏死过去了！

    突入其来的变化让在场所有人都愣住了，就连那嚣张男子都不敢置信的瞪大了双眼！

    这小子...是背后长眼了吗！？

    “骂了隔壁的，连我的人你都敢打，你特码知不知道老子是谁！？”

    男子好半晌才反应过来，瞪着陈阳恨不得把他给吃了！

    “我不管你是谁，要是再不滚，我就连你们一起打！”

    陈阳今天是抱着好心情来买车的，他不想因为一群混子把心情给坏了！

    “二位，

    息怒，息怒啊！”店长看到这一幕吓得都快尿了，急忙朝着那嚣张男子弯腰作揖，“这位大哥，您高抬贵手，这车我一定用最快的速度给您再弄一辆，今天这事...”

    “我去你妈了个逼的！”男子没等店长说完，一个巴掌就扇在了他的脸上，“今天这事已经不是什么车不车的了，他打了我们东风武馆的小弟，就是打了东风武馆的脸，今天说什么也不能让他活着离开！”

    哗啦一声，身后跟着的十来个小弟一下就把陈阳围在了中间，手里纷纷多了一把拇指长刀刃的弹簧刀！

    “你刚才说，你是东风武馆的人！？”陈阳缓缓转过身，认真的看着对方！

    “怎么！？现在知道怕了！？晚了，除非你跪地求饶，磕头道歉，然后再把这车买下来送给我，否则你绝对没法活着离开！”

    男子以为陈阳是怕了他的名号，立马就嚣张了起来！

    “让我磕头道歉，你还不配！”

    陈阳眼皮都没抬，压根就没把他放在眼里！

    “你！”男子一口气没上来，气的差点吐出血来！

    “兄弟们，给我废了他！”

    男子咬着牙，手一挥围在陈阳身边那十来个小弟就冲向了陈阳！

    陈阳扫了他们一眼，拇指长的刀刃，就算是捅在正经地方也绝对捅不死人，可见这群人并不是真正的亡命徒！

    身子微晃，陈阳的手都没从口袋里掏出来，砰砰几脚，就把这些小弟干趴在了地上！

    轻描淡写的解决战斗，让在场所有人都看呆了双眼！

    这尼玛，原来这个世界上真的有高手存在！

    “一群废物！”

    然而，那嚣张男子却并没有露出丝毫恐惧的神色，就好似陈阳这样的身手已经见惯了一般！

    陈阳冷冷的扫了他一眼，抬腿便走向了他！

    刚才陈阳听的仔细，这小子好似是让那些人废了自己！

    “你，你别过来！别以为你有两下子就能为所欲为，你也仅仅是有两下子而已，就你这种身手，在我们东风武馆，连擂台都上不去！”

    男子一边说一边后退，脸都白了！

    东风武馆有地下拳场，这事陈阳早就知道！

    “这么说，你对东风武馆很自信了！？”陈阳挑眉道。

    “那当然，我是东风武馆馆主赵东的儿子，只要你让我离开，我保证不让东风武馆的人找你报仇...”

    4S店的店长这时候刚从那一巴掌中缓过神来，立马又吓得差点懵过去！

    东风武馆馆主的赵东的儿子，赵天阔！

    是特码出了名的一个纨绔，没想到今天竟然来到自己店里了！

    这特码是倒了哪辈子的血霉啊！？

    “东风武馆馆主的儿子！？”陈阳脸上终于露出了一抹意外之色！

    “怎么，怕了吧！？我劝你没动我，要不然有你好受的！”赵天阔看着陈阳，腰杆子终于硬了一些！

    “东风武馆，还真是一代不如一代，看来杀神袁广走了之后，是真的废了啊...”

    “你说谁废了呢...啊！”

    话音还没落，赵天阔就躺在了地上，捂着脸歇斯底里的喊叫了起来！

    竟然是被陈阳一巴掌扇掉了半边的牙！

    “我不管你是谁的儿子，再敢在我面前叫嚣，我就杀了你！”

