    时南城拨通了电话：“朱董，嗯，我到你公司楼下了，今天的股东大会，我带了一个人来参加。”

    朱雨昕脸色已经白得不正常了。

    她万万没想到，事情会发展到这个地步。

    没一会儿，就听到后面响起杂乱的脚步声，回头一看，她父亲带着一众高层匆匆下来了。

    朱协荣恭敬地走到时南城面前，殷切地和他握手：“时总，您来了就直接上去好了。”

    “令千金不上我进去。”时南城微微一笑。

    朱协荣咬牙瞪了朱雨昕一眼：“你这丫头，怎么这么不懂，时总，您千万不要和她计较，这丫头就是被我惯坏了，不太懂规矩。”

    时南城轻呵一声：“那朱董可要多约束约束自己的女儿，免得让她坏了事。”

    “是是是，您说的是。”

    “今天来，是要给朱董介绍一个人。”

    “哦？是谁？”m.i．c

    “那就是当初在朱家危难时，慷慨拿出十亿现金，助朱家度过危机的人。”

    朱协荣纳闷：“那不是时总吗？”

    朱雨昕瞪大了眼睛，该不会……该不会是颜冉吧？

    不不不，这不可能。

    “不是我，我只是挂了个名字，真正的投资人，是我的领导。”

    朱协荣笑道：“哦？那我今天能见到他，真是三生有幸了。”

    “她叫颜冉。”

    朱协荣的笑僵在了脸上，以为自己听错了：“时总，您……您说谁……”

    “颜冉。”

    说话间，时南城给颜冉开了车，先出来一双笔直修长的长腿，紧接着，颜冉整个人从车里钻了出来，她气定神闲，泰然自若，身上强大的气场让在场所有人都不得不折服。

    “朱董你好。”

    朱协荣只觉得天灵盖上冲来一道气，震得他久久回不过神来。

    颜冉？

    时南城上头的人竟然是颜冉？

    是那个从乡下来到京都，是那个他以为无权无势没有背景的颜冉？

    朱协荣回不过神来，他要好好消化一下。

    而朱雨昕，刚才有多张狂，现在就有多怂。

    她缩在人群里，内心慌乱无措，是她怂恿她爸对付颜冉，要把颜冉赶出帝都大学甚至赶出京都的，刚才她又对颜冉口出狂言，在众人面前讽刺挖苦她。

    颜冉这个人，向来有仇必报。

    她……会不会倒霉啊？

    朱协荣抹了一把脑门上的汗：“颜……颜小姐你好。”

    “我们可以进去了吗？”颜冉眼神凌厉，口吻轻漫地问道。

    “可以可以，当然可以。”

    一行人簇拥着颜冉和时南城，进了电梯，直通董事大会召开的会议室，高层股东们已经候在里面了。

    看到进来的人时，有些人交头接耳道：“怎么来了个小女生。”

    时南城清了一下嗓子，解释道：“这位颜冉，是真正的集团最大股东，我之前，只是挂名股东而已。”

    偌大的会议室，一片哗然。

    颜冉在众人诧异的眼神中，坐了下来，而时南城则站在她的身后。

    朱协荣汗涔涔地坐在了董事会主席的位子上，简直就是如坐针毡。

    天哪，他都干了些什么？他怎么就脑子不清醒地听了雨昕那丫头的话，他做了很多让颜冉走投无路的事，他现在觉得自己疯了，他怎么没打听清楚这丫头的来路。

    可谁又能想到，一个二十出头的丫头，就能轻轻松松拿出十个亿的现金，替一个大集团摆平危机呢？

    难道外头那些传言是真的？

    难道她真是什么大佬的私生女。

    他后背湿了一片。

    即便是私生女，现在看来大佬随随便便给十个亿，那说明大佬肯定很宠这位私生女。

    他好像好日子到头了。

    颜冉开口道：“本来打算所有事宜都交给南城打理的，毕竟我还在念书，没有那么多时间，这些琐事有些繁杂，我还有很多其他事，但显然，我不能再坐视不理了，不然朱董把这家公司败了都未可知。”

    众人交头接耳，朱协荣老脸发红。

    虽然是他们家的企业，但是最大股东却不是他，大资本强势进驻，他这个老东家也不得不屈居人下。

    “今天我来，就是要通知朱董一声，董事会主席的位置，你让出来吧。”

    会议室里众人哗然，朱协荣不敢置信地瞪着颜冉。

    这小丫头未免欺人太甚，拿钱压人，简直就是趁火打劫。

    颜冉笑意清浅地看着他：“怎么？看朱董的表情，是有什么异议？”

    朱协荣咬牙道：“这公司，是我父亲一手创办，我接管三十年，一直都是董事会主席，期间虽然也经历过风雨，但一直都是姓朱的，颜小姐虽然于公司有恩，但已经是最大股东了，就不该再惦记董事会主席这一职位了。”

    董事会主席，还是享有最大决定权的。

    如果这个位子都让出去了，这家集团真的是改朝换代，从此姓颜了。

    他坚决不能让他们家的公司毁在他手上。

    “朱董讲故事，我不太感兴趣，我只知道，我是公司最大的股东，而朱董的办事能力，让我不放心，为了公司长远考虑，我不得不勉为其难地成为公司的董事会主席。”

    朱协荣怒火中烧，却又不敢发作，谁叫人家是最大的股东呢。

    人家说撤资就撤资。

    这边刚刚被墨三爷拒绝，要是大股东再撤资，公司肯定是经不起这么伤筋动骨的打击的，说不定到时候朱家就真的完了。

    真是，前有狼，后有虎。

    “我有什么地方让颜小姐不满意了？”

    颜冉低笑一声：“溺爱女儿，让你女儿在学校为难我，让你女儿给学校施压要开除我，这一件件一桩桩，足以说明，朱董不太适合管理一家大的企业。”

    “那……只是因为我不知道颜小姐就是咱们公司的大股东。”

    “你不知道，说明你仗势欺人，怎么？朱董以前是仗势欺人惯了，不觉得仗势欺人有什么不对？”

    朱协荣被她说得脸上红一阵白一真。

    “那就投票表决，谁票数高，谁就做董事会主席。”

    颜冉挑眉：“那么现在就开始吧。”

    朱协荣有些得意，这公司一直就是他们朱家的，在座的很多股东都和他们家交情很好。

    他们怎么可能票选一个初出茅庐的小丫头当董事会主席？

