
“人在楼上，他下来了，干掉他！”维隆的匪徒发现了屋顶的人影，刚刚调转轮口对准这边，还没来得及开枪，便被罗恩用一串子弹打成筛子，歪倒在地上。

不过却为身后的同伴指明了方向，两个匪徒把步枪架在窗口，刚想给罗恩还以颜色，罗恩几乎刚刚落地，便凭着经验，看也没看，冲着门口和窗台两个长点射。

再次把屋子里的两个压得抬不起头来，打得他们怀疑人生。

四个人，四把步枪，被一个人用一把手枪压制得死死的，如果不是亲身经历这谁敢信？

千万别被各种枪战电影给骗了，觉得手枪步枪除了大小不一样之外没什么区别，这区别可大了，除了弹药威力不一样之外。

射速和射击精度更是差好多！

就以匪徒黑帮最爱用的AK47步枪为例，射速就有600发/分钟，而手枪的平均射速最快也不过300多发每分钟，根本就不是一个量级。

就这，还没算上子弹威力的差距！

但罗恩就是压制了，除了他的枪法太过于熟练之外，尤瑞留下的这把没有注册的奇形黑枪也是重要原因之一。

伯莱塔M93R，读作手枪，写作冲锋枪，全自动模式下，三点射1100发/分钟的怪物，弹夹容易20发，让用惯了五发或者六发弹仓的罗恩不由在心中大呼过瘾。

这就是开无限子弹外挂的感觉？

别怪罗恩没见识，实在是一个自从第一天摸枪起，就一直在杰克老头的教育下和各式转轮手枪打交道的罗恩，一向以精确射击为主。

而手枪的射速再快也就那样，这还是他第一次用射速如此之快的手枪，这射速，都赶上冲锋枪了。

不过爽归爽，战绩就有点拉胯了，除了一开始发罗恩准备站桩输出被打成筛子的二傻子外，罗恩的子弹全部落空。

“切，看来好像也没那么好用。”正视战果之后，罗恩开始怀念起自己受“神枪手”特性加成的转轮手枪了。

“嗒嗒嗒……”

趁着罗恩弹夹打空的间隙，屋子里的人从枪口射出一连串子弹，不过那准头嘛~

罗恩连躲一下都欠奉，脸上挂着嘲讽的笑容对着屋子张开双手，子弹在罗恩耳边划过一道道破空声，却没有一颗命中他的身体，罗恩对屋子竖起一根中指：“垃圾！”

想想也知道，跟着维隆这种非武斗派出身的老大混的匪徒战斗力能高到哪儿去？顶多也就是样子有点唬人罢了，他们甚至连被罗恩敲打过的韩裔黑帮都不如。

起码人家是一刀一枪真干出来的。

罗恩拉开一枚瓦斯弹冲着窗口丢了进去，“嗤”烟屋马上把整个屋子的空间全部填满，而匪徒显然不可能提前准备好防毒面具这种装备。

“咳咳！我们投降！别开枪！”匪徒们马上咳嗽着争先恐后冲出屋子，而罗恩早已整暇以待换好弹夹。

别说罗恩执行的是秘密任务，哪怕是平时他也没有留活口的习惯。

罗恩在匪徒们惊恐的目光中举起手枪：“对不起，我不接受投降，再见了，先生们！”

“砰，砰，砰！”三声枪响，地上倒下三具没有知觉的身体。

“终于搞定了，今晚的夜真的好长啊~”罗恩清点一下战果，最后屋子里他干掉四个人，而左右两边的屋子里他用榴弹各自干掉三个，加在一起刚好十个，和情报里的数据对得上。

而直到战斗全部结束，贫民窟四周的屋子里就像所有人全部睡得死了一样，没有任何响动。

“真是群落魄的利已主义者~”罗恩嘟囔一声，但并没有什么不满的感觉，反倒非常开心：“下面就是盲盒开箱的环节，让我们一起见证这奇迹的时刻~”

罗恩像是谢幕的话剧演员一样，把车开到屋子门口，向四周围感了一句，然后优雅地行了个绅士礼，转身钻进屋子。

在转身的时候嘴角明显挂起一丝笑意，和刚才的寂静不同，罗恩明显听到了周围的屋子里传来的躁动声。

不怕你们抢，就怕你们不动~你们一个个都那么乖，这锅我栽赃给谁呢？

不一会儿，罗恩拎着两大袋子钱走了出来。

你说为什么大家会知道袋子里是钱？当然是因为袋子的拉锁没拉，绿油油的美元，在被罗恩用榴弹打得接触不良的路灯下一闪一闪。

就像一个赤裸的超模躲在关了十年刚放出来的色狼面前一样，罗恩感觉贫民窟一间间屋子窗台里露出的眼睛都大冒着绿光！

如果不是顾忌他刚刚单枪匹马一个人挑翻整个维隆团伙的话，早就有人出来抢了。

“一群歪种！”罗恩心中嗤笑一声，就这样大大咧咧的把钱扔在车子上，连车门都没关，再次转身进屋子里，出来又是两大袋子钱！

如此循环往复三次，所有人都看着罗恩从屋子里拿出整整六大袋子钞票，而且全都是一张一百面值的美元。

那绿色的纸片如此令人疯狂，直让每个窗子里面的眼睛从绿色进化成红色，仿佛下一刻就要择人而噬，一切就差最后一根打破理性的线。

罗恩决定再添一把火，他当着所有人的面，把一整袋装满钱的袋子从车里取出，又丢回到屋子里，然后另一个袋子朝天一洒。

绿油油的美元就这样化成一阵钞票雨从天上落下来，贫民窟的土鳖们哪见过这阵仗，立刻同时发出一声“哦”的惊呼。

可依然没有人敢从屋子里走出来。

“说实话，你们怂的样子真让我觉得可怜，现在钱就在这里，如果想发财的话，就尽管去拿吧~”罗恩冲子贫民窟大喊一句，直接钻进车带着他的四大袋子钱里扬长而去。

而在他车子走后，贫民窟马上传出一阵震天的脚步声，所有人都从屋子里出来，发疯似地向最后一间屋子冲去，打算赶在所有人之前抢走那诱人的小可爱们。

马上，赛跑演变成拳击，然后拳击又演变成无差别格斗，最后，不知是谁开了第一枪，小小的贫民窟变成一个血肉战场。

而罗恩的车子开出一小段路就停了下来，看着远处的惨烈战斗，不知为什么，突然想起一位东方哲人的话。

“勇者愤怒，抽刃向更强者；怯者愤怒，却抽刃向更弱者。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534471"  chaptername="第66章  收尾">加入书签</a>
</div>
