    第562章跪下

    听着他们的话，江时夜憋屈地低下头。

    曾经他在银城要什么就有什么，可谁能想到，会有今天这般下场。

    “江少爷，你也听到了，不是我不想帮你，而是我们不敢帮你。”

    朱明淡声道：“如果你要找合作商，我想你是来错地方了，你们还是走吧！”

    “算了，还是先回去，以后再想办法吧！”

    看到了这些人的嘴脸，墨林无奈地摇了摇头。

    他把这件事想得太简单了。

    “你们看，那是叶家大小姐！”

    这时候，门外的人群里，有人喊了一声。

    叶晓晓穿着一身高贵的晚礼服，众星拱月一般地出现在众人面前。

    来参加酒会的还有不少年轻人，他们见了，纷纷上前献殷勤，希望能得到她的青睐。

    “小影？江少爷？”

    叶晓晓在人群当中走过，看到顾影时，她惊讶地停下了脚步。

    “小影，你怎么来了啊？”叶晓晓笑问。“我可不记得我有邀请你欸。”

    话音刚落，叶晓晓似想起什么，做作地啊了一声，道：“我都要忘了，你现在可是凌风集团的董事夫人。”

    不等叶晓晓继续说，顾影就已经黑沉着一张脸：

    “叶小姐，不打扰了，我们这就离开！”

    说着，拉起江时夜和墨林就要离开。

    来这里简直就是自取其辱，她就该拦着墨林不让他来的。

    江时夜同样，他也不像再在这里待下去。

    他堂堂江家小霸王，长这么大就没受过这种气。

    尤其是像叶晓晓这种末流家族的女人，江时夜连多看她一眼都嫌麻烦。

    但是从朱明他们嘴里听来，叶家似乎要拿到一笔大生意了，他们家在银城的地位更是会水涨船高。

    凌风集团出事之后，像王德、朱明这些小人物，都改变了以前的态度，对他们百般嘲弄。

    越是这么想，顾影就越感到难受。

    这就是墙倒众人推吗？

    “小影，你们先别走啊！不是想要进酒会吗？”叶晓晓突然又道。

    现在在银城，白家方家都已经没落，叶晓晓也早就甩了方子健。

    但是顾影对她做的那些事，她可没有忘记。

    看着曾经高高在上的凌风和江家少爷被自己踩在脚下，叶晓晓心里浮现出一股扭曲的快意。

    “叶小姐，你可能不知道，江少爷蹲守在门外，为了等我们出现，然后低声下气地求我们和凌风集团合作！”朱明为了获得叶晓晓的好感在一边笑道。

    叶晓晓上下打量江时夜，眼里难掩蔑视，笑道：“是吗？想不到曾经风光无限的江少爷，居然这么低三下四，你们看他的样子像不像一只狗！？”

    听了这句话，江时夜心底里有一股怒气往上涌，拳头捏到‘咯咯’作响，恨不得一拳打在这个女人丑陋的嘴脸上。

    顾影心中自然也是很气，但她现在也没有资本和底气去反抗叶晓晓。

    “其实，小影你想在这里求合作，也不是不行，不过我有个条件！”叶晓晓此时又玩味道。

    顾影按住躁动的江时夜，便说道：“叶小姐需要我们怎样才肯合作？”

    叶晓晓淡淡道：“我这要求也不难，只要你们愿意跪下求我，我可能给你一个机会！”

    “不可能！”

    江时夜直接拒绝。

    以他的高傲，能低声下气地求人，已经是他的极限。

    现在还要下跪，江时夜做不到！

    顾影自然也是做不到的。

    叶晓晓轻哼一声：“既然你不愿意求我，那就滚出这里！别说我没给你们机会！”

    江时夜转身就要走，可是一只手却用力地将其抓住，接着他耳边响起一阵沉闷的声音。

    “我跪，可以吗？”

    “墨老？”顾影跟江时夜难以置信地看着墨林。

    (本章完)

