    开玩笑，这成就，有人数限制！

    时间如此宝贵，谁拖得起？

    很快，一传十，十传百，朋友相传，这能获得系统奖励的隐藏成就飞一般的就传遍了整个朋友圈。于是乎，万兽之森开始热闹起来，人山人海，都加入了全民跑步行列之中。而且，这情形愈演愈烈，玩家们越来越多，多到连走都成问题，这事才算告一段落。

    然而，那散播谣言的正主苏然，此刻正慢悠悠地行走在人族皇城广场之上，左看右看，怎么也找不到那个靓丽的身影。

    “人呢？哪去了？”

    “稍等，在万兽之森呢，听说有隐藏成就可以拿，等我跑完这两万步！这里人太多了，跑都跑不动！”

    奶油小生的抱怨之意传了过来。

    我晕！！

    我能告诉她，这谣是我造的嘛？

    “先回来吧，我还要任务呢。”

    苏然善意的提醒道。

    “等会，跑了1500步了，不能停顿，我要抢在他们前头，好获得系统的奖励！”

    奶油小生那不服输的声音传了过来，战意盎然。

    谣言猛于虎哇！

    “得，你先跑着，我去任务，出了成就告诉我一声，我好羡慕羡慕。”

    “好嘞！不说了，和你说话耽搁时间！”

    我去……还认真上了。

    出现这个结果，是苏然也没有预料到的，他突然感觉自己坏的冒泡了，忽悠了一群人，良心上多多少少有点过意不去。

    算了，骷髅又没有心。

    再说了，让他们多运动运动可以促进心肺功能，拥有竞争意识，这也不失为一桩好事。

    Emmmm……这样想，瞬间舒服多了。

    就在此时，苏然走到了皇城王都。入目的是一座恢弘气派的古代建筑物，门前有着两个全副武装的人类守卫，各自持一杆亮银长枪，在那里尽职尽责的看护着王都大门。

    呃，这两个家伙与自己领地门口的那两只骷髅弓箭手一比，抗揍多了！

    “此乃王都禁地，闲人免入！”

    “来者何人，速速报上名来！”

    见苏然朝着这个方向走来，两名人类守卫瞬间做好了攻击状态，亮银长枪的枪尖直指苏然，全身散发出了一股战意，压迫的苏然完全没有硬闯的念头。

    “在下听闻两位勇士都是神魔大陆威名盛传的人物，如今一看，果真名不虚传！”

    苏然自是不会硬闯，只见他几步上前，从怀中掏出一把银币，偷偷摸摸地递了过去，“两位勇士，如此烈日炎炎、骄阳似火的天气，就算是铁打的汉子站这么久也会口干舌燥、汗流浃背，这工作，更是彰显了二位勇士那不折不挠的精神，对伟大的人皇无比的衷心赤胆，心比金坚！”

    “而我手中的这些庸俗之物，不是贿赂，而是对两位勇士的尊敬之心，聊表心意，希望二位勇士能够用来吃点好的，珍惜身体，养足精神，争为守卫人族的精兵强将，这才是人皇陛下希望看到的！”

    “好说，好说，小兄弟有心了！”

    两个勇士此时就像那万金油，两个长枪瞬间回收，四目全都盯在了苏然手中的银币上，好不容易挨到苏然说完，就毫不客气的一人一半，瓜分了。

    呃，早知道这样，就不白费那口舌了！

    苏然看着这两个性格大变的家伙，前一秒针锋相对，后一秒勾肩搭背，这世道，妙得很！想到这，不由感叹，钱真是万能的！

    “两位哥哥，实不相瞒，小弟来此是有一事相求！”

    见时机成熟，苏然轻叹一声，语气很是低沉。三言两语的，就将哥哥给叫上了，更是拉近了二者之间的距离。

    “小兄弟但说无妨！”

    两守卫抢着说道，这么会来事的人类可真是不多见，指不定这金主一高兴，指不定还能再掏出点钱币，那就更好了。

    拿人好处，就要与人办事，这是亘古不变的道理。

    “哎，两位哥哥有所不知，小弟有点难言之隐，前段时间经他人指点，这皇城王都里面有一位法术高明的王道人，想让他给点化一下人生。只可惜，这王都戒备森严，连只蝇虫都进不去，这可如何是好？”

    苏然抬头偷看了一眼两个守卫的表情，同情，更多的是为难。

    “小兄弟，难言之隐，哥哥懂！你也真是可怜，年纪轻轻，就……唉！”

    懂，懂你妹啊！

    苏然这才领会到，刚才这俩人那同情是针对哪了……

    “两位哥哥有所误会，小弟所求，乃是运道，最近诸事不顺，烦心得很呐！”

    “如此，那还真是错怪弟弟了。可是，国有国法，王都自有王都的律规，虽然我兄弟二人看你顺眼，可是不敢破了那森严的规矩。我们二人，实属有心无力啊！”

    两个守卫面现难色，浑身不自然。

    “哥哥们，误会了！小弟此次前来，早已全都办妥，只希望你们能在百忙之中，过目一番，好让小弟早点见到那神乎其神的王道人，解解心中困惑。”

    苏然顺势将首饰店老板亲笔所书的信笺递给了其中一个高大的王都守卫，让他俩都看一下。

    “原住居民的推荐信笺？可以，完全可以！”

    俩守卫连连点头，将信笺还给了苏然，让出了一条道路，继续道：“小兄弟，外来人，在王都只能驻留一炷香的时间，这点你要记好了。”

    “谢过两位哥哥，只是不知道，那行踪不定的王道人，可否还在王都里呢？”

    苏然顺口问道，他打算等两个守卫回答了再问问王道人的房间在哪个方位。

    “哎对了，王道人还真不一定在！”

    “怎么？”

    突生变故，苏然心中一紧，接着话茬连忙问道。

    “这倒也没什么值得避讳的，小兄弟又不是外人！”

    两个守卫相互看了一眼，朝着苏然小声地说道：“头几天，人皇不知从何处，得到了一张领地建设图纸，一时兴起，想要大兴土木，进一步升级皇城规模，届时能更好的抵御住外族的入侵！”

    “大兴土木？”

    苏然心中一咯噔。

    不好，建筑宗师，老乞丐鲁岳！

    “是的，这对于皇城而言，可是天大的好事！人皇一声令下，广散钱财，宴请了天下无数能工巧匠，来一同建设这鼎盛的人族皇城！”

    两个守卫越说越激动，连鸡皮疙瘩都起来了，唾沫横飞。

    “然后呢？”

    苏然面无表情，声音沙哑。他现在只想听到那至关重要的消息！

    什么皇城，什么人皇，都统统靠边！

    “可是，人皇陛下请来的能工巧匠全都不能习得这张高深的图纸，这让陛下很是恼怒。也就在那时，王道人进谏，皇城之中隐居着一位人族建筑宗师，鲁岳！”

