    乔梁一口气把叶心仪架到酒店外面，继续往前走，在一个花园处停住，放开她。

    随着乔梁松开叶心仪，叶心仪的身体一晃，要歪倒，乔梁忙揽住她的肩膀，随即叶心仪的身体无力地靠着乔梁。

    乔梁低头看着叶心仪：“你都看到了什么？”

    叶心仪抬头看着乔梁，目光里充满绝望和凄凉，不语。

    看到叶心仪这种目光，乔梁突然感到叶心仪很可怜，又让人心疼，深深叹了口气。

    叶心仪突然扑到乔梁怀里，两手紧紧抓住乔梁的衣服，脑袋埋在乔梁胸前，身体又开始颤抖，发出无声的哽咽……

    有时候，这种无声的哭泣比嚎啕大哭更让人悲伤，叶心仪此刻就是如此。

    乔梁知道自己此时不能和叶心仪多说什么，轻轻拍着她的后背，下巴抵住她的脑袋，看着深邃夜空中的一弯明月，心中连连叹息……

    此时和叶心仪如此亲密抱在一起，乔梁心中没有任何欲.望，有的只是疼怜感慨和唏嘘。

    此时，乔梁和叶心仪都没有发现，距离他们不远处，花园里的一片阴影里，有一双眼睛正紧紧盯着他们……

    徐洪刚。

    徐洪刚吃过晚饭出来散步，因为吃的多了些，有些撑，就多走了一会，走得远了些，走到了这里，正在花园里溜达的时候，不经意就看到了乔梁和叶心仪，看到他们紧紧抱在一起。

    这是徐洪刚第二次见到乔梁和叶心仪这样了，上次是在黄原，也是一个夜晚，在叶心仪住的小区门口。

    此刻，站在暗处的徐洪刚看着乔梁和叶心仪如此亲密的拥抱，心中涌出难以名状的妒火和酸楚，咬紧了牙根，握紧了拳头……

    此时，徐洪刚对乔梁的感觉和认知发生了相当的变化，从某种意义上来说，这变化似乎意味着一种转折。

    这转折似乎是不知不觉发生的。

    但对叶心仪，徐洪刚更多的却是哀怨和幽怨。

    似乎，在这种事的意识和感知上，男女之间是有差别的。

    此时，乔梁和叶心仪对黑暗处这双充满妒火的眼睛毫无觉察，待叶心仪稍微有些平静下来，离开乔梁的怀抱，乔梁轻轻呼了口气，然后道：“走，回去。”

    叶心仪默不作声，乔梁接着拦住了一辆出租车，打开后车门，让叶心仪先上车。

    叶心仪因为今晚喝地有点多，加上被刚才的事情严重刺激到了，心情极差，走路一摇一晃。

    乔梁怕叶心仪歪倒，揽住她的腰，把她送进车里，然后自己也上了后座，关上车门，出租车随即启动。

    看着出租车离去，徐洪刚从暗处走出来，摸出一支烟点着，狠狠吸了两口，接着把烟扔到地上，一脚踏上去，用力搓着……

    回去的出租车上，叶心仪一言不发，沉默地看着车外。

    乔梁也不说话，目视前方。

    就这么一直回到公寓小区，两人下车，然后一前一后往里走。

    到了宿舍门口，乔梁站住，看着叶心仪。

    叶心仪不说话，直接掏出钥匙打开门，径自进去，没有关门。

    乔梁眨眨眼，接着跟着进去。

    叶心仪坐在沙发上，身板挺直，目光呆滞地看着前方。

    乔梁给叶心仪倒了一杯开水，然后坐在她旁边，看着她。

    此时乔梁的心情突然很平静很安静，异乎寻常地安静平静。

    沉默了许久，叶心仪木然道：“我想抽烟。”

    乔梁没有动，看着叶心仪。

    叶心仪又道：“给我一支烟。”

    乔梁摸出烟，递给叶心仪一支，叶心仪接过来，乔梁摸出打火机，“啪”打着，给她点着。

    叶心仪使劲抽了一口，接着被呛到，猛烈咳嗽了两下。

    乔梁冒出一句：“何苦呢？”

    叶心仪转头看着乔梁：“你是说我抽烟何苦？”

    “不只是。”乔梁道。

    “那还有什么？你还知道什么？”叶心仪道。

    “还有其他，我还知道其他。”乔梁道。

    “其他指的是什么？”叶心仪道。

    “指的是你今晚为何会这样。”乔梁干脆道。

    叶心仪的身体微微一颤：“你……”

    乔梁接着道：“从酒店出来的时候，我问你都看到了什么，你没有回答我，其实那句话我是明知故问，我知道你看到了什么，也知道你为何会因为看到的而这样。”

    “你，你……”叶心仪带着不可思议的目光看着乔梁。

    乔梁直视着叶心仪：“心仪，我知道松北我们初次的那晚，你大醉后念叨的那个小北是谁，他叫——卫小北！”

    听乔梁说出这个名字，叶心仪的身体又不由一抖，似乎，此刻，这名字对她来说，是一枚犀利的钢针，深深刺痛到她的内心。

    随即叶心仪惊疑地看着乔梁：“你怎么会知道他？”

    乔梁没有立刻回答，摸出一支烟点着，深深吸了两口。

    看乔梁抽烟，叶心仪也吸了一口，继续紧紧盯着着他。

    阅读遇到任何障碍，搜索并关注亦客威/信工.重.号：天下亦客。

    然后乔梁缓缓道：“自从松北那晚，我们有初次，你嘴里不停念叨那个什么小北的时候，我就牢牢记住了两个字，虽然我不知道他姓什么，叫什么小北，但我知道，他在你心里的位置一定很重要，你们之间，一定有过深刻而难忘的过去……

    后来安书.记带队去南方考察，我们跟着，在考察到苏城的时候，领导和苏城江州商会的老乡聚餐，我随同安书.记参加，在聚餐的老乡中，有一位中天集团的总经理，叫卫小北，因为他是江州人，年龄和你相仿，加上名字里有小北两个字，不由就引起了我的注意……”

    叶心仪凝神听乔梁讲述。

    乔梁抽了一口烟，继续道：“通过这次聚餐，我和卫小北认识了，在随后的接触中，他有意无意向我打听你的情况，加上你之前在我跟前流露出的某些痕迹，结合起来，让我毫无疑问做出了判断，这个卫小北，就是你一直日思夜想牵挂着的那个人。其实那次南下考察结束后，除了这次，卫小北还来过一次江州，那次在江州宾馆吃的饭，当时你也在江州宾馆用餐，你们差点就碰上面，只是被我给破坏了……”

    “你……既然你知道，为何，为何又要这样做？”叶心仪带着困惑的表情看着乔梁。

    乔梁缓缓道：“原因很简单，只因为我认为现在的卫小北已经不是过去的卫小北，已经不是你心目中从前的那个卫小北，换句话说，现在的卫小北不配让你对他如此牵挂思念，不配，彻底不配！

    所以，为了不让你受到沉重打击，我在早就知道卫小北真实身份的情况下，在明知你对他一往情深一直挂念思念的情况下，对你选择了隐瞒。其实今晚我们在酒店，去餐厅的时候，我突然叫住你回头看着我，并不是真的让你看我俊不俊，而是我看到卫小北那时正好和老骆等人去餐厅，我不想让你看到他，才这么做的。”

    “他和老骆？老骆今晚招待的重要投资商是他？”叶心仪意外道。

    “老骆今晚招待的投资商不是他，是他的老板，那个肥婆。”乔梁道。

    “肥婆……就是我看到的那个？”叶心仪道。

    “对。”乔梁点点头，“就是你看到的和卫小北在酒店门前的草坪亲密散步的那位。”

    叶心仪轻轻出了口气，喃喃道：“如此说来，他已经有了另一半，已经成家了，这一点，其实我早该想到，这么多年了，我都已经结婚又离了，他也不可能一直单身的……”

    “错，卫小北没有成家。”乔梁道。

    “什么意思？”叶心仪道。

    “难道你没有看到，那肥婆的年龄和卫小北很不相称？”乔梁道。

    叶心仪摇摇头，当时光线昏暗，加上她的注意力都在卫小北身上，没有留意肥婆的具体相貌。

    乔梁道：“这么说吧，根据我从某些渠道获知的某些信息，卫小北是那肥婆包.养的小白脸，那肥婆是一家大集团的老板，总部在深城，而苏城中天集团，是肥婆总部的一家下属企业。换句话说，卫小北为了荣华富贵，不惜出卖自己的身体，成为了肥婆的玩物，当然，卫小北的付出也得到了丰厚的回报，当上了中天集团的总经理……”

    “什么？”叶心仪猛地吃了一惊，接着使劲摇头，“不，不，不可能，你一定是搞错了，他绝对不会是那种人，绝对不会……”

    “你之所以不信，自然还是因为你对卫小北的印象还停留在过去和从前，但你有没有想到，人都是会变的？我可以明明白白告诉你，我得到的信息准确无误。”乔梁的口气很肯定。

    “不可能，不可能……”叶心仪继续摇头，乔梁告诉她的这个情况，已经超出了她的心理承受能力，她无论如何都不会相信这一点。

    看叶心仪如此固执，乔梁想到，既然叶心仪已经见到了卫小北，既然自己已经告诉了叶心仪这么多，那么，就不能再让叶心仪稀里糊涂了，必须让她的头脑彻底清醒，必须让她彻底认清卫小北的真实面目。

    而以这些年叶心仪对卫小北的深刻印象，如果拿不出硬件，是不会改变叶心仪的固有看法的。

    那么，硬件在哪里呢？要拿出什么样的硬件才能让叶心仪相信这残酷冷酷的现实呢？

    乔梁思忖片刻，心里一动……

    【作者题外话】：一旦看不到更新，搜索并关注作者微信公.众.号：天下亦客3。

