    叶熙白的话语很冰冷，也很平淡，可不知道为何，在每一个字出口落地的时候，却极其富有力量，旁人听来，就觉得，叶熙白说的便是事实，是掏心窝子的话，很难让人去质疑。

    身旁的庄九卿听着叶熙白的话语，只感觉热血沸腾，身体好似要被点燃了一般。

    圣子果真是高风亮节啊！

    不亏是我所崇拜的圣子大人！

    对面手持半截长刀的迟郢，灰头土脸的面容上也是露出迟疑之色，他总感觉眼前的白衣少年说的话有些奇怪，像是大话空话，可听起来却像是真的，实在找不到反驳的理由。

    “不要被眼前这个贼人给蛊惑了，他只是花言巧语……”迟郢摇了摇头，不断在心中提醒着自己，让自己忘却叶熙白光辉的一面，以及心中异样的感觉，同时厉声呵斥道，“你以为你是谁？你说你不会背叛摇光仙门就不会背叛摇光仙门？你认为我那么好骗？”

    迟郢发现，自己越说，越觉得有道理，脑海中的话语就像山涧间的泉水，不断流出，源源不绝，“你都已经伤了，或者杀了那么多执法堂的弟子守卫，还说自己不会背叛摇光仙门？”

    迟郢的声音一浪高过一浪，不断向着叶熙白的耳中冲了过去。

    叶熙白面色不变，声音依旧冰冷，道，“谁说伤了或者杀了执法堂的守卫，便是背叛摇光仙门？”

    迟郢感觉这个世界变样了，你若是伤了执法堂的弟子，可以说你是无心的，无意的，并不是想要背叛摇光仙门，可你现在都杀了执法堂的弟子，你还说自己不是背叛，难道说杀人还有冠冕堂皇的理由吗？

    迟郢实在想不出对方能够想出的狡辩理由，便沉声道，“难道说，你杀了执法堂的守卫弟子，还有理由了？”

    叶熙白面色平静，理所当然的道，“当然有理由！”

    “理由？”满脸胡茬的迟郢有些愕然念叨一句，心中更是有些无语，心道，”这个世界上真的有这么厚颜无耻的人，可以凭借脸皮就颠倒黑白？”

    怀揣着疑惑，迟郢开口道，“你倒是说说，你有什么杀死执法堂弟子守卫的理由？”

    叶熙白瞥了眼迟郢，却没有直接回答，而是问道，“你现在的修为应该是在筑基境后期吧。”

    迟郢不明所以地点了点头，道，“那又如何？”

    叶熙白嘴角微微扬起，露出一抹邪魅异常的笑容，却依旧没有回答迟郢的问话，而是开口接着问道，“若是一个化海境后期的修仙者全力对你出手，你会藏着掖着，不使用出全部的气力，反而还担心自己动用全力会不会杀死比自己强上不止一星半点的化海境强者？”

    迟郢想都没想，脱口而出道，“自然不会藏着掖着，若是化海境带我强者对我全力出手，我还估计对方，我不是等于……”

    迟郢自然不会在化海境修仙者面前掉以轻心，开玩笑，若是在化海境修仙者面前还藏头露尾，那他不是嫌自己命长嘛。

    想来，任何一个修为不高的人，在与修为高深的人厮杀时，想要活下去，便要拼尽全力。

    口中说着的迟郢好似也意识到了什么，在他看来，眼前的白衣少年修为仅仅炼气境三重，若是面对筑基境的自己，或者比他修为高的其他人，都要拼尽全力，不然，只会死无全尸。

    这么一想，迟郢感觉叶熙白的话又多出了几分道理，当然，直觉告诉他，还有什么地方不对劲，可他又想不出来。

    而在灯光昏暗的狭小过道上，一道看不清面容的身影静静的站在那里，听着刑讯室中二人的对话，晦暗的脸色又沉下去了几分。

    他觉得，自己就不应该把这个消息告诉迟郢。

    可那个时候，没有比把消息告诉迟郢更好的选择。

    黑影眉头皱在了一起，一副恨铁不成钢的模样，心中大骂，“这个迟郢是不是修行把脑子修行傻了啊，竟然和一个擅闯执法堂的叛徒聊得这么火热，直接砍了对方不就行了嘛，若是动用全部力量的话，这叶熙白丢出的灵符又能算得了什么呢？”

    黑影只是在一旁抱怨与纠结，却是半点出手的意思都没有，好似他不是叶熙白的对手，或者说，他不能对叶熙白出手一般。

    不管是叶熙白，庄九卿，还是迟郢三人都没有说话，刑讯室中，一时间陷入了沉默。

    片刻之后，叶熙白终于忍不住了，声音冰冷的开口催促道，“你别站在那里不说话，要是觉得我说的有道理，就快点让开。”

    叶熙白不是担心对方在拖延时间，也不是担心对方会在酝酿什么阴谋，比如积蓄灵力什么的，他只是担心庄九卿这伤痕累累的身体可能会撑不住。

    能早些离开，还是早些离开的好。

    叶熙白口中说着，眼睛一眨不眨的盯着迟郢，时刻观察的对方的反应。

    迟郢也不说让不让叶熙白离开，只是紧紧皱着眉头，像是在思考着什么。

    见状，叶熙白便不再多言，直接扶住庄九卿，抬步就走。

    刚刚走了几步，远处一言不发的迟郢缓缓舒展开了眉头，盯着叶熙白道，“等等！”

    叶熙白眉头微皱，道，“怎么？即便觉得我说的有道理，你还打算对我出手？”

    迟郢摇了摇头，道，“不，你说的有道理，我承认。”

    是的，迟郢觉得叶熙白说的有道理，只是，身处环境不同，有些道理便站不住脚。

    在叶熙白有些疑惑的时候，迟郢接着开口有些愣，却极其认真的补充道，“你说的有道理，可你做的却是没有道理。”

    “这里是执法堂，内门弟子未经允许，禁止入内，而你，闯了执法堂，那便是违反了执法堂的规矩，执法堂的守卫弟子攻击你，也是有理由的，而你……”迟郢顿了顿，接着道，“擅闯执法堂不说，竟然还直接杀死执法堂的守卫弟子，这便是欺师灭祖的叛徒行径。”

    迟郢说着，身上原本虚弱到极致的灵力逐渐回升，气势也是慢慢变强。

    看着架势，要不了多久，迟郢便会重回巅峰状态，甚至……超越巅峰状态！

    感受到迟郢变化的庄九卿虚脱的双手逐渐捏紧，双眸紧紧盯着前方，由于失血过多而微微发白的嘴唇上下动了动，沙哑着嗓子，道，“圣子，圣子大人，您不用管我了……”

    叶熙白没有搭理庄九卿，只是双眼微眯，神色冰冷的盯着迟郢，却没有丝毫的畏惧之色，好似有恃无恐。

    迟郢也注意到了叶熙白的平静神色，微微一愣，心道，“难道说，这少年觉得他那张威力还算不错的灵符可以对付我？”

    灵符终究是灵符，若是自己动用全部能耐，且有所防备的情况下，灵符还是不能给自己造成什么致命的危险，最多多消耗些灵力，降低一些自己的战斗力罢了。

    心中想着，迟郢也不着急出手，而是疑惑又有些自信的开口道，“难道说，你认为我不会对你出手？还是说，你认为你的那些灵符会击败我？”

    叶熙白淡然的看着迟郢，不回答能，也不回答不能，而是不夹杂丝毫感情的道，“我没有闯执法堂，从来都没有。”

    “没闯？”

    迟郢眉头微皱，小声念叨一句，他都已经进入执法堂了，怎么还好意思说自己没有闯呢，心中想着，迟郢开口道，“你都闯进执法堂了，怎么还说自己没有闯！”

    叶熙白道，“我乃是熙白圣子，自然有进入执法堂的权利，既然我有进入执法堂的权利，那便不能算是闯。”

    叶熙白说完，便不再理会迟郢，扶着庄九卿向着前方走去。

    “熙白圣子……”

    迟郢眉头又皱了几分，小声念叨一句。

    熙白圣子，这个名字他有所耳闻，那个入门几年还只是炼气境三重的废物！

    眼前这个一袭白衫的男子竟然是熙白圣子？

    迟郢有些惊讶，当然，他惊讶的不是对方是熙白圣子，而是对方所表现的从容与淡定。

    传闻中的熙白圣子是一个什么人都可以欺负的废物，而眼前的白衣少年，却表现得极其淡然出尘。

    这和传闻中的熙白圣子完全是两个人啊！

    若对方真的是熙白圣子，迟郢觉得，自己确实没有必要和对方拼个你死我活的必要。

    毕竟，叶熙白身处这样的环境中，全力反抗有理有据，而自己若是出手，就算能控制或者打死对方，也站不住脚，说不定还会受到惩罚。

    明知故犯与不知才犯，性质完全不一样。

    在迟郢皱眉思索之间，叶熙白已经扶着庄九卿走到迟郢的近前，即将擦身而过，离开刑讯室。

    也正是在擦肩而过，快要离去的瞬间，迟郢缓缓舒展开了眉头，转而看向叶熙白，道，“等等！”

    叶熙白停下脚步，心中有些忐忑，他可不觉得自己三言两语可以劝服眼前之人。

    只是觉得眼前这个粗犷的汉子还算不错，耽误几分钟，浪费些口舌，若是能够不动用武力便解决问题，那是再好不过。

    他身上的灵符可剩得不多了，能留下一张是一张，以后说不定还能在关键时候用得上。

    心中忐忑，脸上确实没有表现出来，只是微微偏头，等待迟郢接下来的话语。

    作为一个高冷的人，心中可以胆怯，表面却一定要表现的风平浪静，这就是人设，他人所看到的自己，就是宠辱不惊。

