    刚从【幻牌】藏身状态出来，就立刻被一双小手捂住眼睛的方然，惊了一下听着身后传来那个女孩清脆好听的声音，

    “方然~猜猜我是谁？”

    难...难不成你...你是夏东...

    咳咳，不对，这是上次玩的梗...

    对方特有的声线让方然一下子就猜到了她的身份，只是还没等他开口，背后的人就松开了她，然后旋转的跳到他面前，压低侦探帽的帽檐，一抬眼镜摆出一个变装的pose对他眨着眼睛笑道：

    “怎么样，是不是有种变装潜入的样子？”

    “先不说你这cosplay一样的变装，话说你个大明星竟然还真的大晚上自己一个人的来了啊，”

    方然上下看了一眼，忍住心里吐槽和觉得‘好...好漂亮’的害羞感觉，默默无语的替她的经纪人感到了操心的开口：

    “这儿的家伙们可都属于认识你的年龄段，你就不怕被粉丝围住么？”

    似乎是没得到夸奖有些不高兴，水连心微微嘟起嘴表达自己的不满。

    “方然你简直和燕姐一模一样，没关系啦，燕姐她就在附近停着车而且我还有祖母给的不被人注意的吊坠，而且就算万一被发现了，不是还有方然你在么。”

    ！Σ(￣д￣;)等等...你这话的意思是要到万一的时候就把我推出去挡刀么！？

    不行啊！

    会死人的啊，你知不知道要不是上次我拜托了艾玛剪了直播会发生什么啊！？

    “方然你不是会变身么，到时候把我变成别人的模样不就好了。”

    水连心稍稍有些期待的看着他继续说道。

    噢噢噢，吓死宝宝，原来是这个意思....

    “好好好，我知道了，万一你被发现我就把你变成别人的样子好了，嗯...我想想....”

    松了口气的方然，看着眼前的水连心一副没办法的样子答应下来，然后若有所思的一锤掌心恍然大悟、觉得很棒的赞叹道：

    “就变成郭德纲老师的样子好了...”

    “?(≧д≦?啊！我才不要！”

    听着方然这样故意的说，水连心表达抗议一般的抓着他的手臂摇晃，比起生气更多的是撒娇打闹一样的成分。

    “好了，好了！我说笑的，开玩笑的啊！别摇了！别摇了！”

    真是不可思议，

    嘴上连忙这么求饶说着的方然看着身前漂亮的有些不真实的水连心，心里这么出神的想着。

    明明眼前的女孩是个超级漂亮、知名的大明星美少女偶像，但自己却不可思议的能和她毫无负担、像是好朋友一样的相处，

    说实话，面对水连心时候的方然还没有面对夏夭来的紧张，果然...

    是因为那次现实场景的锅么。

    按理说这么漂亮的不像话的女孩，无论是眼前的水连心也好，还是住在一起每天都能见到的夏夭也好，

    对自己来讲都应该是遥远的触不可及的才对。

    所以还真是不可思议，

    这种感觉...

    你自己设身处地的想一下你所知道的最出名的年轻美女明星，无论她是姓关、姓宋还是姓欧阳，

    想想你和她好朋友一样的亲密相处....

    ...

    对吧，就是这种不可思议的感觉。

    “那你得带我好好逛逛，还有要变成别人样子的话，我想变成笙姐姐那样特别高的样子。”

    听到方然的求饶，决定放过他一次的水连心明眸皓齿的笑着开口提出要求。

    “噗...把你变成夜笙姐那样，那闹出的乱子说不定更大好么，而且对于我个人来说压力太大，这个提议pass。”

    “诶.....~”

    光是想想和夜笙一起逛篝火晚会的景象，方然就满头冷汗、压力山大，翻着白眼的驳回，无视水连心拉长声调的声音叹了口气：

    “话说，我好不容易帮你把绑票的都干掉了，你放着什么罗马、夏威夷出国旅游不去，你来这学校举办的篝火晚会干什么，没你办个演唱会热闹也就算了，就这操场还没你家后花园大呢...”

    “方然，你不懂啦，循序渐进，我这是循序渐进啦！”

    听到方然这么说，水连心眼镜下面脸颊微红的大声强调，然后一本正经的认真解释：

    “我这是听祖母的话丰富我之前欠缺的校园经历。”

    “然后其实说白了就是虽然想出国旅游但是因为长期家里蹲有点怂不敢自己去呗？”

    方然一副耿直的目光默默的看着她吐槽道。

    “呐..我才没...”

    被说中了的水连心互相点着食指，原本还想否认，但被方然默默的盯着，最后侦探帽下她还是挪开了目光弱弱的承认：

    “有...有那么一点...但也是觉得和方然你出来有意思才....”

    方然：（;///-///）.....

    好险...好险！

    幸好宝宝清心寡欲，要不然差一点就沦陷，和那些粉丝一样喜欢的无法自拔了....

    “咳咳....不说这个了，走吧，我们先下去溜达溜达，话说你带口罩了么？”

    “嗯，带了，还有方然你好啰嗦，就和燕姐一样（小声）....”

    “哈，你刚才说了什么么？”

    “没...没有啦...”

    ......

    ......

    “虽然还是觉得难以置信，但是小夭，方然那个家伙到底是什么人？”

    夜色篝火的照亮下，看着突然问出这么一句话的鸣灵，夏夭一下子愣住，然后对着她笑笑道：

    “灵子，你在说什么啊。”

    “少装傻，我在问你方然那个小怂蛋究竟有什么特殊的地方，让你都心甘情愿的做到这种地步。”

    一下子就撇开了夏夭的转移话题，鸣灵再次单刀直入、步步紧逼的追问，打算这次一定要问个明白。

    “你误会了啊，我不是因为学弟有什么特殊的地方才....”

    然后听着鸣灵着误会了的话，夏夭失笑的回答，才说道一半就被鸣灵打断，不给她任何思考反应时间，打算问出真正的原因。

    “那是因为什么？”

    “因为....”

    因为突然想起一些说不出口的事情啊...

    骤然被鸣灵把问题直接推到自己面前，夏夭一下子不知道怎么回答，只好挠着脸颊不好意思的笑着看着她，

    高中的时候也是这样，每当歉疚的不知道怎么回答鸣灵，夏夭就这么看着鸣灵，这样鸣灵就会....

    “唉，真是拿你没办法，那个小怂蛋到底有哪点好，让你死心塌地的连闺蜜情谊都不顾了，”

    看着夏夭又拿出这幅‘对不起啦，我真的不能说’的样子，鸣灵感觉到心绞痛的无奈扶额，大大的叹了口气，无语的吊起双眼忍不住吐槽：

    “虽然感觉到了一堆不对劲，但这段时间除了发现了这货和有色心没色胆的普通正常男生唯一不同特殊的，竟然是连色心都没有之外，什么加分闪光点都没看到，小夭我真的是服了你到底有双什么样的发现美的眼睛啊！”

    看到自己闺蜜这幅样子，明白她这是已经不打算再追问了的表示，夏夭被逗乐了的笑笑：

    “学弟他很厉害的，而且人也很善良。”

    “厉不厉害暂且两说，但是善良的人满大街都是好么？”

    鸣灵忍不住翻了个白眼，然后凑到夏夭身边，一脸八卦好奇的悄悄窃窃问道：

    “那小夭你告诉我你为什么选择用这种方法啊？比起无微不至的在他身边让他某一天意识到你的好，主动出击什么的肯定更有效果的吧？”

    夏夭表情无语微妙的看着脸上就差写着‘我想听八卦’的鸣灵，

    你都说了学弟他没色心了，那你还这么问我...？

    哭笑不得的叹了口气这么想着，夏夭看着操场中央的篝火，瞳孔暖色，神情安静认真的想了想开口：

    “大概....是因为有种很遥远的感觉吧。”

    对...那种学弟其实离我很远的感觉....

    “那种...够不到的感觉，灵子你能明白么？”

    “哈！？很遥远够不到的感觉？”

    听着夏夭的回答，鸣灵一脸懵逼的茫然，不能理解的无辜反问：

    “你在问我这个从小就永远是班里、学校里最漂亮的富二代对哪个男生感到很遥远的感觉么？”

    然后长长的叹气摊手，一副‘太过美貌烦恼不知道你说的遥远是什么’的样子看着篝火架回答：

    “这我还真不知道，还有小夭你不知道因为这个从小我的书桌被塞了多少的情书和垃圾。”

    “扑哧....”

    夏夭被她这幅自恋模样给再次逗笑，和鸣灵相处的时候一直是这样，她总能说出一些有趣的事情。

    “话说夏叔这几年在南方生意不是越做越厉害了么？我听我爸那个圈子都能偶尔听到夏叔的名字，为什么你会这么觉得？”

    看着自己的闺蜜被逗笑的模样，清楚的知道自己这个看上去并没有多少大小姐样子、平时也不怎么花钱的闺蜜，家里其实是货真价实的有钱人家，鸣灵仍旧一脸好奇的凑过去就差贴上去了的打探。

    “我不是在说那些方面啊，我是说那种和你有多少钱、多高地位、家境豪门与否无关....”

    夏夭低低的笑了笑，然后抬起眼眸，感受着脸上篝火的热量看向夜空隐约的星光：

    “单纯的因为自己的平凡而....够不到的那些原因。”

    平凡....够不到？

    鸣灵奇怪不解的看着夏夭这么有些无奈的轻轻开口说道，完全不明白她话语里的意思，鼓起嘴不满意的叉腰质问道：

    “所以说到底是方然那个家伙的哪里特殊不平凡啊！！？？”

    夏夭楞了一下，看着她这个母上大人姿势，试图提醒的开口：

    “灵子...你不是已经放弃....”

    冷哼了一声，鸣灵磨着牙恶狠狠的伸出魔爪朝夏夭逼问而去！

    “我反悔了！快~点~给~我~从~实~招~来~！”

    “啊！别....别....别挠我...我错了我错了！哈哈哈....别...”

    “现在知道错了？哼，晚了，你别跑！！”