
校长也意识到了自己的措辞似乎有些小问题，但又有些不想在陈鸿渐面前落了脸面，强行解释道：“我的意思啊，是说你和楚子航关系好得跟亲兄弟一样，两家人也来往密切，说是一门出两个留美的高材生也不为过，这可不是一龙一虎同出一门吗？你们这叫龙争虎斗……”

校长还未说完，一旁的语文教研室主任立马打断校长的话，笑着纠正道：“欸，这两个孩子亲如兄弟，怎么会争斗呢？这应该叫藏龙卧虎，龙盘虎踞，虎啸龙吟！”

被语文教研室主任这样开玩笑般的语气打断，校长的面子上倒也过得去，满意地点了点头，拍了拍他的肩膀笑道：“你看，不愧是周老师，这语言功底和文学素养就是高嘛，我这教政治出身的老家伙就不和你比了。”

校长偷偷看了一眼人群最后面悄悄用手机发送消息的组织副校长，在看到对方摇头后非要领着陈鸿渐参观参观如今的校园。

先是带陈鸿渐参观了校园里新建的的“万神殿”，白色的大理石墙壁上张贴着一张巨大的红色榜单，上面记录了仕兰中学2005级学生（即2008年毕业）开始的所有优秀毕业生姓名及获得的荣誉。

而2009年的高考还未开始，所以这张榜单上实际上也只有他们那一届的优秀毕业生，为首的自然是楚子航，被高高地挂在第一的位置上。

“楚子航，市级三好学生，市级见义勇为青年，高二时以优异的表现免考进入霉国卡塞尔私立贵族学院，并获全额奖学金。”

楚子航的条目之下还有一行漂亮的小楷，标注这位学生在课业之外取得的成绩，“曾代表仕兰中学参加市青年篮球队，带队赢得全国联赛亚军。”

陈鸿渐的目光向下移了些，自己的条目就排在楚子航的下面，和楚子航的几乎没什么区别。

“陈鸿渐，市级三好学生，市级见义勇为青年，高二时以优异的表现作为交换生在北大附中学习半年，而后免考进入霉国卡塞尔私立贵族学院，并获全额奖学金。”

犹记得当初被评为市级三好学生还是因为市领导觉得被评为市级见义勇为青年成绩又拔尖的陈鸿渐居然没有被评为市级三好学生这件事说不过去，于是便将一向因为不遵守校级班规而无缘市级三好学生的陈鸿渐也评了上去。

看到陈鸿渐露出了笑容，校长也不由冲着身旁的执行副校长比了一个大拇指，这还是他的建议，果然没有人是不喜欢褒美和荣誉的。

这之后，校长又领着陈鸿渐餐馆了仕兰中学的照片墙，说着某某学长如今已经高升到某某官职，某某学长刚刚成为中科院院士。校长看着墙上的一位位名人，一脸欣慰地表示像楚子航和陈鸿渐这样的优秀校友就是仕兰中学的立身之本，是学校的基石，真是桃李不言下自成蹊。

校长说着说着忽然心生一念，让陈鸿渐改天将自己和楚子航发一张照片给他，也挂在这堵照片墙上，全然不顾一旁政治调研室主任的低声劝阻，甚至让他有些鄙夷这位政治调研室主任的浅薄见识。

他会不知道贸然挂上楚子航和陈鸿渐这两个大学都没毕业的学生的照片，可能会让那些或身居高位或富可敌国或才华横溢的老优秀校友们感到不满吗？也不想想楚子航和陈鸿渐家里都是什么条件？

楚子航继父鹿天铭在过去的一年里已经超过了黑太子集团的邵总和苏晓樯父亲，已经是全市第一的首富了，在全省乃至全国都是名列前茅的企业家。而陈鸿渐的父亲虽然屈居全市富豪榜的殿军（第四名），但陈父在军政商三界的人脉却远不是其他三人能与之相比的，更何况陈鸿渐的亲大伯还是在京城和部队做生活设施和器材的生意的，兄弟俩合作，整个长江以南都没有几家能与之睥睨。

本身都是仕兰中学建校以来都极其少见的优秀校友，又有着这样这样的家庭背景，无论从商还是从政，都绝对会是将来的风云人物，当然要提前巴结一下。

在人群后的组织副校长给校长暗暗比了个OK的手势后，校长笑着邀请陈鸿渐去操场上上，说是提前给他准备了一个欢迎仪式，也希望他能上台讲几句，给这些将高考的高三学子们灌点鸡汤（da  dian  ji  xue）。

穿过操场，陈鸿渐站在了主席台上，拿着校长让语文教研室副主任临时赶出来的演讲稿，似乎回到了当初和楚子航被评为市级见义勇为青年那时。当时的他好像也是被强塞了一份演讲稿给所有学生灌了鸡汤（da  le  ji  xue）。至于那年仕兰中学高三学生的高考成绩，从那张红榜上看来似乎也就和往年差不多。

今天的陈鸿渐西装革履，穿着那件黑色的Kiton西装，这让他身上流露出一种贵族的翩翩绅士风度，优雅的无可挑剔，显得自信而富有魅力。

而最靠近主席台的学生也都是即将要参加高考的高三学生，虽然陈鸿渐即将迈入大三，但其实也就比这帮高三学生大上一届而已，这些高三学生可以说是听着楚子航和陈鸿渐的传说长大的……

“各位同学，高考临近之际，我们有幸请到优秀毕业生陈鸿渐同学，为我们讲讲他对母校的深厚感情。”

校长话音刚落，最前排的高三学生忽然沸腾了。

陈鸿渐是谁啊，此獠当诛榜第二的男人，楚子航的死党，两个人被评为市级见义勇为青年，高考加二十分，但他们直接跳过了高考，高三时就被卡塞尔学院提前录取。

听着掌声，陈鸿渐有些哭笑地拿起稿子念了起来，声音低沉浑厚，所有人都竖起了耳朵似乎想从这位“传说”的讲话中学到些什么，女生们低声窃窃私语，就连身为仕兰中学三大校花的陈雯雯、柳淼淼和苏晓樯脸上都带着期盼激动的神情。

男生们不由感慨，不愧是此獠当诛榜榜二，此獠当诛啊！

路明非站在人群中，看着台上的那位传奇学长，忽然轻笑了几声。

他看出了陈鸿渐嘴角露出的苦笑，想不到那么优秀的学长在回到母校，也要言不由衷地念着演讲稿。这份演讲稿和学期初校长的演讲稿几乎是大同小异，言语之中不外是督促学生们努力学习和赞美着仕兰中学的优秀师资力量，最后祝愿所有人能考上理想的大学，但不要忘记自己是仕兰中学的一份子。

陈鸿渐的演讲结束，掌声雷动，所有学生重新回到教室，路明非回头看了一眼主席台上的那位学长，总感觉对方的眼睛似乎一直在盯着自己，就像是猎手捕猎之前盯着猎物一样。

重新坐在了座位上，高三年级所有的任课老师全部去了外宾接待室，说是给陈鸿渐推荐高三年级各科方面的人才，给大家争取一个卡塞尔学院的面试机会。本来立志考取清华、北大、复旦、武大、西南大的高三学生们脑中突然有了一个新的目标。

当年楚子航和陈鸿渐突然加入卡塞尔学院一事传出后，不少人脉背景不错的家长都或多或少去打探了一下卡塞尔学院的背景，很快就查到了相关信息，发现这所私立贵族学院不仅是芝加哥大学的联谊学校，并且录取率在全世界各个地区都极低，似乎只招收全世界上最优秀的学生。不少小国王室子弟和豪门贵胄子女都挤破了头想要加入，哪怕随便读上四年，光是凭借这份恐怖的人脉就足以保证一辈子吃香喝辣了。

而且国外的顶尖大学往往都是私立贵族性质的，师资力量极强，培养的学生也都是顶尖精英，就像隐藏在闹市之下的有厨神坐镇的餐馆，看上去名不见经传，实际上却是内有乾坤。

再说了，连身为仕兰中学整个校史上都少见的传说，再加上得天独厚的家庭背景，楚子航和陈鸿渐想上什么国内外的名牌大学不行？但他们却同时放弃了清华、北大还有国外的常春藤、哈佛、剑桥等名牌大学的邀请，加入了这所名不见经传的学院，这所学院究竟是好是坏还需要质疑吗？

趁老师们不在，学生们也叽叽喳喳地讨论了起来。从卡塞尔学院到陈鸿渐，班上竟然还有几个曾经暗恋陈鸿渐的女生，这让他觉得颇有些不可思议，这位学长的魅力这么强的吗？

路明非本来对这些话题也是漠不关心的，但在发现陈雯雯也和其他人讨论起卡塞尔学院的事情，言语之中颇有拼尽全力考进这所私立贵族学院的意思之后，他的脑中不知为何突然冒出了他也要努力考进去的想法。

窗外叽叽喳喳的鸟叫声忽然将他惊醒，路明非这才意识到，这种事情和他这个学渣有什么关系？除了游戏，他没有一技之长。哪怕被破格录取又怎么样？他又不可能获得奖学金，没有奖学金，婶婶也不会愿意负担他出国留学的支出，哪怕婶婶花了几百美金替自己向十几所国外的野鸡大学邮寄了申请书也一样，自己做这种不切实际的梦又什么用呢？

忽然，班主任走了进来，有些喧闹的教室瞬间就安静了下来，这也算是每个初高中班级都具备的特殊能力吧。

“同学们，我们班有五位学生得到了你们的陈鸿渐学长给予的卡塞尔学院面试资格！相信你们应该已经有很多人都稍稍对这所学院有所了解，也不用我再多说，一定要把握住这次机会！下面报到同学跟我出来一下。”

“赵孟华！”

赵孟华在听见自己获得了面试资格，心中狂喜，毕竟那可是仕兰中学传说才有幸进入的私立贵族学院啊，可不是有钱就可以砸进去的。但赵孟华身为这一届的学校扛把子，有望在毕业后登上此獠当诛榜第三的男人，还是极力表现得风轻云淡，只是悄悄地挺直了腰板，露出“该当如此”的神情。

“陈雯雯！”

陈雯雯身为文学社社长，又是学校里的尖子生，还多次斩获了全国级的文学奖项，得到这次面试机会也不足为奇，看上去波澜不惊。

“柳淼淼！”

柳淼淼嘴角露出浅浅的笑，心中对于一个那个毕业后只能在梦里出现的男生忽然又有了一丝想法，也许，她还有机会？

“苏晓樯！”

小天女无愧于自己的外号，骄傲如她根本不意外自己获得面试资格。但实际上，在听到陈雯雯和柳淼淼都获得了面试资格却没有听见班主任喊出自己名字的时候，她还是有些紧张的，生怕输给前面两女，尤其是那个看上去柔柔弱弱却抢走了她仕兰中学第一校花名头的文艺女青年！

“路......嗯？路明非？”

班主任念到路明非名字的时候有些难以置信，用疑惑的语气念了出来，念完后还看了这份教导主任给他的名单好几遍确定自己没有看错。

路明非愣住了，连藏在数学书下面的漫画也忘记收回桌肚，全班同学都觉得有些不可思议，他们原本还期待着第五个名额有没有可能落在自己身上。

而对路明非也获得面试资格最为激动的当属赵孟华了，他当然不是为路明非高兴，他是感到愤怒。这种屌丝，这种废柴，居然有朝一日有资格和他赵孟华一同被列入一份优秀名单中？

本来心情大好的赵孟华瞬间跟吃了苍蝇一样感到有些恶心，面色如铁，阴阳怪气道：“呵，不会是印刷错误吧？还是学长因为长途跋涉有些操劳，把成绩看错行了？”

一旁的徐岩岩、徐淼淼兄弟俩身为赵孟华最忠实的狗腿子，自然要替他说话，也加入了嘲讽的行列之中。班里大多数人都加入了，毕竟没有人愿意承认自己不如路明非这样的人，而且他们多少也对路明非获得面试资格而有些嫉妒。

但，不同于其他人的嘲讽，一旁的陈雯雯却对路明非展颜一笑，对着路明非握拳，暗暗比了一个加油的手势。

“一起加油啊，争取以后大学还能在一所学院上学！”

得到女神鼓励的路明非瞬间感觉自己又行了，管他怎么选的人，反正现在自己的确获得了面试资格，又有什么好畏畏缩缩的？而且，陈雯雯刚刚对他笑了，那甜美的笑容......

如果不是旁边还有这么多人在，路明非可能会直接流口水了。

也许，他真的有机会完成某个人生梦想？

一念至此，路明非感觉自己就像是换上了4A-GE  AE101高转速引擎的新生AE86，哪怕是辆被视为甩尾驾驶最适合的入门练习车，他也要让那些人刮目相看。

日产Skyli-R算什么？马自达RX7算什么？

我这辆AE86也不是吃素的！

（4301字）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69803234"  chaptername="第一百六十四章：我这辆AE86也不是吃素的！">加入书签</a>
</div>
