    倪坤：“说说吧。玄阳宗招收弟子的升仙大会，在何地、于何时举办？”

    林恶虎艰涩地咽了口唾沫，惨笑道：“我若说了，你便会放过我？”

    “当然不会。”倪坤微笑摇头：“你用心险恶，拖我下水，若我真的只是个普通书生，早就被你害死了。你既有害人之心，就该有被反杀的觉悟。”

    林恶虎自知难逃一死，索性把心一横，咬牙道：“既然不会放过我，我为什么要告诉你？”

    “唔……”倪坤手托着下巴，悠然道：“这个问题问得好……我来告诉你为什么……”

    说话间，他再次掐诀念咒，施展法术。

    轰隆！

    林恶虎脚下地面轰然绽裂，数条遍布棘刺的黑藤裂地而出，毒蛇般攀附到他身上，将他四肢、躯干、脖颈死死束缚。黑藤上那密密麻麻的漆黑棘刺锥入他皮肤之中，令他如遭万蚁噬身，又痛又痒。那痛痒甚至渗入皮肤肌肉，直透骨髓，令他痛苦不堪，生死两难。

    正是倪坤仅会的四个法术中，又一个入门级的低阶法术，藤缚术。

    此术催生的黑藤，不仅坚韧无比，连倪坤施展的普通武功都无法将之摧毁，且黑藤之上的毒刺，能令人求生不得、求死不能，乃是一个集擒敌缚敌、刑讯拷问于一体的实用法术。

    此术造成的痛苦，连菜鸟级的低阶修士都承受不住，更何况凡俗武者？

    饶是林恶虎是个狠人，亦是不过几息功夫便生受不住，惨叫着求饶起来：“我说，我说！你想知道什么，我全都告诉你！给我一个痛快！”

    倪坤不闻不问，又催动黑藤折腾了林恶虎一阵，直将他折腾得精神焕散，方才暂停催动法术，淡淡道：“先将玄阳升仙令的来历告诉我。”

    片刻后。

    林恶虎一五一十，说明了“玄阳升仙令”的由来。

    原来他能得到玄阳升仙令，纯属机缘巧合。

    此人主业乃是江洋大盗，一月前，与同伙三人在陈国雷山之下，劫掠了一支商队，从商队中一名少年手上，抢到了这玄阳升仙令。

    林恶虎与同伙拷问那少年，得知少年祖上乃是玄阳宗内门弟子，因一场战斗丧失修为，功力尽废，不得不返回世俗。

    其祖离开山门还俗之前，关于修行功法的记忆，尽被玄阳宗抹去。

    不过玄阳宗酬其为宗门力战身残的功劳，给了他一面玄阳升仙令，允诺将来可收他一位有根骨的后人进玄阳宗修行。

    只是那修士运气不好，子孙皆无修行根骨，直至其逝后多年，到了其重孙辈，也就是那少年，方才激发了玄阳升仙令的反应。

    少年根据曾祖遗书，知道玄阳升仙令在他手上发生异变，说明他有修行根骨，遂带着护卫、僮仆，伪装成商队，前往玄阳宗举办升仙大会的地点，要拜入仙门。

    却不料运气不好，路遇林恶虎一班悍匪，不但玄阳升仙令被夺，命也丢了。

    其后林恶虎起了贪念，欲独吞玄阳升仙令，悍然出手袭杀三个同伙。

    那三个同伙虽然武功逊色于他，但暗地里早有防备，林恶虎偷袭失败，只能正面硬上，结果一场恶战下来，林恶虎负伤不轻，只斩杀了两个同伙，最后一个同伙重伤逃离。

    林恶虎一路追杀，不料那同伙意外撞上了鬼婆子，为求保命，便将玄阳升仙令的秘密告诉了鬼婆子。

    最后那同伙的性命自然没能保住，被鬼婆子灭了口。可林恶虎也被鬼婆子缠上。

    林恶虎武功本与鬼婆子差不多，但他杀同伙时受了伤，难以招架状态完好的鬼婆子，遂且战且逃，一路又添不少新伤，却始终没能摆脱鬼婆子。不仅如此，逃亡途中，还惊动了好些武林人士，其中就包括赵烈、烈火老儿、老毒蛇。

    奔逃数日，窜至这山庙之前，林恶虎伤势实在拖延不住，非得觅地疗伤不可，迫于无奈，他只能暂停逃亡，进庙疗伤，结果就撞到了倪坤……

    说到这里，倪坤问道：“你方才说，倘若有修行根骨，那玄阳升仙令便会生出异变？究竟是何异变？”

    林恶虎喃喃道：“若有修行根骨，将令牌捧在手中，令牌便会发光发热……”

    倪坤闻言，不由暗自皱眉——他方才可是将令牌拿在手里，把玩了一阵的，然而那面灿金令牌并没有发生任何变化。

    于是倪坤追问：“你亲眼见到过令牌异变？”

    林恶虎道：“不错。拷问那少年时，我们令少年将令牌捧在手里，果然没过多久，那令牌便开始发光发热……”

    倪坤又问：“那你呢？你和你的同伙，手持令牌，可有反应？”

    林恶虎沉默一阵，苦笑：“没有。”

    “呵……”

    倪坤摇头嗤笑：“既无反应，证明你们并没有修行根骨，却还是为了这面玄阳升仙令同伙反目、自相残杀，最后更是把自己的性命也搭了进来。真是利令智昏！”

    林恶虎不言，只眼神微妙地瞥了倪坤一眼，瞳孔深处，隐有一丝恶意的嘲讽——他亦想起，方才倪坤手持令牌时，令牌也并未有任何异变。

    不过有件事林恶虎也想不明白：令牌没有变化，应该说明倪坤没有修行根骨。可他能施展法术，早就是修仙之人……

    难道玄阳升仙令，只会检测尚未踏入修仙之门的凡俗之人，是否具有修行根骨？

    已经入了门槛的修仙之人，则不会令玄阳升仙令有所反应？

    林恶虎心中猜测时，又听倪坤问道：“说说你知道的，关于仙门宗派的情况。”

    林恶虎道：“我所知亦是不多，皆是从那少年处拷问得来。只知凡俗之外，不计小门小派与散修，共有七家最为顶级的仙门，分别为玄阳宗、海月宗、天星宗、丹鼎派、龙门派、妙法派、震雷派，合称三宗四派……”

    林恶虎知道的，也就只是一些大略。

    比如三宗四派这七大宗派，一般有外门、内门、真传弟子之分。又比如海月宗专收女弟子，丹鼎派擅丹道，龙门派精剑术等等。

    而这些都是从那可怜的少年处拷问得来，更多的林恶虎就不知道了。

    倪坤又盘问一阵，并没有得出更多情报。问清了玄阳宗举办升仙大会的时间、地点后，便一指点出，给了林恶虎一个痛快。

    将林恶虎等人的尸身清理出庙堂之外，倪坤回到草席上盘腿坐下，沉吟一阵，取出那面玄阳升仙令，捧在手里好一阵，令牌都没有发生任何变化。

    他又尝试着往令牌中注入真气，结果这面灿金令牌，与他自白面青年尸身上搜来的黑铁令牌一样，都是对他的真气来者不拒，但也一样没有发生任何变化。

    “我没有修仙根骨？”

    倪坤颇有些哭笑不得：“开什么玩笑呢？这令牌不会是坏了吧？我倪坤天纵奇才，连法术都自学成材学会了四个，岂会没有修仙根骨？简直荒谬！”

    摇了摇头，倪坤摸着下巴沉吟：

    “海月宗远在东海之外，飘渺难寻，且又只收女弟子……既如此，倒不如拿着玄阳升仙令，前去玄阳宗的升仙大会碰碰运气。

    “反正这块令牌是不记名的，无论是谁，只要持有令牌，便可参加升仙大会，倒不用担心被玄阳宗误会，是我害死了他们前代弟子的后裔……

    “严格说起来，我还算是替玄阳宗那位倒霉弟子的后人报了杀身之仇呢。”

    做出决定，倪坤不再做徒劳尝试，收起令牌，专注修炼起来。

    修炼大半晚，小睡一个时辰，次日天刚蒙蒙亮，倪坤便收拾好行囊，背上背篓，踏出山庙，折向南面行去。

    玄阳宗十年一度的升仙大会，将在今年九月初九，于南方楚国，重明山巅举办。

    而今天只是七月初二，距九月初九尚有两月，倪坤还有大把时间赶路。

    【求勒个票~！】