    “守株待兔？”

    目送着秦峰等人离开的背影，张三爷茫然的摸了摸脑门。

    “大哥，你好歹先告诉俺，到底啥是守株待兔啊！”

    “自个慢慢想去吧！”

    懒得多费口舌的秦峰，施施然离开了帅帐。

    今夜就要发动总攻了，他要准备的事情可不少。

    比如，

    给今晚负责夜袭的队伍，配上几个照明灯？

    ……

    就如同传令兵们目测的那般，守备军中确实起了内讧。

    谁都不是傻子！

    尤其是牵扯个各个部落的切身利益，更没人愿意当傻子。

    虽然拓跋雄是守备军的首领不假，

    但要带兵去拓跋部落？

    抱歉！

    不行！

    别的时候都还好说，可你要是想现在这个时候去？

    门都没有！

    毕竟，

    不光你拓跋雄身后有部落，大家伙家里都有部落。

    最终，

    经过一段‘友好协商’之后，王城守备军兵分三路。

    由拓跋雄和另外两个守备军中的副将，各率领其中一路。

    “这群混蛋！”

    目送着另外二人离开的背影，拓跋雄只觉得胸口一阵剧痛。

    那可都是他平日里的兄弟啊！

    现在呢？

    就因为这么一件‘小小’的事，他们居然带头反驳自己？

    简直可恶！

    “大人~！”

    身侧，面色有些复杂的亲卫，轻声提醒道：

    “咱们也该出发了！”

    “急什么？”

    心情本就不好的拓跋雄，扭头怒视了亲卫一眼。

    “让他们先滚，本大人不想看见那两个混蛋。”

    “可、可是……”亲卫有些讪讪的劝解道：

    “大人，若是在天彻底黑下来之前，咱们到不了下一个部落的话，就要在外面过夜了。”

    “……”

    拓跋雄面色一滞。

    在外面过夜？

    才不要！

    纠结了半晌之后，他这才有些不情不愿的出下令出发。

    ……

    夜幕很快就降临了。

    山脚下，

    临时营地之中。

    被秦峰特意开了小灶的赵云，走的时候，手中拎了两个一人高的大箱子。

    “将军~1”

    亲卫赶忙上前接过一个之后，有些好奇的问道：

    “这都是什么东西？”

    “好东西！”

    赵云回想着之前主公的演示，脸上满是崇拜和震撼。

    一个巴掌大小的东西，居然能散发出如同太阳般炙热的光芒？

    “好东西？”

    听着赵云那敷衍般的回答，亲卫脸上满是茫然和好奇。

    要不是有赵云在面前跟着，他都想打开箱子看一眼了。

    很快，

    营地到了。

    “将军！”

    留守在营地亲卫凑了过来，低声汇报道：

    “负责今晚任务的一百零八人，已经全部挑了出来。”

    “干的不错！”

    伸手拍了拍亲卫的肩膀后，赵云笑着吩咐道：

    “去吧他们都叫过来，本将军这边有些好东西要给他们！”

    “好东西？”

    这个亲卫看了眼二人手中的箱子，了然的点了点头。

    “将军，您稍等，属下这就叫他们过来！”

    “？？？”

    见那亲卫一副了然于胸的样子，手中还拎着箱子的亲卫愣了。

    什么鬼？

    我特么陪着将军去拿回来的东西，我都还不知道呢，

    你就知道了？

    可惜，

    还没等他把心中的疑惑问出口，就见那亲卫一路小跑的离开了。

    紧接着，

    一个个满头大汗的蒙古青壮，快速来到赵云身前。

    而且，

    不等赵云开口说话，

    其中一个负责带队的小统领就站了出来。

    “将军，您可以转告主公，不需要这么破费！”

    “？？？”

    刚准备说话的赵云，张了张嘴，却不知道该说什么了。

    不需要这么破费？

    很破费吗？

    好吧！

    想到那些东西的价值，赵云暗自点了点头。

    确实挺破费的！

    不说别的，

    光是那么多的琉璃，都要值不少的钱吧？

    要不退回去得了？

    脑海中刚浮现出这个念头，就被赵云果断的掐断了。

    他可以肯定！

    要是他把这些东西退回去了，自家主公很有可能就让他滚回去了！

    算了！

    反正对晚上作战有用，浪费就浪费一点吧！

    念及此，

    赵云脸上挤出一丝笑容，声音无比恳切的道：

    “兄弟们，主公知道咱们晚上任务危险，所以，特意给咱们准备了一些好东西！”

    说着，赵云打开箱子，在众人期待的眼神注视下，从里面取出一个……

    小头灯？

    众士卒：“？？？”

    ……

    没错！

    秦峰给赵云准备的就是头灯！

    自家这个系统，

    虽然任务发布的是少了点，但每日礼包却从来没停过。

    从这方面来说，确实称得上是一个好系统。

    要知道，

    每日礼包开出来的，虽然大都是一些不起眼的小玩意。

    但那也要看你怎么用啊！

    就比如这以往一直被丢在角落中的小头灯。

    现在不就派上用场了吗？

    在这个还没有电力，甚至连煤油灯都没有的古代。

    猛然看见一盏八十瓦的头灯，这该是怎么一种震撼？

    秦峰不知道！

    他甚至都没工夫去欣赏赵云脸上的震撼表情。

    把两大箱的头灯扔给他之后，秦峰就继续在仓库中翻找起来。

    他隐约记得，

    之前他似乎开出过几盏太阳能大电灯来着？

    “找到了！”

