    神异高台上，种种大道规则在不断衍生，不断消散。

    那一位古老而又神秘的存在，面容明明清晰至极，但是不论是昙湮、槐霜，亦或是获得了不世传承的景郁。

    看过这位存在的面容，都无法在脑海中具象出他的样貌。

    就好似这一尊古老神灵的面容，是最为繁复玄奥的大道，无法被她们洞察、获悉。

    而此刻，一人一妖一魔所有的注意力，也在放在了踏着七彩大道，浑身散发出神秘大道的无双强者身上。

    槐霜躯体内的秘藏全开，种种传承、种种玄法在她的脑海中萦绕。

    希望能够感悟到踏桥而来的神秘强者，身上散发出来的玄奇大道。

    可是，哪怕她是沉悬的神子，拥有着能够成就道则神灵的不凡底蕴和传承，但是当她面对那种种神异大道，也只能够望而兴叹。

    旧渊大霜的魔主，昙湮则注视着种种大道显化出来的许多异象，心中满是敬畏。

    “三十六座浩瀚灵宫，七十二座宏伟殿宇，就如同神灵的宫阙，透露着难以言说的隐秘以及尊贵！”

    “有一条无尽天河，其中孕育星辰、星河、世界，乃至宙宇！”

    “层层天穹二十四重，各有各的道妙，而且拥有无限的可能，得其中之一，就能够依托天穹，修成命宫，从天地、虚空、世界中获得养分。

    从此倘若不遭遇劫难，有充足的灵元转化为源源不断的神元，就能够不死不灭不知多少岁月！

    而眼前的这位无双强者，野心竟至于此，同时构筑二十四重天穹，在天穹中具象出上劫大难，受天地规则认同。

    这样的传承，前路究竟如何广阔，根本无法揣度。”

    不论是槐霜还是昙湮，眼神也有道道精光映照出来。

    似乎有几分“与有荣焉”的意味。

    随着那位无双的存在靠近，槐霜由衷说道：“如此大道底蕴，也许只有神皇级别的存在，才能够与之媲美！”

    昙湮深深点头，青紫色的皮肤上出现阵阵的波纹，他激动说道：“能够见证如此存在的降临，能够得见如此道妙的大道，是我们的荣幸。”

    一妖一魔各自感叹，又忽然看到已经被无数虚幻魔怪包围的景郁。

    此刻，景郁的周遭还有一道道秘藏运转，迸发出浓郁的灵元，化作道道屏障，隔绝了这些虚幻的魔怪。

    景郁就如此怔怔然看向一步步从天际走下的神秘强者。

    脸庞微红，眼神有些朦胧。

    “景郁这丫头怎么了？”昙湮狐疑道：“她脸红什么？”

    “而且眼神有些朦胧迷离，就像是她平日里盯着自己灵元构筑出来的太苍国主一样。”

    槐霜听到昙湮的话，站在天空中的真身，忽然摇身一变，化作一位头生两只鹿角的长发少女，抚掌笑道：“大约景郁感知到了这无穷的大道底蕴，终于意识到在这一片旷阔天地间，什么样的存在，才算是真正的天骄。”

    “这样也好，总好过都已经成为一尊人族大帝，却时时刻刻想着一位凡俗皇朝的国……”

    “槐霜……”

    槐霜的神形化身，还在注视着景郁，嘴角带着微微笑容。

    但是一旁的昙湮，却咽了咽口水，打断槐霜的话语。

    槐霜有些不耐烦地看一下昙湮。

    昙湮几乎能够碾碎山岳的巨大手指，忽然抬起，远远朝着那一条七彩大道指去。

    也在这个时候。

    昙湮的神色，忽然从青紫色，变成了黑紫色。

    似乎陷入了深深的震撼，以及难以置信中。

    他的手指甚至还在微微的颤动，因为太过巨大，还带起了阵阵破空之声。

    槐霜吓了一跳，连忙说道：“昙湮，你真是不知道死字怎么写，你竟然敢用手指指向那等伟岸的存在……”

    槐霜说话的同时。

    眼中还带着惊惧的神色，转头看向远处的七彩大道。

    可是转眼间……

    槐霜的眼神，忽然变得有些僵硬，变得有些呆滞。

    她的万丈真身，仿佛被某种玄妙万分的阵法困住，呆呆的望向远处。

    而槐霜的神形化身，则是更加不堪，嘴巴微张，眼睛里的惊讶，以及震撼甚至具象出某种独特的规则光芒，射向远方。

    “这是……这是……”

    槐霜说话的时候，声音还有些断断续续。

    似乎完全被眼前的景象夺去了心神。

    而景郁听到槐霜的话语，眼神中朦胧的光彩，则越发清晰起来。

    只见远处的七彩大道上。

    祭道天宫以及上祭秘境玄妙万分的规则显化之下。

    难以形容的力量，穿越了完全无法衡量的距离。

    凝聚出了纪夏的规则化身。

    让纪夏得以脚踏七彩大道，前来上祭秘境祭道天宫！

    此刻。

    纪夏身穿玄衣，漆黑长发柔顺的垂在身后。

    眼神中，散发着某种璀璨却又极为神秘的光芒。

    躯体周遭，种种大道都在竞相萦绕。

    就好像踏在七彩大道上的纪夏，是一位掌控大道的无上神灵，是一位天生的主宰者！

    “什么情况？”

    昙湮眼皮狂跳，不明所以，心中暗自揣测说道：“难道眼前这个和太苍国主样貌无二的存在，才是真身？

    那一位太苍国主是这位强横存在的化身？”

    槐霜在遭遇了如潮虚幻魔怪，无数次撕咬之后。

    浑身的疼痛，让她逐渐醒转过来。

    槐霜的真身，朝着七彩大道，深深吸了一口气。

    天象吞灵经也在此刻倾力运转。

    于是眨眼之间，七彩大道周遭的云雾，都被槐霜尽数吞噬而去。

    吞噬了这些云雾的槐霜，眼睛圆睁，低声说道：“这不是什么太古的存在，也不是哪一位无上的神灵，这就是纪夏！

    他的气息，我绝对不会弄错！”

    昙湮仍然无法理解，正要开口询问。

    下方的景郁，却终于开口，清脆的声音显得十分雀跃，又显得十分忐忑。

    “是国主。”

    景郁说道：“我有一种深切的预感，他不是任何一位神灵的化身，也不是哪一位古老存在的转生。

    他就是纪夏，是太苍的国君。”

    昙湮以及槐霜，脑中嗡嗡然。

    他们刚刚还将太苍国主纪夏，比作凡俗君王。

    原因在于，如今的景郁已经是一位大帝级别的存在。

    在这样的强者面前。

    哪怕是神渊神泽级别的区域霸主级强者，也不过和凡俗生灵没有任何区别。

    可是没想到。

    他们刚刚才谈论国旗下，远处的七彩大道就承载了纪夏大道规则化身，就此降临祭道天宫。

    让他们猝不及防，让他们也如同景郁一般茫然，一般不知所措。

    “不过说了他几句坏话，他就追到了上祭秘境？”

    昙湮咽了咽口水，对槐霜神识传音说道：“以后倘若他和景郁结成连理，我们势必不能再说他的坏话。

    这样的天骄，以后也许就是神皇级别的神灵……”

    “你刚刚还说纪夏这个凡俗君王，已经配不上景郁了。”

    槐霜冷笑，说道：“短短几息时间，你的看法就已经改变了？墙头草！”

    “那明明是你说的！”

    昙湮大怒说道：“你方才舔着脸称赞这一位太苍君主的时候，脸上的崇敬几乎都要发光的。

    你还敢说我？

    怎么？七彩大道神秘存在如今成了人族，他周遭那些难以言说其道妙的大道，就不再道妙了？”

    槐霜冷哼一声，转过头去。

    如果是平日里，槐霜还会反驳昙湮一两句。

    但是今天，昙湮所说的话句句在理，也都是实情。

    刚刚纪夏降临的时候，槐霜确实极为崇拜纪夏……

    “景郁说这个纪夏不是神灵化身，也不是古老存在转世！

    那么他身上难道承载了某种重若宙宇的气运？

    我和景郁、昙湮离开太苍的时候，他甚至还没有修成神通。

    十几年时间过去，我的大阵被触发，当时的纪夏已经修成了神台……

    现在更是夸张，不过仅仅过去了数百年。

    这个纪夏竟然已经修成了……”

    槐霜想到这里，眼睛绽放出神光，看向纪夏。

    足足几息时间过去。

    槐霜若无其事地收回眼中的神光。

    昙湮却看穿了槐霜，讥讽笑道：“真是可笑，堂堂神子，竟然看不穿纪夏的修为。

    纪夏是谁？不过只是区区一位人族凡俗君王罢了！”

    槐霜大怒，正要反驳。

    却感知到纪夏身上散发出来的大道光芒，越发炽热，也越发厚重。

    因为短暂的时间里，纪夏踏着祭道天宫构筑出来的七彩大道，跨越过数十万里乃至上百万里的距离，来到了那一座神异高台之前。

    古老而又神秘的旷古存在，正在凝视着眼前的棋盘。

    似乎没有察觉到纪夏的来临。

    然而……不过须臾之间。

    纪夏身前不远处，虚空扭曲，金色的神识遍布天地。

    这无法形容其玄妙的神识，化作一道高耸的门庭。

    这一道门庭极尽神妙，极尽神奇。

    当高耸的门庭，就此断开。

    山岳一般高大的门庭里，忽然有诡异、凶残万分的魔怪，倾巢而出。

    这些魔怪，就像是一座神海中孕育而出的滔天巨浪！

    一望无边，却带起了惊天的威势！

    槐霜和昙湮，神色也越发凝重。

    “从那一道门庭中，涌动出来的魔怪，比起我们所应对的魔怪还要更多，还要更强。”

    “在那一位神秘存在的眼中，纪夏一人比起我们三个加在一起，还要更加强大！”

    槐霜喃喃自语。

    可是她也并没有停下脚步。

    她和昙湮在不断的运转种种大神通，运转无数规则神法，向着景郁靠拢。

    因为此刻的景郁……

    当景郁看到纪夏身前洞开另外一座门庭，其中还有更多魔怪，朝着纪夏吞噬而去。

    景郁脸色一白。

    原本迷茫而又懵懂的眼神，忽然变得紧张而又认真。

    她身前的灵元屏障，骤然破碎。

    景郁白色衣裙纷飞，拿起龙吟巨锤。

    无穷的灵元力量，从龙吟之锤中散发出来。

    玄妙大神通和无数蕴含规则力量的神法玄术，一起弥漫出来。

    它们在汹涌着，在冲击着，在肆虐着。

    就像是无数条咆哮的真龙，铺天盖地朝着眼前的魔怪轰杀而去！

    在这一刻。

    当纪夏独自面对门庭中，潮水一般的魔怪。

    景郁脑海里的第一要事，不再是登上高台，解开棋盘蕴含的隐秘。

    而是在挡在她面前的无数魔怪中，凿开一条坦途。

    让景郁能够得以通过这一条坦途，站在纪夏的身前，为纪夏阻挡着数之不尽的魔怪。

    原本已经疲倦的身躯，似乎吞服了神丹，变得力量无穷。

    原本已经损耗大半的灵元。

    在种种秘藏疯狂运转之下，被压榨出大量的灵元，弥补了空缺。

    槐霜叹息一声，心中暗道：“看到这一位太苍国主，景郁拼命了。”

    但是哪怕一人一妖一魔战力惊人，如同埋葬神灵的火山喷薄出来。

    但是，他们身前的虚幻魔怪，仍然无边无际，根本就无法摆脱它们，从而朝着纪夏的方向行进。

    但是……

    原本还在疯狂挥锤得景郁，动作忽然慢了下来。

    槐霜以及昙湮，也都相继抬头，看一下门庭之前的玄衣纪夏。

    一眼之下，原本眼神中的不自然，也都再次变成了崇敬。

    只见纪夏虚空指点。

    天地之间，忽然有一条天河流转而来。

    这一条天河浩瀚无垠，其中有些所在黑暗无边，满眼都是死寂，就如同天地宙宇之间，最为黑暗的天渊。

    又有些所在，星辰萦绕，星河遍布，烈日星辰数不胜数，烈日光芒笼罩万界！

    两种截然不同的色彩，在这一道三界天河之中，映照而出。

    紧接着。

    纪夏伸手，轻轻一握！

    天河内部，似乎激发了恐怖的景象，天和地都被就此逆转，星辰、星河、世界、宙宇……

    以及种种异象，都在顷刻间破碎。

    难以言说的混沌气息，汹涌散发。

    然后将这无限的破碎天河重组……

    重组成为了一把神剑……

    这一把神剑通体漆黑，却又有许多神光在剑身上流转。

    仔细看去，其中还能够看到世界生灭，星辰诞生陨落，乾坤破碎重生！

    “能够登临祭道天宫，也令我获益良多。”

    纪夏身上的中界十八天，原本还未曾化作实质。

    但是当纪夏握住天河神剑的这一刻。

    中界十八天尽数凝为实质。

    与下界六天融为一体，化作二十四重天穹，矗立在纪夏的体内。

    让纪夏的力量空前强大。

    甚至完全凌驾于日月上劫。

    甚至神桥上劫，在纪夏眼中也从此不过寥寥！

    至此直达彼岸巅峰！

    这一瞬间。

    纪夏手握天河神剑，朝着那仍然有剧烈的光束腾起，仍然有可怕声响传出，仍然有无数虚幻魔怪汹涌袭来的门庭。

    斩出了一剑！

