    金王冷笑：“还能怎么办？不把麒麟神兽抢回来，我咽不下这口气！”

    凌护法点头说：“既然抢回麒麟神兽，我们就有机会从这里出去！那我们拼了命也得抢！”

    “立刻召集人马，我要找水王讨个说法！”

    金王“嗖”的一声就跳到了山谷中间，双臂一振，一道气流瞬间鼓荡了出去，谷里面立刻传出一片“嗡嗡嗡”的声音。

    谷中所有仙人的洞门都被他发出的劲气震得“砰砰”直响，如同敲起了战鼓一般。

    很快，众仙冲了出来，均有些茫然不知所措，有人在问，发生什么事了？

    这时，大狼给叶欢递了个眼神，用神识说：老大你费尽心血，冒着生命危险，才侥幸从水王那里拿到了证据，可金王只顾着带人去抢麒麟神兽，根本就没有给你一丁点奖励的意思。

    叶欢微微点头，表示自己明白。

    大狼继续说：有好处的时候，没我们什么事！有危险的时候，就拿我们当枪使，凭什么我们要为他卖命？

    叶欢心想，我当然不会为金王卖命。

    但他却假装糊涂地问：大狼，你觉得我们现在应该怎么做？

    大狼暗自嗤了声，说：金王多半要叫我们和水王拼命，到时，我们出工不出力，虚晃一枪，能躲则躲。

    叶欢说：刀剑无眼，要是真打起来，恐怕不好躲闪。

    大狼眼里浮起一个自得的笑意：假装受伤！老大，你是虫仙，不如我们人类机智啊！

    叶欢没吭声，心说，人性叵测，要是两帮仙人真打起来，估计多数人都只会做做样子。

    毕竟大家都心知肚明，如果真打一仗，最后得到好处的，始终是金王和水王，其他人根本就是白忙活一场。

    在这黑漩中天，如果不小心受了重伤，那可不是什么好事。

    由于这地方资源匮乏，仙气灵有限，受了伤的仙人容易被人偷偷地干掉，所以，谁也不敢轻易受伤。

    金王站在空中，大声说：“诸位，为了大家美好的未来，为了大家重获自由，我们得齐心协力做一件事情！”

    有人马上巴结说：“金王，你这是为我们好，只要你说一声，我们一定全力以赴！”

    更有人情势激昂地大喊：“紧跟金王的脚步，赴汤蹈火，粉身碎骨，再所不辞！”

    金王满意地看了那两人一眼。

    其他人却冲两人投过去了鄙夷的目光。

    大狼呸了一口，暗自对叶欢说：这两个混蛋嘴里喊得热闹，每次和水王那边起了冲突，他们躲得最快！

    金王又冲众人喝道：“明明是我们先发现麒麟神兽的，水王那厮却暗中下手，从我们的眼皮底下把货给劫走了，诸位，你们说，我们应该怎么做？”

    “找他要回来！”

    “不给就抢！”

    “水王这厮太贼了！”

    场中，有人表现冷漠，有人热血沸腾，有人大声出主意。

    金王点点头，举起手，又鼓动说：“如果抢回了麒麟神兽，我一定会带大家从这里出去，还会论功行赏，要是抢到了水王的女人，哈哈，我就送给你们享用！”

    场中众人，立刻又有人眼里冒出了绿光，在这个无法潜心修炼的黑漩中天，很多仙人的境界，都已经坠落到凡人的心态了。

    既然不能努力修炼，结出更多的金珠，那何不找机会和乐子好好地享受一番呢？

    在金王卖力的一番蛊惑之下，一帮仙浩浩荡荡地飞向了落情谷。

    叶欢同大狼和小狼夹在人群，跟着往那边飞。

    大狼提醒叶欢：你千万别亢奋啊，要是真打起来，会很残酷的！

    叶欢点了下头，看来他真以为自己是原野那只虫仙。

    没多久，金王带着这帮仙人闯进了落情谷那片山峰。

    最外围站岗放哨的仙人，一见金王大兵压境，急忙转身放出了黑色的狼烟！

    很快，落情山谷里面，战鼓“咚咚咚”地响了起来！

    水王反应的速度一点也不慢，迅速召集了几十个仙人迎了上来。

    “金王，你给我站住！我落情谷不是你可以随便乱闯的地方！”

    两人见面，免不了一番争吵，金王冷笑：“把麒麟神兽/交出来，我会立刻退兵，如果你不交，那就别怪我们不客气了！”

    水王立刻吼了回去：“我这里哪有什么麒麟神兽？”

    金王嗤道：“哼，你别不承认，我的人已经逮到了你私藏麒麟神兽的罪证！”

    “胡说！什么狗屁证据，拿出来看看！”水王有些火大。

    水王这边的仙人，个个都有些惊异，全都露出了复杂的神色。

    有人在小声嘀咕，说水王逮到了麒麟神兽，竟然没有走漏一点消息，说明他没有带大家出去的意思。

    金王取出记录灵石，扔向了空中。

    叶欢昨晚偷偷录制的那个影像，立刻完整地呈现了出来。

    众人看见麒麟神兽出现在落情谷瀑布前的那一幕时，不禁都有些惊异，金王和水王两边的仙人，神情各有不同。

    不过，大家都有些兴奋，尤其是那些第一次看见碧火麒麟的仙人，都止不住叫了起来。

    “没想到这就是传说中的麒麟神兽啊，真漂亮？！”

    “哎，要是麒麟神兽能认我为主，我肯定会激动得昏过去！”

    “想让神兽认你为主，做你的春秋大梦去吧！”

    水王竟也看呆了，喃喃地念：“麒麟神兽居然跑我们这边来了！”

    金王突然关闭了影像，冲着水王冷笑：“你别给我装！”

    水王哼了声，说：“就算麒麟神兽在我这谷中虚晃了一圈，你又如何证明它被我抓了？”

    “我看你是不见棺材不落泪！很好，我再让你看看。”

    金王马上又打开了影像，这时，上面出现了两个仙人，分别是水王手下的启罡和鹏程！

    这两人当时正好被影像记录了下来，启罡还在里面说：“水王交待过，可不能让麒麟神兽跑远了！”

    场中一片哗然，两边的仙人都纷纷议论起来，均说水王果然把大家骗了。

    金王冷冷地盯着水王：“我看你现在还有什么话说！”

    水王大怒，转头冲着启罡和鹏程喊：“你们俩，给我滚出来！”

