    秦少封一路逆火而行，在疯狂逃窜的城民中穿梭而过。

    远处传来一阵呼喊声，秦少封停下脚步循声看去，是一位大婶正扑倒在地，对着自家倒塌的房子捶胸顿足，恸哭不止。

    他赶紧跑上前去，安慰说：“大婶，房子没有以后还能再盖，人没了可就什么都没了，你还是赶紧站起来，跟大家一起逃命去吧。”

    谁知大婶的情绪崩溃，根本什么都听不进去，她还下意识地一把推开秦少封。

    “大婶，你冷静一点，大火就要往这边烧过来了，再不走会死的！”

    这个时候大婶才抬起头看向秦少封，令人动容地哭诉道：“我家男人前天被人给砍死了，他不过是出门给我们母女找吃的去，结果白白丧了命。”

    “现在我女儿被困在屋子里，一根倒下来的房梁砸倒了她，天呐，我就只有这一个女儿啊！”

    原来是这么回事，秦少封回头看了看被熊熊大火所吞噬的房子，毅然决定要冲进去冒险一试。

    “大婶，你在这里等着，说不定你女儿还有救，等我进去看看。”

    说着他便奋不顾身一头冲了进去，周围炙热的情况，几乎把他整个人笼罩起来，高热量的温度令他的嗓子眼里都几乎快冒出火来。

    更加糟糕的是，这破败的房子几乎坍塌了三分之二，在火光的肆虐下，他几乎看不清前方的路，更别提找到那个被压在房梁下的姑娘了。

    “喂，你能听见我说话吗？”

    “如果你还有意识的话，就快出声告诉我你在哪里！”

    秦少封高喊起来，抱着一线希望誓要找到被困的姑娘，而他的努力也终于有了回报。

    “救命！”

    一声呼救让秦少封的心弦紧绷起来，她还活着！

    他马上循声找了过去，发现了这个被房梁死死压在地上的姑娘，她看起来情况不妙，沉重的房梁压得她几乎喘不过气来。

    “别怕，我会救你出去的。”

    秦少封说到做到，很快便抱住房梁将它慢慢抬了起来，对于寻常人而言要挪动碗口粗的房梁可不容易，但秦少封运气真气后，便显得十分轻松了。

    他将房梁往旁边一丢，立刻搀扶起姑娘，但后者的腿却完全失去了知觉，刚想要站起来却险些跌倒下去。

    “我的脚不听使唤了，怎么办？”

    “姑娘不用着急，我会把你安全带出去的，你娘还在外面等着你呢！”

    秦少封二话不说，直接将这位姑娘抱起，现在阻挡他的最大威胁，是这遍地燃烧的大火。

    他刚才冲进火场时，还有一些路径可走，可到了眼下却是毫无立足之地，环顾四周都是一片红光，压根没有任何的退路。

    姑娘一阵咳嗽，呼吸开始变得不畅，再这样耽误下去的话，两个人都会因为吸入大量烟雾而被呛死。

    秦少封保持着冷静，他必须尽快做出决定，既然无论走哪个方向，都要面对熊熊大火，那就倒不如孤注一掷，往一个方向以最快速度冲出去。

    他打定主意正要铆足全力冲刺，可偏在这个时候头顶上方突然传出一声巨响，强大的冲击将本就摇摇欲坠的房屋彻底摧毁。

    秦少封只感到地动山摇，身体随着气浪不由自主地左右摇摆，几乎难以站稳，更要命的是火焰从四面八方往他身上汇聚。

    如果光是他自己的话，还可以用真气抵挡一阵，不至于马上被这些火焰所吞噬。

    但怀中这个姑娘却完全没办法承受这种伤害，这会儿她已经失去意识，处于昏迷状态。

    秦少封好不容易稳住身势，一步步艰难地前行，但他感到身体越来越热，甚至都能闻到一股焦糊味，周围的一切都会被火焰燃烧殆尽。

    血肉身躯当然更加不能幸免。

    危急时刻，秦少封的身体内忽然燃起了一股白色的灵力，这灵力给他的感觉竟是如此清凉，就像是一头扎进了清爽的湖水之中。

    而且他惊奇的发现，自己对这股灵力似乎很熟悉。

    可是这分明不是他自身的灵力，可为什么会在体内涌现出来呢？

    秦少封来不及细想，但这股白色灵力却帮他抵御住了火焰的侵袭，那种被架在火里烤的灼烧感，居然就这样荡然无存了。

    终于，秦少封看到了外面的光亮景色，呼吸也变得非常顺畅。

    他们出来了，等在外面焦急不已的大婶，见到自己的女儿后充满扑了过来，再三确定孩子没有大碍后，这才对秦少封连哭带跪，感恩戴德。

    “大恩人，你是我们母女的大恩人啊！你的大恩大德，我们没齿难忘！”

    姑娘缓缓苏醒过来，看到自己竟然从火场里逃了出来，一脸不可思议地看着秦少封。

    “快，快给恩公磕头！”

    秦少封赶紧将大婶搀扶起来，提醒道：“这里不能待下去了，你们快走！越快越好！”

    在秦少封的不断催促下，死里逃生的母女两人，这才往远处城门口逃去。

    与此同时，秦少封的麻烦也接踵而至，一个男人的身影缓缓出现在他面前，并且用一种诧异的目光上下打量这他。

    可以明显感觉到，这个男人身上所蕴藏的真气非常深不可测，想必他就是虞稚看到的那个强者。

    修为至少在武帝境之上，这样的人举手投足间，都会给人带来一种难以置信的压迫感。

    “刚才我发现你身上的灵气非常特别，所以就过来看看，到底是怎么回事？”

    “没想到居然是你！”

    男人一开口就表示自己认识秦少封，但后者却不知道这号人物究竟是什么人！

    秦少封问道：“先前救下玉环真的人就是你吧，没想到音巢中还有你这号人物。”

    男人大笑起来，“我可不是音巢的人，只不过权且跟他们合作而已。”

    “不管你到底是谁，这云泰城的无辜城民们又没招惹你，为什么非要赶尽杀绝！”

    面对秦少封的质问，男人满不在乎地答道：“你以为，我轩辕商会在乎这些蝼蚁的死活吗？”

