    第153章 鸡虫得失！

    邱源父子对视，内心忐忑不安。

    不过这会可没人注意这对父子，他们的心思更多在于画上。

    “江先生，敢问此画叫什么名字？”刘景山目光如炬，忍不住问道。

    江辰想了想，说道：“就叫‘云深不知处’吧。”

    “云深不知处？”

    众人低头咀嚼了一番，不禁纷纷喝彩！

    好名字！

    刘景山眼中更是奇光绽放，“只在此山中，云深不知处！名字中虽没山水，却又处处是山水！妙，妙啊！”

    光这个名字，就能让这画的价值更上一层楼！

    刘景山继续说道：“江先生，今日有幸见您笔底春风，老夫已是死而无憾！但还有一个问题想请教先生。”

    他神态格外恭敬，仿佛好学的小学生。

    而周围人却丝毫不觉得奇怪，好像这是很正常的事情。

    书画这门行当，从来不以年龄排资论辈，看的就是你的画技！哪怕是七岁孩童，要是能一画传神，那就是可称一声先生！

    如果画了一辈子画，还是一文不名，那就算你老掉牙了，也只能是门外汉！

    江辰点头，“刘老但说无妨。”

    刘景山说道：“老夫一辈子醉心山水，却总是不得其法，请问山水画的最高境界到底是什么？”

    “是寂寞。”江辰毫不思索道。

    “寂寞？”

    不光是刘景山，在场的所有人都愣住了。

    不是技巧，不是神韵，而是......

    寂寞？

    画了个寂寞？

    “老夫愚钝，还望先生明示。”刘景山拱手道。

    江辰淡淡道：“万物自生听，太空恒寂寥。还从静中起，却向静中消。”

    “不要飞鸟，不要游人，水不必流，花不必开。”

    “只有把一切‘活’意都碾去，再寄予它们独特的空间感和历史感，山水才能意蕴无穷，才能真正的活过来。”

    声音朗朗，在内厅回荡。

    他并不是信口胡说，这是绘画宗师给予的感悟。但这种层次用语言是说不清楚的，能领悟几分，就要看个人的悟性了。

    人们全都怔住了，一个个低垂着脑袋，神情若有所思。

    林墨婉捂着嘴巴，眼神中异彩流转。

    看着这些德高望重的大师，此时如同学生一样聆听江辰的教诲，她心中就有种不真实感！

    太震撼了！

    突然刘景山微微颤抖，眼中满是兴奋的光芒！

    他悟了！

    刚要感谢江辰，却听到他戏谑的声音，“邱副会长，你这么着急，是要去何处啊？”

    众人齐刷刷的转头看去，只见邱源拉着邱文清，正轻手轻脚的向门口挪去。

    邱源见被发现，讪笑道：“我们去上个厕所，人有三急，三急...哈哈！”

    苏婧仪冷冷道：“厕所内厅就有，你不会是想逃跑吧？”

    邱源脸色涨红，“怎么会跑呢，不会的！我真的是内急......”

    江辰打断道：“邱副会长，你说过我若有宗师之姿，跪也无妨，不知现在我够不够格？”

    邱源脸色苍白，一言不发。

    邱文清气急败坏，怒声道：“你敢让我爸跪？你算什么.....”

    “闭嘴！”

    邱源抬头道：“江先生，对不起，是我眼拙。您大人有大量，就别和我们计较了。”

    江辰可是大宗师，得罪了他，以后在书画界绝对混不下去了！

    在场并没有人帮他们说话，连刘景山都双目微阖，好像在打瞌睡。

    江辰点头，“好，那就不必跪了。”

    邱源欣喜若狂，“谢谢，谢谢江先生，您真是有容人雅量啊！”

    江辰轻笑道：“听说邱先生擅长画鸡，那我便送你一只。”

    邱源一愣，不确定道：“送我一只？”

    “换纸。”江辰说道。

    苏婧仪应声而动，小心翼翼的收起山水图，铺上新的宣纸。

    江辰再次提起手笔。

    众人见状格外兴奋！

    这竟是要再次作画！难道一天之内能见到两幅传神之作诞生？

    江辰毫不犹豫的下笔。

    烈日当空，怪岩旁立，一只威猛的公鸡立在沙地之上，抬头望天。

    雄赳赳气昂昂，好生霸气！

    邱源带头叫好，“好！好一只威武雄鸡！”

    心中十分兴奋，对方是要将这公鸡送给自己？以德报怨？

    这也太棒了吧！

    但随着画笔勾勒，他脸色渐渐变得黑如锅底！

    只见江辰的笔锋下，轻轻勾勒，两只扭扭捏捏、瑟瑟缩缩的在地上爬行的蚯蚓，跃然纸上！

    两只一大一小的蚯蚓，卷缩着的身体，在公鸡面前奋力的爬行！

    众人看到这，哪还能看不明白？

    这两只蚯蚓，画的就是邱源和邱文清！

    而这副画作，雄鸡之相呼之欲出，竟又是一副传神之作！

    用传神之作骂人？

    大宗师就是这么任性！

    江辰画停落笔，说道：“此画名为鸡虫得失，刘老觉得如何？”

    “笔触传神，呼之欲出，绝对宗师级的画作！没想到江先生在动物画上也有如此造诣，真是让人叹为观止！”刘景山赞叹道。

    林墨婉忍俊不禁，江辰真是太坏了！

    鸡虫得失，比喻微小的得失，无关紧要！

    而虫当然是蚯蚓，蚯蚓对应的正是邱源父子！而公鸡又是邱源的拿手好戏！

    整幅画处处都是在讽刺邱源父子！

    也侧面表达了，邱源父子对于江辰来说，就如同鸡啄虫那般，无关紧要！

    江辰问道：“刘老可喜欢那副山水图？”

    “当然喜欢！”

    “好，那就送你了。”

    “什么？！”

    刘景山身体一抖，随后欣喜若狂！其他人也投来羡慕的目光！

    这可是宗师之作，价值连城，对爱画的人来说，根本不能用金钱衡量！

    而今天江辰的事迹传出去之后，这副画作绝对会攀升到一个无以伦比的高度！

    “江先生，你说的是真的？”刘景山不可置信。

    江辰笑着点头，“当然是真的，但我还有一个小小的要求。”

    “您尽管说！”

    “我要这副鸡虫得失，永远挂在一号厅最显眼的地方！”

    众人一愣，目光看向邱源父子，齐齐打了个冷颤。

    太狠了！

    杀人诛心啊！

    大宗师的传神画作将吸引大量目光，邱源两人的名声彻底烂了！

    刘景山点头道：“没问题，我同意。”

    他是丹青美术馆的馆长，这点事情不算什么，而且他也早就觉得邱源父子人品有问题。

    邱源父子两人脸色涨红，恨不得找个地缝钻进去。

    这时一个爽朗的声音响起，“不好意思啊刘老，剧组事情太多，有点来迟了。”

    江辰听着声音熟悉，看清来者时不禁一愣，“张导演？”

    张谋看到他也愣住了，“江先生？你怎么也在这？”

    林墨婉奇怪道：“舅舅，你和江辰认识？”

    “舅舅？”

    江辰顿时有些愣住了。

    张谋竟然是林墨婉的舅舅？

    (本章完)

