    所谓价值是什么？

    你打算出售的商品，有人愿意接受的价格，这就是所谓价值了。

    在美帝民众的眼中，你威廉怀特用的东西到底值多少钱，其实都没意义。简单一点的说，你别什么玻璃种，你挂一串玻璃珠子，恐怕也会有人把它当宝贝。说穿了，这不过是个人光环的叠加。

    和巴菲特共进晚餐，可能需要花费数十万美刀。

    而威廉怀特呢？

    当然要用百万作为计价单位。

    很显然，大兔国的砖家有不同的看法。对于威廉怀特的手串，他们展现出了极大的兴趣。这群家伙怎么想的，没有人在意。至少，美帝民众不会特别在意。

    可是呢，有志一同的是他们给出的估值，远远超出了美帝民众意识范围。具体什么情况不好说，对于翡翠的价格，他们有了一个较为清醒的意识。

    欧美的珠宝设计理念，和大兔国是两个体系。欧美看中设计和感官，而兔国呢，你先搞明白材质本身的价值再说。

    什么？18K的，你在开玩笑，这玩意假货吧？

    在欧美设计师的眼里，这就有些不可理喻了。纯金的硬度不是很够，如果需要镶嵌宝石，自然没可能选用。当然，你搁给大兔国的师傅说，那就是鬼佬的手艺不行。

    “怎么，你打算去看看？”见到巴菲特手里的邀请函，查理芒格有些诧异。珠宝首饰，这尼玛完全不挨着，虽然自己老板有两老婆，可是吧，貌似也没有什么像样的珠宝。

    当然，这些只是他的腹诽。他可不认为威廉怀特会如此肤浅。

    “呵呵，你还别说查理，我找人去查了一些资料，这件事并没有表面上那么简单。可以这么说，从威廉怀特在这个事情上的布局来看，应该是有重大利益的。”

    “哦，何以见得？据我所知，这件事貌似有点唐突。我也看过相关资料，根据资料上的信息来看，翡翠的产地主要是缅甸，可我们和缅甸的关系。”

    查理芒格没有继续说了，虽然没有直接交恶，可由于意识形态的关系，双方相互不待见也是事实。威廉怀特自然也知道，否则，他也没可能兜这么大的圈子。从主办方的介绍就能看出来，对米国只字不提，就很能说明一些东西了。

    当然，他们在意的不是这个。对于资本来说，其实真没有什么国家的概念。

    “既然搞不明白，还是去看看。拉奈岛或者没有什么特色，可他们的高尔夫球场却是最棒的。

    还有啊，这次受邀的人很多，又是什么慈善拍卖。”

    查理芒格点点头没有再说，也是，威廉怀特或者有很多缺点，可他对于公益的支持和执着，确实没有什么可说的。

    或者有减税的需求，可是呢，不管你从什么角度看，他都已经做到最好。

    你看，动物保护主义者，现在也不找这厮的麻烦了。

    不是他们不想出风头，实在也是反响太恶劣了。在公众看来，你们不过是嘴炮无敌没事找事。而威廉怀特呢，拯救濒危动物的专项基金都不止一个。

    都说没有比较就没有伤害了，如果还是死咬着不放，可能真的就有麻烦了。

    被人告上法院没所谓，只要可以增加曝光率，一些损失完全可以接受。可如果引起民众的不满，那就非常不妥了。没有民众基础，你任何公益项目都没可能成功。

    巴菲特自然不会知道，13格之所以搞的高一些，当然也是有目的的。拉奈岛，曾经有一段时间炙手可热，在当时的情况下，不止一家曰本财阀打算据为己有。

    可惜，威廉怀特太有钱了，对于已经非常离谱的报价也无动于衷。

    可随着小曰本的扑街，拉奈岛的访客数量是下降的，也就是威廉怀特不在意这一块的收益，否则，可能早就亏吐血了。

    新千年是什么？

    机会啊，而这个机会在啥地方呢？

    毫无疑问，机会就在大兔国。

    这次拍卖的嘉宾邀请其实很有讲究，米国这里投行为主，而大兔国呢，自然是各种企业优先了。

    如果不看邀请函的抬头，你都搞不清楚是啥路数。刻薄一点的可能还会说，呦呵，这是帮大兔国招商引资啊，可眼下的情况是，米国的企业同样急需资金。

    当然，能这么想的人，通常都没有什么钱。所以，他们怎么想没所谓，根本就不会影响什么。

    别说现在已经和大兔国恢复正常贸易了，就算现在还在掐架，也不会影响投行的判断。

    资本的本质是什么？

    追逐利益，赚钱，赚更多的钱。

    “额，老大，你这么搞，慈善拍卖可能会冷场。”

    杰森高有些腹诽，老大，你别老是想着一石二鸟行不行。大家的文化氛围不同，你这种强行嫁接，必然不会有什么好结果。

    “切，想什么呢。你说的情况我承认，可是啊，你难道就没有发现，有很多人都在米国待过。

    对了，还有那个小马，这货虽然没在米国留学，可是呢，你和他的沟通有障碍吗？

    再说了，我需要的就是这种文化的碰撞。”

    杰森高终于没话说了，老板下定决心要搞大新闻，那么，其它事情就要全部靠边站。作为威廉怀特在兔国的代表，他当然有自己的诉求。

    企鹅某宝都在寻求再次融资，他们自然期待这个机会。可是呢，多给他们一些选择，自己这里的谈判不就棘手了。

    所以说，位置决定眼界，很多的时候，其实和能力是没有关系的。在威廉怀特看来，现在的企鹅和某宝，已经具备了谈判的资格，你与其遮遮掩掩，不如表现的大度一点。

    再说，你当这些投行是什么？

    固然看好兔国的企业，可是呢，现在这个时机，如果不能狠狠砍一刀，你让他们情何以堪。

    或者等他们频繁碰壁后，反而显现了威廉怀特的诚意。

    资本家搞慈善不假，可是吧，你把这个形容成鳄鱼的眼泪也并无不妥。用最小的代价，获取更大的利益，这才是投行最原始的形态。所以说，杰森高的判断有些杞人忧天了，威廉怀特才不会相信，在眼下的这样情况下，投行不会设置一堆的不平等条款。

