    在这诡异的空间内他根本不能使用任何的真气甚至连神龙精血都无法起到作用。

    现在的他与普通人没有任何区别。又怎么会是后羿的对手呢？

    “你不过是一只弱小的蝼蚁，还妄想与神对抗，你不可能阻挡的了我。”

    后羿不屑地笑着说道，任由方凡拉扯撕咬而无动于衷。

    “嗖嗖嗖。”

    接下来后羿射箭的速度更加的快。

    几乎是一秒一支箭。

    紧接着方凡的眼中，那些熟悉的面孔，快速地从天空中坠下。

    “啊！”

    “不要！”

    “我求求你了。”

    “放过他们吧！”

    方凡痛苦的嘶吼着，眼见着自己心爱的女人，不断的被射杀，那种痛苦简直千倍万倍。

    如果有可能，他真的很愿意代替自己的女人去死。

    可惜，世界上没有如果。

    此时，方凡完全陷入了那片幻觉的空间之内。

    脸上的青筋骤然暴起。

    他嘶吼着痛苦着泪流满面。

    整个人不断的抽泣着逗，完全不能自拔。

    方凡大口大口的呼吸着。

    神魂空间之内。

    轩辕剑魂也焦急的尝试呼唤着方凡。

    他感觉到方凡此时的状态极为的不稳定。

    似乎正在经历着某种非常恐怖的事情。

    尤其是体内的神龙精血正在疯狂地运转着，甚至丹田内的灵力也出现了紊乱，心跳更是达到了每分钟300下以上。

    如果再持续下去，方凡有可能会暴毙，而亡。

    这到底是怎么回事儿？

    方凡究竟在经历着什么呢？

    此刻。

    轩辕剑魂甚至有些后悔告诉方凡关于天灵根的能力。

    “难道天灵根是不能被直接服用的吗？”

    “方小子，你一定要挺过来呀。”

    轩辕剑魂喃喃自语的说道。

    而同一时间。

    树洞外。

    熊大等人连大气都不敢喘，生怕弄出什么动静。

    因为，他们感觉到了有人在逐渐的靠近。

    华阳等众人。

    此时每个人脸色都变得异常苍白。

    真是怕什么来什么？

    如此偏僻的地段，深更半夜的竟然真的有其他佣兵团的人经过。

    “穆强，我都准备回去了，你却非要发疯的一样找什么遗迹。”

    随着远处的光亮不断靠近，熊大等人听到了这个声音。

    根据脚步的声音判断，大概有十几个人的小队。

    “穆波，现在回去我们什么都不会得到，我不甘心，而且，就这样回去了，少爷也会不开心的，就算再不济，也要等到我们突破了再回去。”

    走在前面的汉子，沉声讲道，“听说这次遗迹中有好东西，森林中几乎所有的佣兵团都在朝着这个遗迹的方向前去，虽说我们不是最强大的佣兵团，但是浑水摸鱼捞点东西也是有可能的。”

    “唉，我总觉得这一趟出行会很危险。”

    穆波叹了口气。

    随后眼神扫了眼前，红杉树木一眼，不由得说道，“这已经很晚了，不如我们就在这里休息一晚，明天天亮再出发。”

    穆强点点头，“如此也好。”随后他挥了挥手，“兄弟们，我们停下，今晚就在这里休息了。”

    随着穆强的声音落下，树洞旁躲藏的熊大等人脸色骤然变的难看起来。

    “穆行，你去生火，这该死的森林实在太黑了。”

    穆强和穆波坐在地上，对着身后一人讲到。

    “是。”被叫到的男子点了点头，开始四处寻找柴火。

    很快。

    一个火堆点燃起来，这一片红杉树林被照得通亮。

    十几个穆家人，都拿出背后背着的干粮一边吃着干粮一边吃着烤肉，有说有笑的。

    “穆波，你说少爷非让我们来亚马逊干什么呢？这简直就是送死啊！”

    穆强吃着手中的干粮，郁闷的说道。

    “唉，谁又知道呢。”

    穆强文言叹了一口气，“想当时。多少美女想爬上我穆强的床，我都懒得搭理？如今在这亚马逊，竟然连个女人的毛都看不到。”

    说到女人，所有人都砸了砸了嘴，艰难的咽了一口吐沫。

    “我有一次倒是听少爷提起过，关于这一次来亚马逊的原因，只是具体的事情我也不太清楚。”

    “哦？”穆强的眼中闪过一丝精光，“快给我们讲讲。”

    “少爷说，慕家可不止我们一个队伍，据说足足有三只队伍同时出发，我们这一队进入亚马逊，一只队伍进入非洲大陆，还有一队进入金三角洲的，反正哪里环境恶劣容易死人就去那里。”

    穆波说到这里叹了一口气，“少爷的意思是，只有在恶劣的环境下，在生死徘徊中，我们才能快速的提升实力，才有资格应对一个人。”

    “应对一个人？什么人竟然如此夸张？”

    穆强不敢置信的问道。

    “方凡！”

    穆波的眼中闪过一抹寒光，“我听说这个叫方凡的小子。之前好像把古风都弄得灰头土脸的，而且行事极为的嚣张霸道，少爷说，要不了多久，方凡就会进入南方，或许会和古盟对着干，所以我们必须早做打算。”

    “原来如此。”

    穆强闻言点了点头。

    “这个方凡我倒是听说过，据说实力很强大。不过我觉得就算再厉害，到了南方我们的地盘那也得跪下。”

    “哼，过江猛龙千千万，也不是什么地方都能够横行无忌的！”

    “古盟虽然实力不算特别强大，但是背后有我们穆家人支持，在世俗界也算是超级门阀了。”

    “谁又能知道呢？既然少爷已经吩咐了，我们还是小心一些吧，别丧了命。”

    穆波叹了一口气，“其实，讲实话，就我们这点人。去争夺遗迹，想要浑水摸鱼，很不现实，不过既然各大佣兵团都去了，我们也只能去碰碰运气。”

    穆强不再说话。紧皱着眉头。

    他和穆波是这一次，小队的两个头领。

    两人出发的时候，足足带着36人进入了亚马逊。这才过了不到一个星期的时间，已经陆陆续续死了足足20多人。

    当然，这其中死伤的大多数是一些实力偏弱的，而剩下的这些人都是实力比较强大的。

    穆强和穆波两人都是高阶武者巅峰。

    小队中有四人是高阶武者前期。剩下的十多个基本上都保持在中阶后期和巅峰左右。

    他们是来自九华山的穆家。

    一些实力强大的古武世家，都会在世俗界扶持一些家族为自己服务，穆家自然不例外。

    而他们扶持的正是在南方经济体财团的核心家族，古家。

    他们口中的少爷，乃是穆家家主的独子，穆擎。

    这是一个实力强大，智商妖孽，手段极为狠辣的年轻人。

    古风在被方凡欺辱了之后，对于穆擎更加的忠心不二。

    当然，他的目的就是为了让穆擎帮着自己报仇。

