    

    “好！工兵起爆！”

    得到了斥候传回来的消息，刚刚退回第二阵线的可可里宫来不及顾及脸上被流弹划破的伤口，当即冲着身旁的宝贝工兵下令道，收到指令的工兵立即按下了起爆按钮，伴随着一阵巨响，刚刚还归于平常的第一阵线瞬间成为了人间炼狱！

    “噗！呸呸呸！该死的！竟然在战壕里面埋炸弹！”

    突如其来的大爆炸完全大乱了洛格罗的计划，刚刚准备休整的反叛军也在瞬间遭到了重创，数不清的基辅大兵在爆炸中被撕成了碎片，那些侥幸逃过了一劫的基辅大兵也是死的死伤的伤，要不是洛格罗还没来得及冲进第一阵线，想必自己现在也成了一滩烂肉了！

    “莱德尔！你给我等着！这么多手下的死，我肯定会好好收回利息的！”

    第一阵线的大爆炸成为了刺激洛格罗癫狂的最后一剂猛药，在眼睁睁的看着自己身边近千名基辅大兵被爆炸所撕碎之时，洛格罗眼里已经完全没有了对于莱德尔的旧情！

    “所有人撤到最后的防线里，把他们放进第二防线！”

    下令引爆了第一防线的可可里宫并没有丝毫的犹豫，立即下达了再度撤离的指令，只不过这并不是怕了洛格罗的反扑，而是守备队当前的兵力，已经没办法完全将整个第二防线给铺满了！

    “是！”

    刚刚在第二防线上做好战斗准备的基辅大兵们在收到指令的瞬间立即行动了起来，虽然第二防线的防务刚刚搭建起来，但在这生死攸关的关键时刻，却没有人有心思抱怨什么了！

    “嗯？怎么突然撤了？”

    可可里宫的突然撤防打了洛格罗一个措手不及，刚准备再从周围调集一批士兵增援的洛格罗瞬间放下了手中的单兵手台，一脸疑惑的举起了望远镜。

    良久，自以为看破了计谋的洛格罗缓缓的放下了手中的望远镜，脸上露出了扭曲的笑容：“同样的套路，你认为有哪个傻子会在同一个坑里面摔两次的吗？”

    “所有人注意，到达预定地点后立即原地修筑掩体，禁止进入敌人留下的掩体！”

    讥笑过后的洛格罗立即给附近抽调过来支援的兵力下达啦新的指令，于是乎，在莱登城的中心区域里出现了难得的平静，两边都诡异的没有开火，就好像在等待着什么一般！

    “该死的，你以为这样就能把我吸引过去吗？想得也太天真了！”

    见到可可里宫的守备队没有还击，躲在第一阵线外的洛格罗更加笃定了自己的猜想，却不知可可里宫之所以没有下令攻击，完全是担心怕把洛格罗打急了，一个劲的发动袭击，可可里宫知道，街巷外那正在不断增多的援军完全不是他们这仅剩一两百人的守备队能够抵抗的！

    眼下，唯有拖延时间才是守备队能活下去的唯一方式！

    “做好战斗准备！我们也不能让他们等得太舒服了！”

    躲在第三阵线里的可可西里一边在叮嘱着手下每一个士兵检查好弹药的同时，一边紧张的从每一个士兵的身边走过，这些都是陪伴了自己数年的三级兵，很多人都只差一个契机便能够晋升士官，但洛格罗突然的反叛打乱了莱德尔的所有计划！

    “对！必须得给他们造成一些干扰打乱他们的作战部署！”

    守备队的其中一个中队长也匆匆从核心区里赶了出来：“布格理将军受伤了，你们看能不能想办法打通从核心区通往爱德华中心医院的通道，将军现在急需手术！”

    “我们也没办法，对面冲上来的是叛军的主力部队，我们能够打得叛军暂缓进攻已经很不错了！”

    阵地上的可可里宫紧张得根本没时间拿正眼看上一眼赶来的中队长，草草撂下一句话之后用手枪指了指近百米开外肉眼可见正在集结的大量叛军：“现在外面少说有近千人，换做是你，你能打出去吗？”

    “能！”

    赶来的中队长笃定的点了点头，不到一分钟，炮声齐鸣...

    “这尼玛...”

    突然响起的炮声打乱了所有人的计划，原本已经打算死守在阵地上的可可里宫更是脸色一抽，要是知道核心区里竟然还藏有炮兵，自己说什么也不会让弟兄们死扛那么久啊！

    “才这么点人，不是小意思吗？”

    眼睁睁的看着半个基数的弹药在街面上炸出璀璨的星火之后，满脸高傲的中队长这才一脸不屑的收起了手中的单兵手台，冷冷的冲着核心区里挥了挥手，一队全副武装的守备队立即抬着重伤的布格理出现在了街道上，挡在最前面的第一梯队将重装防爆盾排成了一道大盾，直接护住了整条街道，但凡受到了一丁点儿袭击，不出一秒钟防爆盾身后就会宣泄出与之相比还要增大数倍的火力覆盖！

    或者说，这已经不能叫火力覆盖了，这TM是火力报复啊！

    “还不走，愣着干什么？等着敌人打回来吗？”

    下令突围的中队长处惊不变的走回了自己的队伍，但在路过可可里宫面前时，还是冷傲的看了一眼顽抗半天的可可里宫：“莱德尔将军就在爱德华中心医院，作为守备队的我们更应该护住将军，而不是基地！”

    “是！”

    被点拨了一句的可可里宫如梦初醒，赶紧冲着防线里的士兵大声下令道：“所有人立即转移，朝爱德华医院前进...”

    没有了守备队坚守的核心区很快沦为了叛军宣泄的乐园，大量的基地建筑在阵阵枪炮声中轰然倒塌，但这一切已经不重要了，因为莱登城可以没有核心区，但却不能少一个指挥官！

    “蒙戈走了！”

    病房里，似乎丝毫没有受到外界影响的莱德尔正一脸平静的躺在自己的病床上，一边的刘非凡识趣的没有打扰，因为莱德尔现在看似不心痛，但那连隔音玻璃都已经隔不住的枪炮声却如同一把把尖刀一般在刺激着莱德尔的内心！

    “啥？”

    正百无聊赖的发着呆的刘非凡没想到莱德尔会突然开口，一时间还没反应过来，但转头之间却看到隔壁病床的莱德尔恍然间一下苍老了不止10岁！

    “联合军团的元老级人物，是最早跟我一起在黄沙地立足的指挥官！”

    说话间的莱德尔突然眼神深邃的紧盯着正前方的大白墙，仿佛陷入了多年前的回忆一般：“在此之前，莱登城不过是一个帝国和联邦都不愿多管的边陲小城，我们花费了十多年的心血将一座孤城打造成了今天这副模样，可那个老家伙却...”

    “唉~”

    说到关键，莱德尔却忽然间叹了口气，自顾自的摇摇头：“算了算了，都是过去了，不提也罢！”

    “唉，节哀顺变吧~”

    莱德尔的伤感让刘非凡的内心忽然间软了下来，病房外的嘈杂就好似不存在一般，丝毫没有影响到回忆老朋友的莱德尔，而另一边，镇守在爱德华中心医院周围的守备队也迎来了叛军的第一波主力部队！

    “目标正前方，距离150米，十发齐放！”

    相隔了一条街区的城市道路上，一排排的步兵炮士兵已经将数十架单兵迫击炮架设在了道路中央，大量的40mm迫击炮弹被运抵街道两旁，一名名神情严肃的基辅大兵正在调校着炮筒，忽然间，炮兵排长挥动起了手中的施号旗！

    “装弹！”

    伴随着一声声令下，迫击炮架旁的基辅大兵们都行动了起来，麻利的装填手熟练的将一发发迫击炮给装填到位，紧随而至的，就是发发入魂的炮击声了...

    “炮击！躲避！”

    叛军的攻势之强，远远超出了守备军的预想，尽管恪守在爱德华医院周围的守备队士兵已经在第一时间反应了过来，但还是被叛军那饱和式的迫击炮攻击给炸了个人仰马翻，好不容易构建起来的防御阵线也在阵阵枪炮声中被撕碎一地！

    “指挥官在医院里面，就算拼尽最后一口气也要保证指挥官的安全！”

    眼看着周围的士兵在一个接着一个的倒下，临时被抽调过来承担医院守备任务的克里洛格顾不上心痛，在自己的贴身助手倒在炮火之中之后，立即从炮坑里爬了起来，竭尽全力的冲着阵线上的士兵大吼了一句！

    “誓死保卫指挥官！”

    克里洛格的怒吼得到了回应，好些个侥幸躲过了炮击的三级兵在炮弹落下的间隙跟着大吼了一声，伴随着保卫莱德尔的呼声越来越高，那声音就好似有魔力一般，瞬间让阵线上的守备队士兵士气大振，叛军这边的炮击刚刚结束，被憋屈的压着打了十几分钟的守备队士兵立即展开了还击！

    “所有人上二楼占领制高点，对来敌进行火力压制！”

    勇猛的打退了叛军第一次冲锋的克里洛格并没有再继续死守医院外的街道，而是边打边退到了中心医院的大门外，毕竟是莱登城里最大最奢华的医院，爱德华中心医院的前广场就足足有一个足球场那么大，但现在偌大的广场却在炮火的轰击下沦为了一片焦土，那迫击炮的轮番洗礼就如同给广场犁了一次地一般！

    （未完待续）        

