    来往京城的京西高速在西山施工队的紧张有序的施工中，仅仅只用了十几天的时间，就又将路面拓宽了一倍有余。

    可见，现在西山施工队的熟练度已经上升了不止一个层次，只要朱常洛西山水泥厂的产量跟得上，他们几乎随时都能开建一条更长更远的高速公路来。

    现在任谁走在这宽广的水泥路上都会忍不住的惊叹起来。

    这就是西山速度，西山质量呀！

    所有受邀参加西山万历街开业典礼的人，都早早从京城出发，然后各自乘坐着自家的豪华马车朝着西山皇庄而去。

    一路上他们快马加鞭的感受着平坦水泥路带来的速度，唯一美中不足的就是马车跑的太快，车辆减震效果又一般，所以这一路奔波过来还是挺受罪的。

    但是，比起原来的来往速度，这种痛苦足足减少了三五倍有余，所以，大家都还是能接受的。

    西山万历街现在是大红灯笼高高挂。欢快的鼓乐和热闹的鞭炮声不断传来。

    中间还夹杂着鼎沸的人声，整个场面好不热闹。

    站在万历街前的朱常洛身穿一件崭新的常服，腰间挂着几件平时都没怎么显摆过的佩环。

    凡是到万历街前的勋贵子弟和高官子弟们都笑脸盈盈的对着朱常洛抱拳行礼，没有下跪，这是朱常洛的要求。所有人的乐呵呵的站在一旁等着吉时到来。

    过了大约半个时辰，王安悄悄的到朱常洛跟前小声说道：“殿下，人差不多都齐了。”

    朱常洛轻轻点头道：“好，那就准备开始吧。”

    然后，作为西山皇庄大总管的王安就走到了一旁搭建好的主席台上。

    王安手里拿着一把铜皮喇叭，他对着在场的嘉宾们和看热闹的西山百姓和工人大声喊道：“肃静肃静，下面有请皇太子殿下给我们讲话。”

    一时间，嘈杂的声音渐渐止住。朱常洛从一旁的步梯走到了主席台上。

    朱常洛刚刚到中间位置站定，不管是台上的人，还是台下的人都对着朱常洛恭敬一拜。

    “臣等（草民）参见太子殿下。”

    朱常洛接过王安递过来的大喇叭，朱常洛热情满满中气十足的大声道：“都起来吧，今天是一个大喜的日子，不要有那么多的规矩，也不要跪拜，随意一点就好。”

    众人回道：“谢太子殿下。”

    然后，众人有座的落座，没座的继续站在一旁看着主席台上的朱常洛。

    朱常洛目光扫过所有人，然后说道：“大家过来的时候坐着马车可否辛苦？”

    台下众人立刻回道：“不辛苦不辛苦。”

    朱常洛听到大家这样回答，他哈哈一笑：“说不辛苦的家里肯定是特别有银子，在马车垫软垫不少吧？”

    众人也跟着哈哈一笑，这不废话吗？马车不加点软垫子那坐上去，就凭那来回弹跳的震动感都能把人像炒豆子一样给炒熟了不可。

    朱常洛听到大家的笑容后，他继续说道：“其实说到这里，本宫就想说一下自己现在的感受了。本宫现在来往京城西山已经不再被这种颠簸震动之感困扰了。”

    朱常洛这句话说出以后，众人都露出思考的神情，这怎么可能呢？

    即便是皇家的马车，就算是再豪华。其实也和这些勋贵高官家的马车也没有多大差别的，只不过就是颜色上和花纹的礼制有些不同罢了。说不定，还不如他们家的马车软和呢。

    所以，朱常洛说自己的马车不颠簸的时候，大家其实都是不相信的，只觉得朱常洛只不过是说了一句场面话罢了。

    朱常洛也懂他们的心情，他也不点破。

    朱常洛继续说道：“我们的新街马上就要迎来开业了。但是，仅仅只有西山皇庄的百姓和来往的商旅，以及诸位闲暇时的消遣。本宫觉得这人气还不够旺！”

    “所以，本宫要想个法子让京中的有钱人家和闲散贵妇们也来逛咱们的新街怎么样？”

    朱常洛这话一出，在场的人又笑了。

    这个想法当然是好的了，可是，这来回颠簸可不是那些养尊处优的贵妇们受得住的。

    这一路过来，虽然时间不算多，但是颠簸起来还是让人有点不舒服的。所以，想让那些养尊处优，有钱有闲的贵妇们逛西山新街还是有点难的。

    朱常洛也听出了大家的笑意，当然他还是没有点破。毕竟，在座的人是有钱不在乎，但不代表他们是傻子呀。

    朱常洛继续说道：“等会，本宫会安排一辆新式的马车带大家到咱们的新街里面转上一圈，让大家好好的近距离的看看，咱们这条即将开业的新街到底如何？看看这新街能不能吸引京中的有钱闲人来逛街。”

    听到这里，台下众人的情绪激动起来了。

    总算是要见到这座期待已久的新街了。

    这条街从朱常洛的招商到装修，都没让任何一家的人进去看过一眼，都是西山皇庄内部的人在里面装修打理。

    而他们派来管理新店的伙计也都被西山皇庄统一的留下管理，美其名曰“培训”。所以，直到现在大伙们都没得到一点关于新街内部的消息。

    只是隐约知道这新街就像是一个水晶宫一样，别的就不知道了。

    现在，朱常洛说要派出马车带着他们参观西山新街时，大伙的情绪一下子就高涨了起来。

    朱常洛看着再度热闹起来的场面，他也开心的笑着。

    朱常洛道：“现在吉时也快到了，本宫也不卖关子。接下来进入到剪彩揭牌环节。”

    朱常洛把手中的大喇叭给了王安，王安站在一旁看着台下众人，他手里拿着一份名单，然后开始念道：“有请英国公世子张维贤上台剪彩。”

    张维贤听到王安第一个就叫他的名字，他心里难忍激动的站了起来，然后健步走到主席台上，让台下的众人领略一下他们英国公府大明第一勋贵的气度。

    朱常洛看着张维贤上来，朱常洛对着张维贤呲牙一笑。张维贤对着朱常洛抱拳弯腰一拜，然后走到了预先写好他名字的位置上站着。

    接着王安开始念第一个名字：“有请定国公世子徐希臯上台剪彩。”

    徐希臯听到王安叫他名字，他乐的牙花子都呲了出来，然后学着刚刚张维贤的步伐上了台，对着朱常洛行礼。

    接着王安又一一报名，最后能上台的就是几个国公的世子和几位阁老家的公子，以及被朱常洛最新任命的万历街总管刘权。

    众人站成一排，朱常洛居中，张维贤和申时行的大公子申用懋站在左右，其余人等按照地位高地依次排序。

    这样新潮的剪彩仪式，还是朱常洛让加上的。至于典故和礼数方面的问题，自然有董其昌和王安他们负责解决。

    最后事实证明还是董其昌厉害，董其昌在故纸堆里找到了南朝时期剪彩的记载，南朝时期的文学家宗懔曾在《荆楚岁时记》写过这样一段话：“立春之日，悉剪彩为鷰，戴之。”

    这句话就成了朱常洛剪彩仪式的依据。虽然形式上和南朝的不同，但是，寓意上绝对让人喜欢。

    毕竟，这么大个活动不剪彩一下都对不起朱常洛穿越者的身份。

    所以，这场别开生面的剪彩仪式就出现到了大明朝，被邀请上来的人，看着一排靓丽的西山女工捧着圆盘上来，圆盘里面放着一个大大的大红花。

    众人都好奇不已，都在看着这连成一串的大红花。

    张维贤在朱常洛的旁边问道：“太子殿下，这是大红花就是用来剪彩的吗？”

    朱常洛道：“对，这就是本宫说的剪彩。等会我们一起听王安这边的号令，然后把这个大红花剪落在盘中即可。”

    张维贤一听就懂了，他还是第一次剪彩，听到朱常洛这么说后，他就忍不住的有点跃跃欲试。

    其实，朱常洛也是第一次剪彩，之前他也就看过领导剪彩。对剪彩的仪式也只是有一个大致的了解。

    现在自己手里有权了，还能整出这么大一件事情来，不剪彩一下都对不起自己激动的心情。

    王安看着沙漏上的时刻，然后等到众人站定以后，王安在一旁大声宣布。

    “剪彩仪式现在开始！”

    砰！砰！砰！

    几声震耳欲聋的窜天猴在空中炸响，欢乐的气氛在这一刻推向了高潮。

    朱常洛对着左右之人一笑。

    然后，拿起托盘中的小剪刀就开始第一次动刀剪彩，等到朱常洛剪到一半时，在一旁的其他人也开始动作。

    很快一串大红花就被剪彩出来。

    台下观礼的人也随之发出一声喝彩。

    这时候，王安又站出来说道：“有请皇太子殿下为西山新街揭牌。”

    终于到了这一刻了。所有人对西山新街的名字都已经是望眼欲穿了。

    消息灵通的人是早早知道了这即将揭牌的名字，但是大多数人还是不知道的。

    所以，众人还是非常期待这一刻的到来。他们想立刻看到这名字到底会是什么？

    朱常洛独自一人走到盖着红布的招牌下面，他的手前就是一条从上垂下的红色拉绳，只要轻轻一拉，这招牌里的名字就会展示在世人面前。

    朱常洛到了这里后，他先站定位置，然后对着招牌一拜。众人看着动作不解其意，不明白为什么朱常洛要先拜一下呢。

    等到朱常洛抓住红绳往下一拉，招牌上的红布飘开。

    万历街，三个鎏金大字展示在众人眼前时，他们瞬间就懂朱常洛刚刚为什么要对着招牌一拜了。

    原来这街的名字竟然是当今圣上的年号呀！

    “太子殿下仁孝啊！”

    朱常洛拉开招牌以后，他站在原地大声说道：“本宫宣布，万历街正式开业！”

    接着就又是一阵鞭炮齐响的热闹。

    所有人都忍不住在这一刻喝彩着。

    朱常洛对着王安示意了一下，王安在台上对着一旁工作人员说道：“准备马车。”

    只见，一辆由两匹骏马拉着的马车闪亮登场！

    这辆马车颠覆了所有人对马车的认知，它竟然足足有两节车厢八个轮子！而且这辆马车的车厢两旁，除了座椅的位置到靠背下一点是木质的以外，其余的地方不是空着的就是镶嵌了透明玻璃的。

    整个马车外观看着冲击力十足，让人看上一眼就挪不开目光。

    “这是什么马车？”

    “这马车好长呀！”

    “这马车上的窗户是琉璃吗？”

    众人议论纷纷。

    朱常洛到了马车前面他推进车门坐在第一节车厢中间往前一点的位置，然后对着张维贤申用懋等人说道：“诸位上来试试吧。”

    众人听话，立刻过来也上了马车。坐次也很有技术含量的各自找到自己盖坐的位置上。

    朱常洛对着驾车的工作人员说道：“走吧。”

    马车一动，众人的身体稍稍一晃，但接下来发生的情况让所有人惊呆了。

    这辆马车竟然没有硬邦邦的颠簸之感。

    这是怎么做到的？

    朱常洛看着众人的表情，他微笑道：“这辆马车如何？”

    在朱常洛身后坐着的张维贤听到朱常洛的话后，他立刻回道：“此车极好。不知这马车...”

    朱常洛立刻打断道：“现在先不说车的事情，我们先看万历街。”

    万历街建好的一期工程大约有一百五十米左右的长度，但是这一百五十米的长度并不是一条笔直的直线，中间有好几个地方做了转折，每次转折以后，看到的场景都是新场景。

    众人看着这条新奇的万历街，都露出了惊叹的表情。

    他们发现这条街与他们平时见到的街道都不一样，每家商店都有一个大大的玻璃橱窗，橱窗里面都是该商店内的镇店之宝或当家之物。

    众人看着都惊叹不已，他们从来没有见过这样的街道，透明的琉璃橱窗和整块的平面镜子，小巧精致的卡座，以及带有文雅气息的遮阳伞，有的商店外面还围上了一圈不到三尺高的木质篱笆，篱笆里面种植着青青的藤萝植物和不知名的多肉，小花。

    这一切看在眼里都显得格外的梦幻和亲切，让人忍不住想立刻停住马车走在街上感受每一家店的风格和不同。

    “世上竟然还有如此梦幻绝伦的小街。”

    徐希臯喃喃自语的说道，突然他看到一家挂在徐字招牌的门店，他立刻叫道：“快看，那是我家开的珠宝行。”

    众人目光吸引过去，他们看到徐家商店透明玻璃整整拼起了一面墙，里面的珠宝陈设琳琅满目，使人目不暇接。

    他们还看到里面的伙计们都穿着统一的制服，态度友好的站在门口处或者里面的柜台后，热情的接待着步行进入商店的每一位顾客。

    这下子，直接就点燃了所有人的激情。他们开始一个个伸头看着自家的商铺在哪里？

    朱常洛看着他们这样的神情和动作，他心里满意的不得了。他要的就是这个效果。

    不然，他不会捂得这么严实，捂得这么紧。

    “诸位看着我们这条万历街如何呀？”

    朱常洛在马车停住的时候，转身对着身后的勋贵子弟们问道。

    徐希臯抢先说道：“太子殿下这条街就像是梦中的仙街一般，臣佩服不已。”

    朱常洛笑道：“这不算什么，等到了晚上，你们再来看看，那才是美。”

    所有人听到朱常洛的话，一个个都忍不住的期待起来，他们真想立刻看到晚上的时候这条万历街是什么样子。

