    “我知道你想内部处理好魔教的事情，但这次不一样。”

    周舒诚恳道，“如果这里的情况和他们有关，就这件事，我不可能放过龙族。”

    蒲牢顿了顿，“你说得对，但我总觉得不是。”

    周舒认真道，“会查清楚的，我走了。”

    “等一等。”

    蒲牢注视着他，“你考虑过没有，如果真的是圣人怎么办？你能怎么做？”

    “是圣人也没有关系。”

    周舒冷冷的道，“在诸天我没办法对付圣人，但这里是诸天之沿，这里的灰雾力量，圣人一样也怕。”

    在诸天之沿里面，他的确有和圣人交手的底气，这里不是诸天，没有任何法则可用，圣人和修行者区别不大，而且到处都是能伤到圣人的灰雾——这点周舒可以肯定，灰雾里的力量和混沌之力相当，与任何法则都无关，对圣人一样是麻烦——，这种情况下，他还有能依仗的道炉，而圣人可能还没有。

    不是说在这里周舒就可以击败圣人，但比诸天里的情况好，那就够了。

    在诸天他都能跟圣人动手，去冲破结界，在这里更不会担心。

    蒲牢心神一凛，“你真打算动手？”

    周舒带着一丝笑意，冷冷的，“看到再说，现在说这个也没有意义。”

    “走啦，走啦，不管是谁，本宫都要他好看！”

    采盈有些等不及了，在身边死催死催的，她的愤怒更多，需要发泄，周舒拱拱手，风一般的去了。

    看着两人离开，蒲牢不觉叹了口气，也不知道是为了多苦多难的玄黄界，还是为了可能参与进来的龙族，或许都有罢，可如果真是龙族做的，他该怎么办呢？

    思虑了很久很久，似是想通了什么，他的眼神变得坚定起来，随后消失不见。

    任何种族，都不该去摧毁玄黄界。

    一晃就是几个月过去。

    采盈看着前方的一个黑点，“周，确定就是这里了？”

    “这里是最可能的地方。”

    周舒注视着那个黑点，最大限度的施放感知，“如果怪风源自这里，那就很符合我记录下来的怪风轨迹，而且它接近诸天之沿深处，灰雾比较浓郁，有雾魔存在而且相对活跃，在这里发动怪风是不错的选择。”

    费了不少辛苦，才找到这里。

    根据这段时间的计算推演还有查证，雾魔的确在灰雾不浓郁的地方很难存活，但是，如果有足够的生机还有生命也就是寿元等等可以吞噬，它们就能维持一段时间。

    怪风带来雾魔，雾魔追逐生机，顺着罡风带停留到子界，吞噬子界的生机维持自身，而当子界的生机彻底干净后，它们就会变得非常虚弱，逐渐消散，分离，构成身体的灰雾融入诸天之沿，而本体黑烟不知去向，多半也是消失了。

    那四个子界的情况就是如此。

    雾魔没有进入玄黄界，一方面是玄黄界本身保护得力，在罡风带上就开始进行阻隔，另一方面也是因为罡风带的流向问题，追逐生机的雾魔更倾向于去子界，而不是主界，毕竟子界会供给主界，而主界很少向子界提供生机。

    至于怪风的生成，周舒也有考虑。

    可能是某位强者用自身力量制造的，也可能源自某种特殊的阵法，都不难做到。

    只要形成一股强大的冲击波就可以，然后特意把一些雾魔裹挟在冲击波里面，在冲击波不断向前的过程中，冲击波会把诸天之沿里的灰雾卷进去，随着沿途不断增加灰雾，冲击波也逐渐扩大规模，减慢速度，于是形成怪风，而在原本的力量完全被灰雾侵蚀后，怪风也会随之消失。

    “那我们现在就过去？”

    采盈紧盯着远处的那个黑点，有点担忧也有点期待，“但本宫好像没有看到什么人，难道真的是圣人？”

    如此距离，除了圣人，她应该都感知得到。

    “我也没发现人，不过有力量残余，还不清楚具体类型。”

    周舒顿了顿，“采盈，你在这里等等，我先过去看看。”

    “那怎么行？不许丢下本宫！”

    采盈一下就急了，吹鼻子瞪眼睛。

    周舒郑重道，“那你听我的，让你钻进道炉的时候你就钻进去，别逞强。”

    “本宫知道了。”

    见周舒神色，采盈也没反驳，只点点头。

    花了半天时间，周舒停在死界边上，抬眼扫了一圈。

    出乎意料。

    这是个奇特的死界，不算大，正正方方的，十分平整，里面没有生机是肯定的，但一点生机存在过的痕迹也没有就很奇怪了，没有湖泊草原，没有山峦树林残留，甚至感知不到本源核心的存在。

    与其说这是一个死界，还不如说是一个特别大的人造堡垒。

    采盈也察觉到了，“肯定就是这里，这根本不是界，就是特意建造起来对付玄黄界的。”

    “嗯。”

    周舒已经落了下去。

    再三确定后，现在这里应该没有人在。

    有九分失望，本以为能找到根源大战一场，结果却扑了个空。

    堡垒泾渭分明的分成两半，左边是一大块暗红色的平地，右边亦然，而中间隔着一道极深的深渊。

    左边的灰雾略显稀薄，几乎看不到雾魔，而右边灰雾则浓郁一些，一眼看去就有七八只雾魔在里面活动。

    周舒落在左边，地面很坚实，制造材料不算特别，是魔界常见的火绛铜，没有提炼成修行者可用的绛晶石，就直接当建筑材料用了，来自魔界的这种材料能有效的抵挡魔气，看起来灰雾也没有对它们造成太大影响。

    “原来火绛铜还有这种用处。”

    周舒若有所悟，他曾经倒卖火绛铜赚过仙玉，却不知道这点。

    制造这座堡垒的人，很不一般。

    轮回之力自然而然的施放，很快又收回，很明显，这处堡垒没有给轮回发挥的地方，都被抹去了。

    “给本宫出来，出来！”

    采盈看了几眼就不耐烦了，大喊起来。

    “没人，别喊了。”

    周舒摇摇头，“采盈，用剑把这里划开，我们下去看看。”

    魔界材料不遵循法则，周舒便是想遁入其中也做不到，想要探察清楚，只有剖开了。

    砰。

    采盈也不说话，剑光连闪几下，顿时挖出了一个深坑。

    （PS：谢谢A朱雀A的第三支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

