    第一条：割让怀特岛于大明，大明撤出驻扎伦敦及其附件岛屿地区的军队。

    第二条：英吉利斯图亚特王朝须开放格雷斯、曼彻斯特、利物浦、伊斯特本、伦敦等五处为通商口岸，准许大明派驻领事，准许大明商人及其家属自由居住，并不受英吉利法律法规约束，英吉利不拥有对大明帝国的治外法权。

    第三条：英吉利向大明赔偿2100万银元，其中600万银元作为赔偿被焚鸦片，1200万银元赔偿大明军费，300万银元赔偿商人债务。其款分两年缴纳清楚，倘若未能按期交足，则酌定每年百元应加利息五银元。

    第四条：永久允许大明商人与英吉利商人自由贸易，英吉利政府无权单方面决定对大明禁止贸易某一类或多类物品。

    第五条：大明商人进出口货物所缴纳税款，英吉利需与大明商定，英吉利对大明之贸易没有关税自主权。

    第六条：大明与英吉利各自释放对方军民，但克伦威尔、汤姆等战争罪犯需交给大明予以严惩。

    第七条：大明享有英吉利的最惠国待遇，英吉利与其他国签订的权利与优待，大明同样有资格享有。

    整整七条，每一条都犹如刀剑一般诛杀着爱德华亲王的心，但杨嗣昌已经把话说在前面，这七条没有一条可以减少，整个条约草案只能增加不能减少。

    所以，爱德华亲王即便心里再不愿意，也不能有任何异议。

    杨嗣昌很淡然地滑动着手指上的玉扳指，也没再说话，作为一个大明新兴资产阶级的代表官员，他所提出的所有条款都是为了大明的利益最大化，并能有效的保证大明商人的利益。

    虽然这对于英吉利的代表爱德华而言实在是太过分，没有一条能让自己接受，但对于杨嗣昌而言，为了尽可能的保持着与斯图亚特王朝的关系，不太过削弱斯图亚特王朝的实力使其不能平定国内叛乱，他已经很仁慈的主动减掉了很多更过分的内容。

    但这七条是万万不能再减的。

    在杨嗣昌看来，作为一个军事系统的战略性官员，他自然知道怀特岛的军事战略价值的重要性，而大明要想以最少的武装力量控制整个英吉利贸易乃至整个欧罗巴局势，就必须占有个枢纽点，这样既可以威胁伦敦，也可以南下威胁巴黎，也可以西进威胁德意志，还可以出海直接进攻荷兰与佛郎机。

    所以，大明必须拥有怀特岛。

    而这几处通商的城市作为目前英吉利最发达的物资中转站，是必须要允许大明在这一带能通商的，因为这一带都是大明的鸦片贸易的主要经营店。

    而斯图亚特王朝为了自己的统治要封锁贸易可以封锁其他城市，只要不妨碍这几个地方就是，这已经算是杨嗣昌的巨大让步。

    其次，关于赔款问题，杨嗣昌也没有狮子开很大的口，他这是根据锦衣卫提供的斯图亚特王朝收入所得到的结果，在他看来，赔这个数字，斯图亚特王朝不会因此而灭亡。

    爱德华亲王最终也不得不答应了这个草案，他的性格本就偏懦弱，如今杨嗣昌又直接说不可更改，他也不好再说什么，只是讪笑道：“阁下或是再三斟酌了的，我也没什么异议，但这些条款，鄙人还是无法向我君王交待。”

    杨嗣昌见他言语支支吾吾，且也没有什么原则，便决定再拿出一些利益来诱惑他下定决心出卖自己国家利益。

    于是，杨嗣昌便道：“殿下应该知道，本官执掌的是兵部，也就是整个大明帝国的军事方面，有一半是本官说了算的，本官也知道贵国如今正苦于对苏格兰叛军的平叛一直毫无进展，本官可以私底下和殿下签订一个协定，将一批质量上好的武器卖给你，且只卖给你，到时候你再转手卖给贵国军方，殿下想必会因此获利不少，甚至也可因此而掌控一定军权，贵国君王想必也不会再敢把你怎么样，你也不会在那群新兴贵族面前抬不起头来。”

    杨嗣昌此举摆明了是在贿赂爱德华亲王，并有意要让爱德华亲王的自身利益与大明的利益捆绑在一起，让他踏踏实实的做一个大明王朝的走狗。

    换一种说法就是，让他爱德华亲王踏踏实实地做一个英吉利的卖国贼。

    爱德华亲王不是愚笨之人，自然知道杨嗣昌这是什么意思，也知道一旦自己拥有了代表英吉利进口大明武器的独家代理权，就意味着只要大明与英吉利的关系不恶化，自己就可以一直靠此大发横财，而自己也可以控制英吉利军方的武器输入，毕竟最优良的武器都掌握在自己手里。

    只是，这样一来，自己和整个英吉利都要受制于大明。

    爱德华亲王再做权衡，但丰厚的自身利益还是让他毅然下定了出卖国家长远利益的决心，毕竟他也不想自己这些传统农场主的权力被新兴贵族给逐渐剥夺，克伦威尔在禁烟运动中表现出的激进行为不仅仅惹恼了外境势力如大明也惹恼了他们这些斯图亚特王朝的顽固派。

    “那这条款当加上一条，大明矿石与武器运抵英吉利贩卖不需缴纳关税”，爱德华亲王突然提到这么一句，他主动要求取缔矿石与武器贸易的关税也并非是真的要替大明省钱或者是替他英吉利博得大明的好感，而是这样的话，杨嗣昌允诺由他爱德华家族独家代理大明武器的成本会下降，他从中间赚取的利润也就更多。

    杨嗣昌倒无所谓，将一批国内淘汰后的武器贩卖出去本是陛下所提倡的，而是卖给当地政府和当地的家族都是一样的，如今只不过是借此给这爱德华亲王一点甜头而已。

    杨嗣昌见他如此爽快倒也很高兴，事实上，从一开始看见这爱德华亲王他就确定这人是最好的谈判人选，就是为了今天能更大程度扩大大明借此次鸦片战争的利益索取度。

    “既然如此，此次谈判所得内容就算敲定下来，本官提议，明日就去我大明‘于谦’号战舰上签订此条约，顺便让本官也招待招待殿下你”，杨嗣昌现在表现的很友好，这让爱德华亲王有一种如沐春风的感觉，忙不迭地答应下来。