
月千澜眸底没有泛起一丝波澜，更没有应答半句，她只是淡淡的点头。

进了地牢，一股潮湿腐烂的恶臭，一阵阵朝月千澜袭来。

玉珊蹙眉，连忙拿出一个手帕递给了月千澜。

月千澜挥了挥手，冷笑一声：“无碍……”

真的无碍，因为这样的气味，在前世她不知道闻了多久。

如今，再次闻到这种味道，她没有恶心的味道，只觉得有种久违了的错觉。

她一步步往这地牢那边去，心里平静极了。

刘汉生终是忍不住这样的气味，捂着嘴巴控制不住的歪头蹲在某个角落吐个昏天暗地。

玉珊也忍不住拿着帕子捂住了口鼻，她想不明白，这么恶心的味道，为何主子一点都没有感觉。

月千澜不理会其他人如何，她只是一步步走进了关着月樱的那处地牢。

幽暗的灯光，淡淡的照耀着，黢黑的地砖，黢黑而上了锈的牢房处的一角堆满了嘈杂的杂草。

而杂草堆里窝着一个人，那人披头散发，身穿着牢服，整个人蜷缩一团低着头，不知道是睡着了，还是清醒着。

总之，那人是一动不动，似乎死了般。

月千澜停止脚步，静静的站在牢房前，眯眸望着牢房里的人。

她的目光，不由四下打量。

嗯~~月樱的处境，还是比她当初好了太多。

月千澜不由眯眸，幽幽的想。

那时候，她又面临了怎样的困境呢？

双腿被砍断，为了防止她因失血过多而死，所以他们派了一个大夫过来，简直替她止了血，也只是止血而已，并没有包扎伤口之类的处理。

于是，她的断腿处一直都是血淋漓的一片。

她被关入牢房时，她断腿处的血，引来了不少的老鼠。

那些老鼠跑到她断腿处，不断的啃咬撕扯她的伤口处。

她觉得，那里的腐肉差不多都被老鼠们啃光了。

呵~~每日每夜的昏睡，浑身发烫，每当她呼吸孱弱时，他们又派了大夫过来，给她灌一些能让她继续苟活于世的汤药。

多么残忍冷酷啊，她日复一日的承受着那些身与心的折磨。

哀莫大于心死，她想死都不能啊。

直到有一天，月倾华不想她活着了，于是关于她诅咒月倾华的流言，便从牢里传了出去。

一日后，她在牢房里见了君冷颜。

那也是她生命的终结。

也是她得知真相，经历了最残酷的诛心之痛刻骨铭心的凌迟之劫。

月千澜永远都忘不了前世，他们带给她的伤痛与折磨。

与前世，她所承受的那些，月樱如今忍受的这些，又算得了什么呢？

什么都不算，她却觉得，还是便宜了月樱。

于是，月千澜微微勾唇，低声笑问：“三妹，你如今还好吗？”

牢房里缩在杂草堆里的人，突然动了动，披头散发的人，猛然抬头望向了月千澜这边。

月千澜眯眸看着，便看见了月樱那张还算白净的小脸。

月樱眸底露出一抹亮光，她连忙从地上爬起来，踉跄着脚步扑到了月千澜这边。

她的手掌紧紧的扒着牢房的铁栏，眼眸激动的看着月千澜。

“大姐，大姐你来了？你终于来了吗？我以为你再也不肯来见我了呢……我以前，我直到死，也再没有机会见你一面了呢。”月樱哭着笑着，声音沙哑的说道。

月千澜微微挑眉，低声笑了一声：“怎么会呢，虽然你对我多次陷害，但我终究还是念在我们姐妹一场，所以我来送送你。”

“对对，我们是姐妹，你一定会来看我的……呵呵……”月樱连忙擦了脸上的泪水，对着月千澜傻傻一笑。

月千澜望着她这幅殷切似乎看到了希望的表情，不禁嗤然而笑。

“三妹不知道遇见什么事了，怎么那么高兴？我看三妹在这里面的生活，还是挺好的呢。”

月樱脸色一变，连忙敛下笑容，噗通一声跪在地上，砰砰的狠狠磕头。

一边磕头，她一边无比忏悔的说道。

“大姐，我错了，我错的太离谱了，我不该那么一次次不知好歹，不自量力的陷害你的。我真的错了，只要你能原谅我，你让我做什么我都愿意的。我真的愿意的……做牛做马，我都会报答大姐对我的救命之恩。”

月千澜站的有些累了，便让玉珊搬了一把椅子过来。

玉珊铺上柔软的坐垫，扶着月千澜缓缓的坐下。

月千澜的身子倚靠在圈椅里，淡淡的眯眸望着月樱。

“三妹，凭什么认为，我会对一个想要害我的人手下留情呢？你是觉得，我太善良好骗吗？上一次，我已经给了你一次机会，打算原谅你，不与你多做计较。可你呢，才安分了几天啊，居然和二妹一起联手谋害我？但是你们想要谋害我，也不想个好点的方法，你以为就算落实了我的罪名，父亲他能拿我怎么样？靖王他也不敢对我如何……我真不知道，你究竟是犯了什么蠢，居然这么愚昧无知？”

月樱的身子一颤，停止了磕头，她抬起血淋漓的额头，看向月千澜。

她连忙摇头，嘶哑着声音辩解：“大姐，不是这样的。我没有想和二姐联合对付你，这一切都是二姐她擅作主张，是她逼着我的。你没看那时，我根本没吭声吗？一直都是二姐她自导自演的啊？你和父亲，还有靖王不是看的很清楚吗？你们为何最后会信了她的鬼话，而不信我啊？即使我最后将真相告诉了父亲，可父亲他却还是眼睁睁的看着我被押入大牢……”

月千澜的身子，往前稍微倾了倾，她勾唇笑道：“三妹，你知道为什么会这样吗？”

月樱连忙摇头，满脸惶恐。

“大姐，为什么啊？这一切明明都是二姐做的，为什么最后我却替她背了锅，我即使有冤屈，也没地方去伸冤啊。我在这牢里喊破了喉咙，都没有理我啊……”

月千澜轻声一笑，眸底却闪过嘲弄与讽刺。

“因为啊，你蠢。明明知道月倾华不怀好意，你却选择睁一只眼闭一只眼，想要借此给我一个下马威，好替你出一口恶气。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332482"  chaptername="第608章">加入书签</a>
</div>
