    接下来范甘迪安排了首发阵容，他还是将阿兰休斯顿放进了首发名单。

    接下来他开始布置战术：“防守，这场比赛我们要注重防守，只有这样才能限制乔丹的得分。我们的防守要从外线做起，阿兰休斯顿，你是第一道防线，奥克利，你是第二道，内线是第三道，一旦乔丹突入油漆区，全体围剿他。”

    “有一天，我也要达到这种境界。”

    说实话，赵东很羡慕，也只有乔丹才能让对手球队的主教练这样如临大敌，恨不得给他带上枷锁才好。

    主队更衣室，菲尔杰克逊也在安排首发阵容和战术。

    “丹尼斯，你怎么样？”他首先问罗德曼。

    这是因为罗德曼这个赛季身体有些伤病，一直在养伤，时常休战几场，毕竟已经36岁了。

    这之前已经休战了三场比赛，今天也就是相对很重要的比赛，迫不得已激活了他，要不然他不会复出的，身体状况依然处于伤病之中，没有完全恢复。

    也正因为罗德曼的缺席，缺少了他的篮板球与防守，19号公牛在客场大败给了马赛克队。

    马赛克队败给了尼克斯，甚至遭到了很大的羞辱，巴克利和大梦将一口恶气出在了公牛的身上，86：102，大胜了16分。

    “没问题，我会对付那个小子的。”罗德曼昂着下巴说道。

    菲尔杰克逊点点头，罗德曼能打首发，那就将托尼库克奇放在替补阵容中，加强一个替补阵容的实力。

    半小时后，首发名单公布。

    尼克斯：尤因，赵东，奥克利，阿兰休斯顿，克里斯柴尔斯

    公牛队：卢克朗利，罗德曼，皮蓬，乔丹，罗恩哈珀

    这场比赛热度之高，常规赛少见，TNT进行全美直播，央视同样选择直播。

    马特兴奋地说道：“乔丹和飞龙的纷争持续了半个赛季，今天他们终于见面了，这真令人期待。”

    比尔沃顿笑道：“乔丹今晚可能会打出超爆的表现，如果是，我并不惊讶。但我也期待飞龙的表现，他有这个潜力。”

    马特分析道：“外线我们不用说，乔丹能碾压阿兰休斯顿，我们说说内线吧。公牛内线是卢克朗利和罗德曼，对阵尤因和飞龙。如果罗德曼没有伤病，内线对比公牛不会吃亏太多，要知道上赛季季后赛中罗德曼可是主防奥尼尔，他让奥尼尔吃了不少的苦头。”

    比尔沃顿道：“确实是这样，罗德曼休战后复出，状态不能保证的话，内线公牛会有一些劣势。但我认为今晚公牛会针对飞龙，做一些针对性的布置。”

    “比如包夹？”马特道。

    “在内线本来就弱一些的情况下，我认为是这样的。”比尔沃顿笑道。

    “那么比尔，你对今晚的胜负怎么看？”马特问道。

    “毫无疑问，愤怒的乔丹会打爆尼克斯。”比尔沃顿毫不犹豫地笑道。

    马特也点点头，并没有异议。

    央视直播席上，张合理和孙真平也在分析这场比赛。

    “很难，想赢球真的很难，乔丹太厉害了！”张合理摇头叹道。

    “如果休赛期尼克斯用尤因换了奥尼尔，战胜公牛应该更有希望。”孙真平道。

    “诶，那肯定，尤因已经老了，不知道尼克斯管理层咋想的。或许，是想为尤因养老？”张合理嚷道。

    如果赵东听到了这句话，肯定会说一句你想多了，尤因要是为尼克斯拿几个总冠军还有可能，一个总冠军都没有，想都不要想。

    孙真平说道：“尼克斯已经打了39场常规赛，赵东前两场没有上场，加上后来被卡尔马龙肘伤，又停了五场，只参加了32场比赛，但他在这些比赛中，有14次20+10，22次得分20+，三次30+，一次40+，他的表现已经得到了尼克斯球迷的认可。”

    张合理点头道：“目前他场均达到了28分钟12.2次出手，19.5分8.8篮板1.1助攻1.2抢断2.8抢断1.9失误3.2犯规，始终处于新秀排行榜前三，表现十分不错。”

    出口的T型岔道，向北是主队更衣室，向南是客队更衣室，有八名安保人员在这里值班。

    这时脚步声在长长的走廊响起，是主队那边，安保人员的视线望过去，看到了迈克尔乔丹，在他后面是所有的公牛球员，正向这边走来。

    “还没到时间啊？”几个安保有些疑惑。

    “我知道了，迈克尔想去客队更衣室。”有个安保突然灵机一动地道。

    “对对。”

    他的话马上获得了所有人的同意。

    果然，嘴巴里咬着一支雪茄的乔丹带着人经过T型岔口，走向了客队更衣室。

    几个安保交换了一下眼色，都跟上去看热闹。

    尼克斯球员正在换装，队医在给尤因按摩，范甘迪还在讲解战术，替补也在准备出场热身，这时门突然被推开了。

    众人望去，就看到咬着雪茄的乔丹站在更衣室的门口，正昂着下巴盯着他们。

    “迈克尔，你来错地方了。”

    奥克利马上站起来，走到更衣室门口，挡住了乔丹的路。

    尤因也停下按摩，走到了奥克利的身边。

    赵东来到二人身后，视线越过前面的奥克利和尤因，盯在了迈克尔乔丹的脸上。

    二人的视线，瞬间接触，似乎闪起了火花。

    “做我的敌人，注定是你的悲哀。”

    乔丹眼中闪过毫不加掩饰的不屑，打心眼里的不屑。

    无论对面的这个中国人表现得有多好，在他眼里都不过如此，他今晚要摧毁这个中国人的一切，包括自信心与尊严，没人可以阻止他。

    “你让我成为了你的敌人，那么我们之间，注定只有一个人能成为篮球之神。”

    赵东眼中闪过毫不加掩饰的战意，每一个细胞仿佛都在沸腾。

    无论对面的那个人有多强多伟大，在他眼里都只是一个必须要摧毁要践踏的敌人，今晚是他和他的第一战，或许他会失败，但那只会让他变得更强。

    “让我进去，查尔斯。”

    这时乔丹拿下嘴巴上的雪茄，对奥克利说道。

    “不可能。”

    奥克利相当强硬地道：“迈克尔，你还没资格在我面前耍横。”

    “那很遗憾。”乔丹轻蔑地笑了笑。

    他的视线越过奥克利，用夹着雪茄的手指了指赵东，说道：“小子，今天我会砍下50+，你有兴趣再赌一把吗？”

    “我说过，你是一个职业赌徒。”赵东语气十分淡漠地道。

    “你说什么？”

    这又踩到了乔丹的痛脚，瞬间暴怒起来。

    “除了那个赌约，我没兴趣和你打其他的赌，毕竟我和你不一样，我不是一个赌徒。”

    赵东冷声道。

    “好好……”

    乔丹气得指了指赵东，雪茄掉在地板上，溅起了几点火星，然后被他一脚踩在了脚底。

    “滚蛋吧，这里不是你可以挑衅的地方，没人在乎你是谁，你继续呆在这里，我保证你会倒霉的。”

    赵东脸上浮现出一种厉色，凶狠的眼神中，冒出一股凶光。

    他是真的很想暴打乔丹一顿，他和乔丹之间绝不仅仅是乔丹影响了他签约公牛。

    上一世的悲摧，就是源于乔丹，即使重生，也不可能化解他对乔丹的讨厌和仇恨。

    看到赵东那种凶狠的眼神，乔丹马上想起这个菜鸟暴打邮差的画面，心也不禁跳了跳。

    “那么场上见吧。”

    他对奥克利和尤因说了一句，然后带着人走了。

    “乔丹有点怕你动粗。”看了一眼离开的乔丹，奥克利回头对赵东道。

    “他再不走，那很有可能。”赵东道。

