
　　居住在华盛顿的华尔达·汤普森作为一名夜行者，他一直觉得他自己是与众不同的。

　　因为其他的夜行者也就是会拍一些素材去换些钱，但是他不一样，他不但会用素材换钱，他写的一些稿子还经常会得到华盛顿邮报编辑的盛赞。

　　“华尔达，最近在纽交所有一场现场新闻素材的收集！”

　　“要不就你去吧！800美元外加交通费报销，OK？”

　　电话里华盛顿邮报的编辑再一次给他派活了。

　　不但能免费出差还能得到800美元的报酬,何乐而不为呢！

　　欣然答应的华尔达·汤普森在挂断了电话之后开始认真的收拾着他最近正在跟踪的一条线索。

　　美国广播公司最近突然崛起的总编辑艾蜜莉·邓恩竟然私下里和一个未成年关系亲密。

　　桌子上的一张张照片有的是在ABC大楼；有的是在咖啡店；还有的是在街头。

　　照片上的主角赫然就是陶西和艾蜜莉·邓恩。

　　每一个普通人都有着一夜成名的愿望。

　　华尔达也不例外，在【探索者新闻机构】里面一个负责华盛顿地区的夜行者私下里把这些信息以100美元的价格出售给了他。

　　这些线索放在手里，华尔达·汤普森有信心最多一个月，他就可以站在道德的制高点义正严词的谴责艾蜜莉·邓恩，把整个ABC的高层踩在马下。

　　“嘿，华尔达，你小子竟然有钱坐公务舱了！”

　　马隆·米瑞斯开着一辆崭新的别克商务汽车接到了他的好友华尔达。

　　“哦，这还是我认识的那个经常躲在自己破旧的商务车里吃过期食品的马隆·米瑞斯吗？”

　　“难道加州那个漫步者的案件是你破获的吗？我可是听到了很多小道消息，哈哈哈哈。”

　　华尔达一脸热情的和马瑞拥抱了一下便坐在这辆崭新的别克商务汽车上。

　　“wow”

　　“马隆，这次我要感谢华盛顿邮报。”

　　“如果没有华盛顿邮报的支持，我想距离我发财还在一个月以后。”

　　马隆发动汽车一脸微笑的调侃了一句：“看来你最近手里有了大新闻？”

　　“当然，可是我不能给你说，这条新闻足以让一家上市公司来求我删稿，哈哈哈！”

　　“你现在还在做夜行者吗？”

　　“我竟然在你的车上连摄像机都没有看到！”

　　马隆·米瑞斯笑着摇了摇头：“就是因为我现在的老板曾经坐在我的车上吃过我的过期食品，我才有幸经营一家热狗餐厅。”

　　“忘记给你说了，我结婚了！”

　　“哦！Comeon你的变化真的是太大了。”

　　崭新的别克商务汽车平稳的驶入到洛杉矶唐人街入口的一个停车场，硕大的停车场此时里面仅仅只停了几辆车，但是在停车场门口的【尼尔热狗连锁餐厅NO.345】却生意异常火爆。

　　一个黑色头发的亚裔站在窗口熟练的打包着一份份的热狗，一个看起来年纪很大的老头精神奕奕的收着现金。

　　“李梅梅，我的夫人，那个是我的岳父，他在唐人街经营着一家跌打馆，只不过这家店的生意太好了，我的岳父临时过来帮助我。”

　　华尔达·汤普森一脸讶异的打量着周围的环境。

　　停车场的门口是一块巨大的公告牌，上面挂着的是壮志凌云、异性2的电影海报。

　　走进停车场里面临时搭建了两个铁皮房，一间房子里面空空荡荡的却放着很多外卖箱。

　　走进另外一间房子的华尔达刚刚坐下就一脸感慨的说道：“哇哦，看来以后我混的不好了可以来这里投奔你了,你的产业真的让我惊讶。”

　　马瑞笑着摆了摆手：“别这么想，我只能拿这里所有收入的3个点利润，如果时机合适我会去自己再加盟一家店，听说旧金山唐人街门口还有一个地方。”

　　华尔达·汤普森听到马瑞的回答却迟迟没有动静而是一脸面色奇怪的盯着摆放在他桌子面前的一张合影。

　　“哦？”

　　“我旁边的是我老板，他叫陶西。”

　　“说来也巧，当初还是我告诉他怎么当夜行者，现在他竟然成了我的老板了。”

　　华尔达·汤普森并没有声张而是一脸假笑的和马瑞寒暄着。

　　两个人吃了一顿简单的便饭，华尔达便来到了让全世界都十分向往的华尔街。

　　刚刚到纽约证券交易所大门口，华尔达就看见了群情激奋的股民们。

　　“哦！天啊！涨疯了！尼加拉瓜涨疯了！”

　　“我已经把买入价设置到了54美元，都没有买到尼加拉瓜！”

　　华尔达听到身旁俩人的议论声一脑门子的问号，尼加拉瓜最近的内战刚刚结束吗？

　　还买尼加拉瓜？

　　“嘿，bro，你刚刚说的尼加拉瓜是什么？”

　　那个西装革履的男人对着华尔达翻了一个白眼嘴里嘀咕了一句从乡下来的土包子没有搭理他。

　　另外一个人倒是给他解释了。天籁小说网

　　“你刚从外地来的吧？”

　　“听我的兄弟，【尼加拉瓜矿产能源国有集团】简称NJLG，不管是纳斯达克还是多伦多交易所，只要你有钱你就去买他的股票！”

　　“他们的股价从一开始的1.1美元/股涨到了现在的55美元/股，我看今天这个架势很有可能他会涨到60美元！”

　　华尔达·汤普森刚想再多问几句，一声从纽交所里面传出来的尖叫声瞬间让他周围陷入了混乱当中。

　　“该死！有人放股了！突破60了！”

　　“巴克里黄金发布针对尼加拉瓜矿产能源国有集团的金产量检测报告了,每吨可以开采出来1.1克的黄金！”

　　华尔达·汤普森看着纽交所外面原本离开的人再次朝着交易所内部涌入,站在门口的华尔达就这么被群情激奋的股民们再一次挤出了人群。

　　站在门口的华尔达刚刚出来就被一个记者用话筒怼住了他的嘴：“您好，先生，我是ABC的记者，请问您对尼矿股价的疯涨没有什么看法？”

　　“不好意思，我不接受采访。”

　　如果想要根据你所知道一些信息碎片得到答案，那么通过看报纸是最好的选择，也是每一位夜行者的必修课。

　　花了140美元巨款的华尔达买了近三个月的报纸在酒店里开始认真的寻找着这两件事情里的关联。

　　不管是在马瑞家里看到的那张照片，还是ABC最近火热的尼加拉瓜内战新闻以及刚刚满场都是ABC的记者采访股民烘托股价让华尔达都有一种他要发财的感觉。

　　.....

　　陶西抬头看了一眼尼加拉瓜政府大楼到处都在大兴土木的环境忍不住翻了一个白眼。

　　站在他旁边满面红光的丹尼尔瞪了一眼麦克后热情的说道：“哈哈哈，我们也算是有了一家百亿市值的上市公司了，我们就商量了一下，先把尼加拉瓜矿产集团的大楼盖起来，以后那些国际巨头再来的时候我们也好招待他们嘛！”

　　麦克·索摩查没有吭气，但是陶西看了一眼原本他平坦的肚子在这一个月的时间已经了啤酒肚的模样没有多吭气。

　　“今晚我会去伦敦交易所进行敲钟上市！”

　　“到时候尼加拉瓜矿产集团就在四个地方上市了，初步估算了一下我手里的股份可以套现大概140亿美元！”

　　“如果你们有比较钟意的股东可以让他们联系我了。”

　　麦克·索摩查听到陶西这开门见山的话后并没有着急发言，但是他脸上的笑容几乎都要隐藏不住了。

　　丹尼尔却站起来一脸不满的质问道：“不行，矿产集团能有今天都是你的付出，如果你要是走了，公司市值跌了怎么办？”

　　陶西笑着摆了摆手：“行了，自从富国银行从我们每个人手里分割走了3%的股份后，你们的小心思就都已经压抑不住了，你们都有谁想成为股东，就去和老韦斯特说吧，他最近一周都在马那瓜。”

　　丹尼尔看到陶西离开的时候，他的眼珠子在那里滴溜溜的直转不知道在想些什么。

　　麦克坐在座位上沉吟了一阵后说了一句：“丹尼尔，国内大选马上就要开始了，你还是好好考虑一下你的选票吧！”

　　丹尼尔听到麦克的嘲讽倒也不急反而转身回了他自己的办公室。

　　马尔科此时正坐在他的办公室里面把玩着一个日本任天堂的掌机，用余光瞥了一眼怒气冲冲的丹尼尔，马尔科笑着安慰了一句：“尼加拉瓜矿产集团如今都这个规模了，一个大统领的位置还重要吗？只要你能牢牢把握住能源部的位置，他就是当上大统领兜里没钱，他能怎么办？”

　　“可是，陶西到时候不是要把运河的事情强加上去吗？”

　　“股市这种东西真是太吓人了，万一到时候陶西砸盘，尼加拉瓜矿产集团的股价一蹶不振怎么办？”

　　马尔科将手里的掌机扔在桌子上拍着丹尼尔的肩膀回答道：“股市一蹶不振，陶西不是都把办法交给你了吗？整个金矿圈的巨头那么多，你到时候随便把某个产量高的金矿承包出去让你的公司正盈利，拉升股价还不是轻轻松松？”

　　“唉，也只好这样了。”

　　....

　　坐在悍马汽车里的陶西并没有着急离开而是一直等待着麦克主动下来找他。

　　因为当初他还欠麦克一个承诺，不管是为了他眼馋的大统领位置，还是陶西套现的这一笔巨款，麦克都会主动来找陶西让他兑现诺言！

　　“我就知道你回来找我，上车吧！”

　　麦克·索摩查被陶西戳破了他的小心思，他也丝毫没有尴尬的想法反而一脸谄媚。

　　“那个..你既然要退股了，那尼加拉瓜大运河的事情你怎么想，我已经帮你把所有的资料全部准备齐全了。”

　　上个世纪在中美洲是选择开挖尼加拉瓜大运河还是巴拿马大运河，被美国纠结了很久，这两个地方的勘测任务基本上都进行了将近八年的时间。

　　这些资料在一些国家图书馆或者大学档案馆基本上都可以找得到。

　　陶西看了一眼麦克递过来的钥匙。

　　陶西没有一丝犹豫就收了下去，他也清晰的听到了麦克长出的一口气。

　　“资料全部被我放在这间房子里了。”

　　“尼加拉瓜大运河的开挖最少可以带动整个地区10万人的就业，有了你的支持，我以后当上了大统领以后肯定不会忘记你的！”

　　陶西笑着和麦克拥抱了一下，麦克就选择了一个没人的地方下车了。

　　给陶西当专职司机的尼尔塔忍不住笑出了声：“他的眼睛里写满了无情无义！”

　　“如果我要是能在一个人的身上上两次当。”

　　“我觉得你们可以把我从加州扔到太平洋里沉尸了。”

　　尼尔塔无奈的耸了耸肩膀调侃了一句：“我真不知道如果有一天他发现这些事情竟然是一场骗局，他会不会气死，我劝你最好提前给他请一辆救护车停在他家门口。”

　　“那这些就跟我没有关系了，我已经对尼加拉瓜的另一个主人有交代了。”

　　“希望如此吧。”

　　“但是我真的太喜欢巴拿马那个城市了，这是我在美国体验不到的。”

　　陶西非常理解马尔科和尼尔塔这种人对于这种国家的适应。

　　巴拿马和尼加拉瓜的整体经济效益并不是很高，充其量就是美国一个偏远州的GDP，如果你手里有点钱，再有钱权，你会在这种国家过的非常滋润。

　　如果尼尔塔真的很喜欢巴拿马，以后就不妨让他兼任个巴拿马运河公司的总经理，至于最后的实际权利可以要到什么，陶西不知道。

　　接下来就要看那位被外界誉为独裁者的诺列加的可以被那些铺天盖地的新闻攻势吓成什么样子吧！

　　舆论战+心理压力+尼加拉瓜的大力配合。

　　没道理陶西会输，而且说不定陶西有可能是最大的那个赢家。

　　“尼尔塔，如果机会合适的话，你就留在巴拿马吧，马尔科跟我聊过了，他等汽车工厂搬到尼加拉瓜，他会留在这里。”

　　尼尔塔没有说话，但是陶西却感觉到这辆悍马车的速度开始不断的增加着。

　　陶西也很开心，终于要到了收获的季节。

　　140亿美元到底能铺满多少个篮球场呢？

　　140亿美元有了他该怎么花呢？

　　唉，好烦，没钱了烦，有钱了更烦，一大堆的钱堆在那里就让人烦！

　　陶西忍不住长长的叹了一口气：“尼尔塔你说我有钱了之后应该怎么花呢？我是买一座岛呢？还是去郊区买一大片土地呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洛杉矶的夜行者更新，第十一章 开挖！尼加拉瓜大运河免费阅读。https://xs.23sk.com 