 燕歌也是眉头紧皱着，很显然也是在发愁这些事情。

如果真的让天魔血宗这一次死灰复燃，他燕云国与燕池国绝对是天魔血宗剑指的地方。

两国国力最强盛，却也是最馋人的果实。

如果不是宗门与国度王朝之间有协约，谁都想要尝一口。

燕歌所以才想出联姻的办法，看看能不能找个靠山度过这一次的难关。

“臣其实有一建议。”

裘康安一步踏出。

“裘爱卿但说无妨。”

燕歌对燕云十八骑的骑首还是相当的信任，这些人都是他的心腹。

“臣觉得，静阳公主不一定要拉拢一方势力结盟，而是能够找到一个未来强者。

一方势力再强，那也是有利益纠纷，生死面前，恐怕也会断臂求存。

而如果招到一个将来能够抵抗天魔血宗的驸马，那这个驸马就是我们的人了。

到时候对于我们更加有利！”

裘康安开口道，说的话像是全方面为燕歌着想。

燕歌轻咦一声，摸摸下巴，开口道：“裘爱卿的建议不无道理。

但是现在已经没有任何空间让我们培养这么一个强者。

何况是那种妖孽天骄也需要几年甚至是十几年才能够出头啊。”

“是啊，裘骑首确确实实为燕云国着想。

可是现在情形是刻不容缓了。”

“大战很有可能在一年两年，甚至是半年内的某一个节点突然爆发。

将静阳公主嫁给一个未来有潜力的小子，这似乎是有点不妥啊。”

不少人纷纷劝阻。

裘康安依旧是抬头挺胸，看向燕歌，露出一个笑容：“我裘康安阅人无数，基本上就能够摸定一个人未来的高下。

这一次我敢提这样的建议，就是有十足的把握。

在我这里，还真有这样一号天骄，能够让主上满意！”

四周的人一个个眼珠子都快要瞪出来了。

这个裘康安今日是吃错什么药了。

燕歌就是为了拉拢势力才集结这么多人，这个裘康安现在不是来搅局吗？

“裘爱卿，你的意见很不错，但是今日乃是各大势力好不容易才聚集在一起。

若我采纳你的意见，那岂不是白白让大家跑一趟吗？”

燕歌眉头一皱，已经有些不满了。

“我不可能因为你的眼光就以燕云国作为赌注。

这一次静阳公主就按照规矩，谁赢了就嫁给谁！”

“好，君无戏言，那皇上等着我的好消息吧！”

裘康安哈哈一笑，一步退下。

他为燕云国立下过汗马功劳，在燕歌面前才有说话的底气。

燕歌也不会轻易降罪于他。

“什么样的天骄能够与我们的相比啊。”

“是啊，我看这个裘康安是想立功想疯了。”

“西冥净土的冥子到来，这比武招亲已经是差不多有了定论了。”

周围的声音落在裘康安的耳中。

燕歌看着裘康安轻咦一声，觉得事情并不简单。

“难道他真的寻到了什么不得了的小子？”

皇宫之内的商议还在继续着。

而在金陵骑的府邸里面。

一个不速之客朝着姜空所在的屋子走去。

“金线草八钱，柳木须六钱，云元果三钱……”姜空手持金乌玄阳鼎正在尝试着炼制一种地阶中品丹药，准备让自己能够朝下一个境界发起冲击。

在他聚精会神的时候，屋门哐一声被人踢开来。

门外带起的大风直接将他火温打乱，一鼎炉宝贵的药材直接化为了灰烬。

他眉头一皱，看向来者，露出不满之色。

门口站着五个人，屋门正是为首的那个高大男子踹开的。

男子此时看向姜空，露出一副戏谑的表情，撇撇嘴开口道：“你就是大楚那种乡下地方出来的小子，叫姜空是吧？”

姜空看了他一眼没有理会他，将药材的灰烬焚的干净，慢悠悠的将丹鼎收起来。

“我问你话呢！你他娘是不是就是那个姜空！”

他一脚踹在桌子上。

桌子直接凌空砸了过来。

姜空轻蔑的瞥了他一眼，头也不回，大袖一挥劈斩出一道劲风直接将桌子斩成两截。

屋内顿时烟尘漫天。

“好小子，够嚣张，有本事出来一战。

他娘的，因为你，老子这两天没少被那个老头教训，赶紧给我滚出来。

今天我不把你打的满地找牙，我就不姓裘。”

五个人跃到庭院之中。

“姓裘？”

姜空先是一愣，然后微微一笑，脸上带着玩味，直接一步踏空跃到庭院之中。

五人全都是拿起各自的兵器，杀气腾腾的站在那里。

看他们这个架势，这段时间没有少被裘康安教训。

姜空扫视了一下他们，伸手探出，拈花般从一侧的柳枝上摘落一根柳条在手，一点点的摘去上面的叶子。

“小子，你的兵器呢？”

“兵器？”

姜空玩弄了两下这看似易折断的柳条笑道：“这个就是我的兵器。

今日我以这柳条，会一会五位裘公子。”

……“哈哈哈，今日可真是爽快，朝堂之上，那天行宫的老东西被我数落的脸都要红了。

还有那个什么狗屁齐家的家主，要带着他那个什么飞天榜排名九百多位的狗儿子，结果脸都被气红了。

我和你说，我看那几个想要参加什么比武招亲的世子，还不如我的儿子呢。

要是静阳公主被那群人中的一个娶了。

我觉得我儿子也可以娶到静阳公主。”

从朝堂回来的裘康安对着身边的副将不断吹嘘，心情那是颇为的高兴。

“哈哈哈，那可不，裘哥你的五个儿子虽然算不上惊才绝艳，那也是各个人中龙凤啊。

岂是那些浪得虚名之徒可以比的？

还有长子裘昊，那可是实打实的大圆满武灵，连天行宫长老都在夸赞呢！”

副将的溜须拍马工夫也是一等一的。

这一番话说的裘康安是从内到外都是舒坦无比。

“那可不，这毕竟是我裘康安的儿子。

虽然比不上那个姜小兄弟，可是放在燕云国，那也是数一数二的天骄弟子啊。

哈哈哈！”

裘康安迈着大步朝着府邸走去。

 