    “哦？”

    皇帝的表情一下子变得诡异了起来。

    “你可要想清楚了，这九五之尊可是天下之极！”

    皇帝一边说话，两只眼睛一边死死地盯着刘登。

    “陛下明鉴，这代国小子都不想管了，更何况是这天下……如果不是因为这些年来小子手边没有那么多得力的人手，小子早就想混吃等死了……”

    刘登又不是傻子，从他想到这个计划的那一刻起，他心里就明白，早晚会有这么一招的。

    一个普通诸侯王却操着皇帝的心，你要是不把这个疑惑给解开的话，恐怕皇帝这辈子睡觉都不会安稳。

    “你小子把自己也说得太过不堪了吧，你看你这些年做得不是很好吗？整个代国蒸蒸日上，这晋阳城几乎已经可以堪比长安城了！”

    听皇帝这么一说，刘登的脸上顿时就只剩下苦笑了，这怎么好像什么老好人坐在这张椅子上都会变坏呢？

    刘启这才上位才多长时间，现在这个时候居然已经学会耍心眼儿了。

    你说你一个好好先生不去读闲书，非得跑去研究什么兵法和纵横之道。

    明明是在替他出力，这怎么到最后搞得自己好像要造反一样

    “陛下说笑了，晋阳不过就是个小土窑而已，怎么能跟长安城比？”

    “行了，这也不过就是随口一说，你看你小子紧张什么，这身上的冷汗都冒出来了！”

    可能是感觉到了，刘登的态度的确是很恭顺，所以皇帝终于还是松了口。

    “多谢陛下！”

    刘登长长地出了一口气，整个人半弓着身子却再也不敢坐下，刘启上位这才多长时间，这帝王心术居然已经运用得炉火纯青。

    上次刘登就已经领教过一次了，这一次再次被教育一番，刘登真的是有苦说不出啊。

    感觉这全天下的皇帝好像都有被迫害妄想症，哪怕是自己的亲戚对自己稍微好一点，他们都会觉得你会不会是别有什么目的。

    “好了，时间不早了，朕就不留你了，你回去交代一番，明日一早就准备起程吧！”

    看着刘登局促不安的样子，皇帝终于善心大发，挥了挥手，示意刘登可以滚蛋了。

    “多谢陛下！”

    从皇宫出来之后，刘登都感觉自己身上的衣服都湿透了，这他娘的实在是太吓人了，看来以后这种事情还是别干了。

    刘登现在可真是无比的想念后世啊，最起码自己不会因为说错一句话，直接被人给咔嚓了。

    在这种封建社会，皇权实在是太可怕了，生杀予夺这项权利实在是太吓人了。

    就算是他身为一国的诸侯王，现在这个时候也不得不小心行事。

    “大王，咱们现在回府吗？”

    看到刘登上了马车，顺子赶忙在外面小声地问道。

    “回府吧，本王想换身衣服！”

    原本还想到东市上去逛逛的，但是现在这浑身上下的衣服都从里面湿透了。

    黏糊糊地贴在后背上，那感觉别提多难受了。

    一直回到了王府之后，刘登换了身衣服，这才来到了窦沐瑶的房间。

    “小石头睡下了？”

    看着窦沐瑶一个人独坐窗前，刘登清笑着来到窦沐瑶的身边问道。

    “睡下了，这小家伙最近这段时间精神可好了，每天白天都要折腾一整天，两只眼睛眨巴眨巴地只想看外面！”

    窦沐瑶说话之间脸上满是幸福的笑容。

    “我有点事情，可能要出去几个月……”

    刘登犹豫了一下，还是决定把事情跟窦沐瑶说一遍。

    “我晓得的，大王只管去忙您的事情好了！小石头这里不用操心，我在长安城里住一段时间，等过了元月之后再返回晋阳可好？”

    窦沐瑶轻声的笑了笑，然后说道。

    “你这个傻丫头……”

    刘登长叹了一声，也不知道到底要说什么了，直接伸手把她揽入了怀中。

    “大王，现在是白天……”

    虽然两人现在孩子都有了，但是窦沐瑶还是不太习惯刘登这种表达方式。

    再怎么说，她现在可是这个王府的女主人被那些丫鬟仆人们看到，实在是有些尴尬呀。

    “白天又怎么了？本王抱自己老婆，又没抱别人家的！”

    看着她小脸红扑扑的样子，刘登笑着一把把她抱了起来。

    “大王……”

    窦沐瑶的脸一下子更红了，身体也开始发烫，呼吸一下子也变得急促了起来。

    “传令下去，三百步内不许任何人靠近！”

    看着窦木瑶娇羞的样子，刘登哈哈大笑，然后朝着外面喊了一声。

    “诺！”

    顺子应了一声，然后立刻伸手示意那些丫鬟仆人们退的远远的。

    郎情妾意，自然别有一番滋味，只是不足为外人道也。

    云雨初歇，感受着自己怀中佳人的呼吸，刘登的心里一片安宁。

    “大王您怎么了？怎么感觉您好像有什么心事？”

    窦沐瑶小声的说道。

    “我要去做些不得已的事情，不管外人怎么说，你只要知道本王这辈子只有你们三个女人就好了！”

    家国大事，刘登自然没办法跟窦沐瑶详说，但是打个预防针还是必要的。

    自己挑的理由实在是有点荒诞，虽然说对自己可能没有什么太大的影响，毕竟在现如今这个年月，男人三妻四妾实在是太平常了。

    他这个大男人自然是无所谓了，反正原本就是些子虚乌有的事情，军中的那些小子们也不敢胡说八道。

    但是窦沐瑶身在这长安城里可就不一样了，这里肯定是漩涡的正中心。

    “我知道的……”

    窦沐瑶的声音很小，但是却透露着无限的温柔。

    “等过了这两年的时间，我就再也不出去了，就守着你们三个人过日子好了……”

    刘登说话之间，再次在窦沐瑶的额头上轻轻的一吻……

    一夜的温柔，让刘登把所有的欲望全部放空了，等到刘登再次睁开眼睛的时候，太阳已经重新升起了……

    “好了，这次的事情有些特殊，我不在长安城的消息至少要捂住七天！”

    穿戴好了衣服之后，刘登轻轻的在窦沐瑶的额头上吻了一下，然后低声的在她耳边说道。

