    贾诩心里苦，但是贾诩不说！

    别看有王轩顶缸，但负责具体事务的他想彻底隐身千难万难，能不被人嫉恨上么，这与他的存世知道完全不符。

    他一直追求隐藏幕后，绝不强出头，这下好了，让李儒给坑惨了。

    且不提两人如何撕逼，可无论如何，最后贾诩也的老老实实去准备后续的一系列事情。

    王轩则安心地在家里眯着，等待糜贞生产。

    三天之后，开始见红，这一下，整个王府都进入到了临战状态，城内最好的几个稳婆全都被王轩下令掉了过来，二十四小时随时待命。

    便是华佗，也被王轩请了过来，难得的，王轩态度出奇的好。

    “你自己医术不也十分精湛么，我记得你还给黄叙做过切除手术？”华佗为什么不理解王轩这种行为，在他心里，王轩医术应该比他还好才对。

    “那能一样么？”王轩大大的翻了一个白眼，他自己医术什么样自己清楚，当初为了确保手术的成功，事先切死了好几个。

    “那是别人家的儿子。”说着王轩下意识地压低声音，“切坏了也无所谓，这可是亲生的！”

    华佗一口老血压在心头，他是那种真正的医者，此刻王轩那高大的形象瞬间崩塌。

    也许，也就只剩下华佗一个人觉得王轩形象高大伟岸了。

    没太久，糜贞便感觉到了宫缩，之后稳婆便进入了王轩特意设计的分娩室。

    为了这个分娩室，王轩特意布置了阵法，聚灵、除尘、安神、清心等好几重效果，反正那些稳婆进入分娩室后顿时感觉浑身一轻的同时精力充沛。

    但再怎么样，分娩时候的痛苦都是免不了的，特别是对于生第一胎的时候。

    王轩听着里面传来的一阵阵惨叫，嘴角忍不住一阵阵抽搐，这种时候他也是无能为力，只能忍耐，可心里却憋了一团火，找不到发泄的地方。

    直到惨叫声一顿，随即一阵嘹亮的婴儿啼哭声传出来，王轩心头才陡然一松，长长出了一口气，脸上也再次绽放笑容。

    稳婆满脸喜色的从分娩室内出来，连行礼都不顾上便连忙恭喜道：“恭喜王公，母子平安。”

    “好，赏，重赏！”王轩大手一挥哈哈大笑起来，男孩这事他早就知道，所以这方面到没什么惊喜，更多的是放下心来。

    通过神识，他能清晰地感受到分娩室内的一切，看到满是疲惫的糜贞和刚出生满身还皱巴巴的孩子。

    刚出生的小孩是真的丑，胎毛都紧紧贴在头上，皮肤也是皱巴巴的，眼睛都不爱睁开，一般这时候谁告诉你孩子多漂亮，长的多像谁的时候，就听一个乐呵就可以。

    当然，也要注意是不是邻居。

    至于电视上那种还张嘴乐呵的，还是算了。

    不过，那种血浓于水的感觉，却是王轩之前从未体验过的。

    别管丑不丑，起码，王轩觉得看不够，这就够了！

    在分娩室内清理干净之后，王轩便直接走了进去，刀兵符和甘霖符直接甩到老婆糜贞的身上，立刻让她恢复了个七七八八，当然，这只是单纯的指身体上的，精神上的疲惫王轩却没什么办法，只能让糜贞好好休息了。

    王轩的儿子出生，这在刘备势力中算是一件大事，这几天上门庆贺的人络绎不绝，不过除了刘备几人之外，其他人全都被挡在了外面，态度到了就行了，王轩可不希望他们打扰到自家宝贝儿子。

    平静的日子只过了一个月，王轩就不得不再次出发了，事实上，贾诩关羽等人早早就踏上西进的脚步，各种辎重也被大批量运送进入汉中，大军此刻已经到了汉中南郑，随时准备进军蜀中。

    而王轩这个一军统帅，这时候也不得不到前线了。

    好在，对王轩来说，真的全力赶路飞[笔趣阁 www.biqusa.vip]过去用不了多少时间，当天便到了军中。

    贾诩关羽几人看着明显心情不好面色不善的王轩，明智的没人来打扰。

    而老曹那边，几乎在差不得的时间也开始了入蜀，而且单看进度比刘备这边还要快上一线，毕竟从荆州调兵省事的多，直接便可以入蜀，唯一麻烦的是，从巫峡入蜀之后还需要经过重重关卡，先后经过巴郡和犍为郡，才能最后才能直抵CD。

    相比起来，老曹是先易后难，而刘备这边则是先难后易，计算来看，王轩军应该先一步抵达成都控制局势。

    不过现实不是游戏，不是谁先攻占成都谁就能赢了的，起码王轩看来，在巴郡，在犍为郡，还要与曹军好好做过一场！

    在从汉中出发之前，王轩便把大军一分为二，其中一路走西城直接进入巴郡，威胁曹军后路，另外一路走葭萌关直奔CD。

    “云长，东路军你为主帅，以步步为营为主，能截断曹军归路最好，即便不能也要威胁曹军行军路线，拖延曹军进度。”

    “国师放心。”关羽抱拳应道。

    王轩目光转向甘宁说道：“甘宁，你家就是巴郡临江的，对巴郡的地形和风土人情你更熟悉，好好辅助云长将军。”

    “国师放心，到了巴郡就是到家了，管保让曹军有来无回！”甘宁拍着胸脯说道。

    贾诩看了王轩一眼欲言又止，王轩也不理会，依旧如此安排下去。

    散会之后，贾诩留到最后看向王轩问道：“国师，关将军心高气傲，甘宁将军好兵行险着，这两人配合在一起，是不是……”

    贾诩话说了一半，但王轩明白他什么意思，这是觉得两人肯定会行险一搏，搞不好要出大事，对于贾诩来说，这太不稳当了。

    “好啊，贾文和，你背后说关羽和甘宁的坏话，我特么这就告诉他们俩去！”说着，王轩作势就要往外走。

    卧槽！

    贾诩当场僵硬在原地，指着王轩气的说不出话来，做人怎么能无耻到这种地步！

    还能不能要点脸了！

    王轩的所作所为彻底突破了贾诩对无耻的认知底线。

    “你可是一军主帅啊，我这不过是身为助手提出一点建议，而且说的都这么隐晦，你，你，你，这怎么能叫背后说人坏话！”贾诩明显急了，关羽是刘备的二弟，甘宁是海军大都督，无缘无故得罪这么两尊大佛，这日子没法过了！

    “你说了！”王轩一口咬定。

    “我没说！”贾诩拒不承认。

    “我说你说了你就是说了，你看关羽甘宁相信我还是相信你！”王轩直接开始放大招。

    贾诩：“……”

    深吸几口气，贾诩知道这是王轩在报复他，可特么的……官大一级压死人，再说了，他可做不到王轩这么洒脱，无奈只能认怂。

    “国师说吧，让老朽干什么。”

    “你这是承认你说了！”

    “我……”此刻的贾诩想打人。

