    李常春蹲在蓝魔藏身的山洞门口守着，只要蓝魔敢露头那就第一时间给他击杀。

    嗡嗡嗡~

    储物戒指中传出信号震动声。

    “谁打的电话？”李常春顺手接通：“喂，哪个？”

    传讯一接通那边就传来左将军火急火燎的叫声。

    “不好啦大帅，出事啦，您快回来一趟吧。”

    李常春心头一震，眉头紧蹙。

    心道凡间又出事了？能出什么事？

    “怎么了，你慢慢说，说详细点。”

    “来不及啦！”左将军急的满脸通红，汗珠直往下掉，脸通红的连说话都接巴了：“仙、仙界下来个不认识的家伙，他他他已经杀到御花园去了，大帅您快过来看看吧，越快越好，我们顶不住他。”

    李常春惊的头皮发麻：“谁，可知下来的是什么人？”

    左将军叫道：“不知道吖，那家伙杀性很重，完全不跟我们解释，您还是赶快下来看一眼吧，属下怕他伤害太后们。”

    “好，我这就下去。”

    李常春恨恨的瞪了蓝魔所在的山洞一眼，心说先让你多活会，等老子看看是哪个不长眼的去勾星大陆找虐，再回来收拾你。

    事不宜迟，当即打开传送阵定位御花园，转眼间传了过去。

    葱葱郁郁御花园，小桥流水，蔬菜花果，一切显得那么自然。

    当时李常春有点是不是左将军谎报军情的想法。

    心说这么严肃的事情应该也不可能吧。

    凝目打量周围，一步一谨慎的向园内走去。

    三足金乌鸽子：“主人回来了，他在找什么东西吗？”

    九天凤凰大公鸡：“你猜会不会是在找那只章鱼怪。”

    三足金乌鸽子顿时有点慌：“很有可能，主人知道我们嘴馋吃了章鱼会不会炖了我们？”

    九天凤凰大公鸡咯咯咯跑来离三足金乌尽量远点：“兄弟，说话归说话，请别带们，是你嘴馋吃章鱼的，俺只是替你分享。”

    三足金乌急的直跺脚，暗骂九天凤凰不够义气。

    这时候也没什么办法，只能眼观鼻鼻观心，默念阿弥陀佛了。

    说话间，李常春眉头紧皱，脸色凝重的寻到了御花园中央的住宿区。

    嘎吱一声，一间房门被打开。

    李常春当即摆出攻击姿态：“谁！”

    “呃，您回来了吖~夫君莫慌，是我，我是月儿。”

    打开房门出来的是花满月，但这间房间李常春没记错的话好像是金莲平时住的房间。

    暗叹一声大惊小怪，李常春把绷紧的神经放松许多。

    “月儿，听说御花园来了个不速之客，你可见了？”

    花满月摇头：“没见。”

    “呀？”李常春疑惑的挠头：“左将军不会是逗我来玩的吧，有那么闲么？”

    花满月脸上一股绵绵的忧虑：“夫君，您还是先赶快进去看看金莲姐吧。”

    李常春眨巴眼睛，一脸疑惑：“金莲怎么了？”

    花满月手足无措也不知道怎么解释：“刚才我听院门前有动静，闲来无事就去看看，去的时候就见金莲姐晕倒在了地上，然后我就把金莲姐背回到了房间。”

    李常春的脸色一下子沉了下来，眼睛里隐隐闪着怒意。

    “果然还是出事了，有人来过！”

    担心金莲会出什么事，三步化两步就冲进了房间中。

    望着躺在炕上的金莲，脸色红润、呼吸顺畅、心跳平稳看起来好像没事人一样，且身上没半点伤痕。

    不知道怎么回事。

    先拿出一颗小药丸试试吧。

    取出一颗小药丸，温柔的塞进了金莲口中。

    不多时，金莲悠悠的睁开了双眼。

    入目之内第一眼就是李常春那张帅脸。

    金莲当即迅速整理衣衫，从炕上跳了下来，从精气神上来看，这哪像有什么问题的人。

    给李常春看的一愣一愣，都不知道该不该替她担心下去。

    “金莲见过夫君。”金莲非常懂礼仪的躬身施礼。

    李常春紧忙把金莲扶到炕边坐下。

    “金莲，你这是怎么了，发生了什么事？”

    金莲垂首回道：“今天突然来了一个自称是夫君仙界朋友的人，然后奴家刚打过招呼他就突然对奴家动手，用一条章鱼触手把奴家紧紧缠绕起来，再然后奴家就被勒昏迷了。”

    “章鱼？”李常春轻拍金莲肩头安慰：“不怕不怕，有夫君在。”

    金莲乖巧的点了点头。

    李常春捏着下巴陷入沉思，如此说来应该又是水族的家伙搞的鬼。

    那么问题来了，后来那只章鱼又去了哪里？

    只是把金莲勒昏迷就走了？

    应该没这么简单吧，这样的推测连自己都不信。

    “他还干了什么，你在仔细想想。”

    金莲凝思后回道：“奴家昏迷之前见他，非常贪婪的奔向咱们的菜园子……”

    “然后呢？”

    “然后奴家就真的不知道了，他的力气好大，勒的我喘不过气来，我也挣扎不开，就昏迷了。”

    李常春“哦”了一声，再顺着线索分析。

    现在想来这家伙好像是来偷菜的，别人不知道，他自己清楚那些菜都是天道给的菜籽，种出来的品质非常好。

    心道，那家伙的目的应该是为抢菜而不是伤人。

    毕竟一个仙人对凡人没那么大兴趣，远不如一株感兴趣的仙植。

    这么想就想通了。

    花满月忧心忡忡的提醒道：“既然他们能来第一次，那么肯定还会来第二次、第三次，夫君又忙，得想个良策防范于未然。”

    “嗯。”李常春凝重的点头。

    这次只是被偷点菜，没伤了人，说不定下次他们会干出什么出格的事情。

    防范是必然要当即解决问题的。

    灵机一动有了防范办法。

    李常春嘴角上扬，天道图卷是个好东西，在仙界罩住偌大一片春帝宫都没问题，何况凡间一座皇宫，撑开了连皇城罩住都没问题。

    “你们稍等我一下，别打扰我，我去取个东西。”

    跟两个老婆打过招呼就闭上眼睛进入了系统。

    “仙儿，出来接客啦，买图卷。”

    【请问宿主需要哪张图卷，请选择。】

    唰——

    李常春眼前显现出五张不同意境的天道图卷。

    山水图卷、百花争艳图卷、云雾飘渺图卷、波澜大海图卷、日月星辰图卷。

    这些图卷各有用途，但是里面都没有了人物神将辅助。

    心道，有没有神将差不了多少，也就是拥有者自己多忙活点。

    因为拥有者在图卷中拥有强大的鸿蒙之力，神也不是对手。

    思考过后，选择了日月星辰图卷。

    理由，简单大方，且有意境。

    布置在皇城上空更不容易被人察觉。

    “给我把日月星辰这张拿出来吧。”

    【日月星辰图卷已传送至宿主储物戒指，并自动扣除灵石精魄，请宿主及时查收。】

    “好嘞。”

    三百来万灵石精魄而已，李常春兜里有的是钱，花起来只相当于小刀一下而已。

    出了系统，李常春脸上浮着淡淡的笑意，翻手把星辰图卷取了出来展开。

    两女满脸疑惑，不知道李常春又从哪搞的东西。

    李常春看看金莲、再看看花满月，选择应该给谁控制。

    金莲性情柔弱，当个持家有道的贤妻良母还行；

    花满月为人聪慧，懂得照顾大局。

    李常春默默点头，那就选择让花满月来操控好了。

    “月儿，来。”

    李常春招招手把花满月叫到门外，把天道图卷的功能神通讲给了她。

    然后撒手一扬，天道图卷迎风飙涨，像是一张透明大网把皇宫范围之内笼罩其中。

    花满月闭上眼睛感受，可以清晰的感觉到天道图卷的存在，哪怕是一只苍蝇进入都能感觉的出来。

    “哇哦，好神奇。”花满月惊呼。

    李常春勾嘴：“这算什么，你在图卷之中可有着无敌的实力哦，即使什么仙魔大神进了来，只要你想揍他，就随心所欲。”

    花满月不可置信：“这么强大？”

    李常春笑道：“那必须的，这东西就送给你玩了，回头还得麻烦你多多操劳怎么运作，之后有什么不懂的随时问我。”

    花满月是个靠得住的女强人，在春帝宫巫九那大老粗都能玩转天道图卷，自然不用担心花满月控制不好的问题。

    有天道图卷在勾星大陆守着，不怕他来，就怕他不敢踏入。

    李常春不知道的是，其实他养那群鸡鸭牛羊才是大神。

    只不过那群鸡鸭牛羊都是天道罪人，这些都是后话……

    “上面还有些事要处理，我上去了，抽空回来看你们。”李常春仰望天空。

    “你又要走了么？”花满月哀愁的垂下脑袋。

    “是啊，危机不处，终究后患，等天下太平了一切就都好了。”李常春凝眉。

    现在要做的就是彻底解决天河那群余孽，否则会让人寝食难安。

    “那你多多小心。”

    “哈哈……”李常春敞怀大笑：“放心吧，他们奈何不了你家夫君的，走了。”

    召唤出传送门，进去给金莲打过招呼后潇洒离去。

    再出现定位的位置依然是蓝魔藏身的洞穴口处。

    “混蛋玩意，竟然敢跟老子玩阴的，看老子弄不死你。”

    这就跟他耗上了，一个在内不敢露头出来，一个在外提着玛雅神弓随时准备击杀。

    一天过去了，蓝魔没有露头；

    两条过去了，蓝魔还没有露头；

    ……

    一个星期过去了，蓝魔压根没打算出来的意思。

    李常春耐心的死死守住洞口，大有不弄死不罢休的架势。

    当然，李常春才不会这么枯燥，累了就回时空塔玩几天，对外界来说也就十分钟八分钟而已。

    然后持续堵杀姿态，时间慢慢越拖越久，李常春渐渐也失去了耐心。

    显然自己低估了仙人们的“闭关”能力。

    这群家伙平时随便打个坐都能十天半个月，进入状态咯三年五载都是小意思。

    “哈~”李常春无聊的打了个哈欠，又取出爱疯确定了下蓝魔是否还在里面。

    画面显示蓝魔淡然的盘膝而坐，看起来跟死了一样，或者说变成了化石。

    “我尼玛，能不能出来撒个尿，吃个饭啥的，老在里面呆着不闷么？”李常春吐槽。

    就在这时，时隔许久没动静过的蓝魔好似感受到了李常春的“祷告”晃晃悠悠有了动作。

    李常春喜笑颜开，一把握紧玛雅神弓：“哈，终于憋不住了吗？快出来受死吧孙子，赶紧完事，大家都轻松。”

