    第516章 山贼   

    而且，这些千牛卫还装备了大唐目前最先进的秘银光明铠，战斗力更是可怕的一塌糊涂！   

    这一点，刘墨也是在不久之前见识过的。

    

    原本，在观州有一伙悍匪，经常下山打家劫舍，而且狡猾至极，就算是官府也拿这群山匪没什么办法。

    

    可是苏辰在听说了这件事之后，直接派出一百名护卫，然后……   

    然后那群让刘墨头痛已久的山匪，全山寨上下，一千多人，直接在两个时辰不到的时间就被彻底覆灭了！   

    苏辰现在愿意将这么一支强大的力量交给自己，这说明他对自己的信任程度不可谓不高。

    

    刘墨心中大为感动。

    

    “护国公，您放心，我刘墨一定会办好这些事情，将海州和观州治理的没有一点问题，绝对不会让您失望！”

    

    “嗯，我也相信你有这个能力，那我就在长安城等着你的好消息了，你去忙吧。”

    

    “是，下官退下了。”

    

    吃过午饭之后，行装也都整理好了，苏辰便坐上马车，一行人秘密地离开了海州。

    

    果然，在这个世界上，没什么困难是能阻碍到一个想要回家的男人。

    

    苏辰现在就是这样一个状态，他不想再去管那些乱七八糟的事情。

    

    他只想回到长安，和自己的家人待在一起。

    

    虽然苏辰对自己的行程很是保密，但三千号人突然浩浩荡荡地上路，还是引起了一些有心之人的注意。

    

    在经过了一番简单的调查和分析，苏辰离开海州的消息便慢慢流传了开来。

    

    两天后，一直在躲避搜查的两个大食国人也是知道了这个消息，终于是松了口气。

    

    “太好了，现在大唐的护国公已经离开海州，突然间少了这么多人手，想必搜查的力度也会减小一些。”

    巴切尔说道。

    

    “是啊，这些日子，我们东躲西藏，为了避开那些大唐人的搜查，居然沦落来当上贼，真是丢脸啊！”

    阿德鲁有些不甘地说道。

    

    他们本想翻山越岭逃离出大唐，但是现在这个风雪满天的情况，这个想法显然不现实的。

    

    所以，在仔细商讨过后，两人选择加入了一伙山贼的队伍之中。

    

    虽然山贼的身份有些不光彩，但是在躲避搜查和手机消息这两个方面，是真的不错。

    

    而他们两人所选的山寨正是在北方地界赫赫有名的黑虎寨！   

    黑虎寨占据凶险之地，易守难攻，而且足足有近千人的规模。

    

    为了加入黑虎寨，两人也是花费极大，以三百两黄金作为投名状才加入了他们的行列。

    

    不过好在一切都物超所值。

    

    和三百两黄金比起来，巴切尔和阿德鲁还是更在意自身的安全。

    

    毕竟大唐有句古话说得好，留得青山在不愁没柴烧。

    

    这段时间，两人对此更是深有体会。

    

    就在阿德鲁和巴切尔为此高兴的时候，一场新的灾祸即将到来。

    

    大牛山，黑虎寨。

    

    寨子的正中心，一群山匪头目正聚集在一起，而阿德鲁和巴切尔也在其中。

    

    只见首座上，坐着一名脸上爬着数条可怖疤痕，长满络腮胡的凶悍男子，他正在神情激动地说着什么，下面的山匪头目听得哪叫一个认真。

    

    “他奶奶个熊的，那个什么狗屁护国公终于走了！”

    

    “小的们，我们已经多久没吃肉了？

    ！”

    

    “现在护国公走了，风头过去了，那些往来的商贾也时候该给他虎爷爷进贡了！”

    

    此人正是黑虎寨的大当家，黑大虎，是远近闻名的滚刀肉。

    

    凭借着狡猾的心思和人性的了解，这位黑大虎也是把黑虎寨经营的有模有样，小弟们也是对他马首是瞻。

    

    “是啊是啊，自从护国公来了北方，兄弟们都给吓得不敢出山，我们黑虎寨都一个月没开张了啊！”

    

    “嘿嘿，也不知道山下的那些羊儿都怎么样了，是不是一个个都膘肥体壮的。”

    

    “我们现在连吃饭多要成问题了，要不再去进点货，兄弟们怕是都要饿死在山上了！”

    

    这些山贼眼中闪烁着贪婪的目光，一个个都是饥渴难耐的样子。

    

    之前忌惮苏辰这位护国公的凶名，在他来了之后，黑虎寨直接选择了闭门不出，不敢再去打劫那些往来的商贾。

    

    事实证明，他们的这个决定十分正确。

    

    想打隔壁山头上的蛤蟆寨，就是因为形势太过猖狂，居然敢在护国公的眼皮子地下去打家劫舍。

    

    这不，现在蛤蟆寨已经被除名了。

    

    现在苏辰一走，他们心中的欲望再也控制不住了。

    

    “大哥，你说，那我们这次去哪里吃肉！”

    

    有山贼激动地问道。

    

    “让我好好想想啊……”   

    黑大虎低眉沉思，山贼头目们也不说话，就静静地等着黑大虎发话。

    

    群匪中，阿德鲁和巴切尔心里莫名有种不好的预感。

    

    他们当初之所以选择投靠到黑虎寨里，就是因为看中了他们是所有山贼之中最懂得隐忍的。

    

    也正是借助着黑虎寨的庇护，他们才能得以这么久没有被搜查到。

    

    现在，黑虎寨居然想要去端起老生计，这让他们不得不担心了起来。

    

    他们并不是不敢跟随这些山贼去拦路打劫，而是害怕引起官府的注意啊。

    

    两人对视一眼。

    

    就在这时，黑大虎开口了。

    

    “兄弟们，富贵险中求！”

    

    “我觉得，我们这次可以干票大的！”

    

    以往，黑虎寨的打劫目标都是过路的商贾，只是向他们收取一定的过路费，然后就会放行。

    

    时间久了，这也成了道上的潜规则。

    

    可是现在这个景象，冰天雪地的，来往的商队本来就少。

    

    而封寨了一个多月的时间，黑虎寨的存粮也不是很多了，要是就守着那么点商贾想要维持生计，怕是有些困难。

    

    除非，他们不顾道上的规矩，直接一次把来往的商队抢个干净。

    

    可是这样一来的话，这条商道可就毁了啊。

    

    一顿饱和顿顿饱，黑大虎还是知道孰重孰轻的。

    

    所以，黑大虎作出了一个惊人的决定。

    

    他要进城打劫！   

    当黑大虎把自己的想法说出来之后，现场的气氛立刻陷入了一片沉默之中。

    

    这个想法实在太过疯狂了！   

    

    

