    一步走出，萧叶一言未发！！

    萧叶没有看崩塌的巨蛇，没有看砸落在地上的龙头，没有看周家和所有人的反应，萧叶在这一刻，只是抬头，看向了周家的大门！！

    周家的大门很高！

    足足有九米！！

    周家的大门也很宽，宽到足足可以让六辆豪车同时出入！

    周家的门口，也很高，周家的门槛，完全是由千年之前的金丝楠木打造，这门槛，传承的足足有上千年！

    传闻之中，周家祖宅的这一座门，是在唐朝时期，周家最辉煌的时候，周家耗费了十年，费尽了无尽能工巧匠，才竖立起来的！

    这么多年，一直都在精心维护。

    就连这扇大门的基石，全部都是用纳米融合顶级的花岗岩碎末，再融合十一中金石打造！

    而在周家这座大门之上，赫然还有一块匾！

    这块匾的四边，竟然全是由青铜打造，那青铜的四周，都已经长满了铜绿，但是，铜绿之下，那密密麻麻古老神秘的纹路，以及这个巨大匾额的古朴设计，一眼看起，都震慑人的心魂！

    匾额中间，是四个古金大字！

    大周皇族！！

    没错，那四个字，就是大周皇族四个字！

    这四个字，是唐朝时期，周家最鼎盛的时候，从南江一座古老废墟之中挖出的一块匾，这块匾，传闻源自周朝！

    夏商周的周！

    周家挖出这块匾后，周家那一代家主，就对外宣布，他们周家，是真正几千年之前，大周皇族的血脉。

    周家无尽的荣耀和威严，也就从那一刻开始，汇聚在了这一块匾，这一座周家祖宅的大门之上！

    这一扇大门，也是真正无上周家，千年的颜面！！

    “呵！”

    萧叶手握那一把湛蓝色的刀，平静的看着周家这一扇象征着周家无尽威严的大门，手抬起，刀扬起！！

    也就在这一刻，千里之外，大兴安岭深处。

    有风，吹起。

    有人，在山间消失。

    有虚空，碎裂于晴空之下！

    大山安岭，千里之内，有无数森林之中的动物，豺狼虎豹，飞鸟河鱼，在这一刻都像是感觉到了什么。

    万物匍匐！

    也就在那一刻，周家门前，各大顶级势力的人，在这一刻终于从刚刚无尽的震撼之中，回过了神！

    嗡！嗡！嗡！

    “萧，萧叶战龙了啊！他，就这么一刀，斩断了周家老祖一步跨入第四境的头颅？！”

    “我有些不太敢相信，这是真的啊，我感觉我疯了，我就算是疯了，我也不刚相信，这就是真的！他，一刀斩了周家老祖！！”

    “真，真死了啊！龙头断了，周家老祖的头颅也断了啊，他，他是怎么做到的，这，这一切究竟是怎么回事？！”

    “帝都，平静了多少年了，今天，这么一个年轻人，一个人，一把刀，就在帝都上空，一刀斩杀了一尊化劲三重，不，已经迈入第四重一步的半步神境级别的周家老祖……”

    “龙战于野，其血玄黄！！斩龙，斩周家老祖，他，他现在，又要斩什么！！”

    “他，他的刀，扬起来了！！”

    周家门前，各大顶级势力的巨头，强者，以及无数实力稍微低一些的存在，此时眼神之中的震撼，几乎全部都真正爆发到了一个前所未有的极限程度。

    所有的人，几乎都在看着萧叶！

    有人的嘴巴，已经张大成了一个瓢！！

    半步神境，在普通武者眼里，那可是人世界，真正最顶级逆天的存在了，那可是一个千年世家的，镇族存在！！

    “这个年轻人，他，是要斩断了周家的大门吗？！”

    “周家在大兴安岭深处的那个人，真的已经死了吗，周家祖上，真的像传闻之中一样，陨落了吗？！”

    在人群深处，有一个看起来像是图书管理员一般的老者，在此时也扶了扶自己的眼镜，他的手，在此时也颤了一下！

    这么多年了，他还从未有过这种感觉。

    帝都，历史皇朝之底蕴，无数真正国内超然势力，隐世势力，顶级势力，以及隐世散修真正的汇聚地！

    这一刻，就连故宫深处，都有人抬头，朝着这边看了过来！！

    “萧，萧叶……”

    周岳芳看到这一幕，看着自家儿子的身影，整个人也陷入了一片无与伦比的逆天震撼，她在这一刻，根本就没有回过神！

    这，这里可是周家！

    这里可是她心中，真正犹如帝王一般威严的地方！

    这里可是将她打入无尽深渊，身败名裂，几近死亡的地方！！

    这里，又是她曾经倾尽所有，想要得到被认可的地方！！

    这里，同样也是曾在她都已经离开帝都，还曾派出很多强者，去川南杀她们全家，抢夺他们丹药的地方！！

    这里，更是他们刚到帝都，想要讨回一个公道，但是对方却根本不给他们任何机会，开口就要将他们彻底灭杀的地方！！

    “妈，这扇门既然这么高，我就帮您砸了这一扇门。”

    刀已经扬起！

    周岳芳开口后，萧叶终于说了一句话！！

    萧叶想要知道的东西还有很多，比如当年周家为什么会这么肆无忌惮的对她母亲出手，为什么又让她母亲身败名裂，之后又屡次灭杀出手！！

    但是，这些，现在都不急着知道！！

    萧叶想起上一世，自己母亲葬礼上，周家仅仅只是派来一个第三代年轻人过来，并且在葬礼上无尽嘲讽，辱骂，乃至砸了母亲的墓碑！！

    萧叶想起这两世，母亲和父亲倾尽一切，想要得到周家的任何，但是周家却暗中屡下杀手！！

    萧叶的刀扬起，然后，落下！！

    嗡！！！

    “住手！！”

    “这扇门，不能斩！！”

    轰！

    在无数目光里，也就在萧叶刀落的那一瞬间，在周家这座传承千年的古老大门之上，陡然之间，出现了一道虚影！！

    那虚影，赫然是一个穿着普通麻布衣衫的老者，那老人模样平凡，可是在他出现的那一瞬间，身上却幽然爆发出了一片无上恐怖威压！！

    并且，仅仅只是这一道虚影之上的威压，竟然已经远远超过了，周家老祖身上的威严！！

