    九重天，连妖皇等人都为之忌惮的庞然大物，也是姜小凡所立天庭的最大敌人。对于九重天的气息，他可谓是非常敏感，此刻盯住前方，双眼中满是寒光。

    “什么？九重天！”

    秦罗顿时瞪起了双眼，身上的气息也变得森寒起来。

    纵然是辰逸风都望了过来。

    他们都是天庭的高层，九重天是他们死敌，将来唯有兵戎相见，除此之外别无其它。此刻在这里感受到了九重天的气息，他们个个都立起了眸子，冷冷的望着对面，皆有杀意散发了出来。

    “哼！”

    持锥性法宝的金乌族男子冷笑。

    他头顶的法宝很是诡异，看上去并不像是一件祖器，但是所透发出的波动却非常可怕，那种感觉就仿佛是一件神器般，带给几人一种巨大的压迫力。

    “太霄天主亲自赐下的禁器，死于这之下，你们当觉得是荣幸！”

    这个男子举起了右手。

    “轰！”

    他头顶的锥形法宝顿时浩荡出了更加可怖的气机，像是火山爆发了般，无情的朝着姜小凡三人压下，射出了一道最为炽烈的九色杀光。

    “太霄天主！”

    姜小凡的眸子一片森然，盯住了前方。

    这种眼神简直像是魔鬼盯住了猎物一般，让对面持着禁器的金乌族男子没来由的觉得脊背一阵发寒。

    “卑微的人类！去死！”

    他似乎很讨厌这种感觉，直接喝道。

    “嗡！”

    禁器冲来，恐怖的威能第一时间扩散，绝对能够比上神器的全力一击。

    “喀！”

    殿宇震动，四方的空间当场裂开。

    “今天你们谁也别想好过！”

    姜小凡眸子森冷。

    他将右手扬了起来，银芒璀璨，降世明王拳汲取着四野八荒的所有道则波动，狠狠的朝着前方砸去，迎着压来的恐怖禁器而上。

    “轰！”

    剧烈的碰撞，荡出大片神芒。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    有数头强大的三清级阴历在这个时候冲向了他，但是却很悲剧的倒了大霉，直接就在这股神能波动下崩的粉碎，连一丝血迹都没有能够留下。

    “喀！”

    突然，脆响声突兀的响起。

    前方，金乌族男子打出的强大禁器被姜小凡一拳轰了个四分五裂。

    这让祭出禁器的金乌族男子脸色大变。

    “不可能！”

    他眼中满是震惊和恐惧。

    他很清楚自己打出的禁器有多么强大，足以堪比神器的最强一击，绝对能轻易灭杀三清巅峰修士。但是现在，这么一件禁器竟然直接被人一拳给轰碎了。

    “咚！”

    姜小凡如神王降世，一拳压来，真正轰开了空间。

    “住手！”

    旁边，金乌族的三清巅峰老者大喝，抬腿跨了过来。

    他人还未到，但是强大的神通却已经丢了过来。这是一轮炙热的太阳，它一出现，前方的整片火海都跟着沸腾起来。

    “滚！”

    姜小凡冷喝，唵字天音震动。

    “砰！”

    金乌族的这个三清巅峰老者倒飞，打出的神通第一时间崩碎。

    终于，姜小凡跨入到了前方，化拳为掌，一把将打出禁器的金乌族男子抓了过来，冷冽的双眸直直盯住了他：“说，你们和九重天到底是什么关系！”

    “我……我……”

    金乌族的这个男子被姜小凡禁锢，嘴唇哆嗦，脸色变得一片惨白。

    转变来的如此之快，他本以为禁器一出，绝对可以轻易抹杀眼前之人，可是结局却和他想的完全不一样。望着姜小凡的双眼，他纵然为三清古王也恐惧无比。

    “算了，我自己来看！”

    姜小凡冷道。

    他的眸子中，两轮银色太阳升起，散发出妖异和神秘的光辉。

    “你！”

    仅仅只是刹那间，金乌族的这个男子变得更加惊恐了，瑟瑟发抖。

    “该死的人类！”

    “放开他！”

    “住手！”

    金乌族出现在这里的其它强者咆哮，齐齐冲了过来，炙热的火焰之光顿时覆盖了整条殿宇通道，让四周的空间都扭曲了起来。

    “当我们是空气吗？”

    秦罗到了，抬手就是数道神通之光。

    同一时间，辰逸风出现在姜小凡身前，虚无大道挥出，惊的金乌族的十数强者个个毛骨悚然，浑身寒毛都倒竖了起来。

    “你们！”

    那个三清巅峰的金乌族老者眼中带着怒色。

    不过就在下一刻，惨叫响了起来……

    “呃！”

    被姜小凡抓住的金乌族男子嘶吼，双眼中满是血丝，模样甚是凄厉。

    “搜魂啊，真狠……”

    大后方，孙其居嘀咕。

    “啊！”

    金乌族的男子惨叫，双手双腿乱蹬，眼珠子差点凸了出来。

    此时此刻，姜小凡睁开了道眸，毫无阻隔的窥视金乌族男子的神魂识海。有了这双眼睛后，他甚至不需要动用蕴神至法和太虚裂魂道，轻轻松松就可以进行搜魂，简单直接，且效果更甚曾经。

    “隶属太霄天，这里也和九重天有关……”

    姜小凡眼中凝聚寒光。

    金乌族竟然为太霄天麾下，这里的火岛并非真的属于金乌一族所有，金乌一族只是受到了九重天的指令，完成对亡灵军团的锻造。

    “神族有血脉傀儡，九重天锻造亡灵军团……都是一群王八蛋！”

    他眼中闪烁出浓浓怒火。

    “噗！”

    他抓着金乌族男子的右手猛的用力，直接将其震碎。

    从这个金乌族男子的识海所知，这座火岛虽然是由金乌一族执掌，但是殿宇内的神纹烙印和唤幽铃的术法却都是由九重天提供。可以说，金乌族只是一群跑腿的而已，真正的幕后主宰是九重天。

    他们想要锻造出大批的阴圣！

    这种锻造不需要修炼，只需要时间就可，可以说很简单。殿宇中的那种符文烙印是关键，而且这其中最重要的一环则是需要金乌族的特殊体质以及扶桑古木。也正是因此，金乌族主管着九重天对于亡灵军团的锻造。

    金乌族在这里置放了三具罗天尸骸，之所以如此，那是因为这里是唯一可以让这一族的族人复活的地方。所以，金乌一族对这座火岛也格外的关注。

    “你们什么时候做了九重天的走狗？！”

    姜小凡吼道。

    他的眼神一片森然，无情的盯着前方。

    犹记得当初在落日海下见到的金乌始祖的精神烙印，那位圣天存在的话语还在他的耳边回荡：“掌控亿万生灵生死，视众生为蝼蚁，这不是天……”

    他还记得那副画面中，金乌始祖躯体干枯，言语间夹杂着悲哀，落寞的踏入落日海内。敢以己身怒斥苍天，心怀天下万灵，那是一位伟大的存在。

    九重天为天族，以天职自居，他们俯视一切。这个庞然大物被人族当年那个男人和妖皇等帝王视为敌人，这其中必然有道理存在。虽然姜小凡不明白这到底是为什么，但是他知晓，几位帝皇不可能无缘无故的一起敌视九重天。

    皇者都有大气度，能让几位皇一起敌视，这其中必然有大问题！

    “说！”

    他如神皇般跨步向前，银色大巴掌压下，覆盖整片殿宇通道。

    “你？！”

    金乌族的三清九重天老者变色，第一时间撑起了强大的祖器。

    然而结局是悲凉的，他所祭出的祖器直接被崩碎，己身更是横飞数百丈远，直直砸如了远处的黑暗中。

    “长老！”

    其它的金乌族人大叫。

    “还是关心你们自己吧！”

    秦罗冷笑。

    既然是九重天的走狗，那他自然不会留情，一步跨向前方，大手直接压了下来，一巴掌拍碎了这条通道的虚空。

    “噗！”

    对面的一只金乌当场被他轰碎，四分五裂，金乌神血染红了整条通道。

    “你们！”

    有人大吼，躯体流转炽烈的火芒，化成了一只三足神鸟，周身火焰腾腾。

    这是金乌一族的本体。

    “归虚……”

    突然，两个轻飘飘的字眼响起，一道朦胧神光笼罩了下来。

    通道本来已经被照亮，但是这一刻，这只被神光笼罩着的金乌突然颤抖，那双红火的双眸中写满了恐惧。它身上的火光在黯淡，气息在消弱，形体在变小，而后化作一个微小的黑点，直接消失天地间。

    金乌族的十数三清古王冲来，但是这一刻，面对着姜小凡三人，他们显得实在太过脆弱了，简直就是不堪一击。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    姜小凡动手，尤其恐怖，数道剑罡冲出，直接斩下几只金乌。

    “我替那位前辈清理门户！”

    想到老金乌始祖当年带着落寞和悲哀踏入落日海中，想到那怒斥苍天的话语，他心中没来由的升起一股愤怒。老金乌始祖心怀天下万灵，但是现在，他的后代子孙竟然完完全全背弃了他的意志。

    “啊！”

    惨叫在回荡，金乌神血染红了整片殿宇通道。

    数十个呼吸后，这条通道内仅仅只剩下了三个金乌族人，修为分别在三清四重天，三清五重天和三清六重天。三个战战兢兢，眼中满是惧意，颤抖着后退。

    “轰！”

    突然，几人后方的黑暗中传来强盛的神能波动。

    被姜小凡拍飞的金乌老者冲了回来，脸色显得有些狰狞。他手中握着唤幽铃，此刻猛力的晃动起来，扫出成片的幽光符文：“金乌第一王，请您快快醒来！”

    ps：第四更估计在晚上11点左右了哈。