    木叶忍者村的火影一贯是以亲民的态度出现在众人面前的，早在初代火影时期，便常常出面到村内走访，为新生的木叶忍者村巩固彼此的关系做出巨大的贡献。

    当然，这也是因为有二代火影千手扉间处理细节方面的政务，初代火影只需要把握大方向的决策即可，剩下都会由弟弟代劳，这也让初代火影有着非常多的时间在村内展现自己的存在感。

    后面的火影就没有那么好运，二代火影即位不久，就迎来第一次忍界战争的爆发，那时候自然就没有时间去村内亲民。

    而现任的三代火影猿飞日斩，担任火影已有三十余年，虽然不是没有和平时间，但是因为木叶忍者村的高速发展，政务上的压力也令猿飞日斩日益繁忙，不过，他还尽量抽出时间去执行先代火影的惯例措施。

    初代火影的理想便是村内的所有人都能够视作一家人，火影绝不能高高在上，与其他人保持距离，这只会造成彼此之间的隔阂，猿飞日斩牢记这一点。

    因为这项举措，村内基本上绝大多数人对于猿飞日斩的印象都非常好，不论是平民还是忍族都没有例外。

    瑞希对于猿飞日斩同样有着非常高的好感，在继承者纷争里，猿飞日斩能多次表示自己的态度已是非常可贵，父亲没有白白对待这位同门好友。

    虽然最后的结果功亏一篑，但那是因为宇智波、日向等豪门的联手施压，火影也没法肆意妄为，瑞希觉得猿飞日斩已经尽了自己的全力，对他没什么怨言——说到底，这件事的源头还是族内的那些固执传统的混账！

    当时正值忍界的和平时期，第一次忍界战争的阴霾已经过去，即便自己和弟弟还只是幼童，也未必不能在期间成长起来——事实上，在第二次忍界战争爆发前，瑞希已经成长为一个优秀的忍者，自认为担任族长也没什么问题。

    因为有着三代火影的例子，瑞希对于儿子的看法非常认同，却说：“虽然这么说，可没那么容易，我们宇智波一族……即便知道可能会造成彼此的关系不和谐，也未必放得下架子去，在某些人看来，这可能就是低声下气。”

    宇智波家族身为木叶名门，有着傲气是理所当然的，平民与忍族之间始终存在着隔阂，不是简简单单就能消融。

    弹也没有指望能让宇智波完全与平民打成一片，在这样的时代里，能放下一定程度的架子就已经够好了，要完全放下，那怕是得有着更高的思想觉悟和时代背景。

    “不用去理会那些目光短浅的人。”弹说：“我相信家族里不是没有聪明人，他们只是没法发出自己的声音罢了。况且，不需要那些高高在上的‘老爷’去做，完全可以让其他人去做，妈，你的第四分队虽然说在警备部里的影响小，可正是因为如此，其中的队员们方才更加没有负担，可以放下自己的架子啊。”

    瑞希不由得点点头，这句话非常正确，因为父亲的影响，瑞希一直都是以父亲的价值观去管理第四分队的，她有着强大的实力，加上第四分队本来就如同清水衙门一般，其他分队都没有怎么去管，他们觉得怎么样也影响不了什么。

    因为上面无所谓的放任，瑞希全心全意得管理着第四分队，这些没有高等级写轮眼的宇智波族人性情上没有太大的改变，较为稳定，随着年龄增长后，心智也渐渐成熟，她的态度多多少少都影响到第四分队的每个人。

    不能说每个人都是如此，其中也有一些念念不忘要去其他分队的人，但至少绝大多数的人还是认同瑞希的想法，即便心里会有其他的看法，也不会表示反对。

    “如果是让我们第四分队的人去做，或许可以一试。”瑞希双手抱在身前，凝神细思片刻，微微点头。

    “这样一来，不但对重塑警备部的基础形象有好处，对于妈也有着好处。”弹见此，笑着说：“警备部高层想必也对形象这一块很是苦恼，他们分队的人放不下面子，有妈的第四分队代劳，他们很可能会坐享其成，不会反对什么，只是这样，妈的第四分队的存在感就会慢慢上升，不管怎么样，都可以提升在警备部里的影响力。”

    “同时，在村民的印象里，第四分队也会比其他分队更有好感，甚至村内高层都可能会觉得第四分队是好样的，要是能够在民间得到响应，将来可能以村内的名义提供一定程度的帮助，为妈在警备部的前程助力。”

    瑞希闻言，心里微微一震，这句话可就说到她心里去，与其他宇智波族人不同，因为父亲的关系，她跟三代火影猿飞日斩不是陌生人，只要去见面，猿飞日斩定然不会拒绝，他们一家当年给猿飞日斩的即位提供帮助，猿飞日斩不可能也不应该忘记这样的恩情。

    猿飞日斩知道瑞希在警备部里的情况，只是警备部虽是官方部门，却是在二代火影时期就全权委托给宇智波家族，二代火影意外逝去后，待猿飞日斩稳定自己的位置后，已无法对警备部进行过多的干预。

    因为猿飞日斩的面子，宇智波族内的高层对于瑞希一家不曾压迫，但同样因为如此，厌恶木叶高层的宇智波族人都有暗暗排挤，导致瑞希到这个不上不下的、既不好也不坏的职位上。

    可要是第四分队能得到木叶忍者村民众、忍族的欢迎，即便是独立自主的警备部也不可能无视其他人的意见吧，瑞希不指望警备部能“幡然悔悟”、“全力扶持”，但至少能松一松，就有着瑞希施展拳脚的空间，在警备部的内部体系里慢慢爬，提升自己的影响力。

    瑞希像是有些不认识的看着弹，说：“弹，你刚刚进入警备部，就想到这里了？”

    “哪有。在很久以前我就在考虑了，只是一直模模糊糊的，无法成为确切的想法，可能是因为觉醒血继限界的缘故，把我的脑袋一下子给打醒了，终于想明白。”弹为原身贴了贴金，把一些异样情况给甩到血继限界觉醒上面去。

    瑞希能够理解弹的描述，血继限界觉醒的时候真的感觉好像眼睛都快要炸了，剧烈的痛苦令人仿佛要发疯，她一直觉得自家血继限界觉醒咋就这么痛苦，因为血继限界的缘故，族内有不少人都会出现性情改变的情况。

    因为如此，瑞希对于弹的一些跟平日里不同的地方没有在意，宇智波家的血继限界就是这样，出现一些性情上的改变非常正常，何况自己儿子看上去还是属于好的转变，她只是稍稍惊讶一下，就不再理会。

    “你真的帮了妈的忙啊。”瑞希有些感慨地说，当时弹要求加入警备部的时候，说的一个理由就是要给瑞希帮忙。

    “那是肯定的，你是我的母亲啊。”弹笑嘻嘻地说，随即轻轻哼了一声：“而且我对族内的那些传统风气早就看不惯了。现在是什么时代了，还玩战国时期封闭的那一套，不知道什么叫做因时而变吗？以为自己实力强就可以理所当然的控制着警备部，不让任何人触碰，也可以理所当然的展现自己的傲慢？要是在战国时期那个能信任的只有自家的时候也就罢了，现在是什么时候？忍族生活在一个村子里，还有大量的平民百姓一同生活着，俨然成了一个新的社会，抱着过去的守则不放，要是平安无事还好，一旦出现什么意外，迎来的可能就是灭顶之灾！”

    弹对于传统风气的批判令瑞希非常认可，唯独对后面宇智波可能迎来灭顶之灾这件事觉得没这么严重，现在的宇智波虽然保持着一定的割据，但与村子的关系还算和谐，应当不至于如此。

    只有弹知道这是真的，而宇智波家族的下限也绝对会超出瑞希的想象，况且，外面还有一个出身宇智波的人在乱晃呢，要是搞出什么事情，锅只怕会甩到木叶的宇智波家族的身上来——原作的九尾事件不就是这样？宇智波带土搞出来的事情，锅全都由木叶的宇智波家族背了。

    宇智波富岳死都不知道，九尾事件的真相到底是咋样的，是哪个混账宇智波去把九尾给放出来，害得整个宇智波被迁到村子边缘去的。

    “说的好，为了家族的未来，咱们母子两好好加油，一起奋斗。”瑞希高兴得笑了起来。

