    明氏就不必说了，他临死都说那番话了，谁还去提什么合葬的事情。

    至于叶氏，乃是受刑而死，戴罪之身。

    论理都没资格进顾家祖坟。

    但顾家也不是什么高门大户了，早已经败落。也就无所谓了。

    作为叶氏唯一的孩子，顾承宁也不想让顾宏邈和叶氏合葬。

    他不喜欢叶氏，但他觉得，顾宏邈更加不配。

    因此，顾宏邈的单独葬的。

    这次开棺，只开明敏的棺。

    顾承安已经实现安排好动土的人，甚至还请了和尚做法事超度。

    顾家和明家众人在旁等候，不免有些紧张。

    过程很顺利，动土，起棺，开棺。

    云舞紧张的呼吸声都变得沉重。

    云黛握住她的手。

    云舞朝她露出一个似哭似笑的神情。

    她紧张的要死。

    虽然已经埋葬了二十多年，但当时选用的棺木是极好的，没有半点损毁。

    开棺的人把钉子拔出来，合力移开棺盖。

    顾承安已经忍耐不住，快步走上前。

    明经明纬兄弟俩也随后跟上。

    顾承宁回头看了眼云舞和云黛，站着没动，陪她们俩呆在原地。

    “承安，怎么样？”云舞颤声问。

    顾承安站在棺材旁边，盯着看了好一阵子，才回头说：“没有。”

    “什么？”云舞失声。

    “姐姐，过去看看吧？”云黛说。

    云舞拉着她也来到棺材旁，朝里面看去。

    里面只有一些衣物，还有珠宝首饰之类的东西。

    哪里有明氏的遗体？

    在场几人心头都齐齐响起惊雷。

    顾宏邈说的是真的？

    明敏真的还活着？

    云舞膝盖一软，扑通就跪下了。

    谁的惊骇都没有她强烈。

    二十三年前，她亲眼看见母亲咽气。

    为什么棺木里竟什么都没有，只是个空空如也的衣冠冢？

    明经和明纬对视一眼，看向云黛，说道：“这件事的确古怪。若姑母真的还活着，这么多年，她到底在哪里，为何从来没有出现过。这顾宏邈又是如何得知？”

    云黛也没想到顾宏邈说的竟是真的。

    她想了想，说道：“万一，这件事是顾宏邈故弄玄虚呢？姐姐你不是说过，你曾亲眼看见母亲去世，并且下葬的吗？”

    云舞的脸上还残留着震惊的神色，闻言呆了半晌，才开口：“当时我才十岁，的确是看着母亲去世的，但……现在回想起来，也许我过于伤心，并没有特别确认这件事。至于下葬……我只是亲眼看见棺材下葬，并没有看见母亲被放到棺材里。”

    一直沉默的顾承安说：“根据父亲所说，以及大姐的记忆来看，母亲又极大的可能，确实还在人世。”

    云舞叫道：“不可能！若她活着，她去哪里了？为什么不回来？这么多年，她就抛弃我们姐弟三个不管了？”

    知道自己是被抛弃的，更加令人难以接受。

    明经轻声说：“如果姑母还活着，当年她必定是有什么苦衷的。”

    “不论她有什么苦衷，她抛下我和承安，抛弃刚刚出生的黛儿，我就永远都不会原谅她！”云舞站起身，转身跑走。

