    “朕允了！”元帝倒也是真高兴。

    想到如今东夷俯首称臣的场景，心中自然是开心的，接连不断地给云家席位赏赐酒水。

    歌舞起，是欢快地胡族音乐。

    那些女子赤着脚进入大殿的中心，雪白纤细的脚腕上系了古铜色用红线串起来的铃铛。

    很漂亮。

    衣衫几乎贴合身材曲线，薄如蝉翼，似有若无露出漂亮的肌肤和眉眼来。

    欲语还休，就连云缚安也被这样的场景给迷住了。

    真漂亮啊……

    难怪自古君王更爱美人。

    隐藏在大殿内的陆谪瞧着云缚安的神态，神色越发阴沉。

    这小姑娘，倒是真爱美人。

    恍然又想到，或许是不是因为自己的这一张脸，才让小姑娘对他留恋。

    想到这，陆谪并没有更开心，反而脸臭的不行了。

    场上有不少人都在观察云缚安的神色。

    云缚安有感觉到，但是她不想管。

    云蕤三申五令到了殿中，不许饮酒，可是酒香四溢，萦绕了整个大殿，云缚安本就嗜酒，此刻更是一刻也忍不了。

    再不喝，只怕就没机会尝到这么好的酒了。

    犹豫就会败北，云缚安深谙这个道理。

    宫宴上提供的是陈年的桂花酿和今年新开坛的青梅酒，都是云缚安的钟爱。

    云缚安趁着云蕤痛旁的大臣推杯换盏，古灵精怪的眼眸在场中来回变换的东夷美人身上来回横条。

    时不时品品美酒，再没有什么时候，比现在这一刻更恣意了。

    长公主元祈自然瞧见了，忍不住在心里发笑，还以为云缚安时时刻刻都保持着警醒呢，没想到还有这么……让人觉得可爱的一面。

    说着便将自己面前的桃花酿让宫人赐给云缚安了。

    桃花酿的香味比之桂花酿更甚，因此桃花酿就是皇族专供，寻常人轻易得不到。

    所幸，赐酒的动作被官员之间来回推杯换盏给掩盖住了。

    云缚安瞧着眼前白净的瓶子上勾勒出一朵桃花，抬头便看向长公主元祈的方向。

    哟，还真有心了。

    云缚安脸上是肆虐的邪笑，让人瞧着就觉得是十分放诞无礼。

    但是元祈知道，这才是云缚安最真实的一面。

    云缚安借着旁人掩盖住她的身子，倒了一杯酒，遥遥举杯相敬，随后像是一朵桃花合苞一般，软软地又坐下身来，像是朵开在冬日娇艳的桃花。

    元祈收回心神，她终于明白云缚安这般的为何这么讨旁人喜欢，苏月庵喜欢，即使她俩还没统一战线，元祈都不得不承认，云缚安掌握了无人可比的诱惑力。

    即使是再平平无奇的礼仪，让她做下来，都让人移不开眼。

    元寻隔着人群寻找云缚安，正好瞧见她对着自家皇姐遥遥一拜的场景，有那么一刻，他觉得自己像个质子，而云缚安像是高高在上的女君，她的一套动作行云流水，带着傲骨风吹不折。

    好半天才回了神，场上的人都各自揣着心思。

    苏月庵根本无心眼前的歌舞，但是看着云缚安一丝不苟的观看，也觉得这场景好似画卷。

    场中的舞女似乎感受到视线，朝着云缚安的方向望过去，正好瞧见一个小姑娘痴迷的眼神，只是偶带眼中的一丝清亮，像是一颗小石子砸进去，泛出一丝丝涟漪。

    舞女四散开来，最漂亮的那个，也是云缚安瞧着最久的个，手上不知何事端了一杯酒，一个转身便落到了云缚安的身边，修长雪白的手笔露出，柔夷一般的手借着惯性，直接将酒味道了云缚安的嘴里。

    这酒不似佳酿一般醇厚，反而带了大漠的一种狂野，一股子奶香味做引，入喉后温润，却又带着一丝狠辣的劲。

    云缚安眼泪一下子就被刺激出来了，挂在眼眶周围迟迟不肯低落。

    再一朦胧抬眼，那舞女接受到这个眼神后一个旋身又进了舞池。

    云缚安的酒杯，被她们突如其来的长袖带走了。

    她醉了。

    手却下意识地鼓掌。

    歌舞停下来，整个场安静了一瞬，只听见云缚安鼓掌的声音。

    “哈哈哈，毓灵似乎很喜欢这个舞蹈？”元帝瞧见了这边的动静，也带了一丝醉意打趣道。

    云缚安老老实实站起身，小脸儿被醉意熏染红：“陛下，世人谁不爱美人呢？”

    “琴奏龙门之绿桐，玉壶美酒清若空。催弦拂柱与君饮，看朱成碧颜始红。胡姬貌如花，当垆笑春风。笑春风，舞罗衣，君今不醉将安归。”

    她确实醉了。

    随后云缚安笑意盈盈敬元帝：“陛下，这些美人们既然为元国作物，臣女觉得，该赏！”

    东夷献舞，元作诗。

    还作的极好，元帝心中更高兴，不愧是云蕤的孙女，真是给元国长脸了。

    如此对比，也更显元国是个礼仪之邦，也顾不得云缚安醉意不敬，直接大手一挥：

    “东夷献舞，朕心甚喜，赏！”

    兰阿终于抬眼瞧瞧殿中的人儿，身高分明连他的肩都未齐，却将元国的气节又抬高了一节。

    果然不同凡响。

    本来就是为了杀杀元国的锐气，让元帝好好瞧好了，他的那些臣子一丝自律也无，皆要拜倒在女人的石榴裙下。

    云缚安这招倒是高明，倒显得东夷小家子气了。

    云蕤有些生气云缚安的自作主张，他本不愿自己的孙女在这种场合如此高调，几次刺杀将他的心反复的揉捏。

    “娇娇！”云蕤低声道，“陛下面前，休得放肆！”

    云缚安给自己的阿翁斟了一盅酒：“娇娇敬阿翁一杯。”

    云蕤再不开心，也只能败在云缚安的撒娇上了。

    宴会一直持续到很晚，有不少人都想瞧瞧东夷公主的真面目，却一直不能见。

    为了以示对东夷公主的重视，元帝打算让东夷公主自己择婿。

    元国有无数的清贵公子和高贵皇子，足以显示元国的诚意。

    就在所有人都以为事儿就要这么敲定下来时，兰阿却突然起身了。

    周围的人一瞬间都安静下来。

    所有人都知道眼前这位俊美青年在边沙位高权重。

    兰阿对元帝微微一拜：“既然如此，不如元国陛下许配一位公主给边沙，以显示陛下的诚心？”

