    展飞沉吟了两秒，就决定要进行转化！

    将大道之精转化回来。

    如果这玩意真的是超脱者之境强者的兵器，那么，它作为兵器的意义，远远重大于它转化为修为与能量的意义。

    修为还可以用其它方式提升，但大道之精未必就能有其它方式获取了。

    “大道之精当作兵器，对我的实力提升有多少？跟它转化成为修为对实力的提升作对比，前者的提升更大还是后者的提升更大？

    “如果作为兵器不好用，大不了还可以转化为修为。”

    展飞有了决定，就考虑该如何转化了。

    “想要将大道之精转化过来，可不是那么容易的事。

    “当初那超脱者，可是花费了无数纪元时间，都没有研究出如何转化制造大道之精的办法。大道之精一直在祂体内，祂都没办法转化。

    “相比之下，我就算再聪明再有天资，跟那超脱者比起来又如何？

    “先不说未必比祂更聪明更具有智慧。哪怕比那超脱者更聪明更具智慧，又能如何？

    “祂可是花费了无数纪元的时光。哪怕是一头猪，只要没死掉，花上无数纪元的时光去思考，也会变成一名智慧逆天的超级智者。

    “我就算能研究出转化大道之精的方法，需要的时间，估计也会相当之漫长。

    “嗯，跟那超脱者比起来，难道我就没有优势吗？难道就没办法在短时间内参悟吗？”

    展飞心念一转，掌心上浮现一团未炼化的大道之精。

    “跟那超脱者比起来，我有两个优势。第一，祂根本不知道方向，甚至不知道自己体内那些转化为力量的大道之精还可以转化回来，而我却知道得清清楚楚。

    “我亲眼看到那黑影的记忆残片，从中得知那超脱者是有执念凝聚具现出一片道精银湖，然后发生了某些奇妙的变化，导致道精银湖重新具现。

    “那么，我可以参照，可以模仿……

    “这是最大的优势。

    “第二，我手头上，还有没炼化的大道之精，随时可以参研参悟这大道之精的情况。那超脱者直接吸噬了大道之精，就昏迷过去了。无数纪元无数岁月之中，有可能从其它强者那里获得参观大道之精的机会，绝不会有机会静心参研。否则祂的记忆中不会留有痕迹。

    “而后，那超脱者直至殒落，都没机会静心钻研大道之精，而我却可以。

    “相比之下，这两点优势，已经足以保证我有极高的机率可以将精神力量转化回来，变回大道之精。

    “另外，我可能还具有第三点优势……那超脱者未必有的能力。”

    考虑到这里，展飞稍稍松了一口气，心下做了一个决定：“三个月时间……嗯，如果进展顺利，甚至可以拖延到一年时间。最多一年，不能超过一年！如果一年内无法将力量转化回大道之精的形状与形态，那么，就暂且放弃，不能将时间浪费在这里。”

    而后，展飞花了半天时间，找到另一片更好更隐秘的区域。

    布设下重重结界。

    周围还有着与这个世界完全相同的各种能量粒子，种种星尘，种种混沌能量。

    就算有什么生灵接近，也不容易发现展飞。

    如果是没什么智慧的生灵，估计实力不会太强，碰到结界也发现不了，更打破不了。而拥有智慧的生灵，除非刻意寻找或运气好正好碰上，否则也不容易撞到。

    但那样，展飞就有时间从结界当中走出来了。

    “接下来，开始研究……

    “首先，将信息传回体内世界之中，在体内时光加速的空间里面，让眷族帮忙分析。

    “先分析已知的线索，然后考虑，要用哪种力量来测试大道之精的玄妙……”

    展飞在外界不过数分钟，体内世界的绝大多数宇宙的时间流逝速度是正常的，展飞不会为此而浪费力量。但某个内宇宙世界，时间流逝速度却是加快了无数倍，那里面已经过去了无数年的时间。

    并且，一份份的计划表，测试计划，传递给了展飞。

    “嗯，一千三百种观想方式。一种种方法进行测试，有可能让体内的精神念力逆转变化回大道之精。

    “不过，其中五百多种观想方式，直接就可以进行尝试，另外八百多种观想方式，需要时间，有一些需要长时间观想。有一些需要借助外物外力，让自己伪装死亡分解的过程。甚至某一个测试是必须让自己真正陷入濒死状态，这太危险了。

    “不是所有方法都可以试的。一千三百多种方法都测试过，需要的时间太久了。

    “那么，看看研究大道之精的方法。

    “嗯，已知的十二万九千六百亿种具有代表性的物质与能量，不同的物质组合，不同的能量组合，冲击大道之精，根据产生的不同力量变化，采集不同的信息，然后进行分析。这个倒是比较容易。

    “虽然有多种物质与能量，我这边还没有，但是，很多都可以模拟出来。”

    展飞心念一动，手头上的大道之精，迅速凝成一支长剑，而后，左手一挥，面前就浮现一种种不同的物质，金银铜铁，各种合金，中子物质，各种微粒子，超微粒子。

    各种不同的能量波动，甚至有压缩成不同的空间裂缝。

    剑斩过，一种种物质与能量被斩裂。

    反过来，种种物质砸击大道之精形成的盾，冲击大道之精形成的剑。

    “信息收集，部份信息在常规状态下感应不到。必须消耗我自身储备的沉寂的精神力……强行提升精神意志的强者……可以感应到了，某些异常的力量波动。冥冥之中，玄之又玄，仿佛超脱一切之外，与禁忌秘宝的力量波动类似的力量……”

    展飞眼睛一亮，将这些信息记录下来，迅速转交给内宇宙世界的芸芸众生，让祂们帮忙整理这些信息。

    “很好，经过分析……迅速精简。本来需要对大道之精进行十二万九千六百亿种测试，直接缩减锁定范围，只需针对一千零八十万种测试就可以了……”

    展飞不断进行测试，大道之精在展飞的精神念力控制之下，转化成为种种形态，然后转化成为种种物质。转化成为不同的物质与能量之后，居然无法转化回来。

    幸好，事先有准备，将大道之精分割成为非常细小的一份份，再转化。

    “让转化之后的大道之精，让它们相互冲击毁灭！！

    “理论上来讲，大道之精是不死不灭记世恒存。最起码，超脱者殒落混沌主殒落宇宙海毁灭，大道之精都不会毁灭。哪怕是禁忌秘宝也不足以将它毁掉，除非有更高层次的物质或力量。

    “那么，大道之精哪怕转化成为普通的中子物质之后，相互撞击湮灭，也不应该毁灭才对。如果强行毁灭，它是转化为另一种形态还是转化回大道之精呢？”

    展飞又继续进行测试，很快得出结果。

    “大道之精转化的物质，在强行摧毁的情况下，部份会有下一步衍化，化为其它的能量与物质形态，但在我的精神念力的引导之下，进行观想，观想大道之精，就有极少量的一丝物质，转化回大道之精的形态……

    “好，接着，进行更进一步的测试。

    “事实证明，我的精神念力与大道之精进行融合，不会让大道之精产生转变。否则就不能让它变成刀剑盾等形态护体。但如果我的意念之中包含着让它转化成为不同物质的信息，它就会依着意念而转化。

    “那么，它如何接收我的意念，如何进行判断的呢？

    “我让它保持大道之精的形态而转化成为不同的形状，比如让它转化为大道之精构成的盾，与大道之精直接转化成为一种盾牌，它都能判断出来，其中的分辨是怎样的呢？有没有办法用精神制造幻境而诱导迷惑它让它产生不同的变化？”

    展飞进入了疯狂的测试之种。

    用最快速度进行测试，一些测试只进行一次，一些测试是重复多次而采集信息。

    他都没有亲自分析，而是发送到内宇宙，由里面的智慧生灵帮忙分析，得出结果再回馈给展飞。并且帮忙分析，下一步该如何测试。

    如此，给展飞节省了大量时间。

    本来，他需要自己慢慢分析，分析之后还要考虑自己分析得对不对有没有错漏。分析之后产生了新的测试想法，又再慢慢测试。

    正常情况下，一分钟进行一种测试，再花上几分钟分析研究，速度就算快了。

    但现在，一秒传回内宇宙，一秒就得到信息回馈。由于各种分析已经到位，测试的过程展飞甚至可以无限加快速度，本来一分钟进行的测试都可以大胆地压缩到一秒钟搞定。

    一切只为了求快。

    如果是自己分析，有时侯为了信息精准一些，都不得不放慢测试速度。但现在，信息模糊一些不要紧，有大量的数据，内宇宙进行大数据分析，他外面进行粗陋的测试就可以了。

    这样，研究进度，快得超乎想象。

    “体内世界，无数眷族，实力不足，以前对我的帮助极少，现在用来帮作研究与分析，祂们的真正作用，终于呈现了。”

    时间流逝……

    不过两个半月的时间。

    两个半月的时间，足以对这个世界探索很广阔的范围，对其它强者来说，两个半月时间一动不动蹲在一处地方，那是极大的浪费。

    但展飞却是心满意足。

    两个半月时间内，之前派出去的诸多飞行器，机甲飞碟之类，已经探测更广阔的区域，根本不需展飞亲自亲去。只要不是太过珍贵太过重要的信息，展飞都不会想着离开这里去谋夺机缘。

    两个半月，他也将大道之精研究完毕了。

    “大道之精的特性，我至少了解了一半，现在能完全将它掌控住了！！起码可以让祂随意转化了。

    “如果想要更进一步测试，需要我的修为实力拔升到更高层次，才有可能了。”

    展飞感应一下自己体内的情况，微微倒抽凉气：“消耗掉了将近九百万宇的力量！！”

    以九百万宇的力量永久消失的代价，催动体内世界的某个宇宙加速运转长达两个半月。外界两个半月，里面已经过去几百亿年时光。如果不是展飞控制，里面都产生宇宙纪元的变更了。

    不过，呆在里面研究的都是研究人员，不研究的时侯都脱离那个时间加速的宇宙，倒也不会对里面的生灵的心理之类产生太大的影响。

    “这一切，都值得的！！”

    展飞右手一伸，哗啦啦的响声之中，面前迅速有银光绽现，形成一片银色的湖，浮于虚空之中。

    “如果不掌握大道之精的特性，只要我的精神念力还蕴于里面，就算是精神修为比我强大的混沌主，都不可能强行夺走大道之精……更何况，我体内还沉寂着庞大的精神念力呢。”

    心念一动，展飞周围的大道之精，就转化成为一个巨大的银色防护罩将他团团护住，且他身上还穿着一袭铠甲，穿在他的身上，密不透风。

    手上，一把银色的长枪，腰间，一把银色的连鞘宝剑。背上，一把银色的长弓和多支银色的长箭，箭上烙印着某些神纹，哪怕箭支射出，也是有极高的可能性会传送回来的，除非遇到太过强大的存在。

    展飞手一挥，虚空中就被硬生生斩出长达三千亿光年的巨大空间裂缝。

    “好轻松……根本没费什么力。而且，是在这超脱者殒落之后形成的世界之中，实力被压制的环境之下，斩出这样的裂缝？

    “只需一宇之力就能发挥出数千宇的威力。千万宇之力甚至能挥扫出百亿宇的伤害力，太厉害了！这种增幅，简直是可怖……不，不是直接对力量的增幅，而是它释放出来的力量，直接对准目标的破绽与漏洞，直接瓦解目标的结构。所以，有时侯不足以增幅千倍，但有时侯，增幅万倍都不止。好东西，好东西啊……”

    展飞心中大为欣喜。

    闭目感应一下：“可惜周围没有衰减大劫的力量。但是，据估计，体内世界的生灵也帮忙计算了亿万万次，我这身防护，能近乎百分之百地抵御衰减大劫的力量！”

    睁开眼睛，穿着铠甲，拿着剑，在虚空中进行了多种测试，非常之满意。

    “好得很。大道之精，千变万化。可以转化成为任何物质与形态，又转化回来。只不过，转化成为其它物质之后，就不再像大道之精这样可以轻易斩裂虚空斩杀强敌。

    “但我这里储备的大道之精，含量很多，完全可以用得起。”

    展飞想着，大道之精凝于身上，自己的形象迅速转化着，他的形象，就变成了东皇。

    而后，又变成源祖的样子。

    完全一模一样，没有任何差别。

    “哈哈！”

    身边还有大量的大道之精，都收凝于体内。

    只有腰间，挂着一把长剑，其它的大道之精都收起来了。

    手抓长剑挥动，长剑时而化刀，时而化枪，时而化戟，时而化盾，时而化铠，千变万化。但只要还是银光灿灿的，就无穷威力。

    “体内的大道之精，随时可以释放出来，一念之间就能形成防护罩与铠甲保护住我。

    “这大道之精，应该不比其它超脱神器逊色。有这么多的大道之精在手，哪怕是遇到那几名强大的超脱使徒，我都有一战之力了。哪怕是三名联手围攻……我哪怕打不过，应该也能全身而退了。

    “唯一的担忧，就是不知那些家伙是否了解大道之精。得小心一些，别让祂们将大道之精夺走了。

    “但我可以在大道之精表面上加上一层薄薄的伪饰啊，弄成金色的，除了极少处的刃锋部位仍保持银色，并且平时不随意变化形态，应该不紧。

    “很好，有了这东西护身，我现在的实力提升了不知多少，做什么事都有底气了。

    “一个星期之前发现的某个大机缘，现在也可以参与了。”