    扈金娥、金凤仙同时大怒！

    一声大吼：“追！天涯海角，都要追回来！”

    也难怪，这只野狼不叼别的，却把扈金娥的第一个最精致的小红金锤给叼走了。

    就是那个十斤重的小红金锤。

    无巧不巧，那个上面趴着的铁线鱼中，就有金凤仙的头鱼，也就是被花鲜生救活的那只。

    凑巧也就是那个挑上了悬崖看过大天的那只。

    这也难怪，这样的两只作为头领的暗器可没有临阵退缩的习惯，而是一贯带头冲锋陷阵。

    它们当然也是非常敏感，同时认出那只小红金锤和那只跳过龙门的铁线鱼是对方的头领。

    所以第一时间就一头扑了上去，将对将地角斗起来。

    两边最高战斗力的搏斗，势均力敌，谁也奈何不了谁，同时也阻碍了对方在空中停留的能力。

    导致头领红锤和头领铁线鱼第一个支持不住，向地面坠落。

    其实，它们在空中打还是在地面打，都没有多大区别，甚至到水里去，也不能给任何一方提供优势。

    表面上看铁线鱼一旦入水似乎更有利，其实不然。

    谁见到一柄金锤怕过水淹？

    金锤不过是不能游泳，到水中以后多半如同秤砣一样沉底，这对铁线鱼也似乎没有什么好处。

    难道铁线鱼愿意跟着潜到水底在黑洞洞的水底和红金锤继续搏斗？

    这算好的，如果水底有淤泥，金锤多半还要继续深潜，全身没入淤泥，铁线鱼不能也进入淤泥？

    似乎铁线鱼不是和泥鳅一样的鱼类。

    当然，进入水中，即使不是铁线鱼的最佳战场，它还是可以游刃有余，随意脱离打斗。

    不方便打就别打罢了，又不是非打不可。

    反正已经给那个叫什么赤兔马的妖物造成了困扰，目的已经达到。

    可是无论如何红金锤和铁线鱼都没有想到，它们离开了天空，却没有摔在坚硬的地面。

    也没有掉入刺骨的寒潭水中，而是掉入一个臭烘烘的洞穴里。

    这个臭烘烘的洞穴，就是将它们叼走的那个野狼的臭嘴。

    这下子可将这两个洁身自好的红金锤和铁线鱼给恶心坏了。

    红金锤本身特别高贵，肯定是一贯处于最洁净高贵的地方，何曾遇到过这种肮脏的东西？

    那个铁线鱼出身寒潭，那里水质尤其纯净，有什么细菌之类的早就给冻死了。

    非但如此，铁线鱼还特别讲究卫生，坚持一天二十四小时进行冷水浴。

    堪称世界上最讲究卫生的纯洁人士。

    没有任何人或者畜生能和它相比。

    即使那个寒潭食人鳄还抽时间爬到岸上躲避一下那种寒潭之冷。

    当然，让这种铁线鱼到岸上去晾一会儿，估计它们也会窒息而死。

    这个自不必说，总之就是一句话，那两个特别干净的东西，一进入那只狼嘴，立刻就头昏脑胀了。

    第一时间失去了大部分的反抗能力，否则任何一个俘虏，都能打碎那狼牙的封锁。

    由此可见，太讲究卫生也不见得是绝对的好事。

    就是这种阴差阳错，两位小姐姐最好的暗器丢了，而且没有自己摆脱困境，将两位小姐姐气炸了肺！

    大喝一声的同时，扈金娥和金凤仙同时一个张飞蹁马，上了自己的坐骑……

    不对，扈金娥是蹁马，金凤仙是蹁鱼，那只寒潭食人鱼。

    这两只畜生对为自己出手的红金锤和铁线鱼也是心中牵挂，恨不得自己冲过去救它们。

    当两个慢了半拍的小姐姐坐了上来，一个马踏飞燕，腾空跃出，飞快了地缩短了和那只野狼的距离。

    那只寒潭食人鳄也想学赤兔马，奈何身体笨拙，只好弄了一个鲤鱼跃龙门，也跳得不近，随后跟上。

    那只野狼嘴巴虽大，十斤金锤也是够重，加上它的全速逃窜，短时间内就气喘吁吁了。

    它既然敢虎口拔牙，铤而走险，也是一个机敏之辈，能够耳听六路眼观八方。

    看到后面追兵临近，吓得浑身一颤！

    不管是赤兔马还是食人鳄，追上自己肯定拣肉厚的地方下嘴。

    那可不行，拿出吃奶的力气，跑！

    四腿一瞪，撒了几滴狼尿，加快了速度。

    可惜的是，这狼先天差了一些，后天努力也不足，尽管这个时候拼了老命，也还是没有改变局势。

    那匹赤兔马一马当先，离它越来越近了，简直马的呼吸都能吹到狼屁股了。

    这当然是它的错觉，虽然一直在接近，还是有一段距离。

    即使那条食人鳄，也在快速接近，因为开始的时候它虽然慢了一些，但是它的底蕴足，总是在加速度。

    尤其是那狼觉得那张鳄鱼嘴已经靠近了它，都感到一股寒潭的阴寒凉气了。

    那狼吓的魂飞魄散，简直就想扔掉口中的俘虏。

    可是，想到那个俘虏可以给它带来的好处，又咬牙坚持下来。

    好在这个时候，它并没有昏了头脑，而是看到了它的救星。

    然后凝聚了最后的力量，突然爆发，一溜烟奔着一个东西跑去。

    不一会儿，就到了地头，一句话没说，就是一句狼嚎没有叫，彻底瘫倒在那里。

    一半是累的，一半是吓的，还有一半是安全以后的放松。

    这狼自己也不知道现在有几半了。

    一边在那里瘫着，一边还在想着，这次可算立了大功，即使是累死也值了。

    就这功夫，两个骑着赤兔马和食人鳄的小姐姐追了过来，一柄方天画戟、一枝仙人掌同时打向那狼。

    转眼之间，那狼就要成为肉泥烂酱。

    这还不算，千里赤兔马、寒潭食人鳄也扑向那狼，张嘴咬了下去，绝对有深仇大恨那种。

    那狼投奔的那位，这时说话了：“慢！两位小姐姐，大灰做了什么天怒人怨的事情，你们要杀它？”

    原来这人是花鲜生，那个偷红金锤的是大灰那个夯货！

    大灰这时爬了起来，讨好地走到花鲜生面前：“大大，幸不辱命，给，这是你要的金子，我九死一生，终于给你弄来了。”

    一边口齿不清地说，一边吐出小金锤还要那些铁线鱼。

    这俩货依然脑筋不清的样子，可见大灰的臭嘴威力实在太强大。

    两个小姐姐上来说了情况，说没有看清楚这个大灰是自己人。

    气得花鲜生上去给了大灰一脚：“你个夯货，怎么那么蠢狗一样！我让你拣敌人的金子，两个小姐姐是自己人，你怎么乱抢？”

    大灰还犟：“那大大你怎么不早说？那么多小姐姐我怎么知道谁是谁。”

    又对小金锤和铁线鱼说：“对不起了！要不我再将你们送回原地，表达我的歉意？我大灰向来知错就改，而且立竿见影。”

    说着就非常友好地要去叼它们。

    两个经历了大灰口中臭味的过来之人，也顾不得晕乎了，大叫一声，飞快地跑了。

    这家伙简直比什么都可怕。

