    在刘金泉还没开口的时候。

    一个手下忽然跑了进来，对刘宏博汇报。

    听到他的描述，刘金泉瞬间肯定。

    实锤了！

    周诗晴果然是血侍。

    它之所以躲在这里，就是为了从这个人数高达十万的基地中，寻找合适的寄体。

    那些失踪的少女，很大概率就是被她抓走了。

    “刘兄，你老婆和女儿呢？快去找她们！”刘金泉连忙说道。

    听到刘金泉的话，刘宏博还以为他是担心自己的妻女遇到危险，回道：“额，她们不是回卧室了吗？”

    “刚刚我们就在窗前聊天，没见她们去别的地方。”

    说着，他将妻女的卧室门打开。

    下一刻，整个人直接愣在原地。

    那间紧闭的房门中，此时竟是空无一人。

    别说两个大活人了，就连一只老鼠都没有。

    可是，自己明明眼睁睁看着两人进了房子，怎么会不见呢？

    刘宏博不信邪，翻箱倒柜找了半天，却还是没找到。

    很明显，两人并没有在这间卧室。

    可是，这里面除了一扇窗户就什么都没有了。

    她们还能去哪儿？

    “刘兄，看来这件事必须要告诉你了，不然就来不及了，你最好做好准备！”

    在刘宏博愣神的期间，刘金泉将自己的怀疑告诉了他。

    “可惜我发现的时间还是晚了一步。”

    “如果能在她们俩消失之前发现，就不会任由她们离开咱们的视线……”

    说到最后，刘金泉看见眼前的汉子，不知何时身体颤抖了起来。

    他的拳头握的紧紧的，表情僵硬。

    听完刘金泉的描述，刘宏博几乎可以肯定，这些猜测有很大概率是真的。

    因为，他自己也能感觉到妻子近来有些不对劲。

    但一来基地事宜太多，任务太繁重。

    二来，他在潜意识里并不愿意对此事产生怀疑。

    因为，在这个秩序崩溃，人类险些灭绝的环境中，妻女，是他唯一的寄托了。

    可是，当血淋淋的现实摆在他面前，也由不得他不信。

    周诗晴已经被寄生，女儿刚刚也和她一起消失。

    如果之前的那波尸潮，是为让它带着“战利品”离开而准备的障眼法。

    那么此时应该已经开始行动起来了。

    妻子在十天前就已经被寄生，如果女儿也出了事，那刘宏博就真的要崩溃了。

    “找！通知下去，让人将整个基地封锁起来，不要放任何活物出去！”

    “另外，全力寻找周诗晴和刘梓萤，就算挖地三尺，也要把她们给我找出来！”

    “找到以后，立刻告诉我！”

    刘宏博呼吸紊乱，眼睛充满血丝，几乎咬牙切齿的说出这段话。

    “是！”

    手下也明白事情的严重性，立即转身离去。

    等他离开后，刘宏博骤然颓废下来。

    明明已经经过两次进化，容貌恢复了二十岁的年轻模样，但此时的他，却像个将行就木的老人一般，眼里只有暗淡。

    “刘兄，你告诉我，被异植寄生的人，有没有可能救回来？”刘宏博声音沙哑的道。

    刘金泉抿了抿嘴，心情也受到刘宏博的影响，显得有些低落。

    他沉声道：“如果已经被寄生的话，灵魂就已经死亡了，剩下的只有一具空壳，就算异植死掉，也没有办法救活……”

    与阮灵阳不同。

    阮灵阳之所以被认为还有救，是因为血藤在前期并不能进行寄生，除非实力提升到一定阶段，否则寄生体就是个摆设，更不存在堙灭灵魂之说。

    但如果是像绿魔那样，就算是彻底没救了。

    “我……”

    刘宏博嘴唇动了动，最终没有说出一句话。

    末世近一个月，他亲眼见过无数人间惨剧，更是在网吧见过比丧尸还要可怕的人性。

    他以为自己已经能习惯死亡了。

    但当这种事发生在自己身边人身上，还是难以接受。

    然而，无论如何，现在也不是悲痛的时候。

    眼下最要紧的，还是找到她们。

    刘宏博站起身，深吸了一口气：“刘兄，多谢你这次相助了。”

    “如果没有你前来送货，我真不知道基地会变成什么样子。”

    “多余的话我也不多说了。”

    “等这次事情过去，这次尸潮中所得的所有晶核，我全部赠与你，希望这些晶核能对你产生帮助。”

    此话一出，刘金泉顿时目光一动。

    之前刘宏博答应的报酬，是购买装备的两成积分。

    但现在，任务出现这么个岔子，导致刘宏博直接将所有晶核都应了下来。

    这次尸潮共有七八万丧尸异兽，虽说给那些队员购买装备花了大几万积分。

    但剩下的，也有十来万积分。

    把十来万都送给自己的话，自己的积分就能瞬间超过第一名的罗浩。

    卧槽，这次任务来的值啊！

    虽然明知道不是高兴的气氛。

    但你拿这个诱惑我，实在让我忍不住想笑啊……

    刘金泉嘴角抽了抽，正色道：“放心，你是我兄弟，我当然会帮你。”

    “虽然你媳妇我没办法，但我一定尽力不让你女儿出事。”

    “如今我们在明，对方在暗，我们对那血侍的实力也不怎么了解。”

    “我会通知基地，叫一些同伴来阳澄市帮你。”

    没办法，上次绿魔所展现出来的实力令刘金泉至今仍旧记忆犹新。

    如果自己一个人硬撑，在任务其间翻车，还害得刘宏博的女儿死亡，那可真是天大的罪过。

    所以，为了万无一失，刘金泉只能多叫几个玩家过来。

    而且，还不能白叫，肯定要将刘宏博给的积分送他们一部分。

    “看来，这次得大出血了。”刘金泉心疼的想到。

    刘宏博自然不知道刘金泉的心理活动，此时听到对方要多叫几个高人援助自己，顿时感动的一塌糊涂。

    “刘兄，谢谢你，你这么努力帮我，我真是没什么好报答的。”刘宏博眼眶微红道。

    “没事，你拿我当兄弟，就别提报答的事！”

    刘金泉义正言辞的说着，随后在心里补充道：（那十几万积分就够了。）

    等刘宏博离开寻找妻女后，刘金泉立刻打开世界聊天，发消息求助。

    刘金泉：不好了！阳澄市基地出事了，有血侍出现，目前还在搜寻，我一个人拿不准，来几个人帮我！

