    第719章

    虚空宇宙海命运方舟，造化生命浩劫尘埃散开造化意志打量着自己的身体。

    浩劫尘埃，虚空宇宙海当代最古老造化生命。

    上一个虚空宇宙海轮回末期，众生走向灭亡的时候疯狂的毁灭一切生命摧毁大量宇宙，无数世界尘埃汇聚在一起最终跟随蜕下的宇宙海驱壳落入轮回深渊。

    谁也没想到，这些尘埃会诞生生命。

    而且生来就是造化生命，还意外得到了逆命轮回石重生回新生的虚空宇宙海。

    虽然年龄最古老，浩劫尘埃却不是最强大。

    因为掌握的浩劫造化本源，只有吸收众生浩劫和世界毁灭的浩劫才能成长。

    换而言之，这是一个给世界给众生带来毁灭才能变强的造化生命。

    换做其他造化生命，肯定会偷着毁灭一个个宇宙壮大自己。

    但是浩劫尘埃没有这么做，因为虚空宇宙海走向毁灭产生的浩劫诞生的浩劫尘埃，内心反而最是不喜欢浩劫，所以诞生无数年不止没有制造浩劫，反而拯救了很多宇宙消弭了无数浩劫。

    这就导致浩劫尘埃实力不强，但是在虚空宇宙海的造化中地位却很尊崇。

    同时浩劫尘埃跟很多造化生命都是朋友，要知道很多造化生命历经无数，都有过无数背叛和被背叛，站在祂们这个高度很难有能信的过的朋友，当面说的好好的转身就捅刀子的朋友比比皆是。

    所以祂们很难有朋友，浩劫尘埃就是很多造化唯一能相信的朋友。

    陈墨选择替换浩劫尘埃，看重的就是祂在造化生命中的声望。

    几个月后，陈墨才适应了新身份。

    当天就给人族造化夏安发送了一张请柬，邀请夏安登门一叙。

    浩劫尘埃的名声就是好用，夏安很快就回信答应。

    陈墨最想替代的其实就是夏安，只不过这个夏安竟然无法被造化原始命格天书书页选中，想要选中夏安必须消耗唯一的一张原始天书书页。

    这是他绝对无法接受的，毕竟原始天书书页他要用来替代一个原始生命。

    现在还不是时候，他当然不可能浪费在夏安身上。

    造化原始命格无法替代夏安，意味着夏安身上有原始级别的力量庇护，不是夏安身边就有一个原始生命，就是夏安掌握有一件不为人知的原始圣物。

    不管是哪一种可能，他都要拿下夏安掌控命运方舟。

    命运方舟是最后的退路，陈墨现在准备亲自掐断这一条退路。

    因为苟且偷生，终究逃不过未来的祸患。

    前世的他走的就是能苟就苟的路线，得到命运天书轻易掌控蓝星宇宙海众生命运，甚至借助命运本源轻而易举的成为原始生命，又紧接着发现虚空宇宙海创造出第四天灾联盟。

    本体躲在蓝星宇宙海，依靠命运天书隔着宇宙海遥控第四天灾联盟。

    然而就是这样顺利的开局，就是本尊苟着躲起来操控他人命运为自己而战，最终还是斗不过身为起源生命的原始起源，被逼着只能布下转世后手然后黯然陨落。

    如果前世没有那么苟，而是早一点前来虚空宇宙海。

    那么当时完全能早一点发现二相碟的价值，早一点通过原始命格替代一个二相碟，完全能将二相碟培养为四相蝶? 最后也不会被困在蓝星宇宙海不得不转世。

    他现在有二相碟的力量了? 配合命运方舟他能轻松逃往无垠虚空。

    但是逃得了一时，逃得了一世吗？

    他一个无垠虚空之外的外来生命? 想要在逃亡过程中找到某种根源成为起源生命? 这个几率可以说等于零，要不然无垠虚空也就不会只有那寥寥几个起源生命了。

    所以就算苟且偷生? 他也只不过是暂时脱离这里的漩涡。

    甚至一旦离开，他会彻底失去成为起源生命的机会。

    只有留在虚空宇宙海? 他才有机会成为起源生命? 无论是蓝星宇宙海前世没发现的根源，还是神秘的轮回瀑布，能让两个起源生命为之拼命，这里肯定有成为起源甚至起源之上的机遇。

    所以他要断自己的退路? 他要留在虚空宇宙海争夺机缘。

    不成为起源生命? 那就拼尽一切死在这里。

    放着虚空宇宙海的机缘都不追寻，而是想着逃亡无垠虚空苟且偷生。

    抱着这样的想法，又有什么资格追求成为起源生命的机缘？

    不成功便成仁，不是他死就是原始起源和六相蝶死在虚空宇宙海。

    不到一个小时，夏安已经带着礼物登门拜访。

    夏安很不想来? 但是又不得不来。

    这些年命运方舟为了加速建造，不得不抢夺自于轮回深渊的那些造化生命的资源? 由此双方展开的战争导致了无数中小宇宙毁于一旦，浩劫尘埃已经几次找祂希望祂能放缓命运方舟的建造减少战争。

    虽然祂很不爽浩劫尘埃? 但是浩劫尘埃交好的造化生命实在太多了。

    除非势不两立，否则祂真的不想跟浩劫尘埃翻脸。

    最好能稳住浩劫尘埃? 等到命运方舟有了足够的资源如期完工? 到时候祂也就没必要四处走动? 煽动一个个造化生命掀起战争，祂可不想在这最紧要关头被浩劫尘埃坏事。

    每一个造化，都在命运方舟有一个独立的房间。

    站在门前，夏安敲了敲门。

    门开了，门内是一方庞大的世界，数之不尽的生命在其中和睦生存，虚空宇宙海九成以上的智慧生命都能在这里找到，甚至很多外界已经灭绝的生命都能在这里找到。

    夏安一步踏出，已经折叠沿途虚空来到世界尽头。

    这里有无尽的星空和无尽的尘埃，这些尘埃就是浩劫尘埃的本体。

    陆地边缘，一些尘埃凝聚为人形。

    挥手间一块岩石上出现一张竹席和一张茶桌，陈墨来到茶桌一边盘膝坐下伸手倒茶。

    夏安来到另一边坐下，看到浩劫尘埃粗狂的泡茶手法眼皮直跳。

    茶是好茶，虚空宇宙海唯一造化级别的茶树生命古茶。

    就连祂都没有弄到过这种茶，浩劫尘埃却一抓一大把纯粹是暴殄天物。

    “听说人类喜欢喝茶，我专门从老友那里要了一点，请用。”

    陈墨将一大碗浓茶推到夏安面前。

    “多谢款待。”

    夏安不好说什么，端起茶碗喝了一口，其中浓郁的生命造化本源炸裂开浑身舒畅，但是这么浓的茶水喝起来实在是苦涩，所以只是几口祂已经全部喝光。

    放下茶碗正准备拿出礼物，夏安突然感到腹中翻江倒海。

    “小时候你妈没告诉你不要乱吃东西吗？”

    陈墨笑道。

    “你……”

    听着陈墨口中吐出的蓝星语，夏安哪里还不知道眼前这个根本就不是浩劫尘埃，不是浩劫尘埃却出现在这里，那就只有造化级别的原始命格，所以这个人不是命运小丑就是陈墨。

    脑中想着，身体和神魂却已经失去控制。

