    期间也遇到一些权贵子弟，购买不到，怒气大发，正准备闹事，结果一听到李云智的名声，纷纷都吓跑了。

    若不是因为限购的原因，只怕这大米早已经席卷了整个长安城的粮食市场了。

    即使如今李氏商场已经发出了大米限购的公告，但是依旧没有熄灭掉百姓们的热情。

    每日每日，这李氏商场门口都大排长龙，毫不夸张的说，在这么发展下去，迟早有一天这队伍会排到皇宫朱雀门门口。

    李世民日日收到这些消息，真是哭笑不得。

    值得高兴的是，自家儿子这也算是十分有出息，仅仅是做生意，就能在民间收获了这么大的名声，掀起一股如此狂热的浪潮。

    但让他忧心的是，第一个他不知道，李云智烧了青正街，居然还如此大摇大摆的弄出这么大的阵仗。

    如此一来，肯定就会引起城中除了清河崔氏之外，其他粮商的不满。

    这些粮商，虽然没有多大权力，但若是他们联合勾结起来，做出一点什么不可言说的事情，那也是非常麻烦的。

    毕竟小鬼难缠，这个道理李世民还是明白的。

    他对于李云智下一步的计划并不清楚。

    也不知道他接下来会如何对付清河崔氏。

    更不知道清河崔氏接下来又会使用什么样的阴谋手段。

    一想到这，李世民真是忧心忡忡。

    “属下拜见陛下！”

    正当李世民暗自忧心的时候，角落一片黑暗中，司鸦的身影突然出现。

    “平身吧，司鸦，这段时日，你带领司字辈一种暗卫，必须时刻关注九皇子的动向，紧急时刻，若是有人威胁到九皇子的生命安全，你一定要及时出手，不管对方是谁，不管付出什么样的代价，一定要保护好九皇子！”

    李世民面色沉重的吩咐。

    司鸦手中掌管着上百个经过严格训练的暗卫。

    随便一个拿出来，最次都是以一敌十的级别。

    这也是李世民手中隐藏的最深的王牌之一。

    不管是哪个朝代，皇帝都会在暗中培养一些自己的势力，必要时候可保命。

    而李世民手中，司鸦等司字辈的暗卫，便是那实力最强的一对暗卫。

    一共有十二个人。

    可抵抗上千精锐部队。

    此刻他经过深思熟虑，决定派出司鸦暗中保护李云智。

    可见他对李云智的重视程度。

    司鸦一听这话，蒙在面罩下面的脸色顿时一变，着急的一抬头，“陛下！不可！属下等人的使命是时刻保护陛下您的安全，若是将我们撤离，恐怕......”

    李世民坐在这个位置上，其实也是非常危险的。

    他在皇宫内的时候还算稍微安全一些，但平日里他也难免会出宫，或者是微服私访，这样的行程则是最危险的。

    若不是有司鸦一众暗卫时刻守护。

    恐怕老李已经在无数次暗杀中咽气了。

    司鸦从小被严格培养，心中一直有一个信仰，他活着的目的，就是为了保护皇帝。

    “陛下若是一意孤行，只怕属下恕难从命啊！”

    司鸦也是咬咬牙，低下头，说什么都不肯服从李世民的这个命令。

    只见李世民也是紧紧抿着嘴唇。

    殿内气氛沉重，凝固许久，李世民也想通了。

    自己这个命令，确实决定的太过仓促。

    没有考虑周全。

    “既如此，那朕便退一步，你带领司字辈五人时刻保护九皇子，其余人依旧留在朕身边，司栾他们办事，你也放心，朕也放心，如此安排便好。”

    “陛下....”司鸦还想说些什么。

    但是李世民不给一点机会，大手一挥，“行了！此事无须多言，智儿对朕来说，对整个大唐来说，都至关重要，大唐日后的未来，说不定还要指望他了！”

    “若是他出了什么意外，谁能给朕一个交代？朕又如何给天下百姓一个交代？”

    此时此刻，在李世民的心中，李云智的生命甚至比他自己的都要重要了。

    司鸦见李世民心意已决，自知多言无用，只得低下头，深吸一口气，“是，陛下，属下领命！”

    旋即一阵风吹过。

    殿内再没有司鸦的身影了。

    李世民望着窗外四四方方的宫墙上边露出来的一片蔚蓝天空。

    久久无言。

    ......

    另一边。

    距离青正街走水已经过去了十天左右了。

    大理寺那边，一直没有查出个所以然。

    孙加也不着急。

    毕竟他请示过，发现自家陛下对于这件事情的态度，就是没有态度。

    孙加明白，没有态度就是最大的表态。

    这证明了李世民并不想管这件事情。

    他的表态，也更加印证了孙加的猜想。

    于是调查了半个月的案件，孙加结案了。

    给出清河崔氏那边一个‘意外走水’的结果。

    对于这个结果，崔文林和崔建柏自然是万万不能接受的！

    结案不过两天时间。

    崔文林已经派来了不下五拨人。

    期间他也亲自到访大理寺，想要拜访大理寺卿孙加。

    但是摸清了上面的意思，孙加自然是不会过多理会崔文林。

    他也摆出了一副装聋做哑的姿态。

    清河崔氏的人天天来又如何？

    别问，来就是不在家。

    如此一来，清河崔氏这边也非常窝火。

    却又没有地方可以发泄。

    在坚持了几天之后，崔文林似乎也意识到了什么，无奈之下，也不得再过多纠缠孙加。

    毕竟，这意外走水，朝廷已经判定不是人为。

    不，朝廷是已经一口咬死了。

    他们又能有什么别的办法呢？

    尤其是，与此同时，崔文林和崔建柏也注意到了一个更加严重的问题。

    众所周知，崔家在长安城最大的生意，就是香料生意和粮食生意了。

    如今蜂后神皂重新上市，李氏商场又是紧接着推出了一款名为香水的香料。

    这款商品一经上架，便引得城中无数权贵争相追捧。

    几乎就是在几天之内，香料市场就已经被香水完全取代。

    有钱人手中有一瓶李氏商场出品的价格昂贵的香水，都快要能成为他们争相炫耀的资本了。

    短短的半个月时间内，青正街不但没有修复好，一整条街的商铺不仅没有重新开业。

    其余地方的产业也都冷冷清清。

    这无疑是给了清河崔氏一记重拳。

    崔文林和崔建柏终于意识到了事情的严重性。

