    上面的人被炸得血肉翻飞，一个活口也没有剩下了。随着爆炸声，韩野，小白飞身来到平台，一地的血肉飞溅。

    韩野暗暗骂道，这帮该死的小鬼子，活该，偷偷摸摸地跑到我们大山里来干什么？真是找死，死有余辜。

    爆炸的气浪还没散去，连山洞里都是烟尘，什么也看不清楚。韩野、小白俩人也不敢贸然进去，不清楚情况，贸然进入，会很危险。

    “怎么办主人，我们进不进去？”

    “等一下，我看看再说。如果里面有人，进去就会很危险。等烟尘散去，我看一下再说。”韩野和小白闪身，隐在洞口边的岩石后。

    这时大兵、小龙带着队员，分成两队，已从两侧攀登到洞口左右。

    韩野见他们来了，就打手势，让他们不要再靠近，以防洞里有人，扔出Z弹之类的东西，会造成损伤的。这里是悬崖，一旦有危险，想躲都没地躲！

    烟尘散得差不多了，韩野闪身进了洞口，睁开左眼神目，向洞里看去，什么也没发现。洞里只有生活用品，几张行军床和枪支弹药。

    小白也进来了。“主人怎么样，还有人吗？”

    “小白，里面只有生活用品，洞里有个转弯处，不知里面什么情况？小白，小心脚下，不要埋有什么D雷！”

    “主人放心，我进去看看！”小白说完人就不见了。

    韩野用神目扫了一遍山洞，上下左右，什么也没发现。便也飞身，向山洞深处而去。

    “主人过来吧，里面没有人了，但好东西不少！”

    韩野来到小白身边。“这么多箱子呀，小白我们这次赚大发了，里面都有什么？”

    “主人里面什么都有，还有罐头呢。枪支弹药，轻、重机枪，还有没组装的火炮呢！我只看了一部分，里面的还没看。”

    韩野走近打开的箱子看了一下，真是什么都有，银元都是一箱一箱的，书画、青铜器、玉石、金条，都是成箱成箱的。

    “小白，让小龙、大兵他们进来，都清点一下，看看还有什么？这应该就是小鬼子他们想找的东西。”

    “主人，有的东西应该先收起来，不应该什么都让他们看到吧？他们知道多了不好！”

    “小白，没关系，他们知道了又能怎么样？东西是我们找到的，就是他们不说，我也会和上面说，这事不能隐瞒上面。”

    “主人，那把书画先收起来好了，这些银元不收可以。”

    “好，小白，这听你的。”韩野一挥手，就把十几箱书画收进了空间。东西太多了，难怪他们来了这么多的人。幸亏还没来得及运出去呢，不然国家可要损失一大笔财富。

    “小白，让他们进来吧，这次东西太多了，真不知我们北江山里还有多少没被运走的宝贝呢？肯定还有，要不这些人，早把这些东西运出去了。”

    “师父，什么情况？人都死了吗！”小龙问道。

    “小龙，现在暂时没有敌人了。小龙，大兵，你们看看吧，这次我们赚大发了。”

    “啊，这么多金银财宝呀，这东西他们哪里弄来的？这也太多了吧，师父我们发财了呀！”大兵惊喜地喊道！

    “瞎咋呼，没见过钱吗？这还早呢，还会有更多的，这才刚刚开始！大兵、小龙，安排人手清理吧，记住你们俩要盯着点，不许藏私，听明白了吗？”

    “师父，我们明白。我和师兄又不傻，请师父放心！”

    “小龙，对面山上放警戒哨，不要大意呀！我感觉还有人，千万小心！”

    “师父，狙击组我都安排好了！小花师姐，还在天上飞来飞去看着那，小花师姐太厉害了！”

    “小白，让小花回来吧，安排几个哨位就没问题了。”

    “好的，主人，我已经传音给小花了。我再进去看看，里面箱子装的是什么？”

    “去吧，小白你们要小心，搬箱子要注意箱子底下，不要埋了Z药。”

    “是，主人！”

    大兵、小龙，把人都带进了山洞，开始往外搬箱子，查看都装了什么。由小白清点箱子的数量，物品的种类，负责分类登记。大家都很高兴，干劲十足，都是年轻力壮的小伙子，不是太重的，一人搬一个大箱也没问题，很快大家都清点了一半。

    “师父，这些过时的武器弹药怎么办？现在这些东西一点用没有了，我们还要吗？”

    “小龙，那你说我们应该怎么办？”

    “师父，我看这样吧。清点好以后，搬到外面拍好照片，我们拿走些实物做物证，其它的都在这里，就地销毁。这些我们拿出去也没有用，也是要销毁的，我觉的不需要浪费力气带走了！”

    “好，你们安排吧，过时的武器弹药都搬出去拍照，相机你们应该有吧？”

    “师父，我们特勤队的人，手里都有配备，这些也是必备的！”

    “好，就按你说的办。这些过时的武器就地销毁吧。”

    小龙领命而去。

    “主人，里面有的箱子里，发现好多矿石，有三十多箱。”

    “哦，我看看去！”韩野听小白说，有几十箱矿石，心里一动。不会又是上次发现的，那种矿石吧？真要是，那就太巧了，我正想找它们呢！韩野跟着小白，向山洞深处走去。

    韩野看到矿石，心里乐了。真是太巧了，看样这矿石非常重要，这些人的目的，也是这些矿石。

    “小白，这些都是好东西，都封好！”

    “是，主人。”小白对那些箱盖一挥手，箱盖就回到了原位。“主人，我又清点了一下，一共有三十六箱！”

    小龙看着韩野重视的样子，问道：“师父，这是什么东西，有用吗？”

    “小龙，不要小看这些矿石，这是我们最需要的东西。这些人，也主要是为这些矿石而来。你记住，不要对任何人说，也不用登记了，注意保密。我先收起来！”韩野说完，只见他一招手，三十六箱矿石就都不见了！

    这一幕，小龙看得目瞪口呆，傻站在那里，眼睛直勾勾的看着，放箱子的地方。?

