    叶小文看着刘经理带人走入到了人群中，然后这才转身朝着自己办公室走去。

    “叶总来了。”

    “叶总。”

    “叶总来了，我去找刘总他们……”众人一阵乱哄哄的鸡飞狗跳过后，叶小文办公室的椅子上，屁股都没有坐热呢。

    刘国政等人就都到了，一个个西装笔挺的，还挺像那么回事的，反而显得叶小文一身皮夹克，有些夸张。

    “叶总。”

    “叶总。”

    众人招呼道。

    “坐，准备的怎么样了？”

    叶小文问道。

    “都准备好了，评标委员会的人马上就到，您要不要见一下？”

    刘国政问道。

    “嗯，可以，提前见一下也好。”

    叶小文点点头，算是答应了下来。

    “刘总，我看你这一次竞标压力有些大啊，小一点的建筑单位拼命的压缩自己的成本，大一点的建筑单位准备全部拿下，不给你喝汤的机会。”

    叶小文看着刘国政打趣着说道。

    刘国政也是满脸苦涩，别说，他现在真的压力挺大的。

    早知道这样的话，当初就直接和叶小文商量，这第一部分，第二部分不拿出来竞标，直接包给自己算了，都怪自己当初有点小心思，结果被叶小文直接点出来不说，认错请客出血。

    结果现在，竞标的人这么多，搞得他有些压力山大。

    毕竟这一次已经走了招标的程序了，那有些东西就要遵守，最起码就是做个样子也要做全套了。

    如果别人的条件标书，比国政建筑的标书条件好很多。

    一家企业，两家企业无所谓，可是很多企业的标书，都比国政建筑好的话。

    那叶小文他们也不敢全部包给国政建筑。

    本来自己的工程交给自己家人无所谓，可是你拿出来了，人家一个个来投标来了，结果你搞得这么明显，明显是耍别人玩，这就得罪人了。

    所以刘国政才感觉脑仁都疼了，今天一不小心就是肥水流外人田里不说，之前那顿饭还白吃了，也白被叶小文训斥一顿了。

    什么叫“赔了夫人又折兵”，刘国政就有这种不好的预感。

    “哈哈。”

    叶小文看一句话就把刘国政吓成这个样子，于是开口安慰着说道：“放心吧。”

    刘国政一听叶小文这话，顿时满是希望的看向叶小文，只不过接下来就听叶小文说道：“真要是那样，金陵饭店的饭钱我们要给你凑出来的嘛。”

    “哈哈！”

    吴祖望等人顿时就乐的不行了。

    白玲玲还一副认真的模样开口说道：“啊，早说我就不去吃了，太贵了。”

    刘国政一张脸难看无比，露出一个苦笑。

    “好了，不管怎么样，我保证最起码给你一个，另一个要是实在不行拿出去安抚众人。”

    叶小文拍了拍刘国政胳膊。

    “谢谢叶总。”

    刘国政连忙开口说道，哪怕就是一个，对于国政建筑来说，也不算一个小工程了。

    最起码一段时间吃喝不愁。

    众人说话间，评标委员会的众人到了，叶小文带着远大公司的众人去迎接。

    说是迎接也就是走了几步，在会议室门口等候而已。

    “叶总，这是咱们王老，原来是咱们城建局的老领导，在城建局……”“王老好，辛苦了。”

    “辛苦什么，早就听说叶总年轻有为，现在一看是名不虚传啊。”

    “叶总，这位是刘老，原来是咱们工程质量监督局的领导……”“刘老好，辛苦了！”

    “叶总好，少年俊杰啊，看着你我们可羡慕的不行啊……”刘国政一个一个给介绍着，一共六个人，不是原来各个重要单位的领导，就是各个领域方面的专家。

    叶小文挨个问候以后，道了一声辛苦，然后把众人请进会议室里。

    然后就有人过来给泡茶了，叶小文和众人寒暄了两句，大家一团和气，然后叶小文就告辞离开了。

    会议室里的评标委员会六人也明白，所以他们的身份看起来挺辉煌的，可是实际上在这个会议室里还是叶小文说了算的。

    他们只能够在一定的范围内发表自己的意见，说白了和个吉祥物也差不了多少。

    充当一下门面，然后拿点钱，就这么点事。

    真要是以为自己可以做主，那估计下一次就没有人再请他们过来了。

    “时间差不多了，人也来的差不多了，叶总，现在过去还是等一会？”

    刘国政追出来问道。

    “现在过去吧。”

    叶小文看了看时间，原来定的是九点钟正式开始，现在八点五十分了。

    要是有心来的，这个时候早就应该到了，如果不来的，也就不会来了。

    如果正好差这几分钟，那运气不好，也是命该如此。

    到大会议室的时候，会议室里虽然在场的都算是竞争对手，不过面子上都能够过得去。

    平时一个行业里边吃饭，大家低头不见抬头见的。

    随着叶小文带着走进来，顿时众人的目光都汇聚到了为首的叶小文身上。

    这个时候出现的，不用说，走在最前边的就是远大的总经理叶总了。

    “各位，欢迎大家来参加我们远大公司的招标会，我是叶小文，远大公司总经理，代表远大地产公司对于大家的到来，表示欢迎。”

    叶小文说完，会议室里响起了掌声，叶小文和刘国政等人也在台上鼓掌。

    叶小文目光从会议室里的众人身上一扫而光。

    同样台下的众人，目光也汇聚在叶小文身上。

    太年轻了，虽然叶小文已经在努力的把自己弄的成熟一点，一身黑色的皮夹克，一双暗黄色的牛皮鞋，不过脸上依旧能够看出来属于年轻人的神采飞扬。

    年轻人很多，出去大街上年轻人一抓一大把。

    可是在这个年纪，就能够站在台上讲话，让他们需要侧耳倾听的年轻人却是凤毛麟角。

    这才是让他们感觉到惊艳的，原来也听说过一点，远大公司的总经理年轻，可是对于很多人来说，三十岁都叫年轻。

    而没有想到，这个叶总竟然这么年轻。

    

