    看到两个小家伙不安的神情，李维轻轻笑了下，但又很快收敛，这并不好笑。

    这个世界的普通人也有着不输于强大危险种的武力，这注定了帝国内只要有天赋和努力，就能成为人上人。

    不过是皇拳寺和贵族世家完全封死普通人变强的途径，就像是呼吸法，如果呼吸法能传播开，普通人就能依靠数量优势碾压世家和贵族。

    “哥哥，是不是只要有皇帝，帝国就一直会是这样……”赤瞳低着头，茫然地说道。

    感受到姐姐的心情似乎很不对，黑瞳又抱紧了一些姐姐。

    李维从思考中反应过来，听到赤瞳再次询问，他说道：“封建制度不会永远保持有效，社会在进步，帝国现在的动荡就是落后的国家管理体制与社会日新月异之间的矛盾，所有人都不想自己被压迫。皇帝不会一直存在，持续压迫人民，他总有一天会被推翻。”

    “真的吗？”虽然听不太懂，但赤瞳眼中还是露出了些许希望。

    她不想看到奴隶被像是牲畜般被贩卖，不想出现像她们这样的孩子被抛弃，只能一直流浪。

    只要没有人抢夺别人的劳动成果，这一切应该就会变好了吧？

    “这是一个比较复杂的课题，你们现在可能还听得不是很明白，这需要积累。”李维答非所问，让赤瞳不要那么激动。

    他对赤瞳和黑瞳能有如此高的觉悟表示满意，能为苍生谋福祉是一个高尚的品德，不会有人讨厌，只要做好合适的引导，不要让她们走歪了就行。

    这时，他们点的食物送来。

    20世纪初的烹饪水平比较一般，但总体还是比森林中没有什么变化的烤肉、炖肉和蒸肉要好一些的。

    待赤瞳和黑瞳吃饱后，李维才结账离开。

    他们刚出饭店，还没走出多远，赤瞳和黑瞳在饭店旁连接着侧门的巷口前停下了脚步，呆愣地看向巷子内。

    察觉两人停下，李维也停了下来，并顺着赤瞳和黑瞳的目光，看向了饭店侧门前的一幕场景。

    两名衣衫单薄，蓬头垢面的流浪儿正趴在饭店侧门边装食物残渣的木桶上，掏里面的食物来吃。

    他们的手中全是油渍和残渣，找到了一块带着肉丝的骨头，他们会不放过上面的一点肉，将其舔舐得干干净净。

    赤瞳和黑瞳看到这一幕，身体不禁颤抖了起来。

    在曾经的小镇上，爱娜姐姐将一些带着肉的骨头带回来给她们尝过，她们很开心，询问来源时却只获得一个复杂的眼神和敷衍的笑容。

    现在，她们似乎明白了那些拯救了她们生命的肉食是从哪里来的了……

    一种从心底里散发出的酸涩感让赤瞳和黑瞳忍不住地发抖，没有因为爱娜姐姐的隐瞒而生气，反而为这种现象的出现而伤心，同时被勾起了许多不好的回忆。

    曾经赤瞳不能哭泣，她如果那样做，会让黑瞳伤心，但现在她眼角流下了泪水，虽然只是刹那间的情绪爆发。

    黑瞳的眼泪也慢慢滑过了脸庞，转过身趴在了李维身上，有些不敢去看巷子内的场景。

    不只是她们，李维也被那两名孩子在桶里刨食的画面给震到了。

    他看过各种大场面的灾难，但似乎很少将目光聚焦在这些微小的细节上。

    “我们先走吧。”

    又深深地看了眼正在巷子内刨食的两个小孩，李维带着赤瞳和黑瞳暂时离开了，临走时，他从口袋里掏出了两枚银币，曲指弹到了那两名小孩脚边。

    逛街的兴致全无后，李维便带着失魂落魄的赤瞳和黑瞳找到了旅馆，只开了一个房间。

    赤瞳与黑瞳坐在床上，无言地靠在一起，没能从那种恍惚中回过神来。

    见状，李维便低声问道：“跟我说说你们来到森林前的事情吧。”

    恍惚的赤瞳与黑瞳点点头，瞳孔涣散，用朴实无华的形容，描述出了两人被抛弃后的流浪生活，还有流浪路上遇到的人和事。

    越说，两人身体便越是颤抖，光是回忆曾经食不裹腹的日子，便足以让她们恐惧。

    听两人说完后，李维上前轻轻抱住两人，帮助她们冷静下来。

    “哥哥，你能教我们怎么推翻皇帝吗？”经过了李维的教导，赤瞳虽然还没能理解阶级的概念，不过已经确定了敌对的目标，向他提出了这样的请求。

    她们想要改变这一切，推翻皇帝！

    只有这样，她们才不会感觉到生命没有意义。

    黑瞳虽然没有说话，但眼神也依旧坚定和渴望。

    “你们知道最理想的世界是什么样的吗？”

    听到赤瞳和黑瞳恳切的请求，李维再次答非所问，略带憧憬地说道：“不存在剥削，生产力可以得到解放，农夫不会一辈子困死在农田里，工人结束工作后有时间回家陪家里孩子。”

    “在那里，你会看到没有人因为缺少粮食而饿死，因为那个世界，每个人只需要工作很短的时间，就能创造海量食物。在那里，工人们受到保护，每天工作的薪酬足以养活自己和家人，如果他们缺钱了，可以选择自由加班，能获得更多的金钱。”

    “孩子们每天会集中到公共学校中，由老师教导孩子们学习认字，他们能快乐地享受童年，而不是每天在街道上游荡。”

    “那里人人平等，人不再有高低贵贱之分，每个人犯错后，都会受到公平的惩罚。不再有皇室，不再有贵族，所有人都有共同的公民身份……”

    李维轻轻抱着赤瞳和黑瞳，给两人描绘出了一个犹如天堂般美好的世界，是一个没有人想象过的庞大社会。

    “这样的社会结构，叫**主义社会！”

    赤瞳和黑瞳两抬起头，期盼地问道：“真的有这样的世界吗？”

    “你们想要生活在那样的社会中吗？”李维笑着反问道。

    赤瞳和黑瞳自然是不断点头，如果真的有那样的世界，她们肯定愿意！

    李维笑着叹了口气，揉着两人的脑袋说道：“想要这样的世界，那就要所有人一起努力才行……”

    “嗯嗯！”

    “好吧，希望在我离开时，能给你们留下一个梦幻开局。”

    “……？”

