    “归墟道友慢走，他日有空再聚。”袁大宝急忙笑道，闻声归墟上人点了点头，转身消失在了原地。

    而一旁芙蕖妖王和小黑等人，都是站在远处看着的，此时也好奇的看着这两个娃娃。

    “给。”轩辕小峰一伸手将空天尊传承丢给了袁大宝。

    袁大宝接过空天尊传承，同时大步走到两个娃娃面前。

    别说，这空天尊传承拿了出来，云空倒是一脸淡然，似乎看都没看这空天尊传承，凤舞小丫头倒是大眼睛一眨，眼中毫不掩饰的渴望。

    “传承在这里，但只能给与你们两人其中一人。”袁大宝捏着书在手里磕了磕。

    闻声云空沉默，但凤舞下意识嘴巴张了张嘴，似乎想说什么，但偷摸看了看云空，凤舞又不好意思开口。

    “你们谁想要？”袁大宝继续问道。

    再次沉默。

    袁大宝吧唧了一下嘴，这云空根本不像是个小孩子似的，不由的袁大宝看向了凤舞。

    “小丫头，你想要空天尊传承么？”袁大宝笑眯眯的问道。

    “想。”凤舞咬了咬牙，怯生生的说道。

    “原因？”袁大宝外头笑道，其实说起来这问话也是袁大宝瞎胡闹，但毕竟来说，空天尊的传承只能有一个，若是两人都练习，换来的结果就是灾难。

    九天尊传承已经有无数的历史，证明了因果的恐怖，所以袁大宝绝对不会犯错误。因此，这怎么选，袁大宝就只能凭借自己的爱好了。

    毕竟说起来，这两个娃娃的天资都差不多，当然细说的话，云空更让袁大宝满意。

    两个娃娃天资差不多，但云空天生就有一种少年老成的气质，这种气势也是最适合修道中人的。

    因此要真的从现在来看，无异于云空的未来肯定更好。

    但袁大宝也没肤浅到光看现在，未来的事情谁说得准。

    所以袁大宝还是给两人公平的机会，谁能说服袁大宝，或者让袁大宝满意，空天尊的传承就给谁。

    “阿娘说了，我的天资很好，但他们给不了我未来，空天尊的传承可以。”凤舞抿着嘴怯生生的说道。

    “你呢？”袁大宝扭头看向了云空。

    “一切随缘，云空之志在于仙途，你若信云空，空天尊传承在于我手，必将发扬光大，你若不信，云空也不缺功法踏足仙道，因此，一切随缘。”云空开口了，稚嫩的声音里倒是带着一股子老成。

    闻声袁大宝一乐，这小子狗狂妄啊，话里的意思很明显，你给了我我肯定做到最好，你不给我我也不缺你这功法。

    当然云空这话也不假，天玄门算是目前整个修世界数一数二的宗门了，比起土宗火宗都丝毫不弱，镇门功法也不差，所以云空倒是真的不缺功法。

    想到这袁大宝沉吟了一下转身走到了一旁。

    “怎么样？”轩辕小峰的好奇的问道，旁边芙蕖妖王和小黑也是好奇的靠了过来。

    “这两个小家伙谁更需要？”袁大宝疑惑的看着众人。

    “靠，袁大宝，这是叫你拿主意，你问我们有屁用啊。”小黑嘟囔了一句。

    “这云空那是天玄宗宗主的孩子，各方面不管是资源还是都更好。”轩辕小峰突然说道。

    “这个无所谓，九天尊传承，只要入门不缺少资源，大不了我来养都可以。”袁大宝下意识摆手道。

    “那凤舞也不错，这孩子性格腼腆，乖巧听话。”轩辕小峰道。

    “性格什么的倒是无所谓，天资在哪来，只要不故意荒废，都能走到不错的地步。”袁大宝皱眉说道。

    闻声轩辕小峰白眼一翻。

    “继续说啊。”袁大宝见轩辕小峰不说话了，楞了一下袁大宝喊道。

    “我说个鸡毛啊，云空资源好，你说资源无所谓，凤舞性格好，你又说性格无所谓，我还跟你说什么？”轩辕小峰白眼直翻，气呼呼的说道。

    ‘呃……’

    袁大宝闻声也是一抓脑袋，憨憨一笑，又用询问的眼神看着小黑和芙蕖妖王。

    “这事别问我们，我们能看透就奇怪了。”芙蕖妖王摇了摇头。

    “嘶……”袁大宝低头思索了一下，大步走到两个娃娃面前。

    “大人。”

    袁大宝还未开口，凤舞就怯生生的看着自己了。

    那眼中是毫不掩饰的渴望，小小年纪，格外的害羞，此时双手都攥着衣角，看起来格外的惹人伶爱。

    “呼……”袁大宝低头思索了一下，避开了凤舞的眼神。

    凤舞看到这一幕，立刻小脸微微一变，紧张的直接咬住了嘴唇。

    “空天尊的传承给你。”袁大宝的声音响起。

    凤舞下意识抬头，但入目就是袁大宝将传承递给云空的场景。

    凤舞小脸一白，眼泪已然在眼中打转了。

    “为什么给我？”云空此时倒是一皱眉，那脸上不悲不喜，似乎这空天尊的传承并没有让云空感觉到欣喜，亦或者说应该有的激动。

    “你是男孩子，而且你的性格我虽然不喜欢，但却是修炼的最好性格，所以空天尊的传承给你，我也能减少麻烦。”袁大宝直言说道。

    这空天尊的传承，给两个孩子都可以，但凤舞袁大宝看得出来，这小姑娘个性腼腆，是需要多督促的那种。

    而云空相反，这个孩子聪明是必然的，其次就是那一份清如水冷如冰的心境，用来修炼是最好不过了，所以袁大宝也乐在轻松。

    “原来你是想要偷懒，我明白了。”云空点了点头，抓起空天尊的传承，旋即对着袁大宝深深一鞠躬。

    “空天尊的传承你现在就可以吸收，有我在这里，无人能够打扰到你。”袁大宝脸上挂着轻松，但话音里的霸道倒是谁都听出来。

    闻声云空上下看了看袁大宝，袁大宝的实力云空不清楚，但最少也应该是大乘修士。

    “嗯。”云空点了点头，盘坐在地上直接开始吸收传承。

    而凤舞见云空已然开始吸收传承了，自然知道一切都晚了，一时间咬着嘴唇强忍着不哭出来，但眼中泪水拼命的在打转。

    直到。

    一只手摸到了凤舞的头。

    “袁大人。”凤舞抬起头来，那眼睛里眼泪滴溜溜的转折。

    凤舞嘴巴撇的死死的，也没压不住声音里的哭腔，但硬生生撑着不哭出来，模样倒是格外的可爱。

    “小家伙，可恨我？”袁大宝弯下腰看着凤舞。

    “不恨。”凤舞急忙摇头。

    “嗯？”袁大宝眉头微微一皱，眼中闪过一丝威严。

    凤舞这一下被吓得彻底绷不住了，小手捧着脸立刻淘淘大哭了起来。

