    一架C-23运输机拉升高度，接近天空母舰的停留区域，光学迷彩构成的背景反射板解除，一艘庞大的钢铁巨兽显露身形，静静地卧在云层上空。

    “66B号运输船，电脑上有你的资料，但是不具备航行记录，请回答你运送的货物是什么。完毕。”

    无线电中传出控制台的质询声，这艘宛若太空堡垒般的庞大舰船，每天所需要的物资堪称海量，供应上千人的生活，依靠着强悍的后勤部队才能进行正常运转。

    “武器和弹药。完毕。”驾驶员回答道。

    后舱的空间中，五十人规模的队伍正在整理装备，戴上头盔，穿好防弹衣，检查武器，他们都是九头蛇的精锐成员，其中还有消失一段时间的鹰眼巴顿，他打开黑色盒子，取出一把特制的反曲弓。

    他在突袭安布雷拉的过程中昏迷过去，之后失去了脑海里的记忆，每次仔细回想便泛起一阵剧烈疼痛，不过在心灵宝石的操控之下，巴顿仍然记得自己需要执行的任务。

    心灵之中的无形幻象，给受控制者编织了任务程序，保持清醒的同时，绝对不会忘记自己要做的事。

    袭击神盾局的天空母舰，制造混乱，救出被关在牢房里的洛基。

    随着运输机靠近舰船上的停机坪，巴顿从背后的箭袋抽出武器，双腿稳稳地站在敞开的舱门上，那双淡漠的眼眸闪烁着冰冷的色彩。

    紊乱的气流，复杂的风向，以及摇晃的运输机，这一切都会让射出的箭矢失去方向，如同乱流中的鱼群，然而巴顿面色如常，简单确认过方位以后，径直松开了手中拉满的弓弦。

    黑色的箭矢，好似随波逐流的一叶轻舟，乘着气流与风向的翅膀，划出一道曲线的轨迹，深深地插入引擎室的金属外壳中，箭头弹出如细小触须般的依附设施，闪着红光的定时器启动。

    不到三十秒的时间，三号引擎发生剧烈爆炸，汹涌的火光沿着管道疯狂涌入，把正在实验室进行讨论的复仇者掀翻在地，强大的冲击波震破坚固的玻璃，纸屑横飞，各种仪器设备爆出噼啪的电火花。

    刺耳的警报声拉响，整艘天空母舰立即进入警戒状态，各个区域的通道封闭。

    感受到舰船动荡，待在圆形牢房里的洛基终于露出一丝笑容，他被关在这里快要疯了，与外界失去一切联络，除了尼克-弗瑞偶尔过来审问一番，连个说话的对象都没有，或许是出于避嫌的心理，雷神托尔一直都没有来过。

    这让编写好剧本的阿斯嘉德王子，强烈怀疑自己是不是被遗忘了，或者哪里出现了无法弥补的纰漏。

    “三号引擎爆炸……”

    “打开封闭区的防御封锁……”

    “启动军械库！进入最高戒严等级！”

    “看好班纳！科尔森，保护班纳博士！”

    位于舰桥位置的尼克-弗瑞有条不紊的发号施令，声音透过扬声器传到整个天空母舰，作为最高指挥官，他必须尽快平复这场混乱，不给敌人任何的可趁之机。

    “阻止他们修复引擎！除掉封闭区的摄像头！其余的人跟上来！”

    运输机上的九头蛇成员，在鹰眼巴顿这个内部人士的带领下，以最快速度突入到舰船的建筑中。

    他要制造更大的混乱，首先必须得找到布鲁斯-班纳，潜伏在神盾局的九头蛇间谍，早已给出了舰船的结构图纸，天空母舰的安保系统形同虚设。

    “把舰船飞回到坐标180，向南前进！”黑人局长坐镇舰桥，逐步稳定人心。

    这艘天空母舰，再有一个引擎涡轮损毁，就会失去飞行平衡，直接从九千米的高空坠落下去，所以尼克-弗瑞至少要先开往人烟稀少的无人区，以免最坏的局面出现。

    与此同时，钢铁侠和美国队长两人携手合作，准备修复爆炸的引擎，虽然他们平时互相看对方不顺眼，但是紧急关头照旧可以抛开成见。

    穿着钢铁盔甲的托尼悬停在引擎室的外面，爆炸形成的冲击力量，严重损坏了动力涡轮，合金外壳扭曲变形，包裹着一层剧烈的火光，大量的电路裸露出来，冒出一阵阵浓烟。

    “我要让这个超导制冷系统重新运作，在此之前，必须清除那些障碍物……”贾维斯扫描整个引擎室的状况，飞快给出了解决办法，“队长，我需要你到引擎控制箱那里，然后告诉我哪些开关处于超载状态。”

    史蒂夫点头，凭借强大的身体素质，很快就来到托尼的指定位置，打开控制箱。

    “看起来这只是一堆电路板。”这位二战时期的战争英雄，给出了一个简洁明了的答案。

    托尼无奈地耸耸肩，他确实不能指望美国队长告诉自己一连串的专业名词，这可是一个沉睡七十年的“老古董”，连披头士乐队都不知道。机械手臂的激光闪动，把失去作用的障碍物切割舍弃。

    “我需要进入到涡轮引擎内部，没有助推的动力，它们也启动不了。”只是大概的扫了一眼，托尼就清楚眼下的状况。

    事到临头，总要有一个人站出来，斯塔克家族的男人从来都不懂得什么是退缩，即便进入涡轮引擎，要冒着在加速的时候会被撕成碎片的风险。

    “为了不让我变成番茄酱，那个控制定子的单元可以反转磁极，会有足够长的时间脱离磁悬浮，并且……”

    “说点我能听懂的。”

    “看到那个红色的扳手吗？它能降低齿轮的转速，等我的指令，队长。”

    钢铁侠与美国队长互相合作的同时，娜塔莎带领着一脸紧张的班纳赶往安全区，这艘舰船上最危险的家伙，可不是关在牢房里的洛基。

    一旦布鲁斯-班纳失去控制，飞在云层上方的天空母舰恐怕就彻底完了，想要阻止这头绿色巨兽的横冲直撞，肆意破坏，可不是一件容易的事，上一次的纽约惨状大家还历历在目。

    鹰眼巴顿带着九头蛇成员赶到安全区，隐藏在管道上方的他，一箭射向被围在中间的布鲁斯-班纳，想要把绿巨人浩克引出来，这无疑是最有效的办法。

    班纳与浩克是一体两面，不分彼此。可怜的布鲁斯曾经尝试过吞枪自杀，子弹直接被体内的绿色野兽吐了出来，可想而知，一旦遇到生命危险，毫无理智的绿巨人浩克便会现身。

    锐利的箭头扎入班纳的胸膛，却没有流出任何的血液，那张斯文的面孔上，隐隐现出狰狞的神色。

    巴顿让九头蛇成员留在这里，自己抽身离去，他还要营救关在牢房里的洛基。

    快速穿过长廊，身后传来隐约的咆哮巨响，野兽出笼了。

    