 “人都走了，你还看个什么劲儿?”李怀梦走了许久，叶凡跟个没事儿似的轻声哼道。

吴韵雪斜斜地瞄了叶凡一眼，“叶凡，你的戏演得真好!

”“不敢不敢，只是为了让你知道，作为一个师父应该如何去教导徒弟罢了!

”叶凡不甘示弱，针锋相对。

吴韵雪咬咬牙，眼睛转了一圈，从空间石中取出一片护心镜，递到叶凡手中。

“好，那我送你一件宝贝！这面护心镜是中级的御武灵兵，防御力很强……”叶凡退后一步，将护心镜推了回去，“才中级？

不好意思，我看不上。”

“你别得寸进尺!

”吴韵雪粉拳握得紧紧的，牙关几乎都是磨着蹦出几个字，“你到底要干什么?!

”“这样吧，给我一柄顶级的御武灵兵宝剑，我就不去告发你虐待我的事情了。

当然，有御武圣兵就更好了!

”叶凡搓着双手，嘿嘿笑了起来。

“哈，狮子大开口!

”吴韵雪深深吸了一口气，皱眉说道。

“顶级的御武灵兵我的确有一件，送你给也不是不可以，只不过我有一个要求!

”“说!

”“把你的炼制战符的技法传授给我!

”吴韵雪眼中闪过一丝厉芒。

昨天她看到了叶凡绘制战符的手法，只是几个呼吸，便能够制作出一张二阶初级战符。

高深的战符师都会有属于自己的画符手法，这不是靠炼符就能悟出来的。

但凡能够创造出这种炼符手法，都不是一般的战符师。

吴韵雪看得清楚，叶凡就达到了那种独创的炼符笔法的境界。

“哦?你要跟我学炼符术?”叶凡来了兴趣，“嘿，那叫我一声师父来听听!

”听到叶凡的要求，吴韵雪瞬间暴怒，娇喝大骂一声，“叶凡，你欺人太甚!

”“随你便……我无所谓!

”叶凡嘿嘿一笑，转身便走。

吴韵雪心中愤然无比，可是见叶凡想要离开，又连忙阻止，“叶凡，你等等!

”“叫师父，我不要你的东西，否则没商量。”

叶凡摸了摸下巴，上下打量吴韵雪一遍。

“除了胸部大一点，臀部翘一点，脸蛋好看一点，我还真没发现你有什么出色的地方!

哼，收你做徒弟，捡了天大的便宜了你!

”不能生气，不能生气，不能和他一般见识!

吴韵雪胸口剧烈地起伏不定，过了许久才低声从牙关里蹦出了两个字，“师父……”“声音太小，我听不到。”

叶凡凑上前，抱着肩膀趾高气昂地低喝道。

吴韵雪眼睛微微眯起，粉拳紧紧的拽在一起，“师父!

”“哈哈，乖徒弟!

”叶凡哈哈大笑，随即从空间石中取出一叠二阶战符，大约有十几二十张的样子。

他挥挥手，将战符送入吴韵雪的手中，“来，师父疼你，送你一点小玩意防身。”

吴韵雪一惊，显然被叶凡这种豪放的大手笔给震住了。

可是，吴韵雪呆立了一会儿，忽然骤起眉头，“叶凡，你来我们雪灵门到底干什么?!

你身怀非常高级的炼符术，明明可以从许多神武境，甚至神君境的武者手中换取上好修炼资源，为什么还有舍近求远，来我们雪灵门拜师?”叶凡淡淡一笑，“因为我得罪了人，得找地方藏身。

雪灵门势力很大，我的仇人不敢找上门来。”

“你拿我们雪灵门做挡箭牌？”

吴韵雪愣住，“既能躲避仇敌，又能偷师，对不对？”

“我偷什么了我？”

叶凡翻着白眼，“大姐，咱们各取所需，算什么偷师啊！我可是光明正大进来的！”

吴韵雪低声喃喃了几句，猛地抬起头来，“不对，你就是要偷师!

”叶凡苦笑起来，“吴韵雪，那你拜我为师可是真心的?你不是也只想从我身上学走独特的画符术么?那你这算不算是偷师?!

为什么你能偷，我不能偷?”“我和你不一样，我……”“那好，明天你和你那什么师祖去说，要叛出师门，拜我为师!

”叶凡冷笑起来。

吴韵雪脸色一变，眼角不由得微微一抽。

“咳咳，乖徒弟啊，你有所求，我也有所求，井水不犯河水，这样多好?何必拼个两败俱伤呢?”叶凡看着呆呆的吴韵雪，心头暗喜。

这女人和我妥协最好，免得以后麻烦。

她一个堂堂的神武境武者，想向一名九倍极限的武者学炼符术，肯定是形势所迫滴。

吴韵雪脸色阴晴不定，想来许久才恨恨出声，“好，既然如此，叶凡，我拜你为师一事作罢。

你教我炼符术，我传授你炼丹术!

”“你会炼丹?”叶凡有些不可思议了，“你会炼丹不去丹尘峰，跑到神符峰干毛?”吴韵雪暗暗一咬牙，“关你什么事!

哼，反正我们二人互相传授杂学，以后互不拖欠。”

“随你便吧，反正别把我赶走就行!

”叶凡上前几步，便伸手去拿吴韵雪手中的二阶战符，“既然是合作，就谈不上什么见面礼了。

不好意思，这些战符我要收回来!

”吴韵雪撤身后退，露出一丝窃笑，“送出去的东西你还好意思拿回去?!

哼，不给!

”说完，便越回自己的茅屋里。

“明日辰时，你最好别再迟到了。

我传授你丹方和丹术，你教我炼符!

”叶凡在原地楞了好几秒，才不爽的离开了吴韵雪的竹林。

其实他对炼丹术也没什么想法，只是找个由头待下来。

自己在吴韵雪面前暴露太多，不镇住她以后肯定会有不少麻烦。

这样也好，大家各取所需。

吴韵雪躲在门口，手中捏着那一叠战符，心中微微收缩着。

“只要学到了战符，在五峰比斗的时候能够胜出，我便可以入主峰作主事，这样就可以摆脱和言欢的婚事了!

”吴韵雪是个炼丹天才，靠着自己炼制的丹药，在短短几十年里，一举突破神武境，并且顺利得达到中期的境界。

可是，丹药再好，也无法让她在短时间内突破神君境。

一个月之后的五峰驭术，她若是不能进入前三，成为雪灵门主峰的主事，那么就要如约和丹尘峰的言欢结成修武伴侣。

如此一来，吴韵雪的一生便再无自由可言。

叶凡的出现让吴韵雪看到一些希望。

她之所以在这僻静的竹林里修行，就是要苦练炼符术。

可是自己学习时间太短，有没有人指导，想要在短时间成批的炼制出一些战符，简直比登天还难。

想要在五峰驭术之比上取得好名次，现在唯有靠战符之利了。

可二阶的炼符术哪里有那么好找的?退而求其次，去换取一些一阶高级，甚至一阶中阶战符。

但是这些东西也贵得离谱，根本就不是她一个神武境的弟子能够大规模获得的。

所以，她一见到叶凡的独特炼符之法，就知道了他不是寻常的战符师。

若是能够学得一两样，光是砸都能砸出一条光明道路来!

至于炼丹术……用炼丹术来换取炼符术，吴韵雪是觉得一点都不吃亏的。

即使她心里对叶凡那拙劣的借口嗤之以鼻，这人肯定绝对不是被追杀才就跑到雪灵门来躲避。

他肯定有其他目的！不过没关系，一个小小的九倍极限，自己一根手指头就能摁死，有什么好怕的？

叶凡和吴韵雪互取所需，心里也是感觉怪怪的。

回到丹尘峰之后，他一琢磨，越想越觉得不对劲。

就算是吴韵雪再怎么出色，也只是普通的神武境武者，怎么可能懂得二阶的炼符术?!

自己教她的是炼符手法，可是二阶的战符，却要另外寻找。

这女人已经有不少战符画法了，只是成功率太低！靠，这小女人有点背景啊！接下去的日子低调了很多。

每天叶凡到神符峰报到，和吴韵雪互学职业技能。

吴韵雪颇有些炼符的天赋，叶凡从怀菁仙子那里继承的制符技法，她渐渐掌握精髓，只是成功率远远不如叶凡，最多就和普通的二阶战符师相若。

当然，每次吴韵雪花费的符纸和朱丹，以及炼制丹药的普通灵草，都是叶凡花大价钱在主峰山下的市场里收林来的。

吴韵雪的炼丹术等级差不多在二品，由她教导根本就没有等级的菜鸟叶凡，应该是妥妥的。

可是，叶凡表现出来的炼丹天赋实在是吓人，连续半拉月，炼制一品丹药不下六十炉，成品率居然在百分之零!

这一天，安静的竹林里再度传出一声“轰”响。

满脸漆黑的叶凡匆匆从茅屋里跑了出来，在他身边，则是一脸淡然的吴韵雪。

“等会儿把茅屋修好了再走!

今天还不错，炸炉的规模比平时小多了……”吴韵雪飘飘然地抛下一句话，便和叶凡走进另外一间茅屋，取过一条毛巾给他，让叶凡把脸上的炉灰解决掉。

“咳咳，我说韵雪啊，怎么我老是炸炉嘞?喵的，这半个月花了几万两黄金了，百分之八十用在买炼丹炉上!

真坑爹。”

叶凡仰天哀叹许久，讪讪地把脸洗干净，一盆清水瞬间被他给玷污了。

吴韵雪苦笑一会儿，暗道，这天底下就算是最没资质的人，也不会一炉丹药都不成!

况且，就算是她手把手教叶凡控制炼丹火候，也会造成爆炉的现象。

看来，叶凡与炼丹术无缘!

不过，坚持了半个月炸炉也不放弃，他很有毅力啊!

 