    

    昭昭：“……”

    她上上下下将唐新月扫了一遍，“麻麻你就穿这个见了昨天那个保险叔叔吗？羞羞！你快把衣服穿上。”

    她差点一口老血喷出来，自家麻麻被占便宜了还浑然不觉。

    但是她现在还是一个三岁的孩子，三岁的孩子不能懂太多，所以她只能委婉的提醒一下唐新月。

    “谁教你的，这种想法是错误的，所有女人在身体构造上并没有什么区别，以后上生物课，都会学到的，而且，他看都看到了，我再去遮挡，也阻止不了他看到了这件既定事实，况且，我穿的比比基尼还要保守，不需要羞羞。”

    昭昭：“……”

    麻麻可真流弊，但她有理由怀疑，唐新月是第一次遇到这种问题，不知道该怎么处理，所以才选择了一种奇妙的逻辑试图说服她自己。

    唐新月说完，又觉得这番话一个三岁的小孩子应该不懂。

    她在衣服外面套了一件浴袍，抱着穿好衣服的昭昭走了出去。

    这家主人没让进，所以傅愠还站在门口，只是眼底的神色从惊艳转为了平静。

    “他是客人，麻烦给他倒杯水！”唐新月面无表情坐下，指了指对面的沙发。

    保姆这时候才收起打量的眼神，急忙给客人上了一杯热茶。

    傅愠坐到了沙发上，目光落到了对面一大一小身上，“我不是卖保险的，我是傅愠。”

    唐新月反应了一下，终于想起傅愠是谁了，脸色从刚才的刻意柔化，态度冷若冰霜。

    这变脸速度让傅愠莫名了一下，甚至让他产生了一种，他还不如一个卖保险的值得被尊重的错觉。

    难道唐新月已经猜到了他的来意，知道他是来退婚的，所以才这么冰冷的？

    “看来唐小姐已经想起我是谁了，我今天来，是和唐小姐商量一件事的。”

    傅愠靠着沙发，面容慵懒，自带着一股贵气，这时候手指无意识的摩挲着下唇，“虽说我们也算门当户对，但是我风评很差，唐小姐不知道的话可以打听一下，即便结了婚恐怕也得出去拈花惹草，我也我想唐小姐也不想和我这种人结婚吧，倒不如你先去唐家提出来……”

    昭昭正在拿着点读笔戳着点读机，点读机里不停的传来英文fool，小奶音跟着念fool，fool。

    然后又点了中文读音，点读机上女声咬字缓慢标准：白痴，愚人，傻的，笨的。

    点读笔再点短句：youfool！

    点读笔再点翻译：你这个白痴！

    傅愠：“……”

    如果不是这个小孩子才三岁身体三岁智商，他要怀疑这个小东西在内涵他。

    唐新月看向了昭昭，“吵，回你房间玩。”

    昭昭将点读机扔到了一边，小奶袋蹭着唐新月的胳膊，“不嘛不嘛，麻麻你不懂，你不能和坏叔叔单独在一起玩的。”

    傅愠挑眉，“我为什么是坏叔叔？”

    因为他和她妈妈退婚，所以是坏人？

    才三岁，懂这么多？

    “就，电视机里，砰砰砰，和杀人犯长得好像，很凶，这个人看起来很凶。”昭昭躲在了唐新月后面，紧张的看着傅愠，快哭了。

    唐新月面无表情的安慰她，“只是长得像，他不是杀人犯。”

