
        “这！内堂啊，那可是只有神罡境中期的武者，才能够进入的交易区啊！”

    “先前柴勋想要进入其中，都没有得到资格，传闻在里面，存放着这兽血楼真正的宝物！”

    “紫血令贵宾，这楚公子，竟然真的是紫血令贵宾！”

    在无数充满着羡慕、甚至是嫉妒和震撼的目光中，楚天策与穆文轩并肩穿过柜台，走向内室。

    在兽血楼外，柴勋嘴角突然扬起一抹狞厉的笑容，杀意愈发阴森，满脸都是贪婪之色。

    …………

    兽血楼很大，楚天策倒是并不担心这穆文轩会对他不利。

    一则是紫血令贵宾的身份，对于兽血楼的执事而言，压力极大。

    更重要的是，楚天策一瞬间已经发现，这兽血楼四周的法阵，并没有绝对意义上的大型防御和封印法阵，以楚天策的灵魂、只要第一时间感受到穆文轩的杀意，立刻劈碎穹顶、冲天而起，穆文轩根本没有办法留下自己，雷魔羽翼的速度，实在是太过恐怖。

    两人并肩而行，很快便即进入到一间颇为清雅的静室。

    在旁边，一个身姿秀美的少女，缓缓为两人斟了两盏清茶。

    一时之间，茶香四溢，整间静室中、都弥散着一抹清新灵韵。

    “楚公子，雨欣小姐可好？”

    穆文轩声音恭谨。

    每一枚紫血令中，都会记录着紫血令拥有者一些简单的信息，同时注明发放紫血令之人。

    楚天策点点头，说道：“我已经颇多时间没有去过江平城，先前相遇之时，冷小姐一切都好。我这次来，一则是为了购买有关紫魂灵芝的资料，当然，若是兽血楼有紫魂灵芝售卖，自然更好，第二则是售卖一些杂物，我没有太多时间和精力，一一清点。”

    穆文轩前倨而后恭，看人下菜碟，楚天策并没有太多好感。

    只不过对方身为这黑骨沼泽兽血楼执事，处处从利益出发，却也并无太多可以指摘。

    穆文轩感受到楚天策的态度，眼底掠过一丝苦涩和后悔，嘴角却是扬起一抹微笑，说道：“公子放心，按照紫血令贵宾的优惠，购买可以享受七折，而售卖、兽血楼可以不收佣金，差不多相当于价格到了一成。只不过这一次老夫眼拙，关于紫魂灵芝的所有资料，都算是兽血楼的赔礼。”

    紫魂灵芝，储藏太过艰难，即便是兽血楼，同样没有现货。

    楚天策原本便只是随便一问，听闻此言，倒是没有太过失望。

    将一把空间戒指交给穆文轩，这些空间戒指、大多都是来自冰煞盟，尤其是储量最多的，正是冰煞盟三位首领的空间容器。整个冰煞盟，楚天策一共找到了大概二百多万下品灵石，除此之外，则是大量零零散散的修行资源，只是质量不一、种类驳杂，楚天策稍稍清点、便即因为太过浪费时间而放弃了。

    “玄阶上品兵刃！”

    穆文轩神念沉入，陡然惊呼一声。

    冰煞盟三人的三柄玄阶上品兵刃，品质极佳，即便是在神罡境武者之中，都堪称佳品。

    只不过相比于隐隐与黑暗剑王血脉贯通的斩灵剑，这些玄阶上品兵刃、要差得多。

    穆文轩速度很快，或者说是集结整个兽血令所有工作人员，才导致速度很快。

    短短半个时辰，楚天策便即离开了兽血楼。

    冰煞盟的财富、连同之前的一些零零散散的收获，一共售卖了超过二百万下品灵石。这个收益，明显要超过楚天策的预料，实际上，也确实比之这批修行材料的真实价值要稍稍高了一些，显然是穆文轩再向楚天策表达歉意。

    且不说冷雨欣的身份，单单是紫血令贵宾，便足以让穆文轩无限重视。

    不同于一般少年人手中的紫血令、都是来自于家族，楚天策这枚紫血令，就属于他自己。

    能够在这个年龄、如此境界，得到一枚紫血令，完全无法想象。

    不过相比于灵石，楚天策更满意的、其实是黑骨沼泽的地图和紫魂灵芝的资料。

    紫魂灵芝，在黑骨沼泽深处、一处山坳之内，只是黑骨沼泽深不见底、加之越向深处、渐渐会产生一种腐毒、等闲归藏境武者、都不敢深入其中，虽然知晓紫魂灵芝大概有四品灵兽守护，然而那守护灵兽的具体信息、种类和品阶，很难弄清楚。

    楚天策思忖良久，终于还是决定，亲身前往，一探究竟。

    只是刚刚走出兽血楼，远处、一座茶楼之中，两道阴森的目光便即激射而来。

    柴勋眼底杀机弥散，交织着贪婪和愤怒。

    楚天策一尊紫血令贵宾，身家豪富、可想而知，若是当真能够将之斩杀、必然可以大发其财。另一个原因，则是因为楚天策和他同样以紫魂灵芝作为目标，黑骨沼泽之中、最有可能出现紫魂灵芝的地方，只有一处，二人终究要有一战。

    眼看着楚天策走出小城，向着黑骨沼泽快步而行，柴勋却是依旧端坐在茶楼中。

    安闲喝茶，似乎任何事情都没有发生。

    紫血令贵宾，非同小可。

    柴勋虽然心中杀意已定，却是要小心谨慎。

    若是打蛇不成、任由楚天策逃出升天，他柴勋未来的日子，恐怕再无安生。

    足足两个时辰之后、柴勋方才缓步出门，原本他雇佣的玄丹境武者，，只有两尊玄丹境后期和三尊玄丹境中期武者，依旧愿意跟随。他们五人自然知晓、这一行的主要猎物，已经从紫魂灵芝、变成了那个手握紫血令的少年，然而浓郁的贪婪，却是让他们无论如何、无法遏制心中的杀意。

    “走吧！先去找紫魂灵芝，守株待兔即可。”

    柴勋并没有主动去搜捕楚天策。

    一则是动静太大，他刻意等候了两个时辰，就是为了避嫌。

    更重要的是，黑骨沼泽广阔无比，而且并非一目了然、而是穿梭于崇山峻岭之间。

    想要直接找到楚天策，根本是难于登天、痴心妄想。

    只有以紫魂灵芝为饵，守株待兔、等到楚天策自投罗网，才是最好的办法。

    而此时，楚天策却是并没有直接去寻觅紫魂灵芝，而是盘坐在一个颇为僻静的山巅，细细阅读着天魂经的原本，脑海中、隐隐有一丝丝灵光闪烁。
  