    郭子轩的突然转变。

    别说吴士铭了，就连唐明都感到了意外。

    唐明意味深长的开口：“郭少，好像你对你那位兄弟，感情很深呐，为了此人，连杨君澜和金陵唐家都敢得罪。”

    “废话，那是我最重要的兄弟，过命的交情。”

    郭子轩皱了下眉头，随后道：“行了，话已至此，金悦大厦你要租多少层？”

    “我租一整栋大厦。”

    唐明淡淡道。

    一整栋？

    郭子轩和吴士铭两人相视一眼，随后道：“你确定，租金可不便宜。”

    “郭少刚才都说出那种话了，我要是不拿出点诚意出来，也不好意思。”

    唐明笑呵呵道：“就一整栋，整个金悦大厦，我全部拿下。”

    “好。”

    郭子轩扭头道：“老吴你把地图拿出来给唐先生看看，另外把价格算清楚，就按照郭家的规矩办，不必看我的面子。”

    吴士铭很快拿出电脑，把实景地图调了出来。

    他标记了一个位置。

    “唐先生，这里就是金悦大厦，总共有26层，前三层楼高4．8米，其余的皆是商业标准3．4米，包含两个商业广场，和地下四层停车场。”

    “这算是金陵市市中心CBD黄金位置了，所以租金稍微贵点。”

    “如果您租赁一整楼的话，每个月的租金是……”吴士铭拿出专业的计算器盘算起来。

    两分钟后。

    “每月租金一共是4832万元。”

    吴士铭凝神道：“唐先生若是确定租赁，必须先交纳三成押金，也就是1610．6万元，剩下的钱，半个月内缴纳完毕。”

    “唐先生，您看可以吗？

    价格都是按照现阶段市场价来计算。”

    “而且金悦大厦内部的装修都很完善，基本的办公区域随时可以用，如果有需要修改的地方，我们也会留出装修的时间，这段时间的租金会减免。”

    郭子轩突然拿起笔，在金悦大厦上面画了个圈，然后又画了条短线。

    短线的末端，画了个叉叉。

    “这里就是君澜有限公司。”

    郭子轩指着那个叉叉，道：“两个大厦只相隔一条马路，不到百米，面对面，符合你的要求。”

    “要不要去实地考察一下？”

    唐明摇摇头，这个地方他很满意。

    其实对于公司的选址，他都无所谓，甚至来金陵城以前，他都没想到要成立自己的公司。

    一切的一切。

    都是因为那天看到了杨君澜的公司。

    当年讥讽他，将他当做垫脚石的骄傲女子，现在已经成为金陵城高高在上的凤凰。

    甚至前世，他落魄被驱逐金陵，根本不敢奢望能够找杨君澜报仇，最终在中海郁郁而终。

    但现在。

    他不再是那个废物弃少。

    他是唐明。

    亦是界域仙尊，唐玄天！他要亲自，当着那位天之娇女的面，一点点将杨君澜的基石彻底击溃，将杨君澜的骄傲碾压，将自己失去的尊严夺回来！唐明深呼吸一口气，平复心情。

    然后把银行卡递过去：“刷卡吧，一次性把两个月租金刷走，免得麻烦。”

    额。

    吴士铭有些汗颜，别人缴纳租金，都是能拖就拖，眼前这位倒是个奇人，豪阔无比。

    很快。

    吴士铭拿着银行卡刷走了9664万元。

    近乎一个亿。

    “唐先生，这里是相关手续，所有文件我们都是走法律程序，请您放心。”

    吴士铭拿出一摞文件出来。

    郭家能够在金陵城成为房地产的扛把子，除了那位郭财神敏锐的商业嗅觉，还有郭家的信誉。

    不像别的家族势力，表面一套暗地里一套。

    郭家算是纯正的，依靠商业发家致富的家族，最重信誉，所以先前郭子轩才说可以用郭家信誉发誓。

    唐明自然相信郭家。

    半小时后，所有合同全部签订完毕。

    即日起两个月内，金悦大厦就属于他的地盘了。

    “唐先生，合作愉快。”

    郭子轩笑眯眯伸出手：“希望唐先生不要忘记答应我的事，就算不能压制杨君澜，也给我尽量恶心她。”

    “至于我刚才说的那番话，也作数，只要你能让杨君澜破产，金悦大厦我就敢卖。”

    唐明淡笑着和他握手：“好，我尽力而为。”

    吴士铭在旁边满脸苦笑。

    他当然知道这位郭少爷很恨杨君澜，可问题是，杨君澜不仅拥有超强的商业天赋，背后还有杨氏宗族撑腰。

    这位来自江北汉江的唐玄天先生，确定能压制住杨君澜吗？

    ……离开了郭家的营销中心。

    唐明坐在车内，也接到了魏天昊打来的电话，说马勇那些人的转让手续已经办齐全。

    如今，整条酒吧街的店铺，尽数归于唐明所用。

    “唐先生，魏家和青冥堂的人来了。”

    魏天昊在电话里恭敬道：“他们现在就在酒吧街这边，等候您的命令。”

    唐明眼眸中绽放光芒，凝声道：“那就开始扩张吧，另外让夏德海来金悦大厦，尽快办好公司各项事宜。”

    “好。”

    魏天昊也激动起来。

    挂断电话后。

    唐明坐在奥迪车内，他并没有直接离去，反而按照导航，来到了一栋摩天大楼面前。

    广场上，几个大字商标矗立在地面。

    盛唐文娱。

    作为江南行省最大的娱乐公司，盛唐文娱财力雄厚，公司里进进出出的，全是帅哥美女。

    广场上还有很多应援的粉丝，翘首盼望，举着手机四处张望，期望自己爱豆出现的时候，自己能够上去合影。

    “盛唐文娱……”唐明眼眸闪烁，他停下车，在广场上张望一会，然后走进了旁边的咖啡店。

    咖啡店很空旷，毕竟现在还是上班时间，不是消费高峰期，而外面的粉丝大多是学生，很少有消费咖啡的需求。

    唐明找了个靠窗户的位置，正要点餐。

    “唐同学。”

    一道熟悉的声音响起。

    紧接着，一名娇小俏丽，穿着服务员标准短裙的美少女跑了过来。

    这正是之前在火车上，遇到的那位苗疆美女大学生，苗丽芸。

    “唐同学，还真的是你呀。”

    苗丽芸脸上泛出甜美微笑，水汪汪的大眼睛都笑成了月牙儿：“我开始就看到了，还有些不确定，没想到在这里又见面了。”

    “苗同学你好。”

    唐明嘴角也露出笑容：“好巧，火车上遇到，金陵城这么大我们又遇见了，说明缘分不小。”

    苗丽芸有些害羞，粉嘟嘟的俏脸蒙上了一层红晕。

    

