    而与此同时。

    大雪覆盖的南京城，在火炮的轰打下，已然岌岌可危。

    黄得功感觉自己实在坚持不住，不得已求见首辅马士英，以及皇帝，想要他们西狩。

    可是，即使他上下寻找，也没见到两位丁点的身影。

    而这时，不只是他，整个南京朝廷上下，也在寻找这两位。

    阮大诚，这位马士英的亲密伙伴，也没收到丝毫的消息，就同样懵懂地与他人一样，满脸的惊讶。

    “什么？陛下不见了？”

    钱谦益大惊。

    如此一来，他们竟然连文天祥都做不成，没有皇帝，他们这些文臣武将算什么？

    “马士英裹挟陛下出城，真是罪该万死！”

    王铎忍不住大骂，他实在忍不住了。

    岂止是他，阮大诚心里也在骂娘。

    马士英抛弃他们，与弘光皇帝出逃，简直是罪莫大焉，临走之前都要把皇帝掐在手里，真是可恶至极。

    而这时，南京守备，武勋之首的赵之龙，不由得脸色铁青，怒骂道：“这个生孩子没屁眼的玩意，怎能如此？”

    武勋们早就商量好了，准备联名“劝说”皇帝投降，毕竟他们掌握了南京守军，这点事岂不是手到擒来？

    但如今，八字还没一撇，煮熟的鸭子就飞了。

    如此一来，偌大的功勋，就只剩下献城投降，两者相差万里啊！

    “老子早说，马士英一向就是和奸臣，蛊惑皇帝离城，在南京还能守吗？”

    赵之龙望着众人，虽然骂着，但却在有意无意的引出话题。

    武勋虽然掌握兵力，但能说话的，还是得这群文人。

    “南京守不住了。”

    阮大诚摇摇头，到了此时，他只能跟这些人站在一起了。

    活下来，已经成了他的目标。

    钱谦益等东林党们，虽然厌恶的看着他，但却不得不点头。

    这倒是一句实话。

    “为今之计，还是得为大明保存元气。”

    阮大诚摇了摇头，恬不知耻，且语重心长地说道：

    “为留待有用之躯，再复大明，咱们只能不惜名节，委屈自身，暂且投降满清。”

    “到时候，随局势，再做思量吧！”

    这话说的，搞得他们是一群忍辱负重的忠贞之士一般。

    不过，话糙理不糙，这番话听得实在舒服。

    即使是钱谦益、王铎等东林党人，此时心中也不得不赞叹，难怪马士英爱用其人。

    赵之龙大喜，拍手赞叹：“没错，咱们是在忍辱负重，再待他时。”

    说着，他揉了揉双眼，故作无奈道：“我等世受皇恩，本想以身报国，奈何陛下不见身影，只能如此了……”

    这番姿态，着实令人作呕。

    武人的那些花花肠子，文官们早就看得一清二楚，对此心知肚明。

    “这事还得从长计议！”

    钱谦益最后一锤定音。

    东林党人自然听从，即使是赵之龙，也不得不屈从。

    阮大诚脸色越发得难看。

    而其一结束，东林党立马汇聚钱宅，大肆串联起来。

    在他们看来，无论是武勋，还是阮大诚，都不是自己人，这样的重要时刻，岂能容忍？

    那不就意味着功劳被分薄？

    “阮大诚这厮，党附马士英，如今就像丧家之犬，摇着尾巴装可怜，可笑，可笑。”

    蔡亦琛摇摇头，冷笑不止。

    “丧家之犬，就应该被打死。”

    李沾赞同道：“垃圾堆中找食，野性再起，不杀危害甚大啊！”

    闻言，钱谦益淡淡地说道：“如今不宜节外生枝，就任由他去吧！”

    “没错，如今最重要的，就是如何保护南京城数十万的百姓。”

    王铎一副悲天悯人的表情，叹道：“为了百姓，我等的名声又算的了什么？”

    “些许污名，罢了罢了！”

    闻言，在坐众人也喟然长叹，不住的附和着。

    你一言，我一句，仿佛献城投降为了天下百姓，不得不为之。

    他们这些君子，在牺牲小我，成全大我。

    “具体的章程，还得细细商议。”

    钱谦益最后认真道：“黄得功也罢，武勋也罢，这件事做主的是咱们，但最后，也得让他们沾点光。”

    “没有他们的配合，可没那么容易。”

    众人纷纷点头，表示赞同。

    分割利益的只能是他们，至于其他人，则乖乖等着顺从就可以了。

    赵之龙回到府邸，家中已经聚集了一大圈了南京勋臣。

    如魏国公徐久爵、隆平侯张拱日、保国公朱国弼等，都是久居南京的勋臣。

    而且，大半都是洪武时的勋臣，远离权力中心南京，早就腐朽不堪。

    当然，永乐勋臣也强不到哪里去。

    “老伯爷，如何了？”

    魏国公徐久爵略显急切地问道。

    “那群东林党人说不急。”

    赵之龙摇摇头，满脸不悦道：“估摸着，又是想着吃独食呢！”

    “他们敢？”朱国弼怒吼道：“南京守备数万大军，可是掌握在咱们手里，不带咱们，他们连城门都开不了。”

    “急什么？”赵之龙不紧不慢道：“甩开咱们，他们做不到的。”

    “这乱世，军权为要，就算是大清，看在这几万大军的份上，也得重视咱们……”

    所有人纷纷点头，表示赞同。

    祖宗打下来的基业，可不得卖个好价钱不是。

    与此同时，黄得功一脸疲惫的回到了宅院。

    历经数天的轰炸，让他的耳朵被震得生疼，不过太祖爷修的城墙就是坚固，如今勉强还能支应。

    刚坐下，就有人来访。

    “什么？”

    听完描述，黄得功大惊，直接站起，愤怒道：“陛下离开了南京城，怎么现在才与我说？”

    来人语塞，总不能说，利益才刚分好吧！

    于是，他不得不硬着头皮道：“朝廷上下一片慌乱，南京已然不可守之，内阁商议，为保全南京百姓，只能投降……”

    “投降？绝不可能！”

    黄得功摇头，满脸横肉道：“陛下还在，岂能言降？恕我难以言从。”

    说罢，他沉思片刻，才叹道：“我愿率军撤离南京城，去往和州、庐州，南京城就交与诸位阁老了。”

    来人无奈，只能回去如实交代。

