    绫小路在警视厅把事情交代完成，出来的时候，夜已经黑了。

    虽然警视厅的厅长一再保证自己会秉公办事，但是绫小路却无法相信。

    这种事情涉及两国关系，尤其是日本处于劣势，很难对克里斯造成影响。

    现在他只能期望结城家的势力能够影响部分议员的判断，至少不能让这么一个杀人犯安然无恙地回去。

    回家的时候，真凉也准备回去，绫小路正好坐上真凉的车。

    回到湖畔别墅，绫小路把买好的零食拿给学姐她们，四个人在别墅里谈话。

    下午的时候，小原爱也过来了，来湖畔别墅给佐藤的写真取景，做完这些之后就离开了。

    虽然真凉不介意，但是小原爱却做得十分干脆。

    到了晚上半夜，神宫小姐发来消息，有妖怪袭击了他们的老宅，只不过被她悄悄处理了。

    对方是谁的人，绫小路觉得克里斯是不二人选，他瞒了自己，还偷偷派人去了空美町的老宅。

    现在想想，估计那家伙在牢里暗自窃喜。

    只不过老宅那里只有神宫小姐罢了，她可是真正的妖怪，所以绫小路完全不担心。

    要担心的应该是去老宅挑衅的妖怪才对，飞儿扑火罢了。

    想到这里，有件事绫小路很疑惑。

    克里斯那家伙好像并不知道妖怪的存在，那样的话，他如何派妖怪去老宅呢？！

    “是巧合吗？！”

    绫小路躺在床上不思其解，但是左思右想，却得不出任何答案。

    想到这里，绫小路只能作罢。

    随后，一阵困意袭来，让他立马陷入了沉睡。

    翌日清晨。

    绫小路习惯性地睁开眼，首先映入他眼帘的就是真凉秀丽的脸庞。

    “……？！”

    真凉身着一件淡蓝色的睡衣，跨坐在他的肚子上，自正上方向下望着自己。自然垂下的黑发弄得他的脸有些痒痒。

    “……你在干什么呢，真凉？”

    “在看我可爱男友的睡相呢。”

    “这样啊！”

    “真想，杀了你呢。”

    虽然嘴上说着这么危险的词句，但真凉的表情却相当安详。

    一转这段时间的阴郁消沉，就好像变了一个人似的。

    “真可惜你没能多睡一会儿。不然我就能完成自己的恶作剧了呢。”

    “恶作剧？”

    “清晨的kiss哟！”

    “那还是不要的好。”

    前几日是学姐和小花樱，现在是坏心眼的真凉，全都喜欢来他这里搞事情。

    学姐和小花樱的目的很明显，绫小路一眼就能看穿。

    但是真凉的目的完全看不懂，这女人就跟夏目绫希一样，令人琢磨不透。

    尤其是眯起眼睛坏笑的样子，简直让人心生胆寒。

    果然是母女啊！漂亮的母女花。

    “绫小路君居然这么帮我！那天那封的邮件，一下子就把我挽救了回来，不然当时就糟糕了。”

    真凉说的，应该是她被克里斯叫去的那个时候。

    “那是我力所能及的事。”

    “我只是要你查一下背叛者，没想到你这么用心。我完全想不到背叛者是柴田先生。”

    “吃人嘴短，拿人手短，还住你的别墅，花你的钱，做事自然要上心些。”

    “难道不是因为爱我？！”

    “不是。”

    “为了以防万一，我还是先确认一下好了。”

    真凉就这样骑在绫小路身上，然后将她那精致的脸凑近。“你说的话，都是假的吧？绫小路君。你其实是很喜欢我的吧！”

    “完全没有呢。”

    对着已近在咫尺却仍在不断逼近的真凉的面庞，绫小路忍不住移开了视线。

    “我还想着这次事件完成之后，我们就和平分手。”

    “这么想跟我分手？”

    “毕竟我们是假的！”绫小路道。

    “那我们就做真的好了，真的情侣。”真凉慢慢将脸凑得更近，漂亮的眸子注视着绫小路。

    “难道说我不漂亮吗？！很漂亮的对吧？！”

    “真凉你怎么跟花痴一样？这个问题还要问吗？！”

    “我只是想听绫小路君的真实想法。我到底有多漂亮？！”

    真凉娇艳欲滴的红唇吹气如兰，让绫小路不禁眩晕。

    “很漂亮。”

    “太敷衍了，这么说吧！如果古城学姐的漂亮指数是六分的话，那我是几分？！”

    “你这是在说什么？有你这么恶趣味的吗？！”

    拿着学姐来做对比，真凉这家伙果然是原来的真凉，一样的坏心眼。

    然而真凉不但满不在乎，反而进一步接着绫小路的话往下说。

    “你以前不是也这样说过了吗。说我是一个性格坏到了极致的女人，厚脸皮、坏心眼、不知羞耻、恬不知耻、薄情寡义、目中无人，对他人肆意贬低、恶语相加、横加指责，还喜欢把别人当猴耍……。”

    绫小路愣了一下：“我有说过吗？没说过吧！不过真凉你对自己还是有一定的自我认知，可敬可佩。”

    而且，话说对自己还真能说出这么多坏话的，绫小路还是第一次见。

    佩服佩服。

    “这样岂不是更能在你的心里留下位置？！”真凉笑了笑，脸蛋凑得更近：“记好了，绫小路君。你的女友就是这样一个女人哟。”

    真凉……？

    绫小路摸了摸额头：“我感觉我还在做梦，说不定我睡醒了就不会看到这样的你了。”

    “真是自欺欺人呢！不过这样的绫小路君，我并不讨厌！”

    “……”

    “我喜欢老实人。”真凉笑颜如花。

    绫小路突然不想说话，他总感觉真凉坏掉了，可能还是脑子的某个部位。

    前几天还每天摆着一块冷漠的脸，但是现在就像变了一个样，变成了在学校那样超级坏心眼的真凉。

    这就是传闻的多变女友吗？！

    绫小路正想着。

    这时，真凉忽然顺势倒在了他身上。隔着毛巾毯的紧密接触让绫小路清晰的感受到了真凉身体的曲线。

    “绫小路君……！？咿呀～”

    “咿呀……？！”

    绫小路愣了一下，刚才是这个女人发出的声音？！

    是自己听错了吗？这个声音就像女孩子发出的可爱的声音一样。

    这个女人真的是真凉吗？！

    “呼呼呼，绫小路君，真…寻…君，这么优秀的男人，居然是我的男友。简直太棒了！”

    好吧！真凉真的坏掉了！

    这样的真凉，显然是不正常的。

    所以话说回来……

    “真凉你该不是回到学校那种状态了吧？！这是恶作剧？！”绫小路面无表情地看向真凉。

    “你说呢？！”真凉从绫小路的胸口抬起头，眯起眼睛露出以往坏心眼的微笑。

    “是恶作剧吧？！”

    见到绫小路没说话，真凉继续道：“当然不是，绫小路君。我说过的，我对绫小路君你迷恋得无法自拔，经过这次的事情，现在对你就更加喜爱到不行，有点快忍耐不住了……”

    说着，真凉忸忸怩怩地夹紧了大腿。

    “唔啊……蹭蹭～”

    真凉就这样趴在绫小路身上抱住了他，开始在胸口处蹭脸。

    这种感觉就像要把自己的味道溶入他身体中一般，真凉蹭个不停。

    而且嘴里发出娇嫩的声音，“咿呀～真寻君～呼呼……”

    又是这样！

    这毫无疑问是少女的声音，并非是女人那种成熟性感的迷人嗓音，也不是女孩那种稚嫩可爱的美妙回响。

    而是介于这二者之间的悦耳声线，正是如同那娟娟泉水般自然动听，甜如侵蜜的声音。

    但是从真凉嘴里听到这样的声音。

    绫小路觉得，真凉不仅脑子坏掉了，连身心都坏掉了。

