    苏夏脸色薄凉，静静的看着那个明明她没有回答，却依旧满脸的得意的记者。

    所以她回不回答根本不重要。

    重要的是，这个问题被问了出来。

    这么多的镜头下，都记录了她这个问题，甚至还有苏夏没说一句话的画面。

    标题会怎么取呢？

    苏夏冷血、苏夏对于陈亦冉的死没有丝毫的感情波动。

    这些她都已经预料到了。

    苏夏不禁扯了扯嘴角，看着那个记者不用薛明安等人过去阻拦，就缓缓的往后退的样子，倏地冷冷的开口，红唇轻启：“我倒是有个问题想要问问你。”

    顿时，周围的人的视线全都凝在了苏夏的身上。

    顾思明暗暗的碰了碰她的胳膊，示意她当着这么多记者的面别说了，可是苏夏却微微的昂起了头，唇角勾起了嘲讽的弧度，一股凉意油然的从她的眼尾蔓延。

    “我应该对她说什么。”

    记者微怔，但很快就反应过来，她微微的皱着眉，对于苏夏尖锐的态度有些受不了：“毕竟陈亦冉是已经逝去的人，说些好话不应该吗？”

    “你也知道她是已经逝去的人了。”苏夏双臂环胸，清冷的眸子直直的看过去，“谁是最先提起她的人？”

    “谁是仍然在消费她的人？”

    “谁是为了自己的新闻，利用着她的人？”

    三连问直接把记者给问懵了。

    她咬了咬牙，依然嘴硬的想压下苏夏一头：“我只是想知道陈亦冉逝去之后，你作为她昔日的朋友，是什么样的感受，没有别的想法，她算是因为你而死，你心里会不会愧疚。”

    苏夏闻言，不由得扯了扯嘴角，低低的冷笑了一声：“那么我想先问问你，如果有一个人一直在背后利用你、买通稿往死里黑你，甚至在最后还杀人嫁祸给你，不顾你的安危，将尸体抛在了你的车上，最后她死了，你会愧疚吗？”

    记者不由得颤了颤，对上苏夏泛着寒光的黑眸，身上漫出了一股冷意。

    “而我又凭什么愧疚？所以这个圣母，还是你去当吧。”

    苏夏似笑非笑，巨大的压迫感无孔不入的侵袭而来：“也希望你，如果有一天，有人想杀你最后却意外死了的话，你会带着愧疚活一辈子。”

    一席话，在场的所有人都惊愕的闭上了嘴。

    鸦雀无声。

    死寂在空气之中弥漫。

    记者恼羞成怒：“你怎么能这么说！你是公众人物！大家想知道这些事情不是应该的吗？要不然一开始就不要做艺人啊，现在受不了了甚至开始人身攻击了，你也太过分了吧。”

    “公众人物就活该要被你打探这种事情吗？就活该要忍受着你恶意的问题，不能反驳一句吗？”不等苏夏说话，顾思明就忍不住的开口，“现在说你几句你就受不了了？那平时你编排那些无须有的谣言，为了热度破坏别人名声的时候，你怎么不想想别人的感受？”

    他冷哼一声：“人身攻击？我倒没觉得苏夏人身攻击你什么了，不是你自己玻璃心吗？”

