    箭矢摩擦空气，虚空生火，拖曳着一条长长的火焰。

    面对声势骇人的利箭，夏洛抬起手，隔空朝着利箭轻轻一握，查克拉大手瞬间捏碎利箭。

    这一刻，夏洛没有丝毫犹豫，爆发全力的他对莱克下了真正的杀手。

    感受到夏洛身上浓浓的杀意，莱克双眸一凝，一股极强的压力扑面而来。

    “好强！”

    莱克发自内心感慨了一句，妖狐夏洛越来越强了，虽然他是第一次跟妖狐夏洛交手。

    但跟夏洛打交道最多的就是cp0，这点就连夏洛都没发现，自然而然，cp0内部对夏洛战力时刻都在更新。

    这也是为何莱克胆敢出手袭击的原因，只是他没想到夏洛实力增加的如此快。

    咻…

    弯弓射箭，一枚箭矢射出。

    咻…

    紧接着又是一根箭矢。

    一根接着一根，莱克射箭速度非常之快，短短三秒，接连射出九根箭矢，平均一秒三根。

    九根箭矢头尾相连，宛如九珠连星，射向夏洛。

    瞧着九根箭矢相连，夏洛能感受到这应该是莱克发动的最强的攻击。

    呼…

    深呼一口气，夏洛反手将雷切插入剑鞘，收敛所有情绪，身上查克拉凝聚在剑刃上，同时缠绕上武装色霸气。

    “一刀流.居合.死之挽歌”

    一声无声低喝，夏洛唰的一声拔剑斩出。

    一道璀璨的光芒宛如一道细线。

    这是闪电般的一剑。

    压缩夏洛所有力量的一剑。

    这一剑斩出，无形中仿佛有冰冷的歌声响起，就像是死神的低吼，来自地狱的呼喊，令人头皮发麻。

    咔擦…

    第一根箭矢瞬间碎裂。

    紧接着是第二根，第三根，第四根…直到第六根，前六根箭矢几乎是同一颗炸裂，化作齑粉随风飘散。

    第七根箭矢坚持了一秒钟，最后还是炸裂成无数块。

    于此同时，细线璀璨的光芒终于有了一丝黯淡。

    细线斩在第八根箭矢上，短暂僵持，最后还是咔擦一声，箭矢碎裂成一块块洒落在地上。

    这一刻，细线的光芒也不在璀璨，甚至有些虚无。

    最终，第九根箭矢迎面撞上斩击。

    没有惊天动地的碰撞，双方将力量集中于一点。

    咔擦…

    一声细微的碎裂声，就像是破碎的玻璃一样，箭矢上面露出一道裂缝。

    这就像是一个信号，越来越多的裂缝遍布箭矢表面，紧接着遍布裂痕的玻璃，咔擦一声，箭矢碎裂。

    而斩击也耗尽了最后一丝力量。

    旁边即是掠阵又是提防莱克逃走的甚平，目不转睛看着两人的战斗，这种级别的战斗，对甚平来说是非常好的借鉴。

    注视着两人战斗，甚平发自肺腑赞叹道：“好强！”

    无路是夏洛大哥还是莱克对此时的甚平来说都是很强。

    粉碎莱克的最强攻击，夏洛也耗尽所有查克拉，他立马低喊了声：“九喇嘛，再给我点查克拉”。

    “好！”

    九尾低声回应了句。

    一股更强的查克拉从夏洛体内爆发而出，身上黯淡的金色光芒瞬间大亮。

    见九星连珠被砍破，莱克心惊，可看到夏洛也消耗了大半力量，莱克暗中松了口气。

    他只要继续拖延一会儿，远处的烬就能杀到，到时候局势反转，攻守地位瞬间就能转换。

    可就在这时，夏洛身上爆发出一股强悍的能量风暴，紧紧是泄露的能量掀起的劲风宛如十数级飓风。

    “怎么会这样？”

    莱克眼神流露出深深的难以置信。

    夏洛才管不上莱克的惊诧，重新获得九尾力量的他，看了眼远处飞速逼近的烬。

    烬也看到夏洛和莱克的战斗，用最快速度朝这边赶来，可哪怕他是飞行，要赶到战场也需要十秒钟。

    如果夏洛能在十秒钟内重创莱克，甚平就能对付莱克，而他只需要对付一个烬。

    双方一旦爆发战斗，睡古镇的马尔高定然能感应到，到时候危机自然解除。

    如果不能在十秒钟解决莱克，到时候他需要面对的就是烬和莱克的围攻，那种局势就不是简单的险象环生能够形容的。

    这十秒钟就是翻盘的关键。

    夏洛一脚踏碎地面，身形爆射而出，如猛虎扑食般扑向莱克，挥剑斩向莱克。

    刚才一番激战，莱克接连都是增加武装色霸气buff的暴击，武装色霸气消耗过大，只能将剩余的武装色霸气缠绕到长弓上。

    仓促间，莱克挥动长弓抵挡。

    射手一旦被战士近身那就是最危险的事情，还是战士中近身战斗最暴力的剑士。

    9秒…

    锉锵！

    一声金属碰撞声响起，火光四射。

    莱克只感觉一股巨力袭来，虎口疼痛难忍，不用看他都知道自己的虎口被撕裂了。

    8秒…

    一剑砍退莱克，夏洛迅速变招，手腕翻动，雷切贴着长弓横斩而出。

    滋滋…

    刺耳的摩擦声就像是指甲刮黑板的声音，为了避免手指被雷切切断的危险，莱克松开双双手。

    危机间，莱克不退反而主动进攻，右手中指刺出。

    “指枪.破！”

    这一指刺出，就连空气都被刺破，威力强大甚至能够轻松刺穿十公分后的钢板。

    唰！

    电光火石间，夏洛闪电变招，一抹寒芒闪过。

    血液在空中飞溅，一截指头高高飞起。

    莱克吃痛低吼，脸色瞬间扭曲，剧烈的疼痛涌入脑海，痛得他额头瞬间冷汗直冒。

    这一下疼痛，让莱克身体一滞，出现巨大破绽，夏洛岂会放走这个破绽，闪电般出手。

    4秒！

    闪电般的一剑劈下，劈在莱克胸口。

    纵然莱克反应神速，此刻面对近身夏洛雷霆一击，也没有丝毫反抗的机会，身体跟不上反应速度，无能为力。

    莱克只能眼睁睁的看着闪烁寒芒的雷切劈下，来不及多想，铁块瞬间发动，与此同时所有武装色霸气凝聚在胸口。

    斩击落下，凝聚在外层的武装色霸气拉枯摧朽般碎裂，锋利的雷切破开铁块的防御。

    噗呲…

    一抹血箭飞溅，莱克身躯一颤，却没有倒下，精通海军六式cp0强大的体魄立马展现了出来。

    常人面对这一击必死无疑，可莱克依然支撑着。

    莱克张嘴喷出一口鲜血，恶魔果实能力终于发动，只见莱克全身扭曲，他身上色彩变化，就像是变色龙一样，瞬间跟周围环境融为一体，达到隐身的程度。

    可如此近的距离，莱克能够变化身上色彩，消失踪影，却无法做到让心脏的跳动和呼吸声消失。

