    岑安邦眼神逐渐冷漠。

    “卧槽！你一个卖包子的，还特么挺狂！”

    胖子举起钢管，指着岑安邦吼道：“不给钱是吧？给我砸！”

    身后的众人一股脑的冲过去。

    咔嚓！

    岑安邦一拳打在一人的胳膊上，这个人的胳膊传来一声巨响。

    突然弯曲下来。

    砰！

    紧跟着，他又一拳挥出，正好与一根钢管撞在一起。

    这根钢管，被砸弯成九十度。

    看到这里，余下的人全都吓傻了。

    这特么是机器人吗？

    这一拳的力道，谁也不想承受啊。

    刷！

    岑安邦一步迈出，出现在胖子的面前，“你要走啊？”

    “大大哥……我……”

    轰！

    岑安邦一脚踹在他肚子上。

    他身体倒飞，撞碎身后的车玻璃，屁股坐在里面，卡着无法动弹。

    “啊！快跑！快跑！”

    胖子疼得尖叫几声，示意这些人开车离开。

    岑安邦叼着烟，大步往前，最后出现在一辆奔驰的大G面前。

    他单手一拉，直接把后排的车门扯下来。

    里面的陈夜山，吓得双腿发抖。

    他和那些小混混不一样，他们家在巴蜀，也算是大家族。

    他们家中，就有古武者。

    否则也不敢这么嚣张。

    可眼前的这个人，实力明显更强，得罪古武者，死都不知道怎么死的。

    “你好像很狂啊？”

    岑安邦看了眼陈夜山，一巴掌抽在他脸上。

    陈夜山吓得大气都不敢喘，“大哥，我不狂，我是个乖宝宝。”

    “信不信我会让你，神不知鬼不觉的消失？”

    岑安邦指着车前的挂件。

    砰！

    挂件突然炸开，吓得前排的司机慌忙捂着脑袋。

    “大叔……”

    陈夜山吓得从口袋里掏出软包华子，战战兢兢的递给陈夜山，“我知道错了，你就当我是个屁，把我放了吧！”

    “卧槽！什么情况？你还两不误啊？”

    这时，封林也走过来，看向陈夜山说道，“那边给我找事，这边又来找人家的事？”

    “大哥，我错了，我再也不敢了。”

    陈夜山身体发抖，现在他相信，封林身边的几人，全都是大小姐。

    毕竟他们找的人，这么厉害。

    那能是一般人吗？

    “下次再敢这样，你会死。”

    岑安邦将这盒烟收了，便跳下车。

    “多谢。”

    陈夜山吓得对几人低头，然后用力锤了下前座的椅子，“还不快走！”

    “是是是！”

    司机吓得一脚踩在油门，消失在这里。

    几人又一同往包子店走去。

    欧阳采微笑的走过来，“封林，我舅舅知道一个遗迹，曾经是他那一脉居住的地方，但现在被人抢占了，或许要你帮忙。”

    “你需要先告诉我，抢占的是谁，都过去这么多年了，万一人家和国家合作，我也不好动手。”

    封林笑着耸耸肩膀。

    “放心，敢抢占我们乾坤教的遗迹，除了澹台家，还能有谁？”

    岑安邦苦笑一声，“是澹台家的分家，雷家。”

    “雷家？有没有这么巧？”

    封林这边还打算将他们往后排，看来上天，让他们活不了那么长。

    “你知道？”

    岑安邦奇怪的问道。

    “有仇，曾欺负我朋友……对了！”

    封林突然想起来，顾长青曾是乾坤教的外门弟子。

    不仅如此，周天老婆所在的家族，也是乾坤教的人。

    “怎么了？”

    岑安邦奇怪的问道。

    “没事，到江北你就知道了。”

    封林发现四周没人，碰了下空间戒指。

    砰的一下，五菱宏光凭空出现。

    把四周的几人全都吓了一跳。

    “好家伙！封林，你的空间戒指能装下一辆车？”

    蚩令羡慕的不得了，这也太大了。

    “一般般！”

    封林笑着打开驾驶位，“我们先回去。”

    “我开我的车，今后一个人行动也方便。”

    岑安邦笑着走向远处的奔奔。

    欧阳采跟上岑安邦，毕竟是舅舅，坐封林的车，有些不对劲。

    ……

    几人一路赶回江市。

    在封林的带领下，最先来到顾家。

    封林是这里的老熟人了，顾家的保安都认识。

    况且之前还帮顾家解决了危机，这里的人，对他都非常尊敬。

    也没在意封林身边的陌生人。

    庄园内的草坪上，唐芊芊和顾朵朵两人，正在修行功法。

    岑安邦望着两人身上的波动，惊呼一声，“正负阴阳诀！”

    “封林！你怎么来了？”

    唐芊芊睁开眼睛，兴奋的走过来。

    当她看到封林身边又跟着两个美女时，顿时鼓着嘴，收敛笑容。

    “封林，她们是谁？为何有我们乾坤教的绝学，正负阴阳诀？”

    岑安邦惊奇的问道。

    “乾坤教？”

    远处的顾长青听到有人来，便走了过来，得知这个人是乾坤教的，神色有些激动。

    “不错，这位就是乾坤教的人，岑安邦。”

    封林拍了下岑安邦的肩膀，指着顾长青说道，“当年乾坤教的外门弟子，顾长青。”

    “岑安邦？您难道是……二长老的孙子？”顾长青兴奋的跪在地上。

    “你果然是乾坤教的弟子。”

    岑安邦立即把顾长青扶起来，“现在乾坤教没了，我们身份平等。”

    他并不认识顾长青，毕竟只是一个普通的外门弟子。

    这些人甚至连弟子都算不上。

    但今时不同往日，他们都属于乾坤教，也算是亲人了。

    “我孙女的正负阴阳诀，是当初门派遇难，一位长老送给我的。”

    顾长青解释道。

    “原来如此，没想到尘封已久的正负阴阳诀，竟然被两个女孩练习成功了。”

    岑安邦有些不可思议。

    这个功法极强，但条件太苛刻。

    他从没有见有人成功过。

    “今后有你指点，我想她们进步的速度，能增加几倍。”

    封林笑着将手机装进口袋，刚才已经通知了周天，让他过来。

    这些都算是乾坤教的人。

    现在乾坤教没了，他们这些残党都算一家人。

    ……

    与此同时。

    一辆车头两边，挂着小红旗的红旗L5，驶入江市。

    坐在后排的兰河，仰着头，张着嘴巴在打呼噜。

    突然，兰河张开眼睛，按住扶手，直起身子。

    “怎么了兰先生？我车没开稳吗？”

    前排的司机逐渐放慢速度。

    “不是。”

    兰河打个哈欠，揉着眼睛说道：“江市这种小地方，来了一个大成境界，先回家吧，一会儿我去看看。”

