    等到了闻莺小区时，任开一家三口已认不出这里曾是他们的家，只见原先的别墅已变成了别的建筑，连带小区周边的房屋也被换了一遍，倒也还有东西保留了下来，像小区的花园就被留着，只是也经过了改造，只能依稀看出一些原有的痕迹。

    没办法，闻莺小区是大夏打开时空门的地点，是两大文明交汇之所，自然不能再保持小区原有的模样。

    看到这陌生中带着些熟悉的一切，任开和黎阳心更生出莫名的伤感，他们曾经的家没了，而他们也将离开现在的家，抵达另一个时空去安未来的家。

    “妈妈，这是哪儿啊？小星是不是来过这里？”任小星看到了一些眼熟的事物，问着她妈妈。

    黎阳道：“这里是我们以前的家。”

    “哦！”

    任小星“哦”了一声，问道：“那我们是要回家吗？可我们家的房子呢？我记得、我记得……以前是在那边的。”

    黎阳看着女儿，道：“不是，我们是去未来的家。小星，你不是一直想去那扇怪门后的世界吗？爸爸跟妈妈带你一起去，好不好？”

    任小星一听，顿时欢喜道：“好呀好呀，我要像爱丽丝一样。”

    她以为这只是像《爱丽丝漫游仙境》一样去旅游，却不知这旅游用的时间或许很久。

    联合政府的人员带任开一家进了小区，里面设有专门等待出发往大夏的等候区，三人在等候区里看到有好多人，白人、黑人、黄种人都有。

    见这一家三口到来，一名三十多岁男子过来打了个招呼：“你们一家都去大夏啊？”

    “对啊。”

    任开看着等候区的人，问道：“这里的人都是去大夏的？”

    男子点头道：“都是。毕竟是一个更高级的文明，过去又可以避开地球的危机，多少人都想去。

    外面为了去大夏的名额，已经吵翻了天，有人想把自己的资产全部捐给大夏，只为去大夏，有人要求大夏多给一些名额，更有些人异想天开，想让大夏一直把时空开着，让所有人都能过去。”

    任开点了点头：“这些，我也听说过。大夏又不是慈善家，能够接收一部分人，已经很不错了。别人帮助自己，还觉得别人帮的不够多、不够好，哪有这样的道理？”

    男子笑道：“主要是西方一些国家的人在闹腾。唉，去大夏，不知道大夏究竟是什么样的。”

    任开也道：“是啊，不知道究竟怎么样……”

    任开又问起了男子，“你为什么去大夏？”

    男子道：“一是躲避这次的灾难，谁知道这灾难能不能解决？二是想去大夏看一看。认识一下，我叫尹岳华，去到大夏，我们既是地球老乡，又同是华国老乡，有什么困难，可互相照顾。”

    尹岳华对任开伸出了右手，任开也伸出右手，和其握在一起，“我叫任开，这是我妻子黎阳，我女儿任小星。”

    “就先不打扰你们一家了。”

    尹岳华对黎阳点了点头，又对着任小星笑了笑，便离开了。

    他走后，黎阳道：“还没到大夏呢，这人已经在想着如何抱团了，他应该是想先在大家中混个脸熟，所以才这么热情地过来打招呼。”

    任开看着尹岳华又走向几个人，跟那几人聊了起来，摇了摇头。

    在等候区没过多久，联合政府人员开始给他们发放号码牌，他们将依照号码排队，依次进入时空门。

    任开一家的号码没在最前，也没在最后，位于中间。

    三人都没带着行李，他们的行李已被交给联合政府的人员，将会同其他的人一道被集中送过去。

    “哇！”

    “Oh，my god！”

    看到一道光门凭空出现在前方，引起了众人的惊呼。

    这就是时空门？

    这是任开和黎阳第一次看到时空门，却是任小星第二次看到，她用小手指着时空门，唤着她爸妈：“爸爸、爸爸、妈妈，我没说谎，就是这扇怪怪的门。”

    黎阳抱着任小星，“我们家小星当然没说谎！”

    “所有人现依照队列依次通过时空门，请各位注意，过去后，请严格遵守大夏文明的规定。最后，祝各位在大夏一路顺风，过得如意！”

    队列向前，没有人欢声笑语，甚至有人在哭，许多人都看向天上的太阳、看向自己家的方向。

    有一名华国人在跨入时空门前，回头看向远方，挥了挥手，说了一句：“再见，地球，再见，我的家乡！”

    在其之后，好似成了一个传统，其他人也跟着挥手道别：“Goodbye，Earth！Goodbye，America！”

    轮到任开一家，任开和黎阳回头看向家的方向，已看不到四位老人，他们冲着那边挥了挥手，轻声道：“再见，爸妈……”

    任小星也有样学样，挥着自己的小手，以稚嫩的童声道：“再见，爷爷奶奶，外婆和外公。等小星回来啊，小星给你们带好吃的。”

    听得懂的人看向这个小女孩，她现在还不知道跨过这道门后意味着什么……

    任开一家跨过时空门，发现自己到了一个宽敞的大厅里，大厅中是一架架机器人，一个声音传进他们耳中，只见一名女子的全息影像出现，“欢迎各位来到大夏第三界！在接下来的时间，我方机器人将会带各位前去检查，请予以配合。”

    在来时，众人便已知道进入时空门到达大夏文明第三界，但并不意味着已经被大夏接收，大夏文明还会对所有人进行检查，等检查完，如果适合，才会有资格，而没有资格的人，会被送回地球。

    他们方才那般煽情地向地球道别、向自己的祖国道别，有可能还会灰溜溜地回去。

    看到那么多机器人，想不配合也不行啊，在机器人的陪护下，众人向检查中心走去。

    “你是任小星小朋友？”

    任小星正跟着任开、黎阳，在一台机器人的带领下，前往检查中心过去，那名全息影像的女子出现在三人身边。

    任小星道：“姐姐，你是谁啊？你怎么认识我？”

    女子笑道：“我叫夏盈欢，欢迎你来到大夏。我听过你的事，你跟我们大夏很有缘呢。小星小朋友，祝你检查顺利，再见！”

    夏盈欢冲着任小星挥了挥手，全息影像化作无数的流光碎片散开，看得任小星张大着小嘴，好半天才反应过来，冲着那里挥了挥手，“姐姐，再见！”

    而后马上回头冲抱着自己的妈妈问：“妈妈、妈妈，那个姐姐她怎么了？”

    黎阳知道任小星是看到夏盈欢的全息影像散去，以为夏盈欢出世了，道：“那个姐姐没事，那只是一种影像，不是她本人。那个姐姐很喜欢你呢，还知道你的名字，特意过来和你打招呼。”

    “那是！”

    听到妈妈说别人喜欢她，任小星小脸一扬，得意道：“因为任小星是世界上最可爱的小孩子。”

    任开和黎阳听到女儿这话，离家的伤感也被冲淡了一点，大夏人似乎很喜欢任小星，这倒是件好事。

    之所以给任小星发邀请函，许多人知道任小星，其实没啥别的原因，就是因为任小星看到了大夏第一次打开时空门到《流浪地球》世界，认为其跟大夏有一定的缘分，将之当作了一个幸运的小娃娃，所以给她一点小优待。

    到了检查中心，众人都不知道，他们将要面临双重检查，只有双重检查全部过关，才能获得进入大夏的真正资格。

    真以为大夏会啥人都接收？

    怎么可能？

    大夏早已安排好了，凡是怀有恶意或邪恶心思，被大夏判断会在现在或将来给大夏带来麻烦的人，不会被接收，该回哪儿去就回哪儿去。

    大夏重点检查是他们的精神，观其所想、看其所忆，以此来进行判断，像信奉某有颜色教的教徒，将被严格拒绝在外。

    大夏是直接检查其精神，想隐藏都莫得办法。

    这会筛掉一大批人，准确说是会筛掉大多数的白人、黑人，

    这里面有着一点大夏的小心思，大夏是想多接收一些华国人，毕竟大家都有相同的文明起源，但总不好明目张胆地说，便通过检查来筛掉白人和黑人，将更多名额留给华国人。

    看，不是我们不要你们的人，是你们的人通不过我们的检查啊！

    对于接收的人，大夏当然不会给大夏公民同等的待遇，不可能像某个国家，只要是在那地方生的崽，便能获得那国家的绿卡，搞得某些将临盆的女人坐着飞机，憋也要憋到那个国家生，真是能憋，不愧是鳖（不好意思，打错字了）生的。

    也不会立即允许接收的人加入大夏，那些想着急吼吼加入大夏的人，对自己原来的国家都不忠诚，还能对大夏忠诚？

    接收的人如果有出生在大夏的小孩，也不会获得大夏的国籍。

    如果有人跳出来要求自由、民主，要和大夏公民同等的待遇，不好意思，大夏不会惯着，请该滚哪儿滚哪儿去。

    不过，在检查筛选中，这些人应当就会被筛选掉，根本不会有机会到大夏。

    检查完后，任开一家自检查中心出来，他们一家三口都获得了前往大夏的资格，可有些人被落选了，绝大多都是其他国家的人，有人默默接受了这个结果，有些人却在大闹，质问为什么不接收他们？

    这不人道，这不民主！

    大夏又不是他们爸妈，管他们个毛的人道不人道、民不民主，直接让机器人将这些大闹的人拿下，注射麻醉药带走。

    看着被机器人带走的人，获得留下资格的人都心有戚戚焉，他们在心里明透了一件事：这里不是他们的祖国、不是他们的家乡，这里是一个更高级、更陌生的文明。

    在这里，将不会有人惯着他们的性子！

    在这个插曲过后，所有人登上飞船，前往大夏第三界的主星。

    这是他们第一次乘坐飞船，看到外边太空的景色，惊叹于宇宙之美，也惊叹于大夏文明的强盛。

    而看到下方那颗蔚蓝色的星球，许多人心里都想起另一个世界的地球，有些伤感，又有些期待，伤感于自己离开了故里，期待于未来的生活。

    这也许将是他们人生的另一个开端！

    当飞船向临安航天机场降落时，看到那座科幻电影中般的城市，所有人更加清醒地认识到：他们远离家乡，已经到了一个不一样的世界。

    以往，他们最远离家最多也不过两万多公里，不说跨过那时[悠悠读书 www.uutxt.info]空门是两个时空，即使前往月球，也是四十万公里。

    他们离家已远！

    出了机场后，所有人被通知，他们的住处已被安排好了，将会立即被带往，行李也将一同送往，其他人是机器人负责带往，而任小星一家是大夏的人员来送他们。

    “任小星小朋友，认不认识我？”

    一名身穿白色衣裙的女子出现在任小星一家面前，将由她负责带任小星一家前往住处。

    任小星看着女子，很快便认了出来，“你是刚才那个漂亮姐姐？”

    这女子正是夏盈欢。

    “小星小朋友还没忘了姐姐。走，姐姐带你去给你们安排的住所。任先生、黎女士……”

    夏盈欢转头对任开和黎阳道：“考虑到你们是杭城人，我方给你们一家安排的住所在山阴，邻近于临安，我现便带你们前去。山阴是一个小县，不过景色十分优美。”

    “山阴？”

    黎阳听到这个名字，觉得有些耳熟。

    夏盈欢笑道：“按照你们的划分，应该是在绍-兴市内。”

    这么一讲，任开和黎阳瞬间便明白了。

    “请上车，不要担心，你们行李已在车上。”

    任开、黎阳和任小星上了车，车启动后，悬浮升空飞行，让任小星颇为高兴：“哇，会飞的车车，妈妈，我们坐在会飞的车车上，外面也有好多会飞的车车。”

    这小家伙趴在车窗前，看着城市，她倒是没多少感觉，只是觉得新奇有意思。

    到了山阴县，车开到了一栋房子前，这是一栋二层小楼，占地面积不大，但建的十分美观，还带着一个小的草坪。

    任开和黎阳看着小楼，这就是自己以后的家吗？

    夏盈欢给了他们肯定的回答：“这就是给你们一家安排的住所，里面网络、家电都有。”

    几人刚下车，见一个青年陪着一个孕妇正好从旁边的一栋房子里出来。

    看到他们，那青年笑道：“哟，来邻居了，你们好，我是陆游，这是我妻子唐琬，以后我们两家就是邻居了，欢迎到我家来做客。

    哟，还有个可爱小妹妹。小妹妹，你好啊，你叫什么名字？今年几岁了？”

    “我叫任小星，今年三岁了。”

    “跟我家子瑗一个年龄啊，欢迎小妹妹来我家玩，我家有一个小哥哥和一个和你差不多大的小妹妹。”

    陆游在和任小星在聊天，任开和黎阳听到青年的介绍，心里却是一惊。

    啥？

    陆游？

    唐琬？

    他们这才一过来就遇到了历史大名人？

    见两人愣在那里发呆，知道两人可能是猜出了陆游的身份，夏盈欢笑道：“没错，如果按照你们的历史，他正是那位著名的诗人陆游陆放翁。”

    “你真是陆放翁？”

    任开笑道：“我上学时还背过你的诗呢，我记得有一句是‘王师北定中原日，家祭无忘告乃翁’，还有‘山重水复疑无路，柳暗花明又一村’……”

    陆游听后，却摇了摇头头，语气平淡道：“那不是我写的，是在你们历史上的那位陆游写的，而我是大夏之陆游，而非你们历史上的陆游。二位可是来自异世？”

    “正是！”

    “待我与妻子散完步，邀请三位至我家中。今日，我来下厨，欢迎一下新邻居，一定要来啊。”

    唐琬笑看着陆游，知道丈夫的意思，无非是想借请客，从这家邻居口中了解下异界的事。

