    人的名树的影。

    当这样的名声是通过一个个大海贼积累起来的，就更有威慑力。

    拉克约作为白胡子海贼团的元老，别的不说，跟罗杰海贼团以及金狮子海贼团都有过冲突，是真正交过手的。

    正因为如此，他才知道罗杰跟金狮子的强大，甚至凯多的强大他也很清楚。

    艾伦能够把罗杰抓住，别管他是怎么抓的，其实力之强大，绝不是他们能够抗衡得了的。

    他为什么会出现在这里，还专门隐藏了踪迹。

    拉克约的脑中闪过一道亮光。

    他脱口而出道：“这是一个陷阱，你们要对付的不是我们，而是老爹！”是了，只有这样一个解释才能说明一切。

    从最开始追捕比萨鲁，到后来故意放跑他让他求援，然后守株待兔等着他们的到来，这中间的时间以这位海军英雄中将的实力，可以灭他们很多回了，哪还能演变成现在这个模样。

    想明白这一切之后，他又怎么能不惊怒交加。

    如果老爹知晓他们的事情之后，绝不可能丢下他们不管，这样以来说不定就会给这些海军可乘之机。

    要是让老爹出现什么损伤，他们真是百死莫赎了。

    艾伦直接承认了拉克约的说法：“自然，要不然我也不用这么大费周章的引你们过来，仅凭你们几个还不值得我这么做。”

    他说的平淡，面容也平静如初没有什么得色，就像是叙述一件稀松平常的事。

    拉克约脸色青白一片，不过最终他还是压抑了自己内心的不安，强自冷笑一声：“我承认你很厉害，不过，就凭你想要打老爹的注意，还嫩了一些，也不怕崩坏你的牙。”

    “不劳费心，我牙口一向很好。”艾伦说道这里却不再多说，接下来就是正事了。“斯摩格，巴基，那边那个就交给你们了。”

    以艾伦的实力，自然拉克约跟斯库亚德两人甚至再来几个也没问题，不过不能什么事都他自己干了，玉不琢不成器，年轻人就是要多经历才能成长，他艾伦也是这样一步步过来的。

    再说了，要是什么事都让老大出马，那还要小弟来做什么？

    如不是拉克约双色霸气精通，实力比一般海贼强得多，罗西南迪也会被他扔过来磨炼一番。

    现在只好自己动手了。

    艾伦是说动手就动手，当他话音落下之时，一抹亮光骤然出现在海贼船上，把周围的火光都压了下去，仿佛凭空打了一个霹雳一般。

    铮~

    亮光之后，一把长刀已经跨越了几步的空间，骤然出现在了拉克约的身前。

    如光如电！

    要是没有见闻色霸气，这一刀之下，恐怕很多人被直接斩断也不会有反应的机会。

    拉克约那把流星锤来不及抬起，但手中的铁链覆盖着武装色霸气，恰好挡住了艾伦这势若奔雷的一刀。

    铛！！

    火光四溅，拉克约脚下的甲板直接裂开，木屑乱飞，他不得不往后退开两步，在甲板上踩出深深的脚印之后，才算稳稳的挡住了这一刀。

    艾伦暗自点了个头。

    毕竟是白胡子海贼团的老牌队长，即使没有果实能力，硬实力也有些差距，不过在白胡子身边耳濡目染，双色霸气的运用已然精通，且经验丰富无比。

    真要让罗西南迪来的话，恐怕一不小心就该仔细他的小命了。

    可对自己来说，还不够，远远不够！

    纵然拉克约的经验丰富，他在这艘船上，手中的流星锤又能发挥出多少，这样一来实力至少要去掉一两成，甚至更多。

    更何况，实力本就不如呢。

    一刀，再接一刀，艾伦手中的长刀仿佛变成了一道道黑色的闪电，让拉克约只能狼狈招架，甚至连还手的余地都没有。

    拉克约只能不断后退再后退，而艾伦抽刀不断斩出，也在不断上前，直到某个时段，他顿了一下，抽出左手，手指对着某个方向轻轻一弹，一个藏在船舱一角准备开枪偷袭他的海贼脑门上立即多了一个血洞。

    一枚透明的玻璃镶嵌在他的脑门上，猩红的血迹把玻璃侵染的出来。

    艾伦看都没有看那个海贼一眼，以更凌厉的一刀斩向来不及施展开手中武器的拉克约。

    【冥斩】

    曾经学自于雷利的招式，被艾伦改动的已经完全没有了当初的影子，招式这个东西适合自己的才是最好的。

    这一刀恰恰如此。

    刀光一闪，拉克约就被直接斩飞了出去，他手中也能算得上坚硬的武器流星锤，那根覆盖了武装色霸气的铁链，上面已经被斩出了一个巨大的缺口，差一点就被直接斩断。

    无上大快刀加上更加精神的武装色霸气，让艾伦的攻击强度再次攀升。

    拉克约可能也没想到，自己竟然连艾伦的第二刀都没能抗住。

    不过这个世界的强者，别的可以都没有，唯独不能没有强大的体魄，撞破了不知道多少层船舱的拉克约，又重新的站了起来，招呼都没打，流星锤对着艾伦呼啸着飞了过来。

    艾伦闪避之后，身影一闪，再次出现在了拉克约的跟前，【艾斯】带着一抹流光骤然撞向了拉克约的胸口。

    让艾伦略微有些意外的是，拉克约竟然没有用手中紧握的铁链格挡，而是敞开胸膛，硬生生的接下了艾伦这一刀。

    即使是胸前覆盖了武装色霸气，这一刀仍旧让拉克约胸口被斩出一道深深的伤痕，但他却死死的半步不退，手中铁链竟然缠住了艾伦这把长刀。

    更让人惊叹的是他的控制能力，刚才飞出去的布满尖刺的大铁球在他双手的控制之下，以比之前更快的速度倒飞回来，其前进的方向，恰好是艾伦的后背。

    在刀被缠住不能抽身的情况下，这一击如果换成一般人，恐怕只能硬生生的受着。

    对艾伦来说却并非如此。

    他的实力，可不仅仅是体现在剑术方面，果实能力也是他非常精通的，尤其是果实能力觉醒之后，能力的运用更加方便随心。

    来自背后的攻击他感知到了，但他连头都没回，一块玻璃从艾伦的脚下蔓延，接着在他背后立了起来。

    咣！

    流星锤砸在了玻璃上，但并没有造成什么损坏，那面立起来的透明玻璃看上去毫发无损。

    当然毫发无损了。

    这可是艾伦果实能力觉醒之后才开发出来的具有最高强度的玻璃，跟他没有穿越之前国内研发出来的AM-III强度估计在伯仲之间。

    因为艾伦开发出来的这个强度的玻璃，能够在金刚石上留下清晰的划痕，这种硬度就目前来说，艾伦认为已经足够接近屏障果实这个概念上的能力的强度。

    当然，只是接近而已。

    可及时如此，也远不是拉克约的流星锤能够击破的。

    “你的能力……”拉克约无功而返之后，震惊开口。

    艾伦左手手中一把同样强度的透明长刀出现，他道：“你没看错，这是果实能力的觉醒阶段。”

    随着话音，艾伦左手中的长刀直接对着拉克约一刀斩下。

    见闻色感知到危险的拉克约想要把手中的铁链提起来格挡，但是他忘记了，他的铁链还缠绕这无上大快刀【艾斯】。

    这个原本是为了阻止艾伦行动的动作，现在反过来阻止了他。

    来不及了。

    这一刀直接斩在了拉克约的手臂上，武装色霸气为拉克约缩减了伤害，但仍然让他受到了伤害，难免手中的锁链会松懈。

    于是，艾伦另一只手的长刀解开了束缚，艾伦抽刀再斩。

    噗呲~

    没有任何意外，拉克约惨哼一声，人直接飞了出去，狠狠的砸在地上，但这一次他却再也站不起来了。

    因为这一刀几乎把他整个人都劈成两半，从做半边的臂膀一直到胸膛位置，最深处甚至能够隐约看到里面跳动的肺和心脏。

    艾伦随手又给旁边的一个海贼补了刀，让他免于痛苦，主要是他的哀嚎声太大了，让艾伦有些心烦。

    索性好心的替他超度，然后把【艾斯】的刀身从他衣服上轻轻抹过，擦去上面沾染的血迹，然后收刀入鞘。

    他看向周围，战况似乎正激烈，他貌似是那个最快的男人。

    ……

    ……

    巴基是见过大漩涡蜘蛛斯库亚德的，只不过印象不深，毕竟挑战罗杰的海贼团也很多，不少人都被灭掉了，那个时候的巴基还是个孩子，不可能都记得清。

    自然斯库亚德也不可能认识巴基，他加入白胡子海贼团的时候，罗杰海贼团已经解散了，也没有赶上当初罗杰海贼团跟白胡子海贼团大战三天三夜最后又在一起喝酒举行的宴会。

    不过，跟斯库亚德战斗之后，巴基多少有些印象了。

    主要还是他手里这把长刀太过显眼了，斯库亚德其实有两把刀，一把跨在腰间，是普通的正常的长刀，一把喜欢斜背在身后，是超级长的巨刀。

    ‘大漩涡蜘蛛’这个外号，也跟他背后这把巨刀有关。

    巴基战斗时候还想了很多，斯摩格可没想过这些，他听到艾伦的吩咐之后，直接就冲了上去。

    烟雾果实的能力弥漫起来，很快他所在的区域就变成了雾霾区域。

    把船头一片空间全都笼罩了起来，至少斯库亚德的视线受阻很严重，这个时候巴基才直接冲了进去。

    雾霾对他也有影响，哪怕是斯摩格控制的情况下，只不过影响会小一点，但这没关系，反正巴基的果实能力在对上剑士的时候，是处于绝对克制的状态。

    就像现在，斯库亚德虽然视线受阻，却不是完全看不见，还有攻击产生的气流也能够给他提醒。

    哪怕没有见闻色霸气，斯库亚德也并不慌……看到自然系能力多少还是慌了一下的，毕竟自然系能力的强大，早就深入人心。

    不过，只是烟雾的话，也就这样了吧。

    唰！

    前方一道影子闪过，斯库亚德后退一步，那把巨刀横在了身侧。

    铛~

    金铁交鸣的声音响彻耳边，斯库亚德嘴角上勾，露出一个狰狞的笑容，从刚才斩击的力度来看，这一刀也不过如此，红鼻子的海军小子不足为惧。

    他双手握住刀柄，刀身翻转对着那道瘦小的身影横扫了过去，巨大的刀身席卷而过，把周围的烟雾都横扫得稀薄了起来。

    但斯库亚德的脸色却变得很不好看，笑容完全僵硬在脸上，因为他手中的那把巨刃根本没有斩中东西产生的迟滞感，而是就像砍在空气中，让他身体往前一个趔趄，差点扭到自己的腰！

    就在这时。

    一把长刀无声无息的对着斯库亚德的后腰捅了过来，刀锋临身的锋利感让他汗毛倒立，武装色霸气来不及调动，斯库亚德身体顺着刚才的力道就地在甲板上一个翻滚，躲开了这阴险的一刀。

    只是腰身上的疼痛感告诉了斯库亚德，他并没有完全躲开这次袭击。

    重新站起之后，斯库亚德的已经明白了自己的处境，他面对的不是一个果实能力者，而是两个！

    其中一个是非常稀少而强大的自然系，另外一个果实能力者，应该是剑术克星。

    怪不得那个海军中将会让这两个年轻的海军来对付自己，这并非是托大，而是早就有预谋，今天他看样子是凶多吉少了。

    ……

    ……

    哐当~

    哗啦~

    “老爹，老爹，不好了，不好了。”菠萝头的年轻人跌跌撞撞的跑到了甲板上，撞翻了不少杂物，他却完全没有在意，只有额头上还冒着冷汗。

    船头上，放着一张宽大的椅子，椅子上坐着一个魁梧霸气的男人，他即使是坐在那里，仍旧有一种俯瞰天下的气势。

    白色的月牙胡子指向两边的天空，看上去就像他旁边立着的那把高大的薙刀一样的锋利。

    这就是世界最强男人——‘白胡子’爱德华.纽盖特！

    “马尔科，我的儿子，到底发生了什么事，让你这么慌张。”

    菠萝头的年轻人就是船上目前的二号人物马尔科了，他来到白胡子跟前，站稳身形，把握着的右手打开，里面出现一张只剩一只角的白色生命卡。

    “老爹，是拉克约，他肯定受到了致命的伤势，下场不太妙。”

    轰~

    狂暴的气流从白胡子身上爆发，向着四周横扫而去，船只上的木板似乎受到了无形的冲击，‘咔咔’作响，无数的裂纹出现，木屑乱飞。

    “给我查，老子倒要看看，是谁敢动我白胡子的儿子！”

