    “我将带来光明！我将驱散邪恶！我将为罪者背负罪孽！我将为善者指引阳光！”

    沉重的声音中，肉眼可见的火光从审判长身躯之上飘荡而出，朝着无畏将军汇聚过去。

    只是一缕火光又哪里能重燃神明的力量，说是杯水车薪，都有些太过夸赞这股光辉的热量了。

    只是伴随着裁判长声音的响起，接二连三的声音逐渐出现，汇聚在一起飘荡在太阳神国之内。

    “太阳啊！请赐福于我！请见证于我！请救赎于我！救赎每一个值得救赎之人！”

    被埋葬在土中，数以万年间积攒的信徒魂魄们，发出一声又一声低沉的祷告。

    与此同时，一缕又一缕微不可见的星星之火从地面之中升腾。

    这些火焰很弱，但与之前那些磅礴却又暗淡的光辉截然不同。

    这些光芒异常耀眼，就仿佛是夜空之中的萤火虫，相互融合汇聚，朝着角力中的两位神明飘来。

    信仰之力！走信仰路线的神明之本源！信仰神明最重要之物！

    望着那些汇聚而来的星星之火，太阳之王先是一愣，随后脸色巨变。

    他能感受到这些力量到底有多精纯，这些火焰中所流淌的力量，与他用痛苦粗制滥造出的火焰完全是两个概念。

    这些火焰之中，夹杂着对他的怨恨，也夹杂着对另一位神明的期盼。

    期盼这个同样能操控太阳，同样能带来光明，本身却是个黑暗之物的神明，可以救赎他们，将他们拖出这无尽深渊。

    “你们怎敢如此！我才是你们的神！我才是太阳的神！！！”

    空出的一只手疯狂挥舞，妄图抓住飘散而来的火光。

    然而太阳之王却错愕发现，那些信仰之光根本就不受他的影响，径直穿过来了他的身躯不说，有些甚至在离开他身体时，带走了一大片熊熊燃烧的烈焰。

    那是信徒们之前信仰所形成的力量，如今伴随着指引，逐渐从他身上脱离。

    吸收信仰的神明，是出了名的成长迅速，其他人数万年有可能突破不了一个小境界，他们却很有可能依靠信徒们迅速达到巅峰。

    但是万物有利必有弊，如果这种神明失去了信徒们的信仰，那么他们的力量就会停止增长，再无寸进可能。

    这也是神明为何都要建立神国，争夺信徒，并收纳那些虔诚信徒灵魂的原因。

    这些灵魂就是他们最大的力量源泉。

    那么如果某一天，这些信徒们的灵魂不但不在信仰他，甚至反过来对方他呢？

    那么结果显而易见。

    之前还是下位巅峰神明的太阳之王，伴随着无尽火光穿过身体，错愕的发现自己力量居然在下降，而且下降速度异常迅猛，甚至比被人吸收时速度还快！

    高级！中级！初级！

    短短十几秒，就快要跌出神明门槛的太阳之王，惊慌失措的后退想要逃离这些火焰。

    可谁曾想就在此时，一条手臂突然搭住他的手腕，如铁钳一般死死抓紧。

    一直被吸收力量的无畏将军，魁梧的身躯一边增长一边颤抖。

    铺天盖地的火焰朝他汇聚而来，导致他的身体越来越大，迅速超过了不断缩水的太阳之王，将他整个人笼罩在阴影下。

    死死抓住太阳之王手腕的无畏将军缓缓抬起头来，眼眶中金色的火焰升腾而起。

    “你想去哪儿？咱们之间可还有笔账没算清呢！”

    怒吼声响起，无畏将军完全没给太阳之王回答的机会，说话间已经一拳砸出。

    只听咔嚓一声脆响，早已千疮百孔的太阳之王手臂，竟是在这一拳的巨力推动下当场折断。

    断了一条胳膊的太阳之王翻滚飞出，无畏将军则手持断臂，感受着体内那前所未有的力量波动，面色反而越发阴沉。

    信仰神明能听到信徒们的恳求与愿望，此时无畏将军也是如此。

    只要他细心感受，就能听到那些本不属于自己的信徒，不断发出的祈求声。

    一个能真真正正听到信徒声音的神！一个能听到无数信徒哭诉与哀伤的神！居然主动将所有信徒推入深渊！

    这个家伙是怎么做到如此狠心的！难道在夜晚聆听到信徒声音的他！就没有过那么一丝一毫的犹豫与不忍嘛！

    抬手猛的将手中断臂捏碎，无畏将军发出一声撕心裂肺的咆哮。

    下一刻，他吼出了此刻无数信徒那一致的愿望。

    “本将军要宰了你！！！”

    怒吼声中，无畏将军魁梧的身躯发起冲锋，直接撞在了已经矮他一半以上的太阳之王身上。

    就仿佛是大人打孩子一般，仅仅是一撞而已，之前还能对他构成全面碾压的太阳之王，整个人硬是被撞的激射了出去。

    还不等太阳之王从地面爬起，一道黑影已经从天而降，轰隆一声砸在他身上。

    八条手臂疯狂乱锤，对准下方毫无还手之力的太阳之王一顿狂轰乱炸。

    此刻的无畏将军还是没有任何技巧可言，打法一如既往的粗鲁残暴。

    可面对着同样的招式攻击，太阳之王此时却连还手的机会都没有。

    太阳之王能够完美的操控太阳法则，虽然力量已经跌到刚刚成神时的程度，但凭借着丰富的战斗经验，他就算打不过，也不至于被压成这个样子。

    让他站在如此无力的原因，是因为神国此刻已经和他断开了连接。

    他将信徒们的灵魂当做薪柴，用来点燃神国。

    如今伴随着信徒们全部离他而去，这本应属于他的神国，也因此不在认可他，甚至是与他敌对。

    因为在此刻的神国之内，还有着一个拥有一模一样力量的神明。

    信仰加身！本源一致！

    在神国那没有神志的本能之下，此时的无畏将军！才是这个世界的王！

    至于太阳之王？他已经彻底被认定为了一个入侵者，而对于入侵者，神国又怎么会给他提供力量呢？

    又是狠狠一拳砸下，无畏将军其中两条手臂对准太阳之王脸颊就是一阵疯狂输出。

    只是打着打着，被他压在身底下揍的太阳之王居然轰然炸裂，化作漫天火焰四散而去。

    “想逃？！问过本将军了吗！”

    看到这一幕的无畏将军仰天嘶吼一声，一只手臂突然朝天空一抓。

    下一刻！天空之上的火焰汇聚而起！

    与此同时无数信徒的精神也出现波动，在信徒们的操控之下，滔天火光汇聚成一柄又一柄太阳圣枪！朝着大地射去！

    在神国中，每一个信徒都是神明的一份战力，每一个灵魂便是一名英灵。

    只要神国不破，只要能量不空，他们就不死不灭。

    汇聚万众于一心！聚集众生为一体！这才是信仰之神真正的战争方式！

    无畏将军不懂得操控法则之力不假，但是这些信徒们！这些战士们懂！

    为太阳奋战一生的他们！每一人都是极其精湛的力量操控者。

    他们足以在神国中帮助无畏将军操控太阳之火，弥补掉无畏将军的一切弱点！

