
　　想要做些改变。

　　这句话最后也成了苏格退出王者社团的理由，在联赛收官的后续工作完成以后，他便在社团宣布了这一消息。然后就把所有社团相关的群都退了个干干净净，走得也是相当坚决任性了。

　　至于这话是什么意思，大家就不得而知了。不过伴随的这个时间段，大家所能想到的便是浪7击败Suger了。

　　“想不到这场比赛对会长刺激这么大……”

　　社团成员们都在如此议论，这话题也很快在校内传开了。苏格毕竟是校草级的人物，关注他的人很多，王者圈只不过是他最红火的一个领域罢了。

　　于是连带的，浪7几位也小火了一把，尤其是在王者圈内，几人的名字给大多数人都留下了印象。尤其是对新生而言，苏格是他们从师兄师姐那里听来的传说，结果还没粉起来呢，眼见的现实却是传说被师兄师姐口中最不堪的浪7战队打得一败涂地。

　　嘲讽浪7的声音遭到了强有力的回击，一时间社团内部都有分歧了，浪7战队在新生们的眼中，再不是任由前辈随意编排的形象了，已经许久没有出现过的事，就在此时也开始悄然发生了。

　　有人主动申请加入浪7战队！

　　上一次发生这种事时，高歌和周沫还都是新生呢，而且尚是王者社团的成员。凭着两人的实力以及高歌的颜值，刚成立时的浪7炙手可热，想加入的人可以排成队。

　　不过好景不长，约莫大半个学期后，高歌就成了妖魔的化身，浪7战队也变得无人问津，在社团内的处境也十分尴尬，最终两人双双退出社团，浪7战队从此再没有过固定队员，总是临到联赛了，才能勉强找来三个凑数的。

　　今非昔比了呀！

　　食堂里端着餐盘，望着面前这位一脸祈求看着他的男生，周沫心里好一番感慨，眼泪险些又要不争气地掉出来时，一只手啪一下拍到了他的肩膀。

　　“站这干嘛呢？”赵进然大大咧咧地站到了他身旁，看看他面前，又看了看周沫问道。

　　“哦。这同学想加入我们浪7。”周沫最近一不小心就会有的那股子忧伤被赵进然这一巴掌给拍没了。

　　“是吗？什么段位啊你？”赵进然朝那男生一挑下巴，趾高气扬地问道。

　　“段位赛……我现在打得比较少了，巅峰赛玩得多一些，现在有1500分。”男生有些不好意思地说道。

　　“巅峰赛？什么鬼？”赵进然看向周沫。

　　“是到了王者段位才能打的比赛，只能单排。”周进向赵进然解释道。

　　那新生的态度依旧很谦逊，看着赵进然道：“师兄从来不打巅峰赛吗？”

　　“哦，不打，我青铜局玩得多一些。”赵进然对答如流。

　　“青铜局？”新生茫然了，不知这是个什么深套路，求知的目光投向了周沫。

　　“还是先找地方坐吧。”周沫东张西望，回避着这个话题。

　　“去那边，我刚才看到何遇和莫羡在那边。”赵进然说着一手指了个方向，另一手已经拽着周沫往那边走去了。

　　那新生默默跟在了后边，到地一看，果然是何遇和莫羡，神情一度变得有些激动。苏格是传说，而眼前这些人可是把传说按地摩擦的家伙们！说玩青铜局比较多那位不认识，但看架势就是高手，青铜局可能是什么深套路的代称，也可能是个自己没听懂的笑话，新生如此以为着。

　　”坐这坐这……”何遇这一边给周沫和赵进然挪着位，一边却是看向了这位跟来的新生，有些疑惑地看向何遇。

　　“是想加入咱们浪7的。”周沫有点激动地对何遇说道，浪7的队员只有何遇是跟着他们一起招过新人，多少见识过一点浪7窘迫的，所以周沫估摸着何遇多少能理解一点他此时的心情。M.23sk.com

　　“是不是？欢迎欢迎！”何遇听了果然也是惊喜，连忙说着。

　　“是已经收我了吗？”新人听了这话顿时喜出望外。

　　“啊？收了……吗？”何遇迟疑地看向周沫。

　　“收了啊，小伙子人不错。”赵进然说。

　　周沫无语，话都没说几句呢，这怎么就看出“人不错”了？不过巅峰赛1500分，这个实力说实话已经很不错了，在东江大学可以站上一线了，任何战队拥有一位这样实力的人都会是挺踏实的一件事，而现在，这人主动想要加入浪7。

　　“那个，我们还是要问一下队长。”周沫思绪回到正题后，很正经地说道。

　　“麻烦了。”新生点点头，也没有就此走开，他的等待无疑是十分有价值的，周沫掏出手机发了个微信后不到五秒，便朝他点了点头。

　　“欢迎你！”周沫说道。

　　“谢谢！”新生这下可以放心激动了，但是刚刚说他“人不错”的赵进然这时又不关心他了，反倒是伸着脖子看向周沫的手机：“说了什么？”

　　微信聊天窗里，周沫说了长长一段，说明了一下遇到新人求加入以及这新人巅峰1500分的水准，然后问高歌收不收。

　　高歌的回答则是迅速而又简短，就两个字：“废话。”

　　“欢迎你！”这边何遇已经站起，重新对新生道了声喜。身旁莫羡先前一直不为所动，此时也朝新生微微点头示意了一下。

　　“谢谢，谢谢！”新生看起来无比开心。

　　“怎么称呼啊？”何遇问道。

　　“黄羽，建筑系大一。”新生自我介绍道。

　　“我们俩都是物理系的，何遇、莫羡。”何遇把莫羡一起也介绍了。

　　“知道知道！决赛我有看，打得太漂亮了。”黄羽说道。

　　“还好还好，也就那么回事，哈哈哈。”何遇一边高兴一边却要不住地谦虚，画风诡异。

　　“就那么回事？”一个听起来甚是不悦的声音在一旁响起，众人纷纷扭头看去，都是一愣。

　　苏格，双手端着餐盘，不知何时到了他们桌旁，听到了他们方才何遇他们的对话。

　　“就那么回事，是怎么回事？”他看着何遇，一边说着，一边气定神闲地在一旁的空位上坐了下来。

　　苏格是校内王者圈最有名的人，黄羽认得出他，也听闻了他最近退出王者社团一事。看到他突然出现在这里，跟刚刚击败他的对手坐在了一桌，也是惊讶不已。

　　“呃……那么回事，就是一种……谦虚。”何遇说道。

　　“那要不谦虚地说呢？”苏格问道。

　　“我们打得挺认真，挺努力的。”何遇说。

　　“那你们的对手呢？”苏格说。

　　“对手……”何遇看了看队友们，还有新加入的黄羽，最后看向苏格，看到他脸上虽带着笑，但眼神里却流露着认真，终于还是很中肯地给出了答案：“就那么回事吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三章 就那么回事免费阅读。https://xs.23sk.com 