    然而，片刻之后，雷刚就放弃了！

    因为他发现，他自己一点头绪都没有！

    根本想不出来离开这诡异楼梯的办法！

    而且，这对于他来说实在是太难了！

    “算了！”

    “我操什么心！”

    “大佬一定想到办法了！”

    雷刚心中暗道，随后更是不在犹豫，直接朝着众人跑了过去！

    边跑还边大声喊道：

    “大佬！”

    “我回来了！”

    “我完成任务回来了！”

    听到雷刚的声音，众人心中一惊，纷纷有些愣神，脸上的神情更是充满了错愕！

    雷刚？

    怎么可能！

    他怎么在后面？

    这绝对不是真的！

    一时之间，在场的玩家心中充满了诧异和不解！

    大家明明记得雷刚不是已经听从王啸的指令，朝着台阶下面冲了下去了！

    怎么这会他的声音怎么会出现在大家的背后！

    难道是幻觉？

    还是雷刚已经被诡异生物吃了！

    这声音正是吃掉它的怪物所发出来的！

    亦或者是这是诡异生物为了迷惑众人专门发出的声音！

    众人心中纷纷猜测，脸上的神色更是变的有些阴晴不定！

    然而，由于雷刚距离众人的位置实在是太近了！

    只有七个台阶！

    因此在场的玩家还有有来得及做出任何反应的时候。

    雷刚就已经冲了下来，站到了王啸的身旁！

    而且由于他的速度太快了，直接撞到了李辉身上！

    要不是彪形大汉扶了李辉一把，恐怕李辉直接就被雷刚撞的滚到楼梯底下去了！

    看着出现在王啸身边的雷刚，众人的神情变得无比惊讶，一双双眼睛中更是充满了不可思议！

    每一个玩家都瞪圆了眼睛死死盯在雷刚身上，嘴巴微张久久不能合拢！

    他们没想到，之前发出喘气声和脚步声的根本不是什么诡异生物！

    而是雷刚！

    这实在是令众人感到有些不可思议！

    想到之前自己还因为听到那脚步声和喘息声而感到十分害怕的玩家们，来年上的神情顿时变的有些不自然！

    他们看向王啸和雷刚的眼神中更是充满了复杂！

    不过雷刚似乎并不在意别人的看法，在他的眼里只有王啸！

    “大佬你也太牛逼了吧！”

    “你们肯定一开始就知道我能够跑回来吧！”

    雷刚激动道，脸上的神情更是无比欣喜，看向王啸的眼睛中更是充满了敬佩！

    王啸闻言，微微点头，并没有说什么！

    甚至就连他的神情都没有出现任何动容，依旧无比平静淡然！

    就好像雷刚回来这件事早就在他预料之中，根本没有什么好惊讶的！

    倒是站在雷刚身边的李辉神情有些激动，脸上充满了惊讶！

    看向王啸的眼神中更是充满了狂热的崇拜！

    “大佬！”

    “以后这种任务你吩咐我做也成！”

    听到李辉所说的话，雷刚脸上飞快的闪过一丝不满，激动道：

    “兄弟！”

    “你这是和我抢饭碗啊！”

    “你这样做可是一种很不好的行为！”

    李辉闻言，嘿嘿一笑，有些不好意思的摸着后脑勺，嘟囔道：

    “我这不是为了帮大佬分忧嘛！”

    “而且咱家搭配，干活不累！”

    听到李辉的话，雷刚狠狠地瞪了他一眼，不过并没恶意！

    【小镜子：卧槽！这俩还抢起来了！】

    【一身都是月：这年头舔狗都有人抢着当！绝绝子！】

    【种自己的花：实不相瞒！我也想做啸神的舔狗！】

    【一身轻风：哈哈哈哈！姐妹！同一个世界同一个理想！】

    【奶茶妹妹：姐妹们！格局大点！啸神的后宫欢迎你们！】

    .......

    对与雷刚和李辉之间的举动，王啸并没有过多的关注。

    他看向身旁的空地，眼中飞快的闪过一抹若有所思！

    他发现，这整个台阶十分宽阔，而他们这些人似乎一直都站在台阶正中央的位置，并没有走到台阶的边缘看一看到底有什么东西！

    “楼梯是一直重复的！”

    “那么想要离开这里只有从旁边！”

    “看来问题的关键所在应该是楼梯的边缘！”

    想到这，王啸直接从自己的储物手环中取出了斩月刀，朝着楼梯所在的最边缘走了过去！

    在场的玩家见状，也都纷纷跟了上去！

    整个台阶的十分宽，就好像是长方形的大平地一样，大家走了三四分钟才走到台阶的边缘！

    一堵灰黑色的墙壁出现在众人面前！

    而且，看材质这墙壁似乎和大家脚下的石块楼梯是一种材料制造而成！

    只不过，石壁的颜色要比楼梯稍微深一些！

    【我爱钱：卧槽！难道机关在这面墙上？】

    【猫耳朵：有可能！】

    【迷妹：啸帅总是能够第一时间发现问题！优秀！】

    【我爱小红：不愧是啸神！分分钟解决一切！】

    【小可爱的小可爱：还是等他们离开这鬼怪的楼梯再说这种话吧！】

    ......

    看到这面墙壁，众人眼中闪过一丝欣喜！

    “墙壁？”

    “难道这上面有机关？”

    “还是这面墙壁就是离开这里的大门？”

    大家心中猜测道，心情也变得有些激动。

    一些玩家更是紧紧盯着眼前的墙壁，想要立刻就寻找出来这其中的问题所在！

    就连王啸，也将目光定格在了眼前的墙壁上！

    雷刚见状，心中暗道：

    “难道这墙壁有问题？”

    随后他直接走上前去将自己的手放在了墙壁之上。

    冰凉坚硬的感觉顺着雷刚的手从墙壁上穿了出来！

    那种感觉和正常的石壁给雷刚的感觉一模一样，根本没有什么区别！

    要非说有什么不同的话，也只能说这面墙壁的温度似乎更低一些！

    不过，雷刚觉得这并不是什么问题！

    因为这本来就是在地下，再加上他们朝着下面走了那么时间，温度低一点也很正常！

    “奇怪！”

    “除了凉一点，没什么毛病啊！”

    雷刚小声嘟囔道，并再次用手指敲了敲他面前的石壁！

    他十分使劲，手指都敲的有些生疼！

    “咚咚咚”

    一阵沉闷的声音从墙壁中传来！

    众人心中瞬间有些失望！

    因为，这声音意味着众人眼前的这面墙壁是实心的！

    一时之间，气氛再次变的有些低沉！

