    翌日。

    天刚蒙蒙亮，沈长青就从打坐的状态中退出，来到院子外面，张嘴便是开始吞吐天地紫气。

    随着他的实力提升。

    每一次吞服的紫气，也比以往的时候多上不少。

    只见东方鱼肚吐白的时候，便有若隐若现的紫气，如同雾气一样，向着小院中飘然落下。

    雾气浓郁。

    最终。

    紫气被沈长青一口吞服进去，精神方面仅有的一点消耗，也是完全补充好了。

    “嗝！”

    打了个饱嗝，他面上有淡淡笑容。

    “天地紫气当真玄妙，就算是到了大宗师的境界，吞服紫气也仍然是有一定的效果，哪怕这个效果非常微弱，可持之以恒下来，好处也是不小了。”

    天地紫气。

    大概是唯一一种。

    可以贯穿通脉境武者以及大宗师强者的宝物了。

    不管实力强大与否，都能每日吞服紫气，而且对于身体都有一定的作用。

    做完事情。

    沈长青就打算再去找一找东方诏。

    建造镇魔狱的事情，还是得抓紧一下。

    找到人，自己也好回去南幽府那一边。

    既要处理拍卖的事情，也要找到那些隐藏的精怪，然后把那些精怪都给斩杀掉。

    收割神通值。

    如今在沈长青看来，已经是跟杀戮值一样重要了。

    “对了。”

    “精怪的事情也差点忘了问一下，如果镇魔司前面有得到精怪消息的话，那么他们手中，应该掌握有不少精怪的情报才是。”

    精怪的事。

    本来他也是打算问一下的。

    奈何后面发生的事情太多，导致有些忘了。

    现在回想起来，沈长青也打算一并再去问问。

    ——

    “沈镇守又来了？”

    东方诏面色无奈。

    两天来三次，对方也是够频繁的。

    他都不禁在想，沈长青天天来，不会是在看自己死了没有吧？

    摇摇头。

    他也没有真的这么去想，只是恶意揣测一下而已。

    沈长青闻言，第一时间抱拳：“我这次来，是想问一下，潜心阁的事情镇守大人解决的如何了，若是可以的话，我打算带着他们一起回南幽府。

    毕竟我这位南幽府镇守使，离开的太久，也不太好。”

    “说的倒是在理。”

    东方诏颔首，然后接着说道。

    “潜心阁的问题不大，我已经帮你找好人了，镇邪阁那一边会有人陪同你前往的，届时镇魔狱建造方面有什么问题，你就自行处理吧。

    但有一点，我还是要说一下。

    镇邪阁的人颇为重要，尽量不要让他们有什么损伤。”

    最后，他又是叮嘱了一句。

    闻言。

    沈长青也是了然。

    研究人员，在什么时候，都是地位重要的。

    特别是现在。

    镇邪阁跟封魔阁的人，都是以研究妖邪为主，往小了说，是关系到镇魔司以及大秦的命脉，往大了说，对于整个人族，也许都会有很大的影响。

    至于武阁的人以及内务阁的人，倒是没有那么讲究。

    可以说。

    两阁研究出镇守使的存在，就已经是改善了大秦的局面。

    如果不是有镇守使出现的话。

    那么。

    大秦说不定，早就沦为一方鬼蜮了。

    想到这。

    沈长青不由问道：“我们大秦有镇守使，那么其他国家呢，他们又是通过什么样的手段，来抗衡妖邪的存在？”

    具体了解。

    镇守使乃是镇魔司的秘密。

    如果说。

    镇魔司把镇守使的秘密，告诉给其他国家，那是不可能的事情。

    换个方向来想。

    如果沈长青是镇魔司的人，肯定不会把镇守使的秘密泄露出去。

    其他国家，关自己什么事情。

    如果其他各国被妖邪所灭，反而是能让大秦一家独大，那岂不是更加的好。

    所以。

    沈长青很好奇，其他各国究竟是有什么样的方式，来抗衡妖邪的。

    东方诏说道：“各国里面，大秦的底蕴是最弱的，满打满算也才成立了三百余年，其余各国都存在了千年以上，各自拥有深厚的底蕴。

    在妖邪出现的时候，他们也成立了如同镇魔司一样的机构。

    但镇守使方面的话，却并非如同我们现在这样，纯粹的融合妖魔的力量，而是还有别的东西夹杂在里面。”

    到这，他微微摇头。

    “但这都是各国的秘密，正如同镇魔司的秘密，不会流传出去一样，各国镇守使的秘密，我们也只能了解到一个片面而已。

    再多的，就没有办法了。”

    原来如此！

    沈长青点了点头。

    要这么说的话，倒也解释的通。

    一个个国家都存在了上千年，拥有各自底蕴是正常的。

    他也没有在这个事情多想，旋即就是进入正题。

    “我上次给镇魔司的传讯，镇守大人有没有收到？”

    “传讯？”

    东方诏一怔。

    然后，他就是反应了过来。

    “你是说有关于精怪的事情？”

    “不错！”

    沈长青点头。

    “凤丘山中，我斩杀了一头巨大的狐狸，而且那头狐狸能口吐人言，乃是已经褪去野兽本质，继而化为精怪的存在。

    此等精怪残暴不仁，而且以人类精血为食，后患不小。”

    谈到精怪。

    东方诏也是同意对方的说法。

    “你说的没错，精怪的确是个麻烦，本来我镇魔司对付妖邪，已然是艰难至极，若是再有精怪插足进来，那便更是麻烦。

    说起来，我倒是很好奇，你是如何清楚精怪的存在？”

    对于这个问题。

    沈长青早就有了回答的准备。

    “精怪一说，我也是听闻坊间传言而已，后面在凤丘山看到那头狐狸，便认为那就是精怪的真身。

    但不知道的是，镇魔司有没有掌握一些精怪的信息？”

    坊间传言。

    这个回答就很笼统了。

    东方诏深深的看了对方一眼，却也没有追问什么。

    不管是坊间传言也好，还是对方通过别的方式清楚，都不是最重要的。

    真正重要的。

    乃是精怪确实存在。

    “精怪的存在，镇魔司倒是第一次听闻，早在以往的时候，也没有得到过什么精怪的消息。

    但在你把消息传回来以后，我也让天察卫整合了一部分卷宗，最后确定了一件事，那就是大秦各地，其实都有精怪隐藏。

    可那些精怪尚于隐匿，多是在山林当中，想要找寻不易。

    虽然残害百姓，却也只是对那些进入山中的百姓出手，几乎没有从山林中走出，袭击当地的村子或者城镇。

    如此一来，我们想要灭掉那些精怪，就没有那么容易了。”

    闻言。

    沈长青默然。

    精怪是极为尚于隐匿，想要找寻难度很大。

    可看东方诏的意思，分明是已经掌握有一部分精怪的位置了。

    此时。

    对方接着说道：“妖邪未灭，在精怪没有真正出手以前，镇魔司不宜对那些精怪有大举的动作，不然的话，那些精怪说不定，会有跟妖邪联手的可能。

    当然了，我镇魔司虽然不愿与之为敌，却也并非怕事。

    真若是精怪一方执意与我等为敌的话，那就没什么好说的了。”

    现在镇魔司还不能确定，精怪是否跟妖邪有什么联系。

    如果没有联系的话，那就说明了两方势力，其实是各自有各自的阵营。

    这样的话。

    精怪即可能是人族的敌人，也可能是妖邪一方的敌人。

    但是。

    如果人族对精怪出手的话，那么不用怀疑，精怪绝对会对人族做出反击，甚至于有可能跟妖邪联手。

    那样一来。

    镇魔司的压力就更大了。

    对此。

    东方诏也是了然。

    “镇魔司也有镇魔司的压力，在没有弄清楚精怪真正的意思以前，还得是慎重一些。”

    他说完以后，眼神流露出几分意味深长。

    沈长青面色不变，平静说道：“镇守大人的话是没有错的，既然如此，我们倒不妨跟那些精怪谈一谈，如果可以的话，我们倒是可以合作一下。

    毕竟妖邪在前，只要精怪一方不是跟妖邪有什么联系，那么日后妖邪强势，对于他们来说，也是一样充满了威胁。”

    “此事我也想过，再看看吧，真能谈拢的话，对于大秦短期内倒算是一件好事。”

    东方诏微微点头。

    见此。

    沈长青也没有再询问东方诏，要一些精怪的位置。

    从自身方面来讲，精怪自然是杀的越多越好，但从镇魔司整个大局来看，精怪未必就是敌人。

    至少。

    短期内不一定就是敌人。

    另外，对方话中的意思，也是表明了一个态度。

    在没有明白精怪能否合作以前，暂时不能大肆的对精怪出手，起码是不能毫无理由的那一种。

    同时。

    沈长青也明白这句话，另外隐藏的一个含义。

    那就是——

    对精怪出手可以，没有任何理由也行，但是必须要做的隐秘，不能大肆宣扬。

    特别是现在精怪一族底细不明，还不清楚内里究竟拥有多少强者。

    在这个情况下。

    该有的谨慎，还是要有的。

    等到从大殿出来以后，一缕阳光照射到面门，他的眼睛却是直视太阳，丝毫没有受到影响。

    “镇魔司也有镇魔司的难处，除非是真的无敌于天下，否则仍然会有许多顾虑！”

    这一次回来镇魔司。

    沈长青算是明白了，镇魔司如今的真实处境，以及东方诏这位掌权人所承受的压力了。

