    “流水线制作方式？”

    在一处幽静的座位处，那名女性的年轻魔药师有些疑惑的问道，对于这个词稍稍的有点不理解。

    “这么说吧，就是将一项复杂的工作给分成好几份简单的工作，等于说是让多数人来分担高难度的工作，使这件事情变得简单容易，以及在效率方面有着额外的提升，之前你们看到的固化魔药就是这种方式。”

    郑逸尘简单的解释了一下，这名女魔药师记得很认真，能够成为魔药师的人就像是施法者那样，不说智商如何了，智力肯定不会低的，智力不会低即便是不能让自己变得智多近妖，可也能让自己的记忆力得到足够的增强，理解能力的话，魔药师这一行也不能缺少。

    所以郑逸尘说的这么简单明确后，她马上就理解了流水线的意思，很快就有着新的疑问了：“可是这样并不容易去做吧？魔药的制作一般来说都是要一气呵成的吧。”

    见到过郑逸尘弄出来的那种魔药之前，她肯定是会说绝对要一气呵成的。

    “的确很不容易，之所以能够用在固化魔药上面，那是因为我对这种魔药极为的了解，所以才能够这么做，不过即便是如此，在制作中也要混入一种让原液保持着稳定，又不会能干扰到药性的东西，等于说每一份原液都是独立的配方，研究起来会很麻烦，但是操作的效果你们也看出来了，如果有足够的人手，对于一种魔药的制作效率将会是原有的数倍甚至数十倍以上！”

    高要求的时候能够过线的人很少，但是要求放低了一倍，那数量就会呈现上百倍的增加，固化魔药原有的制作方式很难，但是郑逸尘真的研究出来了相关的独立原液配方，生产量说能够提高数十倍会显得有点夸张，但是十倍以上还是轻轻轻松的。

    “这虽然是一种理论，不过我已经在固化魔药上面体现出来了，也就是说这种方式完全可以行得通，问题就是在于配方上门的额外研究或者是另一种研究。”

    “请问那种研究是……什么？”女魔药师现在已经完全被郑逸尘代入了节。

    “那就是专门研究出来一种独有的稳定剂，让那些那些魔药的配方单独拆分出来几种也可以保持暂时的稳定性，之后对于配方的额外研究只是计算好原液的配置比例就可以了，不过适用于所有魔药的稳定剂想要研究出来何其的困难。”

    “是啊。”女魔药师认同的点了点头，每一种魔药的效果都不同，郑逸尘说的那种理论上的稳定剂即便是弄了出来，也不可能匹配所有的魔药。

    “不要沮丧，虽然听起来很难实现，但是却可以换一个方式来解决，稳定剂不需要适用于所有的魔药，只需要适用于一部分就行了，不少魔药的效果都很相似。”

    ……

    杰娜听着女魔药师的汇报，越听越是惊讶，这样的理论，看起来郑逸尘曾经就很有想法了，不过这一次竟然趁着这个机会全部说了出来，如此的理论换成别人肯定不会轻易的泄露，她很清楚这种理论所带来的财富会有多大……只要能成功，能行得通。

    可问题就是他们已经见过了成功的例子啊，固化魔药是高端魔药都成功了，中低端的魔药只要肯去研究，怎么能不成功，现在相关的理论和研究防线全都有了，边境长城这边完全能够黑心一点，将郑逸尘给一脚踹开，然后自己进行研究。

    他只有一个人研究这种东西，而魔药部这边却能够汇聚着大量的魔药师一起进行研究，即便郑逸尘在怎么天才，这种繁琐复杂的研究也不是一个人能够搞定的。

    至于逐个研究配方分割成为原液的方式，这的确是也是一种方式，可郑逸尘已经说了更好的方式了，研究的侧重方向也将会是稳定剂而不是分割配方。

    将这件事给上报后，边缘长城的高层决策很快就下来了，魔药部这里又多了一个优先度颇高的研究项目，至此交流会已经进行了三天，最初的时候有不少人对郑逸尘感兴趣，可是之后的两天里就没有多少人再愿意去找郑逸尘了。

    原液方面的事情从他那边打听不出来什么，魔药部那里更是将其定为了绝密，而正常的交流，郑逸尘又和他们说不到一个地方，他们交流的是传统的魔药创新制作方式，开发出来新的技巧也是在这上面的基础上建立的，郑逸尘却直接以冲突变异的方式创新魔药……不是为了提高魔药创新的制作几率，而是依靠几率去作去皮？

    即使这种新奇的理论让他们好奇，但是和曾经魔药师协会里的魔药师对这种方式的排斥想法一样，这种方式实在是太毁人了！！他们这些老牌的魔药师尝试了还能承担得起作死带来的影响，而那些年轻的魔药师一旦被套入了其中就很难有机会翻身了。

    要知道很多年轻的魔药师只要按部就班的学习研究，总能够走出来一条不错的路子，毕竟传统就意味着足够的稳定，经得起风浪和敲打，而不是大量的天赋极佳的魔药师埋没，只有少部分的魔药师才能走出来。

    这若是在魔药师数量鼎盛的时期还行，可若是陷入了某种危机中，这可是要断传承的！更别说郑逸尘现在展露出来的风头，那些年轻的魔药师们知道了这种操作后，可想而知会有多少人误入歧途……不怕尝试，就怕沉迷啊！

    这是邪道，就像是赌博一样，一旦接触到了，甚至运气好了最初尝到了甜头，上瘾之后只会越陷越深！

    之后不仅没有魔药师找郑逸尘交流，那些带着徒弟的都拉着自己的徒弟离郑逸尘远远的，免得这家伙的那种剑走偏锋的操作方式直接坑到自家的徒弟，把自己的徒弟坑成废物……

    即便是这样，如此的方式也已经在这个圈子里传开了，给不少魔药师心里都留了一个根，甚至魔兵论坛里都有了少许的相关信息，魔药师协会第一时间就发现了这个问题，不过这件事对他们的影响不怎么大了。

    这种方式无论如何都要有人站出来承担风险，郑逸尘现在主动的说明了，魔药师协会也就省下了这方面的心思，甚至还有些高兴，如果郑逸尘因为这种行为让自己的名气给败坏下去了。

    想必对他感兴趣的势力也会减少很多吧，那样他们这边的机会就增加了。

    依靠魔药的材料冲突变异来产生更多效果，依靠这种不定的效果来进行创新的魔药制作方式，即使那些了解到的魔药师不怎么愿意乱说，可又不是所有人都能管住自己的嘴巴，火苗已经在干草里燃烧起来了，没有在第一时间里就将火苗熄灭的前提下，这火焰只会越烧越旺。

    最后连魔药部都给惊动了，杰娜也没有想到郑逸尘竟然会这么搞事，一场正当八经的魔药师交流会，硬生生的让他一个人给带到了一个颇为诡异的节奏里面，甚至魔药部里的一些年轻人都忍不住暗自偷偷的效仿起来。

    用的不是什么高级的魔药材料，就是很普通很常见的低级魔药材料，但这算是一个好兆头吗？并不是！低级魔药材料是属于种类最多的，也就是说这类的魔药材料对魔药师来说，很容易获得，外加数量足够，短时间内可以让他们做出来大量的研究……这个阶段的影响不会真正体现出来。

    等到有成果后，他们能忍住不去涉及中级的材料或者是高级的材料？

    “真是……会找事啊。”杰娜揉了揉自己的额头，有些后悔让郑逸尘去参加交流会了，虽然吧，她觉得郑逸尘的那种另类独行的方式的确是很特别，个人魔药师撑不起，但是底蕴足够的势力却可以烧钱如此的研究，所以不以个人的角度，而是以一个势力的角度来看这件事，这同样也是一种难得的魔药研究新出路。

    问题是，诸多魔药师并不会以一个势力的角度来看待这件事啊！打破传统并不只会带来褒义，更多的是贬义的质疑，很显然的，有了之前的质疑风波后，这场风波还没有平息多久，郑逸尘再一次的来到了风浪尖上，而且还是他主动跳上去的。

    做人你怎么能这么跳呢？少皮这么一下能死吗？不死魔女还在那里闹腾着的，想要抢头条也要等以后再说吧，干嘛非要在这个时候折腾啊。

    不出杰娜所料，这件事在魔药师交流会中传出去后，一些人就再次不甘寂寞的跳了出来，这些人的目的杰娜也能猜测出来一些……比如郑逸尘如此自信的说这种方式可行，外加上他那些成功的例子，无非就是想要逼他暴露出来自己的一些独有技巧。

    可问题是对于这次闹腾的人，郑逸尘在意吗？

    “闹腾？随他们闹腾，我是不想要再来一次之前的被强势围观经历了，随他们闹呗。”

