    贾亚鹏想着就彻底和股市断绝关系，但股市的人却偏偏找上了门来，当贾亚鹏下午刚刚回到宾馆的时候，贾总忽然接到了一个电话，是陈立人打过来的。

    “老贾，好事呀，大好事呀！！”陈立人在电话里面兴奋的说道。

    “什么好事？”贾总没好气的问道。

    “是证监会，证监会马上就要成立了，预计就在今年12月份左右！”陈立人道。

    “得了，这跟我有什么关系？我又不当官，难不成我还能到证监会去上班不成？”贾亚鹏没好气的说道。

    “不是让你上班，人家证监会也看不上你这个资本家”陈立人大声嚷嚷道“我听我一个哥们说，这一次证监会成立会有大动作，一直以来魔都只有8只股票，而渔村也就只有8只而已。现在股市运行的不错，所以证监会就决定，明年在1月份的时候，两市各新增8只股票，现在已经开始调研下面的企业了！！”

    “这一次不仅仅是国企能够上市，上面决定在两边还各自上市两个私企，现在这消息已经传开了，很多企业都在联系证监会的人，想要让自己的企业上市。估计下个月就要发正式的通告了，不过这些名额肯定是内定的，我有一个叔叔，已经确定要被调到证监会去了，他对大千很有兴趣，觉得大千非常适合上市！”

    “你只要一句话，这件事情就交给我了，我去给你运作，保证让你的公司上市！”陈立人兴奋的说道。

    “上市？”贾亚鹏的嘴角露出一丝不屑的表情，确实无数公司把上市当做一个巨大的目标，因为一旦上市，就意味着可以发行股票，可以白白从股民手里面捞一大笔钱，这笔钱还是上亿级别的，谁都想要上市呀！

    但一旦上市，意味着公司要进行股份制改革，他贾亚鹏的位置，就有可能被其他人给拉下来，有太多创始人后来被赶出公司的例子了。

    贾亚鹏其实是一个掌控欲很强的男人，他绝不能允许有任何人在他的公司里面，对他指手画脚。

    再说了，当年腾讯刚刚上市的时候，30%的股票发出去，只募集到了几个亿的资金而已。

    但是在几十年后，这30%的股票，就是1万亿港元呀，这里面差了多少倍，可都相当于白送给别人了。

    贾亚鹏可不觉得自己的公司的前景未来会比腾讯差多少，这不是把自己的钱白白送给别人吗？

    所以电话里面贾亚鹏非常果断的拒绝了陈立人，同时非常明确的告诉他，他这辈子也绝不会考虑上市的事情，他陈立人要是再劝他把公司上市，那他们的兄弟就没得做了。

    “你这个白痴，公司上市多好的事情呀！”陈立人气的直跳脚，但也没有其他办法，只能被贾亚鹏给挂断了电话，然后给他叔叔又打了个电话，表示贾亚鹏拒绝了。

    “好！”这位叔叔点点头，也没有将事放在心上，贾亚鹏不肯，还有一大群的企业排着队想要上市呢，他不会在意这点小事的。

    “哎，你老板刚刚拒绝了几个亿的资金呀！”在放下了手中的大哥大之后，贾总笑眯眯的说道。

    “您厉害！”朱秋水翻了个白眼，然后不经意之间，露出了胸前的两抹雪白。

    “秋水！”贾总舔了舔自己的嘴唇，干脆的说道“我又馋你的身子了。”

    “没门！”朱秋水抱住了自己的胸口，贾总无奈的摇摇头，别的女人都是恨不得主动扑上来，这个朱秋水怎么就这么的难搞呢？

    难道有钱不能让自己变帅吗？

    就在贾总有些遗憾的时候，大哥大又响了，贾亚鹏看了一眼电话号码，发现这是哔哩哔哩的电话号码，难道说……

    果然，当贾亚鹏一接通电话，就听到了钟宇兴奋的声音“老板，我们成功了，我们的游戏主机已经研究出来了！！我们成功了！！！”

    ——————————

    “这就是你们研究出来的游戏主机！”第二天，看到摆放在自己面前的一个纯白色的游戏主机，贾老板不由自主赞叹道。

    当然了，这其实叫做电脑学习机或者键盘学习机，因为这个游戏主机的本体，其实是一个键盘。

    “来，我们实验一下！”贾亚鹏有些兴奋的说道，早就准备好的钟宇立刻把键盘连接到了电视上面，一般敲敲打打之后，就顺利的出现了游戏机的主界面。

    在贾亚鹏的要求下，钟宇他们对主界面进行了优化，虽然不可能搞得和桌面系统一模一样，但却和那种老式的手机系统差不多，开机之后可以不断上下滑动图标，每一个图标都代表了学习机的一项功能。

    “我们的电脑学习机总共有5项重大功能和13项其他功能！”钟宇兴奋的介绍道“首先就是游戏功能，不过这个需要插上我们的专用游戏卡带。一个卡带就是一个游戏，插上去就可以直接游玩，非常的方便！”

    钟宇说着，就从手边拿起了一张游戏卡带，这哔哩哔哩最先完成的几个游戏之一，模仿的是魂斗罗游戏，然后王轩给取了个名字，叫做“穿越火线”。

    听到这个游戏名字的时候，我们的贾总是震惊的，贾总他老人家对天发誓，他绝对没有将这个名字告诉过任何人，是王轩自己发明的这个名字的！

    只见钟宇把穿越火线的游戏卡带插在了游戏机上面，电视中就自动弹出了一个询问提示，是否启动游戏。

    点击A键确定之后，游戏就正式启动，然后开始选择主角之类的，反正套路和魂斗罗基本上一样，不过无论是游戏地图还是人物模型都不同，谁也不能说这是抄袭魂斗罗，顶多也就是抄袭人家的玩法而已。

    “很好！”贾总饶有兴致的玩了几关，满意的点点头，中间居然连一个BUG都没有遇到，看到王轩他们的技术还是相当的不错。

    除此之外，还有几个重点游戏也都在第一时间制作完成了，贾亚鹏一一的玩了一下，虽然部分游戏还是有不少bug，但质量还是过得去的，只要稍微修整一下，完全可以清空家长和孩子们的钱包呀！

    “然后是我们的第2个功能，五笔打字教学功能，可以直接通过这台学习机来学习五笔打字……”

    “不错，不过还要再加上一个拼音打字的功能，毕竟五笔打字还是有难度的！”。

    “对了，还要加入打字练习，最好设计一些打字游戏之类的，比如什么警察抓小偷，青蛙过河的打字游戏，我记得你们本来就有这样的想法，还打算弄一个打字通什么的，都加上去！”

    贾总继续发表建设性的意见，让所有人都高呼老板英明。

    钟宇继续介绍，除了下面的功能之外，还有诸如BASIC程序设计，使用者可以直接在这里编程，编程完毕之后机器就会自动将编好的程序运转，只要插入的磁盘容量够大，这台电脑学习机甚至可以直接编写出一个游戏出来。

    除此之外，甚至还有音乐编程，音乐播放器，记事本之类的功能，反正功能是相当的全面，和贾亚鹏前世玩过的小霸王游戏机基本上都差不多了。

    “整个机器非常棒，我非常的满意！”贾亚鹏称赞道，让所有人都兴奋的点点头，然后贾总接着说道“不过还有一件事情你们一定要注意，那就是我们所有的游戏，都不能出现游戏两个字。这叫做益智学习软件！”

    “未来所有生产的游戏卡带，不管是正面还是背面变成，都必须要把这几个字给我标的大大的，然后游戏的介绍文本上面，你要突出这是让人学习的东西！”

    “就拿这个穿越火线来说，文本上就要介绍，这是通过设计不断高速移动的对手，还有充满趣味的解谜关卡，来训练孩子的手眼协调能力，同时训练孩子的大脑运算能力，身体的反应能力等等，通过这个软件，孩子们就能变聪明，提高记忆力，同时还能提高团队协作能力，明白了吗？”

    “贾总英明！！”钟宇等人齐声高呼道。

    “嗯，对了，这里也不能叫什么游戏机，这是电脑学习机，全名就叫小学霸电脑打字学习机！”贾总最后无比英明的说道。

    