
　　萧月语等人很快来到天明城城墙上。

　　“见过陛下！”守城将军看到来人急忙拱手道。

　　楚流风摆摆手道：“现在的情况怎么样了？”

　　“回陛下，魔修大军来势汹汹，他们的人数虽然不多，但是修为最低都是筑基期，凭借修为的强大击溃我们的人马，我们实在是没有什么办法？！”将军小心翼翼的回答道。

　　“朕知晓了，那天玄宗的朋友呢？”楚流风话锋一转道。

　　身边的萧月语直翻白眼，国家都要没了，还指望着别人来救你，你自己什么都没有也就罢了，但是你自己手里有大军啊，还想着不费一兵一卒让人家给你送死，想的真好啊！

　　“天玄宗的仙长早就赶来了，已经前往各城救援了。”将军回答道。

　　“桀桀，好多新鲜的血液啊，真是让人流连忘返啊！”一道诡异的声音响起。

　　紧接一道青年身影出现在半空中，青年穿着紫色长衫，带着一个黑色的面具，身材修长，一头黑色长发飘扬，但突出的则是他的修为，在他出现之时，一股恐怖的威压直接轰向天明城。

　　‘这个人不简单。’萧月语眉头微微皱起，释放气息挡住了威压。

　　“没想到这里竟然还有一位合体期的修士，姑娘想必就是天玄宗的峰主了吧？”青年望向萧月语淡淡一笑道。

　　“汝是何人？”楚流风顿时急眼了，老子的女人你也敢觊觎。

　　“凡人的皇帝？不配出现在我的面前，死吧。”青年扫了一眼楚流风，下一秒一道紫色流光瞬间杀向楚流风。

　　“什么？！”楚流风大惊，他想躲开但是自己就好像被锁定了一样根本没有闪躲的欲望。

　　“阁下是何人？”萧月语一击掌印将流光击溃。

　　“呼。。。”楚流风大喘着粗气，刚刚差一点他就见自己父皇了。

　　“我？吾名肖毅！”肖毅微微一笑道。

　　“肖毅！你就是圣魔宗的七魔剑之一，血剑肖毅！”萧月语眉头皱的更厉害了。

　　“没想到峰主竟然知道在下，不知天玄宗三十六位峰主，峰主是哪一峰的呢？”

　　“碧水峰！”萧月语淡漠道。

　　肖毅嘴角微微上扬：“没想到竟然是碧水峰的萧峰主，真是久仰大名啊。”

　　“这么说来这些魔修都是出自你圣魔宗了！”萧月语淡漠道。

　　“不错。”肖毅淡淡一笑。

　　萧月语淡漠道：“难道你们忘记了当年剑帝规定的人仙殊途的规定吗？”

　　“呵。真是笑话，人仙殊途与我魔修何干？再者剑帝早就飞升上界，下界的事情他有如何知道？”肖毅冷笑道。

　　萧月语淡漠道：“你们不要忘记了还有我天玄宗在这玄域，若是你们圣魔宗不安分的话，那就不要怪我天玄宗动手毁了你圣魔宗的根基！”

　　“嗯？”肖毅眼神深邃，一股淡淡的杀意浮现。

　　“我该说萧峰主是太自信还是太无知，你们天玄宗真的以为我圣魔宗数千年来没有丝毫改变吗？若是你们真的如此想就是大错特错了！”

　　“我们也不需要知道这些，我们只知道你们的七魔剑之首杀剑罗阳现在是在闭关吧？你们如此行事，是在挑衅我天玄宗吗？”萧月语淡漠道。https://www.23sk.net

　　“萧峰主，你关心的有点多余了，还是先想想自己怎么活着回去吧！”说着肖毅气息大振，合体期的修为毫无保留的释放出来。

　　“我圣魔宗的子民出来吧，尽情的掠夺吧！”肖毅大笑道，说着双手结印，在他下方地面瞬间出现一个空间通道，数千位圣魔宗魔修冲出向着天明城冲去。

　　“陛下，战龙军已集结完毕！”一位将军跑上城墙道。

　　“好，将士们，为了你们各自的妻儿父母，守护我们的家园，杀！”楚流风吼道。

　　萧月语淡淡一笑，‘没想到这个狗皇帝别的不行，鼓舞人心倒是有一套啊。’

　　‘她竟然笑了，对朕笑了，好美啊，果然她对朕有意思，加把劲，拿下她，哈哈！’楚流风顿时心中大喜。

　　“开城门，杀！”城门开，数万将士冲出城门与前来的魔修厮杀，血腥味充斥着这片土地。

　　“萧峰主，可敢一战！”肖毅气息一震，一拳轰出一道紫色拳印杀向萧月语。

　　“为何不敢！”萧月语身形一闪，瞬间来到半空，一拳击溃拳印，飞剑瞬间出现，萧月语握在手中，一道剑光杀向肖毅。

　　“啧啧，早就听闻萧峰主是天玄宗唯一的女剑仙，今日一见，果然非同凡响啊！”肖毅身形微微一侧，避开剑光，右手瞬间出现一把血红色的长剑。

　　“我倒是很想看看是我的血剑强，还是萧峰主的天霜剑更胜一筹！”

　　肖毅握住血剑冲向萧月语，萧月语冷哼一声，反手一剑斩去。

　　“砰砰砰！”二人瞬间对上数十剑皆是向后退去。

　　“血海万剑！”肖毅大吼。

　　手中血剑瞬间化为一片血海，将这方天空阳光直接遮挡了起来，大地瞬间阴暗了下来。

　　“唰唰唰！”下一秒万千血剑剑影从血海倾盆而下。

　　“不好！”萧月语瞬间张开灵气护罩，将所有人连同天明城笼罩其中。

　　“砰砰砰！”血剑带着恐怖的气息轰击在护罩之上。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：神尊以为我是远古神主更新，第15章、魔修肖毅！免费阅读。https://www.23sk.net 