    这个时候，孙英才皱起眉头，冷声说道，“这是我的办公桌！”

    杜楠珍这会有些不耐烦了，“我不是把你东西都放那边去了吗？以后你坐那边办公呗！”

    办公室里的人简直大开眼界了。

    伍大姐是最先受不了的那一个，“我说杜同志，你是不是听不懂人话，这是人家孙干事的办公桌，你乱动人家孙干事的东西，是不是先道歉？”

    杜楠珍却没将伍大姐的话放在眼里，“都是报社的人，凭什么让我去坐那个位置，你怎么不让他去坐？还让我道歉？我凭什么道歉？”

    办公室里的其他人也看不下去了，“杜同志，凡事有个先来后到吧，难道你家里人没告诉你不要乱碰人家东西？”

    “就是，现在的姑娘家家的怎么这么不要脸？”

    “伍大姐，你怎么给咱们办公室招个这样的临时工回来？”

    “……”

    三三两两的话语顿时让杜楠珍听了脸色发红，不是羞的，是气的。

    以前她在学校上课，也不是没换过同学的座位，就连老师也不敢说什么！

    杜楠珍猛然站起身，“你们欺负人？”

    伍大姐简直无语了，“你有没有搞错啊？谁欺负你了，分明是你不讲道理！”

    甘学林皱起眉头说道，“杜楠珍，给孙干事道歉。”

    这话落入杜楠珍的耳朵里更是刺耳得不行，她觉得阿林就是在嘲笑她，她顿时狠狠地瞪了一眼甘学林。

    “你别得意，你过几天就要下岗去了，这报社你也待不了几天。”杜楠珍说道。

    甘学林抿了抿嘴角，对杜楠珍的话不可置否。

    这会，沉默了许久的孙干事冷笑了一声，“我倒是不知道什么时候一个临时工还有这么大的权利敢随便决定报社其他干事的岗位了？”

    杜楠珍扬起头，“你们知道我爸是谁吗？我爸可是杜承运！”

    伍大姐听到这熟悉的话语顿时翻了一个白眼。

    这办公室里头哪个干事不是多多少少都有点背景关系的，但是谁也不会像杜楠珍这样动不动就将自己爸爸给搬出来。

    再说了，这杜承运是谁？伍大姐还真没点印象，总不至于比他们省城的省长还厉害吧。

    人家甘学林同志可是有省长亲笔的推荐信。

    这个杜楠珍竟然狂妄到一开口就说让人家甘学林同志过几天下岗！

    别说是伍大姐受不了，就连办公室的其他人这会也忍不住脸上露出些异色来。

    谁也不会喜欢一个拿自己爸爸出来威胁的同事。

    孙英才瞥了杜楠珍一眼，冷声说道，“杜承运是吧，我记住了。”

    说完，他也不再和杜楠珍争执，反而走到门口的那张桌子开始收拾起文件来。

    杜楠珍还以为孙英才怕了，顿时嘴角忍不住勾起一抹得意的笑容。

    还撇了甘学林一眼，淡淡地说道，“你现在若是后悔了求我，我还可以考虑一下原谅你！”

    甘学林连个眼神都没给她，转身处理自己的工作来。

    伍大姐嘲弄地看了一眼杜楠珍，这事情她虽然管不了，但是有的是人能管。

    其他人也默契地开始了自己的工作，但是心里头都给杜楠珍定了傻子的标签。

    大家在报社里一起工作久了，对报社里的同事多多少少也是有些了解的。

    孙英才虽然平时清清冷冷，不怎么爱交流，但是家里可也不一般！

    现在杜楠珍刚入职就把孙英才给得罪了，这不是傻子是什么！

    杜楠珍看大家的反应，还以为大家是被她爸爸的名字给吓到了，心里还得意着呢。

    她坐了一会后，开始觉得无聊，开口问道，“我要做什么工作啊？”

    众人工作的动作似乎停顿了一下，又似乎没有，反正没人抬头搭理她。

    就连平日里对新人最为热情的伍大姐这会也开始装聋作哑。

    杜楠珍撇了撇嘴巴，觉得这些人真是无趣，这么大个办公室竟然没人说话！

    没一会，她就往旁边甘学林的位置看了过去。

    不知不觉就看迷了眼。

    从侧面看过去，甘学林菱角分明的下巴，淡薄的嘴唇，高挺的鼻子无一不优秀。

    她咬了咬唇，心有不甘。

    杜楠珍咬了咬唇，开口问道，“阿林，你知道我爸的，他脾气可不大好。”

    甘学林嗤笑了一声，看向杜楠珍的眼里一片凉薄，“那就让他试试！”

    想起之前查的资料，他眼里划过了一道冷光。

    杜承运千不该万不该对陆向红动手的！

    杜楠珍咬了咬牙，“希望你到乡下的时候也不后悔！”

    甘学林没在理会杜楠珍，他在想新看的那套小洋楼带着一个挺大的院子，虽然手续麻烦了些，但是周转个几回，也不是不能拿下来。

    他琢磨着得挑个时间让陆向红去看看，最重要还是得她喜欢才行。

    还有存款，前面一段时间他在张家屯那边倒腾了一批物资，加上放在陆向红手上的，一共六万多了，还差三万多。

    省城这边盯得紧，倒是不好随便运作！

    或许他应该找个理由出差一趟，把存款的事情解决了。

    若不然少一分钱，那丫头绝对不会承认的。

    想到这里，甘学林加快了手上的工作，没一会，他就拿着稿件起身去找了主编。

    而旁边没了甘学林后，杜楠珍就越发无聊了。

    她起身向其他的干事的工作岗位走了一遍，那模样像极了领导视察。

    不少人微微皱起眉头，对于一旁盯着的杜楠珍没什么好脸色。

    “杜同志，你影响别人工作了。”伍大姐看不下去了，开口说道。

    杜楠珍顿时回了一句，“关你什么事啊，我又没影响你。”

    这会，杜楠珍旁边的干事说道，“也影响到我了，麻烦往旁边让一让可以吗？你挡住我光线了。”

    杜楠珍怔愣了一下，顿时有些恼羞成怒地跺了跺脚，“你们都给我记住！”

    丢下这么一句话，她背起自己的小挎包就跑了出去。

    而留在办公室的人一阵无语。

    “脑子有病！”就连伍大姐也忍不住低咒了一句。

    其余人深表赞同。

