    飞舟在迷雾森林上空极速飞行，大片大片的绿色一眼望不到边际——

    即便身在高空，也能隐隐听到下方森林中此起彼伏的兽吼声。

    飞舟之上，布鲁斯教导两个巨魔弟子完毕，吩咐他们各自回自己舱室感悟。

    待两人离开后，布鲁斯的目光投向窗外，身边的凯瑟琳道：

    “夫君，没想到这巨魔族居然已经危急到了如此地步！若不是你采取措施得力，恐怕要不了多久，整个森林巨魔都将不复存在了。”

    “没那么夸张，只要隔离措施做得好，大多数还是能活下来的。

    只是可惜了，我去得还是稍稍晚了些。没能把那十万巨魔救下来。”

    “你已经做得够可以了，救下了他们整整五十三个英雄，九十六个天赋不错的后辈，也算对得起他们的效忠了！”

    布鲁斯闻言苦笑一声摇摇头，为了救这些人，他购买了足足十个净魂之刃，临走前，这十个净魂之刃附带的“净化”技能已经差不多用光了。

    不过经过这件事，他无意中也有了一个不错的发现。他发现在净魂之刃在升级了一次之后，居然变得也可以解除封印了。

    待解除封印之后，属性的增强布鲁斯倒是并不在意，不过其附带的技能“净化”应该会有更好的效果吧？

    不过在沃尔的时候他并没有尝试，这些巨魔整天琢磨一些歪门邪道，与邪神打交道，即便这一次他把那十万巨魔救下来了，下回可能会更糟糕，总要给他们一个刻骨铭心的教训才行。

    再说解封之后是否有群体“净化”的能力，他也不清楚。

    不过这波若不是得到了森林巨魔的效忠，绝对是血亏！这可是整整三万多积分！

    此外，临走前他还在森林巨魔的主城沃尔建造了一座传送阵，打算以后直接连接到北方王国。这样一来以后也能方便联系。

    这一趟原本布鲁斯还打算逗留一段时间，在暗夜精灵与森林巨魔中好好看看，能否找到合适的弟子。

    但看米丽斯丁几人似乎颇有些心不在焉的样子，也就草草在那几个救下的巨魔族天才中识别了下。

    还别说，真给他发现了两个不错的苗子。一个是大酋长尤里之子特朗，巨魔战将，另一个则是大祭司布林之子洛克，神灵武士。

    看到这两个英雄得到传承，布鲁斯就乐坏了。无论是神灵武士还是巨魔战将，在刀塔游戏里那都是后期英雄。

    尤其是巨魔战将，那可是可以与虚空假面，幽鬼等超级后期正面硬刚的强大英雄！

    至于神灵武士，战力强大毋庸置疑，相对来说脆是脆了点，不过布鲁斯可以给装备啊！

    龙心（魔龙之心，恐鳌之心），撒旦之邪力，强袭装甲等等，都可以让神灵武士顶着强大火力屹立不倒，输出爆炸。

    于是临走时，布鲁斯直接将新收的两个亲传弟子带走了。原因有二，其一是他对这两个弟子并不了解，带在身边观察一段时间，看看他们的心性如何。

    随着他实力的越来越强，以前那种为了技能点，为了任务奖励无脑收弟子的日子将一去不复返。

    其二也是因为这两人与诸多师兄师姐差距有些大，带在身边开点小灶，否则就很难跟上布鲁斯弟子们整体的进度了。

    到时候他都圣主了，带几个职业者级别的弟子在身边又能有什么用？

    一行八人离开森林巨魔首都沃尔之后，一路继续西行，原本迷雾森林上空的诸多飞行魔兽在若有若无的圣者威压下，全都不见踪迹。所以这一路非常顺利。

    待半个月之后，广袤的森林突然就变得稀疏起来，布鲁斯就知道，自己心心念念的亚当帝国就要到了。

    飞舟继续西行，在一座小城停留了片刻，在得知亚当帝国都城塔拉的具体方向之后，布鲁斯催动飞舟，加速到了极致，飞驰电掣般向着塔拉前进。

    看着手中的抽象派地图，即便绘制得并不严谨，布鲁斯也看得出来，亚当帝国的面积真的很大。加起来几乎已经相当于大半个神弃之地总面积了。这还不包括其西南部大片的无人区。

    很显然，奥古大世界在没有升级前人们对世界的探索就不够，更别说如今晋升为大世界之后，陆地总面积在原来的基础上足足翻了上百倍。

    想要开发到如迷灯大世界那种层次，没有十几万年的时间沉淀是做不到的。

    当然，即便是迷灯大世界，智慧生命对世界的开发也只是处于一个初级阶段。

    除此之外，布鲁斯还注意到，接二连三跟他作对的普龙帝国就位于亚当帝国北方。这普龙帝国的面积看起来并不比亚当帝国少，明显也是一个实力不错的人类势力。

    除此之外，还有南部的食人魔帝国与兽族断牙氏族。

    再加上北部布鲁斯熟悉的兽族冰霜氏族，和东部他见过的半兽人势力——彼兰帝国，这应该差不多就是奥古大世界北域的绝大部分力量了。

    如此之多的势力，想要整合起来，让人家心甘情愿听你的可不容易啊。

    他是圣者没错，以势压人能让一些势力暂时听你的，但一旦有战事发生，他们愿意出多少力就难说了。

    大棒加甜枣有用，不过最好还是得形成一个大的利益共同体。

    布鲁斯一想到这些就习惯性头疼。我只是个屌丝啊，我也就是擅长个吃喝玩乐罢了，你让我来做这些，可真是一言难尽……

    想着这些头疼事，布鲁斯就忍不住看向身边几位夫人。

    嗯，米丽斯丁和凯瑟琳的领导能力是没有问题的。海拉这些年也锻炼出来了，影月也变得越来越成熟……实在不行就把她们拉出来当工具人吧。

    至于巫姿——，以她逗比的性格，勉勉强强做个花瓶和打手吧。

    我嘛，享受生活——不对，把控全局就可以了。

    一想到这里，布鲁斯看向几位夫人的眼神就变得更加热烈起来……

    经过几次方向调整，七天后的中午，布鲁斯终于成功抵达亚当帝国首都塔拉城。

    以他如今的地位和身份，已经完全不需要走一般流程，他控制飞舟直接飞临帝国皇宫上空。

    还别说，亚当帝国作为一个老牌大势力，底蕴还是非常深厚的。很快下方皇宫之内就有数十道魔法直接轰了上来。

    好家伙，一言不发就来真的！很嚣张啊！

    不过这种直接把飞舟开到脸上的行为无疑是一种挑衅，也难怪对方连试探都没有，就直接攻击，而这也从侧面体现出亚当帝国的自傲。

    虽然这种五颜六色的魔法攻击看起来很得劲，在其他人看来可能很难应付，可布鲁斯哪里会放在心上？

    挥手间一道“神圣守护”作用在了飞舟之上，于是那些看起来十分犀利的攻击很快就石沉大海，没有掀起一丝波澜。

    在发现这一点之后，皇宫之中再也没有发起第二轮攻势，不过很快就有三个英雄腾空而起，向着飞舟飞来。

    打不过就打算讲道理吗？看来到哪里都是一个样啊！

