    “六爷，人都杀了。”

    微微躬身，邓三沉声回禀道。

    不同于肖潇，宋磊，邓三他们原来只是听说陆仰与郑家为敌时，杀了不少人，如今才真正见识到陆仰最冷酷的这一面，心中同样升起了一丝敬畏之意，心态也随之转变，真正将陆仰看做上司，而是不是之前那个可以随意笑骂的甲字六号斩妖人。

    邓三与陈四这些原本就与陆仰相熟的斩妖人，尚且如此，就更不要提柳尘与钱乐他们这些人了。

    此一番刚到太阴县就杀的人头滚滚，也真正让他们意识到了陆仰这位上官的强势。

    陆仰倒是不在意这些，脸上露出一丝笑容，问道：“三爷，四爷，怎么样，杀人的感觉，跟斩妖台上斩妖一样吗？”

    陆仰以这种玩笑的口吻说话，顿时让两人轻松了不少：“别，六爷，现在不比从前了，可当不起这样的称呼！”

    苦笑着摆了摆手，邓三这才继续说道：“不怕六爷您笑话，做了这么多年斩妖人，自以为早已经心硬如铁了，可刚刚，还是有些心尖发颤。”

    “哈哈，习惯了就好了。”笑着摇了摇头，陆仰轻声道：“既然出来了，总免不了要面对这些事情，该杀的人，还是要杀的！”

    “不过，接下来，就要面对真正的魔修与妖魔了……这是生死战，我没法保证，大家都能活下来。”

    说到最后，陆仰的脸上也露出了几分凝重之色。

    “放心，既然跟着六爷你到太阴县来了，我们就有这个准备。”邓三点了点头，信心十足的说道：“这些年，咱们杀过的妖魔也不在少数了，这些玩意还吓不到我们！”

    说话之间，林超也再次被带了过来。

    相比于之前，此刻林超看到陆仰也同样一阵头皮发麻，再没了之前那种底气。

    没办法，看着院子中那么多人头，没法不怕啊！

    “陆大人，这真是一个误会，你看，人你也救了，该杀的人也杀了，要不……你放了我，咱们就此揭过此事如何？”看着陆仰，林超小心的试探道：“我保证，只要你放我走，我一定说服老祖，绝不追究此事，也绝不会再犯了。”

    “林少还是这么自信啊！”脸上露出一抹讥讽之色，陆仰悠悠开口道：“你未免也太高估你自己的份量了，到了这种地步，就算你肯算了，你家那位老祖也绝不肯善罢甘休的。”

    “等着吧，料来，今夜你林家那位老祖就要出手了！别怕，只要你家老祖真的有本事杀了我们，你自然就安全了。”冷笑了一声，陆仰淡淡道：“我可以保证，在这一战结束之前，不杀你！”

    “……”

    咽了咽吐沫，林超终究没敢再说话，耷拉着脑袋退了下去。

    此刻，他才真的是肠子都悔青了。

    若是早知道陆仰这么可怕，他立马停手，也不让妖魔袭击韩家，说不定还有机会瞒过去，可如今，却是说什么都迟了。

    ......

    时间缓缓流逝，陆仰并没有离开，就这么静静坐在院子中，哪怕院子中的尸体与血迹已经被清理干净了，也依然还是透着一股化不去的血腥味。

    天色渐渐暗了下来，一轮明月缓缓爬上天空，月华漫天，犹如在地面铺上了一层银霜。

    隐约间，突然传来一阵呜咽之声，犹如无数的孩童在夜空中悲鸣哭泣。

    猛然抬起头，陆仰顿时便意识到，那位林家老祖回来了。

    没有遮遮掩掩的，对方人还未到，便已经闹出了这么大的动静，便是在宣告自己的到来。

    这很霸道，却也同样说明了对方拥有强大的自信。

    不同于林超这种废物纨绔，这位林家老祖，才是真正恐怖的魔修。

    “呼！”

    仿佛一阵风吹过，刹那之间，陆仰便只见数十道鬼影从正面，冲入了院子之中，几乎是一瞬间，便令整个院子变的鬼气森森。

    陆仰还没什么反应，可其他镇妖司那些人，却陡然感觉到浑身的汗毛都炸起来，打心底生出一种难以抑制的恐惧感。

    “百鬼夜行！”

    缓缓站到了陆仰身边，魏无忌沉声开口道：“此人修行的是湘西鬼域的魔功，能够抽人神魂，将人活活炼成鬼怪！”

    “你猜的没错，那些孩子都已经死了，全部变成这种鬼怪！”

    指着院子中那些四处乱飞的鬼影，叶湘灵沉声说道。

    饶是早就已经猜到，那些孩子被抓去炼魔功，必然已经死了，可当真正看到这一幕的时候，陆仰心中还是忍不住腾起了一股恐怖的杀机。

    这才是真正的畜生！

    为了修炼魔功，残忍的将那些活生生的孩子，炼化成这种生不如死的鬼怪，人性早已经彻底泯灭了。

    “桀桀！”

    夜空中，突然传来一阵阴森的笑声。

    “果然不愧是京城镇妖司的绝世天骄，竟然连老夫的魔功传自湘西鬼域都能看出来！”

    “邪魔外道，人人得而诛之！”

    冷哼了一声，魏无忌寒声道：“三十年前，司首大人便曾亲临湘西，灭了你们这一脉的道统！似你这等余孽，侥幸活了下来，就该躲在老鼠洞里，永远也别出来，谁给你的胆子，再次祸乱一方！”

    “哈哈，别说是镇妖司司首了，就算是凤歌亲临，老夫也早逃了！不过，只凭你们这几个小家伙，也配与老夫为敌？”

    闻言，那林家老祖猖狂大笑，阴森森的开口道：“原本，老夫不愿招凤歌！你们自去太阴山历练，大家井水不犯河水，可你们不该惹到老夫头上。”

    夜空中，再次发出一阵尖啸声，那林家老祖寒声说道：“既然你们要找死，就怪不得老夫了！将你们炼为鬼尸，老夫魔功便能大成，到时候，躲入太阴山中，就算是凤歌，也奈何不了老夫！”

    说话之间，在院中徘徊的那些鬼影顿时一拥而上，向着陆仰几人袭来。

    离的近了，陆仰才真正看清这些鬼影的模样，这些扑来的鬼影，每一个人都是七八岁孩童的模样，只是却再没了生前的天真可爱，各个变的面目狰狞，犹如野兽般撕咬而来。

