    “除了贾家之外，其他方面也有想要竞争的人，全都虎视眈眈的盯着这两个位置，想要虎口夺食拿下其中一项。”

    “桑梓大洲被贾家霸占的太久了，有些表面臣服的家族，其实暗中无时无刻不想找机会趁势而起，所以这两个位置的竞争相当激烈，星源大陆武盟这边不能肯定这些人成为新的大堂主或者巡察使后，会不会继续和贾家眉来眼去，干脆一个都不用了。”

    所以最后才会让林逸这个外来人同时担任大堂主和巡察使的职位！

    这话金泊田没有明说，但在场的三人都心知肚明，因为林逸和贾家有怨，星源大陆武盟很放心林逸统领桑梓大洲，而不至于被贾家收买。

    除此之外，林逸的实力和能力都毋庸置疑，独自搞定了凤栖大洲的黑暗魔兽一族，将腐朽的凤栖大洲重新带回了正途！

    去了桑梓大洲，贾家即便想要针对林逸，也很难做到一击必杀。

    而林逸只要有机会，就一定能顺利反攻，将贾家彻底斩落马下！

    三人就桑梓大洲的话题聊了几句之后，金泊田示意朱副会长先行离开，他还有些话要和林逸说。

    朱副会长没有异议，起身打过招呼，就告辞离开了房间，将空间留给金泊田和林逸。

    等他离开之后，金泊田神情一松，马上换了轻松的笑脸：“师弟真是了不起，短短时间之内，就已经走到了这样的地步，师兄也自愧不如啊！”

    林逸也笑着拱手道：“师兄过誉了，若非有师兄在背后支持，小弟也不可能如此顺利，说来说去，都是我们师兄弟携手同心，才有如今的成绩。”

    金泊田哈哈大笑起来，对林逸的说法很是满意的样子。

    “好了，闲话先不说了，这里还有一个给你的任命，你先听一下吧！”

    金泊田又取出了一卷锦帛，展开读道：“巡查院下属司马逸，于凤栖大洲执行任务期间，表现优异，劳苦功高，论功行赏之下，擢升其为星源大陆巡查院副院长，不影响其余职务的担任……”

    锦帛上写的比较隐晦，若是外人看到，多半是以为指的是林逸身上巡察使和大堂主等等职位，但林逸心里很清楚，这里指的是自己身上钻石级暗使的身份。

    巡查院副院长已经凌驾于钻石级暗使之上了，但巡查院并没有想要收回林逸暗使身份的意思，依然要林逸兼任着！

    林逸想想自己身上的身份，兼任的实在有些太多了些！

    除了今天新得到的三个任命和暗使身份之外，还有星源大陆阵道公会副会长、炼丹公会副会长之类……

    能者多劳是没错了，可看起来未免有些太能了些啊！

    “师兄，怎么突然任命我当巡查院副院长了？这岂不是要和师兄平起平坐了？还是算了吧！我如今身上的职务已经够多了，这个就不用了啊！”

    林逸摆手推辞，结果金泊田又大笑起来，把锦帛塞到林逸手中：“师弟可莫要躲懒，和师兄平起平坐又如何？那都是你自己的功劳，谁还能说什么？”

    “师兄可不是那种小肚鸡肠之人，容不得你上位，况且这次师兄也是托你的福，借此机会又上了一步，如今师兄可是巡查院的院长了！”

    原本巡查院就有好几个副院长，金泊田只是其中排名比较靠前的一个而已。

    但因为林逸连续几次大功，作为发掘林逸的功臣，金泊田的排名直线上升，在短时间内就成为了副院长中的第一位。

    这次巡查院院长位置空出，金泊田凭着和林逸的共同功劳，顺理成章水到渠成的接任了巡查院院长的职务。

    “实话说吧，这次你同时兼任巡查院副院长、桑梓大洲大堂主、巡察使的提议，就是师兄我提出来的，若是以前，副院长的身份还不够通过这项议案，但巡查院院长却不同了。”

    “所以最后才会顺利通过，不是师兄吹嘘，如今在星源大陆，师兄也能算是跺跺脚就能震动整个星源大陆的真正高层了！不过以后师兄能不能更进一步，还是要靠师弟你了！”

    金泊田说着都忍不住笑了起来，若是林逸这次在桑梓大洲能顺利打开局面，他自然会得到一份功劳。

    这功劳源自林逸，但并不会分薄林逸本身的功劳，可谓双赢！

    林逸恍然而悟，当即笑着恭喜了一番，金泊田和自己关系不错，他能有更好的发展，对林逸而言同样是有好处。

    “其实师弟你这一阵的立功表现，不光成就了师兄，连刚才的朱副会长也有所沾光，他在阵道之源被天阵宗抓住，本来是个污点，但因为你的关系，后来反而成了察觉天阵宗阴谋的功臣。”

    “在阵道之源之前，他只是排名普通的副会长，如今却已经成了实权在握的常务副会长！比起你在阵道公会挂的那个副会长，强了不知道多少倍。”

    “当然了，他即便成了阵道公会常务副会长，在你如今的身份面前，也没有任何优势可言，刚才他对你的态度很好，除了感激你之外，也是因为他知道你会成为巡查院副院长。”

    金泊田支开朱副会长，是不想朱副会长知道他和林逸之间的师兄弟关系，而巡查院的任命却并无什么可隐瞒的地方。

    因为林逸的暗使身份也不会在任命书上写明白，所以朱副会长之前就知道了这一点。

    别说林逸还救过朱副会长了，即便毫无关系，知道林逸新的任命之后，他也不敢在林逸面前摆领导的架子。

    毕竟巡查院副院长的身份，已经凌驾于阵道公会常务副会长之上，摆架子也该是林逸来摆了。

    这个话题说过就算，林逸并未放在心上，金泊田也没有多聊的意思，转而又和林逸说了一番桑梓大洲那边的情况。

    并承诺林逸需要的时候，随时可以联系他，他一定会出手相助。

    送走了金泊田和朱副会长之后，林逸开始为离开凤栖大洲做准备。

