    “这是怎么回事？”

    适才还镇定自若的洛城，这个时候有些惊慌起来……突如其来的变化，令人措手不及。

    他的那道血魂分身，虽然只是分身，但也绝对不是这头天青蛮牛能对付的。

    可现在发生的状况，又是怎么回事？

    “难道还有一头天青蛮牛？”

    想起系统的话语，不远处，周泽回过了神来。

    适才这头天青蛮牛明显是在给谁发信号求援。

    这里并不只有这一头天青蛮牛！“不，不是妖。”

    系统却淡淡道。

    “不是妖？

    难道是人？”

    周泽错愕。

    “不，不是妖也不是人，而是一只灵。”

    系统的语气有些轻描淡写。

    灵族？

    周泽却心头一凛。

    这兽神大陆，除了人族与妖族之外，其他能够诞生出灵智的东西，便统称为灵。

    譬如小灵儿这样的毒灵，以及剑灵等等。

    只是这些东西诞生灵智的概率极低，所以十分罕见。

    而且灵族，通常十分诡异，有着特殊的能力，对其稍有了解的人，往往不愿意招惹这样的存在。

    周泽根本不会想到，这里竟会有着一位。

    “快看！”

    洛城身后，那些来自大云帝国猎兽团分会的武者，突然惊叫了起来。

    周泽顺眼望去，瞳孔不由一缩。

    只见诡异的白雾，已经将这里完全笼罩，随即眼前的场景似乎突然出现了变化。

    之前的峡谷，已经消失不见。

    出现在眼前的，乃是一个擂台。

    而他们所有人，都出现在了擂台之上。

    包括周泽与小灵儿。

    “这是哪里？”

    “我们怎么突然来到了这里？”

    “会长……”众人有些慌乱。

    刚刚明明还在一线天峡谷，现在却突然出现在这样一个陌生的地方，谁都会紧张。

    洛城也眉头紧锁，但很快，他神色一变。

    “这里，好像是一处小世界。”

    凝重的声音，落在每个人耳中。

    紧接着，所有人都长大了嘴巴，倒吸口凉气！开辟出一处小世界？

    神不知鬼不觉将峡谷所有人都移了进来。

    这是武帝妖帝级别的存在，才有的手段啊！这里，竟有着如此强大的存在？

    “你不是说这是一只灵吗？”

    周泽反应过来之后，在心中问道。

    “谁说灵就不能开辟小世界了？

    上位灵便相当于人族中的武帝。”

    系统淡淡道。

    “原来如此。”

    周泽这才明白过来。

    对于灵族，他并不了解。

    但能够媲美武帝级别的灵，显然不是他所能对付的。

    他此刻只想知道，这是一尊什么灵，它的目的又是什么？

    “你，你是周泽？”

    就在这时，不远处的洛伊，注意到了周泽，神色微动。

    “好久不见。”

    本来周泽并没有与洛伊相见的打算。

    但前者已经见到自己，而且认了出来，他也只能礼貌的打了个招呼。

    “你怎么来了？”

    洛伊得到确认，却是有些惊喜，俏脸之上，浮现一抹笑容。

    “咳。”

    周泽干咳一声。

    他总不能说，他刚刚在暗处已经偷窥很久了吧。

    “我只是路过，没想到就遇上了这样的情况。”

    他摊了摊手。

    当然，他也确实是路过。

    也根本没想到会遇到这些变故。

    “你就是周泽？”

    那洛城打量了周泽一眼。

    周泽没说话。

    这语气令人有些不太舒服。

    可接下来。

    “之前在万妖王朝，多亏了周公子照顾小女，在下在此谢过周公子了。”

    洛城倒是十分诚恳的对周泽抱了抱拳。

    显然，洛伊将之前在万妖王朝遇到的事情，告诉了她的父亲。

    “举手之劳。”

    周泽也回了一礼。

    他一开始以为，这洛城仗着自己乃是猎兽团公会会长，而有些倨傲。

    没想到，倒也挺会做人。

    “周公子见多识广，可知道这是哪位武帝或者妖帝存在动的手笔吗？”

    洛城显然听说过周泽。

    事实上，周泽现在在朱雀域，的确已经算是小有名气了。

    连九机山的长老都能杀，洛城自然也不会将他当作小辈或者寻常的武皇对待。

    “是那柄刀。”

    一道有些粗犷的声音忽然响起。

    周泽目光一动。

    这才注意到，在刚才那头天青蛮牛旁边，又出现了一头更加巨大的天青蛮牛。

    天青蛮牛的确在叫人。

    只是跟那只灵，完全没有关系。

    事实也正是如此。

    “别看我，这跟我没有关系，我刚刚听到牛莽的呼唤，还没来得及赶过去，就突然出现在了这里。”

    那头更大的天青蛮牛淡淡道。

    周泽点头。

    他看了出来，这头天青蛮牛乃是一位妖尊。

    这显然不是它能拥有的手段。

    不仅如此，周泽注意到，还有一些人也出现在了这个小世界中。

    很明显，这些人也都是在一线天峡谷，然后被移到了这里。

    毕竟这一线天峡谷很大，除了周泽和大云帝国猎兽团公会的人之外，其他地方也不一定没有其他人。

    那只灵，这是将整个一线天峡谷的人，都给弄了进来。

    

