    秦舒易看少女蹲在地上双手抱膝，低声抽泣，也不说话，便站在一旁，女孩子还是温柔点的好。

    小仙女就这样默默的哭，似乎要把满腔的委屈全部发泄出来似得。

    也不知过了多久，小仙女停止了抽泣，抬头看向四周，她还以为那个讨厌鬼已经走了，没想到对方依旧站在原地。

    看了眼秦舒易，小仙女对他似乎也没有怒意，她原本的高傲，年少成名的傲慢自大，在这一刻全部被粉碎。

    “其实，被人欺负的滋味是不好受的，特别是毫无来由把自己的随心所欲强加在别人身上。”秦舒易在一旁淡淡开口。

    看向眼眶通红站着发呆的小仙女，秦舒易走到她身边，轻轻将她暴露在空气的肩膀遮盖回去。

    原来是刚刚一时情急，小仙女居然忘记自己衣不蔽体的窘迫样子，秦舒易看到了，但是他当然不会说的。

    小仙女先是一愣，不过随后反应过来，不但眼睛红了，脸也红了，却没说什么，只是任由眼前这白衣少年温柔的替她整理衣领，这一刻居然有说不出的温顺。

    秦舒易笑了笑，像这种脾气暴躁的女孩子，打一顿不就听话了？

    就在他打算把长鞭还给小仙女时，只见他脸色微动，手中长鞭顿时迎风抽去，长鞭在天地间舞动，裹挟着搅动风云的威势，缠绕在一根，细到常人看不见的银丝上。

    “想偷偷看我的秘籍，起码也得等我走了以后再拿吧？”秦舒易含笑说道，随后猛然扯下，只见不远处的一颗树后，一个带着黑色面具的黑衣人就这么被拽了下来。

    “他是黑蜘蛛！”小仙女认出此人来历开口喊道，下意识便躲在秦舒易身后。

    原来这黑蜘蛛在秦舒易还没到来是便在暗暗观察小鱼儿几人，只觉得这小鱼儿有趣极了，可没想到秦舒易给他带来的新鲜感更盛。

    他便一直躲着，不过又好奇被随意丢在地上的秘籍，便发射袖中所藏的南海千年神蛾所吐的蛛丝，将它缠绕，本以为神不知鬼不觉，居然还是被发现了。

    被硬生生给拽了下来，他也不气恼带着又尖又细的声音看向小仙女开口道：“看来你也听过我的名号？”

    “我知道，你就是那啥，人送外号小蜘蛛嘛。”秦舒易拍了拍手，插嘴笑道。

    “胡说八道！血口喷人！我叫黑蜘蛛，不是小蜘蛛！记住，是黑蜘蛛！”黑蜘蛛气的当场跳了起来！他本也不算小，不过天生声音尖细，带着儿童般的稚音，因此他这辈子最讨厌别人说他小了。

    看着一旁暴跳如雷瞪着自己的黑蜘蛛，秦舒易故作恍然大悟的神神情道：“哦，我记得了，刚刚你说过嘛！”

    黑蜘蛛脸色一缓，黑白分明的眼珠似乎带着欣喜，不过随后便是一僵，全身气的发抖。

    “嗯，你刚刚说过自己叫小蜘蛛的。”

    “噗嗤。”小仙女听后笑了起来，那张绝美的脸庞，露出雨过天晴般的娇艳欲滴，一时间竟美得不可方物，让人神魂颠倒。

    “你笑起来真好看，如一朵花儿。”

    小仙女听后脸颊红润，双手摸着自己脸庞，心中竟有着一丝窃喜。

    “你别以为你打赢小仙女，就可以无法无天了！”黑蜘蛛怒道，自己都这么生气了，难道还比不过对方小姑娘的嫣然一笑？

    “好呀，你打赢我，你就是黑蜘蛛了！”

    “好，你说的！”

    只听得衣袂带着风声传来，一条黑影便如鬼魅般欺到秦舒易身边。

    “来得好！”

    这黑蜘蛛一身轻功果然不俗，快如闪电，犹如腾云驾雾般，整个江湖若论轻功，怕是只有移花宫那两位能让他甘拜下风吧。

    眼看黑蜘蛛欺进身前，秦舒易不慌不忙，挥手便是一拳砸去，宛如石破天惊，带着雷音，速度之快好似流星划过。

    黑蜘蛛面对着来势汹汹的一拳，也只能翻身闪避，同时意识到对方的内力比自己高太多了，以力破巧，以逸待劳，自己用不了多久就要败在他手下。

    随后他打定注意不与对方正面交手，一身鬼魅游魂的轻功展开，身影诡异飘忽，如一缕缕黑烟缠绕着秦舒易，与此同时，发射袖中袖管的银丝，在内力的加持下，银丝越发坚韧锋利，有着碎石穿金的恐怖威力！

    “小心！”

    小仙女看秦舒易身边被黑烟银光围绕，怕他遇到危险，便施展轻功前来相助。

    “不用，你乖乖在一旁就好。”

    只见被围绕的秦舒易身影左右飘忽，动作虽不快，但精巧的避过对方的每一击。

    “该我了！”

    话音刚落，秦舒易右手快如闪电抓出，便将千年蛛丝抓在手中，黑蜘蛛惊讶对方出手之快，眼力之精准，可以说刚刚不是他主动抓住的，反而像是自己将蛛丝送到对方手中一样。

    不过更让他吃惊的是，对方就这么徒手抓住，仿佛抓的是一根棉花。

    “轻功不错，但是内力太弱了，你的内功要是再强上一倍，我也就不敢轻易用手抓了。”

    黑蜘蛛听后大怒，自己好歹也是一流高手，如今却被你贬的一文不值？

    不过不给他机会开口，秦舒易发力一拽，黑蜘蛛便感觉一股比刚刚还要强数倍的拖拽感从手臂处传来，黑蜘蛛暗道难道这少年的内力是我的五六倍？接着就直接面朝地砸了上去。

    其实并不是秦舒易内力真有这么高深，而是刚刚黑蜘蛛离他很远，如今却在他面前，因此力道更加大。

    “好啦，以后我就叫你小蜘蛛了，你没意见吧？”

    秦舒易拍了拍身上灰尘，笑道。

    黑蜘蛛黑色面具下的脸涨得通红，狼狈的从地上站起，一言不发，手突然一扬，一条闪闪发光的银丝，便笔直飞了出去，随后手一抖，人已跟着飞了出去，就像是箭一般人就消失不见了。

    秦舒易没有出手阻止，而是接着又自言自语开口道：“其实要我不叫他小蜘蛛也简单，只要答应我一件事就好了！”

    话音未落，便又看到黑蜘蛛如猴儿般荡了回来，站在秦舒易面前，冷酷问道：“说吧，什么事！”

    “这样，你去保护刚刚在这里的那个年轻人，保护他一个月内不受到任何伤害，我就叫你黑蜘蛛，如何？”

    “好，成交！”黑蜘蛛似风般离去。

