
　　天机老道点了点头……

　　“罗汉生出现在这里就已经很明确了，皇族想要的，怕是让你们两个都死掉。”

　　“这是为何？”

　　刘浩极为不解。

　　“我怎么说也是皇上一手提拔上来的，而且也为皇族兢兢业业了这么多年，除掉我，显然不现实啊。”

　　刘浩自然不相信天机老道的话，他不相信皇族会对忠于他们的人下手。

　　“看来，你还是不知道罗汉生存在的意义啊。”

　　天机老道看向刘浩……

　　“在罗汉生假死之前，你知道罗汉生是干什么的吗？”

　　天机老道的话让邢如姬和刘浩都是眼神微凛，如果天机老道不说，他们还真的都忘记了，那个让所有大炎官员都闻风丧胆的罗汉生。

　　和二人不同的是，肖罗则是一脸懵逼，这个罗汉生他是真的不清楚，他进入黑骑的时候，罗汉生都已经死了好多年了，黑骑中也没有人谈论这个早就死了近十年的人物了。

　　“这个罗汉生，干什么的？”

　　肖罗提出了疑问。

　　“罗汉生啊……”

　　天机老道一笑……

　　“此人，是皇族的暗杀高手，杀的人，都是皇族想要除掉的官员。”

　　天机老道此话一出，肖罗马上就明白了为何这个老头会说皇族想要这二人的命。

　　“你的意思是，罗汉生是受皇族之命，专杀哪些皇族不想留名的官员的？”

　　天机老道点了点头，“就是这样。”

　　“不可能！”

　　此时刘浩的情绪瞬间有些不受控制了。

　　“这是不可能的！”

　　刘浩甚至开始有些语无伦次了。

　　“我为皇族鞠躬尽瘁，为何皇族还要至我于死地？”

　　刘浩的脸上写满的不敢相信，他不愿意相信自己一直对其忠心耿耿的皇族，竟然会对自己下死手。

　　“这一定是假的！”

　　刘浩不愿意相信这个事情，他不认为这是事实。

　　“这就是事实……”

　　天机老道看向刘浩……

　　“你也不傻，你应该知道罗汉生的恐怖，所以……”

　　不过，天机老道有一点不是很明确，他不明白为什么罗汉生的第一个目标竟然是肖罗，这让天机老道很是不解。

　　或者说，可能罗汉生的目标根本不是刘浩和邢如姬，他的目标一直都是肖罗。

　　但是那罗汉生是如何得知肖罗来到了湘南城的？跟踪？还是说其他的途径。

　　或者说罗汉生的首要目标是刘浩活着邢如姬，但是他有一条附加命令，就是见到肖罗之后，优先杀掉。

　　各种各样千奇百怪的想法在天机老道的脑海中回放，他看向肖罗……

　　肖罗的一些故事他还是知道的，他很感叹肖罗年纪轻轻就如此强大，他也同样惋惜肖罗的遭遇。

　　如果是天机老道，遇到了这样的事情还不和皇族对着干，那是绝对不可能的。

　　而肖罗呢，很明显就不是如此，他选择了隐忍。

　　“肖谷主，那罗汉生找到你，恐怕也不是偶然。”

　　天机老道此时再一次开口，将自己的想法告知了肖罗。

　　肖罗听到这里，摸了摸自己的下巴……

　　“你这么说其实也不无道理，但是皇族现在没有理由至我于死地啊，他们应该非常清楚，想要暗杀掉我基本是不可能的。”

　　肖罗说的这是实话，现在想要凭借暗杀，就击杀掉肖罗的人，整个大炎，应该还不存在。

　　肖罗对于危险的感知能力应该是整个大炎最为出色的，想要暗杀他，恐怕比登天还要困难。

　　天机老道此时脸色有些犯难了，他是一个喜欢钻牛角尖的人，罗汉生的做法，他到现在也没有猜透。

　　而一旁的刘浩，此时已经双眼无神，嘴里不知道念叨着什么了。

　　“肖谷主，这……”

　　邢如姬看向肖罗，一时间不知道怎么办好了。

　　“你不是想杀他吗？”肖罗此时一耸肩膀。

　　“现在就是一个好机会。”

　　“趁人之危这种事情，我邢如姬，不屑于去做。”

　　邢如姬的话逗得肖罗笑了两声，随后摆了摆手。

　　现在的刘浩就如同失去了灵魂一般，如同一个行尸走肉一样。

　　他一直效忠的皇族竟然拍出了罗汉生想要杀掉自己，这怎么想怎么都不能接受。

　　但是罗汉生之前在皇宫的职位，以及这些推测是从可以窥探天机，通晓国运的天机老道荣桓口中说出来的，这又让刘浩不得不接受。

　　“刘城主，你也不必如此，我知道你现在难受，但是现在最重要的，不是要搞懂为什么罗汉生要来到这里，而且想要杀你吗？”

　　天机老道看着此时无神的刘浩，无奈的叹了口气。

　　这种一心只想着皇族的人，真正到了被皇族背叛的时候，心中那种不解，委屈和愤恨，天机老道是无法想象。

　　恐怕，在场的五个人中，只有肖罗能够真正了解刘浩的心情吧。

　　肖罗此时也是看着刘浩……

　　他知道，这是一个机会。

　　“刘城主，你也不必如此，我理解你现在的心情，毕竟我曾经也被皇族背叛过，我也是为了皇族上刀山下火海，但是换来的，却是黑骑铁军被直接团灭，只剩下了我，白老和我的弟子江灵儿。”

　　“而造成这一切的，竟是因为他们窥探我冒着生命危险获得的机遇。”

　　“有的时候，你效忠的势力可能根本不会真心对待你，所以，刘城主，为何不加入我们空云谷呢，在这里，你绝对不会被第二次背叛。”

　　肖罗的话一出，刘浩刚才还在喃喃说话的嘴，瞬间闭上了……

　　肖罗心中一喜，这个情况就代表，有戏！ŴŴŴ.23sk.com

　　“肖谷主，事到如今，我还是不愿意相信皇族会这样对待我，罗汉生的出现，肯定是为了邢如姬，所以……”

　　说着，刘浩的厌恨竟然出奇的变得异常坚定。

　　“肖谷主，我觉得不会背叛皇族的！”

　　邢如姬见状脸色阴沉，他本以为经历了这样的事情，刘浩会选择进入空云谷，但是现在看来，是他想多了。

　　但是这个时候，肖罗突然一伸手，他知道邢如姬想要做什么……

　　“那好，既然刘城主执意如此，那我就不多打扰了，告辞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第226章：罗汉生免费阅读。https://xs.23sk.com 