    “嗯！？”

    CP9等人明目张胆的到来，自然被夏修第一时间发现了。

    缇娜也看了过去，目露惊异之色。

    如果她刚才没有看错的话，这些人好像是使用月步降临的！？

    他们是谁！？

    而夏修，在看清楚几人的样貌之后，自然第一时间辨认出了几人的身份！

    正是原著中在司法岛篇幅登场的CP9！

    罗布·路奇，卡库，加布拉，布鲁诺，猫头鹰，雄狮偎取，还有卡莉法！

    只是此时的几人，比起原著中，都要年轻不少。

    “CP9！？”

    夏修疑惑的出声。

    尽管认出了来者身份，但他还是不禁有些奇怪了。

    CP9这些人，怎么会出现在这里！

    听到这话，缇娜也反应了过来。

    CP9？

    这不是CP部门的人吗？

    而此时的CP9众人，看了几眼夏修俊俏的脸容，顿时确认，这就是他们要找的目标人物。

    蒙奇D夏修！

    “没想到这么容易就找到了呢！”

    “恰巴巴，要是早知道这么容易就能找到的话，就不用在刚才那两个蠢货身上费工夫了！”

    “这里怎么这么多猛兽！？”

    CP9等人纷纷笑了起来。

    但让他们感到疑惑的是，这里为什么会有那么多猛兽？

    当然，也正是托这里那么多猛兽的福，他们才特意找过来。

    “什么意思！？”

    夏修闻言，顿时眉头一皱。

    CP9里的猫头鹰，顿时口无遮拦的笑道：“就是刚才我们向两个精英营学员询问你的位置。”

    “好像叫什么贝里修恩的。”

    “那两个蠢货，被我们打到重伤也不松口！”

    “还说什么就算知道也不告诉我们。”

    “恰巴巴，要是知道这么容易就能找到你的话，我们都不用浪费时间了。”

    缇娜顿时惊异起来。

    这个胖嘟嘟的家伙说的是贝里古德和修恩吗？

    那两个人，据她所知，应该巴不得夏修倒霉才对啊。

    知道夏修的位置，怎么会打死不说呢？

    而此时的夏修，忍不住想起了这一年来和贝里古德和修恩的经历，顿时默然了。

    这一刻，他没有说话，但刚刚收服的金毛巨猿，却忽然发出了一声愤怒大吼。

    “吼！！！”

    金毛巨猿纵身一跃，直接跳到CP9大树旁边。

    一双水缸大的拳头抡起来，向着大树猛然挥舞起来。

    轰隆！！！

    六七米高的大树，瞬间就被打爆。

    漫天木屑飞舞。

    不过在这之前，CP9等人，已经一个个身影灵活的飞跃开来。

    看着发狂的金毛巨猿，CP9几人不禁为之一怔。

    有点奇怪。

    这头猛兽为什么会突然攻击他们？

    就算要攻击，也应该先攻击早就在场的夏修和缇娜才对啊。

    不过很快，CP9等人也就明白了这一点。

    他们从大树上跳开之后，仿佛扎了马蜂窝似的。

    周围聚集的猛兽竟然一窝蜂的扑向他们！

    “怎么回事！？”

    “这些猛兽疯了？”

    “恰巴巴，好可怕！！”

    哪怕现在的CP9们，一个个都是六式超人，面对这样的阵容，也不禁为之色变起来。

    这还没完，那头金毛巨猿咆哮着，也混在猛兽群中，杀向了CP9等人。

    这一瞬间，卡库几人都是脸色一凝。

    倒是为首的罗布·路奇，面带笑意。

    “不过是一些畜生罢了，有什么好怕了，杀了就是。”

    话音落下，罗布·路奇，腿脚一抬，一道青光就凭空而起，激射而去！

    正是岚脚！

    岚脚飞出，直接将穿透了一头野兽的身体，甚至斩伤了后面的猛兽。

    紧接着，罗布·路奇双脚齐动，一道道青光随之飞出。

    猛兽们的狂扑之势，顿时为之一凝。

    卡库等人见状，也纷纷露出笑容来。

    是啊。

    他们可是CP9。

    用杀戮机器来形容他们，也毫不为过！

    这些猛兽虽然皮粗肉厚，但也只不过是一些智力低下的畜生，怎么可能对他们有威胁？

    而接下来，仿佛在印证这一点似的。

    当加库等人也纷纷出手，猛兽们顿时节节败退起来。

    现场青光飞舞，指枪乱扫，那些猛兽根本抵不住CP9爆发出的恐怖杀伤力。

    就连金毛巨猿，也被密密麻麻的青光，斩得哀嚎惨叫。

    就这样，夏修聚集的上百头猛兽，顷刻之间，就被CP9等人杀伤了过半。

    缇娜看得暗暗吃惊。

    这就是CP部门之人的实力！？

    太可怕了！竟然全员都是掌握了所有海军六式的体术超人！

    这样的存在，就算只有一个都能够在岛屿上横行了，更别说现在这里，足足有七个人了！

    不过接下来，就在缇娜以为猛兽们要被CP9等人全歼的时候，意外出现了！

    一道强壮的身影，忽然从天而降！

    他所落之处，赫然是处于CP9等人的正中。

    身影速度飞快，恍然之间，只能够看到一只漆黑的手腕，在其落地的瞬间，重重的轰在地上！

    轰隆！！！

    一声巨响。

    整个岛屿，都仿佛为之一震。

    以手腕击落之处为起点，周围地面顿时涌起无数裂痕。

    强烈的震荡席卷而开，百兽为之一惊，纷纷停下了动作。

    至于首当其冲的CP9等人，也一个个人仰马翻起来。

    “嗯？泽法老师！？”

    缇娜忽然惊疑一声。

    只见这道从天而降，打爆地面的身影，赫然是一个紫发老者，戴着近视眼镜，身穿海军高级将领制服，正是泽法！

    只是此时的泽法，近视眼镜下的眼眸透着杀气，满脸怒容。

    “CP的人，谁允许你们在这里放肆的！！！”

    “不管你们抱着什么目的过来，都给老夫马上滚！！！”

    泽法含怒出声，声震三里。

    CP9等人的脸色，顿时变得难看起来，就连罗布·路奇也不例外。

    他们此行最不想碰到的人，还是碰到了。

    事实上，他们刚才应该有时间完成任务的。

    但谁也没有想到，这里会有那么多猛兽存在，而且这些猛兽也不知道发什么疯了，只向他们攻击。

    也好在他们力量强大，顷刻间就杀伤了大量猛兽。

    只是这样一来，时间却被耽误了，以至于泽法赶到，他们都还没有来得及对夏修出手！

    要是完不成任务的话，他们回去也很难向斯潘达姆交代，这可怎么办！？

    “还不滚！？”

    泽法见CP9无动于衷，神色迟疑，当即低吼了一声，就要出手驱赶。

    虽然都是为世界政府效力，但以他的级别，教训一下CP9，当然是没问题的。

    只是还没有等泽法动手，这时候沉默的夏修，却是低喝起来。

    “住手，泽法老师！”

    泽法一愣，疑惑的看向夏修。

    这时的夏修，忽然从巨雕身上一跃而下。

    “活动规则有说，要是教官出手的话，学员的资格就会被取消。”

    “对付这几个家伙，就不劳您动手了。”

    这样说着，夏修看向CP9等人，露齿一笑。

    “来啊，不是冲着我来的么，全部一起来！”

    看着笑得有些狰狞的夏修，缇娜顿时一愣。

    罗布·路奇等人的脸色，则变得精彩起来。

    这又是什么情况！？

    -----

