    不同的是，苏联解体并非是一个必然事件，自由世界的合力固然是远超单打独斗的苏联，苏联却也有足够的能力自保，以解体这么惨烈的作为结局，并非一个必然。

    可英国的上千万平方公里殖民地，几乎是必然要丢的，就算是艾伦威尔逊也不指望大英帝国重回巅峰，只不过是想挑选几个重要地点全力守护，避免这辈子的祖国成为一个跟屁虫，仅此而已。

    现在的绝大多数殖民地，在他的眼中都有一个价钱，出售给私人富豪也一点不心疼。

    海蒂·拉玛和英格丽·褒曼的处境，不像是香江的明星那样，受困于市场小不比普通人强多少，但就算是电影市场最大的美国，明星和顶层的富豪也不能相提并论。

    但她们有知名度，只是没有后世那么容易变现的渠道，艾伦威尔逊想要帮助几个人，如果她们能够帮助英国，出售一些岛屿表现，好处自然是有。

    “这个世界上，目前为止，秩序仍然是英国和法国所建立，我心里很清楚，美国想要接收英法建立的秩序。华盛顿支持法国继续越南战争，其实也有这个目的。”

    英格丽·褒曼并不是一个官员，对政治没有这么了解，但她听过艾伦威尔逊提及，法国的军费大部分由美国军援来支撑，不解的问道，“这从何说起？”

    “你想想法国的国力和美国的国力差多远？就算是法国只负担四分之一的军费，可美国的国力何止是法国的四倍，看起来很公平，任何人都挑选不出来毛病。可越南战争持续一天，对法国的消耗，都不可同日而语。”

    美国等于四个法国的话，美国负担四分之三的军费，也只能说和法国的消耗一致。可美国的国力何止是法国的四倍？四分之一的军费就把巴黎拖的苦不堪言，剩下的四分之三对美国根本没什么影响。

    这种看起来很善意的帮忙，就和英美互相驻军一样，只具备表面上的公平。谁不知道英美国土面积不是一个等级的，美国驻军英国对英国的影响，要远远超过英军在美国的影响。

    英格丽·褒曼不说话了，等着男人的解释，艾伦威尔逊也没卖关子，“美国想要英法手中的秩序，我心里也知道全部保留不太可能，所以才想要以比较聪明的方式表现，其实只要有钱的话，有什么不能谈呢？”

    “让我们利用自己的知名度，把私人岛屿售卖的事情广而告之。吸引买家上钩？”海蒂·拉玛嘴角微翘，“这算是利用我们么？”

    “一家人不要说利用这个词，伤感情。”艾伦威尔逊微微额首，笑着道，“说起来你可能不相信，我确实是在帮助自己的祖国。诚然我的同事们会得到一些好处，但这不矛盾，是可以做到公私兼顾的。”

    “你怎么说都有道理喽。”海蒂·拉玛说了一句，便在想怎么帮忙。

    这个年代的美国是真的很强大，海蒂·拉玛不像是艾伦威尔逊，能够通过各种资料和情报用数据分析，但她也在美国呆了不短时间，知道美国的富豪是真的富可敌国，有财力购买岛屿的人为数不少。

    这件事就如同自己的男人所说，是有很大利益在当中的，也只有英国这样对殖民地并不是很关心的殖民帝国，才有这个本钱。

    “就好像法国出售路易斯安纳？”海蒂·拉玛跃跃欲试，用这个例子做对比。

    “倒也不完全一样，价值不同。”艾伦威尔逊点点头又摇摇头，对这个不伦不类的对比模棱两可，路易斯安纳的价值可大太多了。

    在两人在想着这件事的时候，艾伦威尔逊已经起身走到两人的身后，弯下腰快速在海蒂·拉玛和英格丽·褒曼的脸上亲了一下，也没有什么大事，就是想要一下和丈夫同等的待遇。

    因为要等待岛屿出售的回应，几个女人也没着急回到欧洲，继续在英属马来亚逗留。

    艾伦威尔逊还有其他事情，现在已经一九五四年了，转眼又要到了选举的时候，他可并不想让保守党上台表演自由落地运动，等到在过两年丘吉尔不再坚持执念，退位让贤卸任保守党领袖，战后英国的第一阶段才算是平稳度过。

    对政府歌功颂德的电影，算是史上第一无聊的节目，不过具体还要分怎么看。如果是一个总部在巴黎的电影公司，创造出来这样一部电影的话，没准也会引起轰动，可以为工党的选举带来正面作用。

    这一下英格丽·褒曼真的惊讶了，这个男人的目的已经有干涉选举的趋势了，“真令人吃惊，你竟然往这个方面想。我甚至怀疑你能干涉美国的选举。”

    “美国的选举不好干涉，那种选举团有巨大作用的选举，里面的黑幕太多。欧洲的选举都是简单多数。至于贝利亚身亡的一些情报，我会想办法找一些给你们做参考。”艾伦威尔逊直接坐在了两人中间道。

    “你为何要这么做呢？”海蒂·拉玛不解，政客谁在台上，会影响到这个男人么？

    “我们比较喜欢工党的国有化政策。这也是帮助我的同事们，很多岛屿在我同事们的手中，我虽然可以通过海外资产管理委员会打招呼，可他们才是真正的一地行政长官。”

    闲杂的小事已经谈完，艾伦威尔逊现在想要办正事了，蹑手蹑脚的把房门锁好，决定在尊贵客人下榻的宾馆住一晚，他为了大英帝国劳心劳力，还不能享受享受嘛？我二弟天下无敌……

    很快这一份电报就引起了白厅的讨论，具体的讨论在一万公里之外的艾伦威尔逊自然不可能知道，他还在马来亚公私兼顾，展现着过人的精力。

    奠边府的战事，文化中心的打造，乃至于照顾客人们的需求，面面俱到一个不落。

    谁在称无敌？哪个敢言不败？帝国落日都不见！

    “专员，出了一件事，行政局是否干涉？”理查德通过电话联系到了顶头上司。

    “紧张什么？印度渗透过来了？又不是没来过！”艾伦威尔逊的脖子夹着话筒，不咸不淡的询问，“很重要？”

    “是也不是！”话筒中传来理查德的声音，“是这样，根据你之前制定的条例，出现殖民地臣民的情感纠纷，根据所在地籍贯予以遣返，有一件事刚刚出现。我想询问一下，是我们遣返，还是漠视私刑的发生。”

    “这件事！”艾伦威尔逊意味莫名的感叹了一句，算是明白了理查德的难处。

    英国对殖民地的管理，一般都是遵循当地原有的法律，所以香江的大清律才没有废除。不过也要分什么事，有些过于残酷的原有法律，英国也是严厉禁止的，印度的寡妇自焚流传几千年，到底还是被英国士兵的刺刀纠正过来了。

    理论上英属马来亚反抗殖民的人，按照大清律自然是斩首，按照和平教法也十分残酷。艾伦威尔逊到任固然还是严厉镇压，却也避免用这样的刑罚进行处决。

    如果是之前的话，艾伦威尔逊肯定是连同涉及的女子把人遣返到非洲，这件事就算完了。

    可就在最近，艾伦威尔逊正在想怎么掀起排外浪潮，塑造英属马来亚殖民地当中，我们和他们的区别！这件事是可以利用上的。

    “水刑还是石刑？”艾伦威尔逊沉默良久，对着话筒询问道，他在询问涉及的本地人是华人还是马来人，做出伤风败俗之举，华人的私刑是浸猪笼，而和平教法是石刑。

    “水刑！”理查德快速的回答，然后询问，“专员，我们是干涉么？”

    “不干涉，等这件事完了之后我们予以严厉的谴责，但这件事最好是发生。”艾伦威尔逊思考完毕，“把涉及的非洲殖民地人也交给华人，让华人把两人处决。”

    “啊？”这个回答让理查德有些意外，英国毕竟是现代文明的帝国，对一些残酷的刑罚还是很低敌视的，不然也不会当初大动干戈，在英属印度严禁寡妇自焚。

    “啊什么？这对塑造马来亚殖民地的保守氛围是好事。原则上我们不希望这种事出现，但是出于现实，华人对这件事很不满，我们也没办法。”

    随后理查德就听到了一阵忙音，而且他好像在话筒听到了一声女声，“你压我头发了……”但好像专员的妻子并没有马来亚啊！

    理查德如果不报告这件事，涉及的男女可能还能活，可出于让顶头上司的支持进行汇报，带来的结果就是两人肯定死。

    对艾伦威尔逊而言，他要考虑殖民地一千万人的未来，并且希望按照自己认为对的想法进行塑造，那么这两人死的就是有价值的。

    他没问涉及的人叫什么名字，涉及另外一个殖民地是哪个，那都不重要。

    等到人死了，他会议殖民政府的利用对这种私刑进行口诛笔伐，但仍然会默认类似私刑的存在，归根究底道德与否并不重要。

