    第184章 这样下去不行

    不行，一定不能让自己在这一棵树上待太久，不然的话，就辜负了裴子明冒着危险前来营救自己了，到那个时候，裴子明一定不会放过自己的。

    于是，周思涵便咬牙切齿的坚持着站起身来，然后用尽全身的力气，慢慢的从那一棵大树上爬了起来，她的身子剧烈的颤抖着。

    她不敢大声喊叫，不敢让月狼石榴听到，生怕被那些野狼给听到，再把那些野狼给引过来了。

    那时候凭自己现在的这个身体状态，恐怕只有死路一条。

    周思涵一边艰难的爬着，一边不停的用手拍着自己的胸脯，不断的告诫自己一定要坚持住，一定要坚持住，只要坚持住了，就一定可以逃脱掉那些野狼的追捕，到那个时候，她就不用再怕了。

    周思涵一边挪动着步伐，一边观察着四周的环境，想要看看能不能够找到可以避风躲雨的地方，可惜的是，周思涵根本就不敢大意，每一次迈动步伐的时候，她都是极其小心的，就怕自己稍微一个大意，便会被摔倒在地。

    就这样走了大概有半个小时，在一条小河的旁边，周思涵发现了一块凸起的大石头，那是一块很平常的石头，但是却可以让自己暂时躲避在那一块石头之后，让自己可以暂时的避免被那些凶悍的野狼给攻击到。

    周思涵慢慢的将自己的身子贴在石头上，然后用双臂牢牢的抱住那块凸起的石头，这一块石头是她的救命稻草。

    周思涵在那一块凸起的石头上面坐了下来，然后用双手紧紧的抱住那块凸起的石头，将脑袋埋在那一块石头的胸膛上面，静静的躺在这一块石头上面休息。

    此时的周思涵已经彻底的陷入到了昏迷当中。

    ……………

    与此同时，在另一边，裴子明此刻先进了群狼的包围之中，虽然裴子明躲在大树的树杈上，眼下还算是十分安全。

    可是奈何在野狼那灵敏的鼻子之下，早已经秀出裴子明所躲藏之地，一只只野狼在裴子明躲藏的那棵大树下聚集起来。

    朝着裴子明躲藏方向，露出凶狠的獠牙。

    “该死！！！“

    看到那些朝着自己逼近的野狼，裴子明在心中暗骂了一声，同时心中又十分的焦急，他的内心十分的害怕，害怕自己的这一招不能够成功，他现在只能够凭借自己的运气和毅力来战胜这一切了，他现在唯一能够做的就是不要让这些野狼给包围，不要让这些野狼给抓到。

    裴子明在这一瞬间想了许多，他知道自己不能够在这里待下去了，必须要赶紧的离开这里，不能够再拖延下去了。

    看着这一幕，裴子明不仅感到害怕起来，他的脸上露出惊慌的神色，他不停的朝着四周张望着，想要寻找到一条逃跑的路线，可惜的是，周围除了茂密的杂草和树木，再无其它。

    裴子明此刻的内心当中感到一股恐惧和绝望，他的心中暗道，“该怎么办，怎么办呢，我该怎么办，我该怎么办才好呢？“

    裴子明的心中十分的害怕。

    “不行，这样下去的话，我必死无疑，一定会被这些凶狠的野狼给活活撕扯掉。“

    裴子明在那一颗树上面，感受着四周的情况，他不停的猜测着，到底应该如何逃走，才能够避免现在的这种情形。

    裴子明脑子在飞速的转动着，可是手中的弓箭却死死地瞄准着下方的狼群。

    因为裴子明知道，越是在这样危险的情况下越不能慌乱，必须要保持绝对的冷静。

    不然的话，一旦他失败的话，他的性命就危险了。

    可是，现在的裴子明真的已经完全不知道应该怎么办才好了。

    看到周围那些虎视眈眈的野狼，裴子明的心中已经害怕到了极点，他真的很想直接从树上跳下去，然后快速的逃跑，可是，现在的他根本就做不到。他的内心已经乱了，他不知道自己究竟应该怎么做才好。

    “该死，我一定要冷静，一定要冷静，绝对不能够让这些狼给伤害到。“

    裴子明的内心当中不停的告诫着自己，希望自己能够保持冷静，让自己不要乱，不要慌。

    裴子明的目光不停的扫视着，可是，他的视线范围实在是太广阔了，根本就看不见任何一个可以帮助他躲避这些野狼的方式，所以，他只能够用弓箭来威胁着下方的野狼们，让他们不敢轻易靠近自己。

    在那些野狼不断地接近自己的位置，裴子明的心跳也变得越发的激烈起来，因为他已经可以清晰的闻到那些野狼身上散发出来的腥臭味道，他的身子忍不住的打了一个寒颤。

    裴子明不敢迟疑，一直拿着手中的弓箭，不停的瞄准着下方的狼群。

    那一刻，裴子明只觉得自己的脑门上面不停的涌动着冷汗，心脏不断地跳动，他真的有一种要窒息的感觉，但是他知道，如果自己的手一旦松懈的话，或者说是自己的手一旦松开的话，自己就必定会被这一群狼给撕碎了。

    “吼！！！“

    突然，就在裴子明不知道应该怎么办的时候，一个声音传入到了他的耳中。

    在这样的情况下，裴子明的身躯不由的猛地颤抖一下，他连忙的将目光看向声音传来的地方。

    只见，就在他的不远处的地方，有着一头正在疯狂奔跑着的野狼，它的身体不断的扭动着，在不停地奔跑着。

    它的身体十分的矫健，就像一匹黑马似的，在这一片丛林当中飞奔着，在这样的情况下，它的速度非常的快，不断的朝着裴子明冲过去。

    裴子明见状，他的眉头立即紧皱，眉宇之间充斥着一股怒火。

    这一头野狼是怎么回事？它居然在这个时候出现，并且一口气跑出来这么长时间，他究竟是什么东西，为什么会有这么巨大的身躯？

    难道说，他也知道自己就躲藏在这一棵大树的树上吗？知道刺激会从这棵大树下面逃跑过去吗？

    这样的事情，根本就是不可能发生的呀，毕竟，这棵大树可是这片区域的最高树木啊，就算是下边的那群野狼，想要扑上来也是不可能的。

    (本章完)

