    陆天龙脸色一下变的阴沉下来。

    发来短信的不是别人，正是刚刚接手天下盟没有几天的李玲珑！

    “老大，怎么了？”

    周小波发现陆天龙脸色变化，低声问道。

    “没事儿，一个朋友有点儿事儿找我帮忙！我出去一下，这里交给你了。”陆天龙淡淡道。

    然后他站起身，起身往外走。

    “小八郎，你要去哪？”慕容婉儿在后面问道。

    剩下的苏凌月等人也一起扭头看他。

    “呵呵，没事儿，我出去方便一下，很快就回来！”陆天龙笑道。

    “包厢里就有卫生间，你怎么还要出去？”慕容婉儿指了指房间角落，疑惑道。

    “你们几个大美女在这聊天，我害怕坏了你们的雅兴！再说，万一哪个意图不轨，在我嘘嘘的时候突然闯进去，规模太大怕吓着你们！”

    陆天龙露出一个很夸张的表情。

    “切，装模作样，我又不是没见过！”苏小蛮撇撇嘴。

    “什么？你见过？”

    几个女人的目光又一起转向了苏小蛮。

    苏小蛮意识到说漏嘴，赶紧道：“逗你们玩儿呢，陆天龙你可快点儿，我们这就吃饱了，待会儿就去唱歌，你要是回来晚了可就不等你了！”

    “行，你们先去吧，待会儿把地址发我手机上就行。”陆天龙点点头。

    周小波跟在他后面也出了包厢。

    “老大，是不是有什么麻烦？用不用叫人？”

    周小波看陆天龙的表情，听他刚才的话，就知道事情绝对不止朋友帮忙这么简单。

    陆天龙沉默了一下，摇头道：“暂时不用，如果有需要我会给你打电话！”

    首先不知道李玲珑发生了什么事儿。

    如果一开始就大张旗鼓的带人过去，不太好。

    其次，李玲珑的事儿，很有可能是道上的恩怨，陆天龙也不愿意身边的人搀和这些事儿。

    “行！有需要你尽管开口，大部队随时支援！”

    周小波也没再多说，他清楚的很，就凭陆天龙的身手，别人休想从他这么占便宜。

    “最近外面有些人不安分，我不在，这些人交给你！”陆天龙叮嘱道。

    周小波点点头，道：“没问题！你放心去吧！你的女人就是我的……嫂子！保证没人伤到她们！”

    “油嘴滑舌，我倒是也希望你能有这么多嫂子！”

    陆天龙笑骂一句，转身离开饭店。

    现在是晚上九点钟左右，大街上还挺热闹，熙熙攘攘，车来车往。

    一帅一憨两个家伙倚在门口树上，安静的抽着烟。

    正是今天去追陈沧海和金山等人的人妖温天豪和罗汉。

    见陆天龙出来，两个人赶紧踩灭烟头迎上来。。

    “没追上？”陆天龙挑眉。

    “恩！那几个小兔崽子打架本事一般，逃跑倒是很快，追了半天，，跟丢了！”温天豪有些气恼道。

    刚来海阳投奔陆天龙，执行第一次任务就失败，让他很沮丧。

    “他们有人接应，是个隐匿的高手，我们本来能留下他们，不过害怕给你惹来麻烦！”旁边黑塔似的罗汉憨笑道。

    “竟然还有隐匿的高手接应他们？”陆天龙微微皱眉。

    原本以为就只有陈沧海四人，现在看来，不止这么简单。

    张楚这个小混蛋，看来是铁了心要给他爹报仇啊。

    “他们的事儿先放一边，几个人都受伤，这几天估计不会有行动，你们跟我去一个地方！”

    陆天龙想了一下，很快带着温天豪和罗汉消失在人群中。

    天下盟总部。

    和其他帮派不同，天下盟总部设立在一栋十多层的高楼上。

    欧阳侯在世的时候，他主控的天下盟就开始转型，利用手中资金，成立了公司，也开展了许多项目。

    整个天下盟都开始朝着正规化发展。

    如果不是他突然死掉，说不定几年后，天下盟就能彻底的漂白。

    顶层，一间宽大的办公室内。

    李玲珑双目如冰，冷冷坐在办公椅上。

    在她对面，是三十几个面色狰狞的汉子。

    为首一个，左眼遮盖着，只剩下一只右眼冒着凶光。

    “李玲珑，我再问一次，你到底是答应不答应？”

    “独眼，我刚才已经说过，不可能！”面对三十几个凶神恶煞的大汉，李玲珑没有半点儿惧色，双手环胸冷冷道。

    “卧槽，你这个娘们看来是敬酒不吃吃罚酒了？”独眼面目狰狞道。

    “我说过，天下盟是侯爷留下来的，任何人，都不能搞分裂！”李玲珑坚决道。

    这几年的天下盟，主要分为两部分。

    一部分是上的了台面的公司，主要由欧阳侯身边一个叫阿邦的人看着。

    天下盟还有一些见不得人的生意，比如下面控制着不少地盘，海阳港那边还有那么多的码头。

    这个独眼，是天下盟一个堂口的堂主，在天下盟里面属于大头目。

    他是个狠角色，曾经也跟着侯爷南征北战，立下不少功劳，那只左眼，就是替侯爷挡刀时候伤到的。

    他为人张狂，有野心，欧阳侯在的时候，他老老实实的。

    欧阳侯一死，这家伙首先跳了出来。

    这些天，他暗中勾结了天下盟其他一部分人，妄图逼宫李玲珑，独占天下盟地下的势力。

    “妈的，老子当初跟着欧阳侯出生入死，还瞎了一只眼，现在他死了，凭什么天下盟就成你的了？”

    独眼狠狠拍着桌子，张牙舞爪道：“总之你答应也好，不答应也罢！这天下盟地下的生意，我要定了！”

    “你这个贪得无厌的白眼狼？”

    李玲珑冷笑，道：“当初你只不过是街头小混混，误打误撞替侯爷挡一刀，才有了今天的风光，现在侯爷刚走，你竟然就迫不及待跳出来分裂天下盟？你还有没有良心？”

    “良心？哈哈！你他妈的现在跟我谈良心？李玲珑，你别以为我不知道，你这小妞心狠手辣，正在琢磨怎么除掉我吧？”

    独眼恶狠狠盯着她，道：“幸亏老子提前得到消息，要不然还真着了你这娘们的道！”

    一想起这事儿，独眼还是有些后怕。

    前几天欧阳侯去世，李玲珑接手天下盟的时候，独眼觉得这个小娘们能有什么了不起的，只要稍使手段，就能把她控制住。

    没想到李玲珑太聪明，接手之后不动声色，就把天下盟里面有异心的人找了出来。

    而且她手段凌厉，悄然布置，几天时间，那些有心里有鬼的家伙，不是凭空消失，就是发生意外。

    独眼好容易买通李玲珑身边一个手下，得知李玲珑下一个目标就是他，这才在今天晚上直接跟李玲珑撕破了脸。

    “我真后悔前两天没有干掉你！”李玲珑叹口气道。

    她不可谓不聪明，不可谓不强势，上台几天，就已经控制了天下盟绝大多数的人。

    这绝对不是一般女人能做到的。

    她唯一欠缺的就是经验，是管理这么多帮派手下的经验。

    否则也就不会有今天这事儿。

    “后悔？晚了！李玲珑，我再给你最后一次机会，天下盟地下的生意给我，我决不为难你！你要再敢说不，老子现在就干掉你！”

    独眼失去耐心，变得暴躁起来。

    李玲珑看着他狰狞的面孔，微微眯眼，冷笑道：“独眼，你有没有想过，就算我把海阳地下的生意给了你又怎么样？”

    “侯爷已经不在，天下盟实力大损，六合会和黑虎帮那些家伙，早就在虎视眈眈的盯着！你能保证你能守得住？”

    “我他妈怎么就守不住？”

    独眼怒道：“就六合会和黑虎帮那群废物，还想从我手底下抢肉？老子废了他们！”

    “哼，要是六合会和黑虎帮联合起来，你怎么办？”李玲珑道。

    独眼哈哈一笑，道：“那又怎么样，冯老六和王京虎最好不要来招惹我，要不然老子绝对让他们好看！”

    “自不量力！没了侯爷，你真以为现在的天下盟，还是以前的天下盟？”李玲珑冷冷道。

    “谁说没了他欧阳侯，天下盟就一定……等等！”

    独眼本来还想狂妄一下，却突然停住。

    他瞪大眼睛盯着李玲珑，，怒道：“妈的，竟跟我说那些没用的，你这娘们是在拖延时间！”

    “老子不跟你废话，我数到三，你要是还不同意，别怪老子直接翻脸不认人！”

    识破了李玲珑心思的独眼吼道。

    其实他很想直接一刀劈了李玲珑，可他不敢。

    这娘们太厉害，短短时间，就把原来欧阳侯的那些心腹全都拉到了身边。

    今天他是好不容易才把那群家伙支开，一旦真动了李玲珑，那些家伙肯定会不惜一切代价替李玲珑报仇。

    “独眼，我也给你最后一次机会！从这里滚出去，今天晚上的事儿，我就当没有发生过！”

    李玲珑一双美目横扫当场，冷冷道：“还有你们，当初侯爷是怎么对你们的，你们不但不知恩图报，还跟着造反，难道你们就不怕我替侯爷执行家法？”

    一听到家法，独眼后面众多汉子都是浑身一颤，眼中露出恐慌。

    独眼顿时恼羞成怒，“兄弟们，别听这娘们的，今天这事儿已经这样，就算我们现在放弃，他也肯定容不下我们！大不了我们跟她同归于尽！”

    “执迷不悟！独眼，你真觉得就凭你这点儿人，能压得住我？”李玲珑冷笑。

    “少他妈吹牛！你的人都已经被我给支出去了，我就不信还能有人来救你！”独眼怒骂道。

    “是吗？”

    李玲珑眼中闪过一丝诡笑，她看了一眼独眼，然后轻轻举手拍了两下巴掌。

    “哈哈！我就说吧，李玲珑找咱们过来，肯定不是想跟咱们聊天这么简单！看到没，她是想要咱们帮她清理门户呢！”

    一声张狂大笑传来，然后便是数十个彪悍的汉子一涌而出，把独眼和他的手下团团包围。

    “冯老六，王京虎，怎么是你们？”

    看清来人，刚才还势在必得的独眼彻底傻眼。

