    钢针扎进了人体，并搅动……

    “我说！我说……”

    曹老二撑不住了，他惨叫着喊道：“是陈林！是陈林叫我做的……”

    动刑的大汉看向方醒。

    方醒冷漠的道：“再确定！”

    于是惨叫声继续，曹老二在惨叫声中回答了十多次，答案还是陈林。

    方醒起身道：“给他治伤，然后……老七！”

    “老爷。”

    辛老七的伤已经好了，他应声进来。

    “把他带回城里，交给东厂。”

    方醒走出木屋，王琰跟出来说道：“我们的人也可以去看看，顺便看看那个所谓的东厂究竟是如何了得。”

    “那不好。”

    方醒说道：“东厂并不如锦衣卫厉害，只不过锦衣卫失去了君王的信任，被冷落了。至于你们，既然都有人在盯着了，那就在上面呆着，等家眷到了之后，该团聚就团聚。”

    王琰眉间冷峻的看着侧面的山崖，说道：“我知道，不能给殿下惹麻烦，只是……陛下才去，听说到处都在修改，让人郁郁！”

    方醒笑道：“这些都是暂时的，相信我，一切都会好起来，会有用到你们的时候。”

    ……

    朱高炽想起今晚的晚膳就觉得头痛，蔬菜实在不是他的菜啊！

    正准备叫人给自己弄些点心来哄哄嘴，一个消息却打乱了他的食欲。

    “陛下，兴和伯在外请罪。”

    ……

    “公公，兴和伯的家丁送来了曹老二。”

    安纶有些忐忑的禀报道。

    孙祥正在默念着佛经，闻言就叹息道：“他这是何苦来哉！”

    安纶心中一松，就说道：“公公，曹老二被用过刑。”

    孙祥拨动着佛珠，慈眉善目的道：“咱家本想把这事给悄然处置了，暗中禀告陛下即可，可兴和伯却不肯放过那些背后的人，这下又是……何苦结仇呢？罢了，叫他们问话，咱家马上去见陛下。”

    安纶面色古怪的道：“魏大人他们刚接手，那曹老二就招供了，说是陈林指使的。”

    孙祥马上瞟了安纶一眼，看到安纶一脸的古怪模样，就失笑道：“你这个傻货，此事不能早去，去早了就会顶在陛下的心窝上，咱家就得倒霉了。”

    安纶如梦初醒的拍了自己的脑门一下，悔道：“公公，奴婢不懂事，差点就害了公公。”

    孙祥摇摇头道：“去吧，让他们再问问，一定要问清楚。若是出了差错，陛下那边可不好交代。”

    安纶赶紧去交代，走出这个房间后，他缓缓的呼出那口气，背心瞬间汗湿。

    ……

    “你又做了什么？”

    朱高炽头痛的皱着眉心问道。

    方醒垂眸道：“陛下，有人对那些使者说……大明以后再也不出海了，那人叫做曹老二……”

    “等等！”

    朱高炽打断了方醒的话，目光冰冷的看着梁中，问道：“为何无人告诉朕？”

    梁中愕然道：“陛下，此事奴婢也不知。”

    朱高炽松弛了下来，问道：“那你干了什么？”

    方醒看看左右，然后说道：“陛下，那些使者已经准备归国了，而且据说……以后就来大明打个秋风即可，没钱就不来了。”

    朱高炽的面色猛地变红，胖手拍打着御案喝道：“传了他们来！”

    梁中出去安排，朱高炽的目光炯炯，全是凌厉，他点头道：“你做的不错，朕知道你肯定是问过了，是谁？”

    方醒平静的说道：“兵部侍郎陈林。”

    朱高炽的身体猛地后仰，他闭上眼睛，说道：“很好，你且回去，此事朕自会处置。”

    方醒告退。

    宫中很热，方醒一路走到了中左门时，恰好遇到了孙祥。

    大热天，可孙祥的脸上却看着就像是玉一般，没有汗渍，而且神态平静。

    “兴和伯可是为了那事吗？”

    方醒颔首道：“正是，做了就做了，无需遮掩，所以我来向陛下请罪。”

    孙祥的脸白了一下，然后又恢复了正常，拱拱手道：“咱家有数了，多谢兴和伯。”

    方醒说道：“此事牵扯甚多，陛下估摸着也会暂时放下，你应该无事。”

    孙祥点点头，含笑道：“忠心在，则无往而不利。”

    方醒拱拱手，两人擦肩而过。

    安纶就在孙祥的身后，他冲着方醒微微点头，然后赶紧垂首跟了上去。

    方醒一路出宫到家，招来了黄钟，苦笑道：“此事麻烦了，孙祥估摸着要触个霉头。”

    黄钟讶然道：“难道他没有禀告给陛下？”

    方醒摇摇头，“他估摸着是猜到了里面的玄机，想先拿下了曹老二之后，再悄然禀告给陛下，那样陛下就能从容行事。”

    “揣度最不可取啊！”

    黄钟说道：“别人也罢，可那是陛下，不管是好事坏事，你先禀告了再说，至于如何处置，自然有陛下来决断，哎！”

    孙祥外号孙佛，慈眉善目的，在外面的风评不错，所以连黄钟都有些为他嗟叹。

    可方醒却说道：“揣度君王的事他孙祥不是第一次干了，可见心中自有算盘，咱们无需为他担忧。”

    黄钟想起自己见过孙祥的那一次，就抛掉了此事，说道：“伯爷，此事有些树敌啊！”

    那些被揭穿了正人君子面目的臣子们，自然不敢去恨朱高炽，但却会把方醒恨之入骨。

    方醒无所谓的道：“本就不是一条道上的人，恨就恨吧。”

    ……

    “谁给他的胆子？”

    朱高炽面沉如水的喝问道，无人敢答。

    “金忠！”

    金忠被点名，他出班说道：“陛下，此事臣愿领罪。”

    朱高炽敏锐的发现群臣都轻松了些，就冷笑道：“领罪？”

    金忠跪地准备解冠，朱高炽却说道：“若说是旁人朕自然是相信的，可金忠却是下西洋的支持者，他疯了吗？”

    金忠赶紧抬头道：“陛下，臣没疯，只是这屎都丢到臣的头顶上了，臣不得不认罪啊！”

    这话说的粗俗，朱高炽知道老家伙是故意说来恶心人，就干咳道：“谁干的？嗯！”

    群臣无言，金忠起身环视一周，说道：“陛下，这是有人在暗中弄鬼呢！他们想把大明的藩属弄离心，其心可诛！”

    “杨荣，你以为如何？”

    朱高炽嘴角微翘，看来心情不错。

    杨荣出班道：“陛下，臣……以为当诛！”

    “哦！”

    朱高炽含笑道：“不过塞外缺人，父皇在时大多都流放过去，朕当萧规曹随，涉案的不管大小，三族全数流放过去。”

    杨荣苦涩的道：“是，陛下。”

    朱高炽摸摸肚子，说道：“要正大光明，不要鬼鬼祟祟，那不是臣子的模样，好了，差不多快到晚膳的时辰了，朕就不多留你们了，散了吧。”

    这是来自于皇帝的耳光，也不知道谁感觉自己被抽到了。

    群臣躬身送走了朱高炽，然后缓缓出去。

    “谁干的？”

    金忠被夹在中间，他冷冷的看着这些同僚说道：“不要脸的玩意儿，自己想干，那就让自己衙门的人去干，把老夫顶上去是何用意？那脸还要不要了？”

    无人搭话，金忠冷笑着大步向前，一边走一边说道：“天天说忠君体国，可撕下那张脸，也比暗娼好不到哪去！”

    这话有些恶毒，金幼孜怒而喝道：“金忠，你别得寸进尺！”

    金忠没回身，大笑道：“做了见不得人的事，还栽赃在老夫的身上，谁不要脸？谁得寸进尺？哈哈哈哈！”

    杨荣面色难看的劝道：“算了，此事不宜闹大。”

    金幼孜恨恨的道：“那老匹夫越发的倚老卖老了，可恨！”

    杨溥和黄淮在后面，两人目睹了这场冲突，不禁对视一眼，心中各自有数。