    肖蓉呵呵冷笑：“霍梓菡，你的命运，也不会太好。伍采薇，不会就此放过你的。”

    “可是那是你的错，不是吗？是你，毁了我的前途，毁了我的一切！”霍梓菡被肖蓉激怒，仇视地瞪着肖蓉。

    “呵呵……那又如何，你无法选择的。霍梓菡，要是可以选择的话，我宁愿我从来没有生过你。”肖蓉冷声说着。

    要是从来都没有生过，就不会伤心绝望！

    “我以后再也不会来看你了。”霍梓菡生气道。

    原本是来求安慰的，结果呢。恶心不说，还对她冷言冷语。

    霍梓菡走出去，肖蓉在背后冷声道：“要是不希望像我现在一样惨，就离开锦城，隐姓埋名地生活吧。”

    霍梓菡气鼓鼓地转过头来，瞪一眼肖蓉：“要你管！”

    说完，大步往外跑去。

    肖蓉眸色，又再如一潭激不起一丝涟漪的死水。

    霍梓菡终于知道自己入了伍采薇的局，心里恨得要死。

    她跑到监狱外面，给秦参打电话：“今天晚上我陪你！”

    “不必！”秦参冷冷的声音传来，“我忙！”

    “那你答应帮我弄死安静澜的事情，到底什么时候兑现？”霍梓菡眸光幽冷。

    伍采薇这么耍她，她怎么可能让她称心如意。

    二十一年前就该死掉的人，现在一个二个都活过来了，老天这是开的什么玩笑？很好玩吗？

    “那你什么时候有空？我接下来的每一天都有空，我等你电话。”霍梓菡不死心地说道。

    伍采薇那个老贱人，把她当成一头猪一样地耍弄，现在一切都结束了，时装赛结束了，爵位她再也不能想了，她一定不会让老贱人好过的。

    秦参冷幽的声音传来：“霍梓菡，我对你已经没有兴趣了。至于安静澜的事情，我说过了，三年，不要再烦我，否则，我的手段，你知道的。”

    砰——

    电话被挂断。霍梓菡气得直接把电话摔了出去。

    一个小个子的像乞丐一样的小男孩，快速地把霍梓菡摔出去摔成了几瓣的手机捡走了，还朝着她做鬼脸。

    霍梓菡气得要死，咒骂起来：“小兔崽子，车子撞死你！”

    然后，猛地冲出一个人来，把她手里的包一把拽走，跑远了。

    她想起包里还有很重要的东西，猛地追出去，一个用力，脚下一崴，脚猛地一痛，不能动了，她一屁股坐到了地上。

    她闻到一大股恶臭味，不知道是从哪里发出来的，奇臭难闻。

    她伸手往身后一摸，摸了一把的翔。

    “呕……”她再也忍不住，疯狂地呕吐起来。

    怎么会这样，这辈子她都没有这么倒霉过，就是在田植在她生命里晃动的时候，她都没有这么狼狈没有这么恶心过。

    她气得尖叫起来：“啊啊啊啊——”

    一辆车子，滑到她的面前，摇下车窗来。

    车子里，一个气场强大一脸冷凝的男人冷冷地看着霍梓菡，冷声问道：“崴到脚了？”

    “嗯。”霍梓菡没好气地应了一声。

    “需要帮助吗？”男人再冷声问道。

    “不用！”霍梓菡负气地说道。她今天真的太倒霉了。她从来不知道，一个人可以倒霉成这个样子。

    男人点了点头，冷声道：“开车！”

    车子便从霍梓菡的面前滑了过去。

    霍梓菡气得要死，破口大骂：“不帮就不帮，停什么车，就当眼瞎没有看到不就好了吗？”

    她现在，的确是需要有个人帮她一把的，太过狼狈，又太过无助，太过落迫了。

    可是车子已经开走了。

    她咬了咬牙，四下看了看，痛苦地从地上爬起来，脚痛她也得起来啊，总不能再坐在一堆翔的旁边。

    她觉得今天真的被狠狠地恶心到了。

    在监狱里，被妈妈恶心到了，现在，又被自己恶心到了。

    她试图迈步，但是那条腿崴得太严重了，她那只脚根本不能接地，一触碰到地面，就疼得她疵牙咧嘴。完全受不了。感觉比枪伤都还让人无法忍受。

    记得前一次因为田植那个王八蛋，她受了枪伤。但是，当时真的是没有感觉有这么痛的。她只是觉得痛了一小会儿，就昏迷过去了。再醒过来的时候，已经打了麻药了，等到麻药劲过了，也痛得不太厉害。

    现在这种痛，她完全不能忍。

    电话没了，她想找个求助的人都找不到。

    开出去的车子，又折了回来。

    停在她面前，车窗摇下，男人冷酷的俊脸出现在霍梓菡的视线。

    “真的不需要帮忙？”男人唇角勾起一抹淡然的笑意。

    好像是再给霍梓菡一次机会，要是霍梓菡再说不用的话，他就真的会立即消失再也不折回来多管闲事了。

    霍梓菡生怕男人真的走了不再管她，她急道：“先生，麻烦你帮帮我。”

    “求我！”男人冷声道。

    霍梓菡咬了咬牙，眨巴着她那一双看上去十分清纯的眸子，说道：“我求你。”

    她的这一招，真的没有几个男人能够招架得住。

    所以，这么多年，面对男人，她总是无往而不利。

    要说栽跟头，她只在韩泽昊面前栽了跟头。因为韩泽昊完全不受她的迷惑。

    男人听到霍梓菡求他，唇角牵了一下，冷声道：“上车！”

    霍梓菡惊讶地看着男人。她一双眼眸露出楚楚可怜的神情。

    此刻的她，狼狈不堪，未受伤的那条腿立在地上，另一条受伤的腿，不敢用力，只是轻轻地与地面接触。现在车子距离她有两三米的距离，她要上车，她得单脚跳过去。

    “不想上车？”男人好像已经没有了耐心。

    霍梓菡咬了咬下唇，柔声请求道：“先生，我脚受伤了，麻烦你帮帮我。”

    男人嗤笑起来：“我虽然比较乐于助人，但我有洁癖。算了，你还是等下一个热心人来帮助你吧。开车！”

    司机又要开车。

    霍梓菡立即道：“先生，别，我上车，我自己上车！”

    等到下一个热心人，天知道要等到什么时候？

    何况，谁知道下一个会不会是个坏人。至少眼前这个冷酷的男人，看上去条件那么好，肯定不会图她的什么。

    这么想以后，霍梓菡咬了咬牙，单脚往车子跳去。

    她没有看到，男人眼眸里划过的寒意。

    霍梓菡拉开车门上了车，司机把车往前开。

    *

    监狱。

    肖蓉又被探监了，她以为霍梓菡一定是想问清楚一些关于伍采薇的事情。

    她伸手用力地在肚子上挠了两把，挠得指甲里面全是血肉。

    她叹了一声，女儿终究是妈妈的心头肉。

    再狠的心，只是过了一夜，她就后悔了。

    她只要想像菡儿将被伍采薇那个老贱人害得生不如死。她就不忍了。

    又等来了探监，她想着要好好劝一下菡儿。隐姓埋名去国外生活，未来的日子，也不会很差的。

    可是，见到的，却是伍采薇。

    “肖蓉，这才多久不见，你怎么变成这么一副德性了？”Morga上下扫了肖蓉一下，唇角噙着一抹冷笑。

    肖蓉看着Morga，故作冷静道：“伍采薇，杀人不过头点地，你到底想要怎样？”

    “现在你的女儿还好端端地活着，我怎么能让她过得那么舒服呢？”Morga唇角的笑意浓了一些，“肖蓉，你这么聪明，你早就猜到我想要怎样了，不是吗？”

    肖蓉冷声道：“那就去吧。我就当从来都没有生过女儿。伍采薇，当一个人万念俱灰，是生是死都已经不在乎的时候，她真的不会再去在乎这世间任何人任何事了。”她不能让伍采薇看透她还关心女儿的心思。

    Morga笑起来：“肖蓉，你在乎的。”

    肖蓉淡而冷：“当我被判刑，她骂我是杀人犯，嫌弃我给她丢脸，一次都没来探过监，当我全身因为病毒而庠得不能自抑，全身被挠得血肉模糊的时候，我在想，我是有女儿的人啊！可是女儿在哪里呢？在我最需要的时候，都不会来看一眼，这样的女儿，和死了有什么区别？我早已经当她死了。伍采薇，别白费力气了，哀还莫大于心死，一个死了心的人，已经无惧于世间任何一种报复了，你只管放马过来吧。不管是什么，我肖蓉接着。”

    肖蓉冷冰冰地说着，她不再避讳Morga，伸手便挠起来，挠得一片血肉。

    Morga看着肖蓉，眸子里，一片平静：“肖蓉，你现在的样子，真的很可怜，身上没有一块好肉了吧？你现在就像二十多年前一样可怜。我记得，那个时候，你被你前夫打得鼻青脸肿，身上也是没有几块好肉。”

    “可是，那时候，你有人同情，现在，你再不会有人同情了。有人说，每个人，都会有七次机会。前面两次，因为太年轻而错过，后面两次，因为年迈，留不住。中间有三次机会。肖蓉，你的三次机会，你还记得吗？第一次，因为任性，选错了老公。第二次，因为嫉妒，杀害了世界上对你最好的那个女人和她的孩子。第三次，是什么呢？”

    曾经，她因为肖蓉可怜，而收留她，鼓励她，让霍家的佣人把她当成主子一样地服侍。到头来，得到了什么？只差一点点，她和女儿就阴阳两隔。现在，肖蓉的确很可怜，但是她怎么可能再生出一丝同情来？

    肖蓉的泪水已经滑下来了，第三次，是什么呢？爱了此生永远都不会对她动情的男人。

