    第4515章

    叶昊没理会众人的议论，而是不紧不慢的继续处理。

    金漫玉微微皱眉，但是却也不太相信张八一的说法。

    随随便便一个佛像里面，就能开出舍利子？

    还是佛祖释迦牟尼的舍利子！？

    开什么玩笑！

    他们店里那么多的鉴宝大师还能走眼不成！

    这个时候，叶昊的动作越来越慢，越来越稳，伴随着沙土落地，全场所有人都不敢说话，四周之处安静得落针可闻。

    大家又希望叶昊尽快把东西开出来，确定是什么，又担心他一会儿把这么珍贵的东西弄坏了。

    那可就是真正的暴殄天物了。

    很快，整颗石头出现在了众人眼前。

    ｐs://ｍ．ｖｐ．ｃｏｍ

    不但光滑、饱满、半透明，而且哪怕是普通人都能看出，它的表面充满了淡淡的微光。

    而在懂风水相术的人眼里，它更是佛光冲天，有一个“卍”字在上空之处缓缓的转动。

    张八一此刻激动得眼前大亮：“真的是佛祖舍利！”

    “我当年只在天竺的皇家寺庙之中，曾经远远的瞻仰过一枚佛祖舍利！”

    “想不到现在又见到了！”

    “传说中，佛祖释迦牟尼共有九枚舍利在世！”

    “任何人，能够凑齐九枚佛祖舍利，就能得见长生！”

    郑军也激动起来了：“传说中的佛祖舍利，就是世界上很多富豪悬赏的东西啊！”

    他不知道佛祖舍利真正的作用，但是知道这东西值钱。

    李荣山微微一愣，道：“爹，富豪悬赏？他们用什么悬赏？”

    “这么说吧！”

    “天竺有一位第一种姓的大人物曾经说过！”

    郑军一脸激动。

    “不管是什么人，只要能够带一枚佛祖舍利给他，那么他就把半副身家相送！”

    “打底一百亿啊！”

    说到这里，郑军激动得都快要哭了。

    “没错，确实有天竺的大人物说过这样的话。

    ”

    张八一也一脸激动的开口。

    “但是，它的价值不仅仅如此！”

    “众所周知，岛国也珍藏了一枚佛祖舍利，是传说中的九枚之一。

    ”

    “当年，天竺皇室为了赢回佛祖舍利，不但出了大价钱，更是明里暗里的派了十几位高手出手，去夺回此物！”

    “为了这东西，听说双方都死了战神级别的武道高手！”

    “这东西，价值不仅仅是连城而已，甚至说是无价之宝也不为过啊！”

    听到双方的话，全场顿时就一片倒抽凉气。

    李荣山更是面容呆滞：“真的这么值钱？”

    “那我把这东西拿去给天竺皇室，岂不是能混个第一种姓？”

    叶昊这个废物，随随便便就能捡到这样的大漏？

    李荣山觉得匪夷所思，不可置信。

    “荣山，你开什么玩笑！？”

    郑军一脸怒喝。

    “这东西怎么能送给天竺人？”

    “这东西，就算是要卖，也得卖给大夏的顶级家族、古老门阀！”

    “我们的要求也不高，随随便便给我们半副身家就行了。

    ”

    而金漫玉此刻也是浑身一哆嗦，道：“张大师，这真的是佛祖舍利？”

    张八一没理会金漫玉，而是看着叶昊道：“小友，能借我看看吗？”

