    “萧家处处是机关陷阱啊！”将藏书阁扫劫一空，‘姚松’连滚带爬的跑了出来g。

    连他这个本尊都吃瘪了，更别说是他的分身了，接二连三的轰鸣声，萧家诸多重要地方的禁制，都被幻影分身给碰到了，以至于有十几道幻影分身被灭。

    不过饶是如此，也没能阻拦‘姚松’。

    直到他大手一挥，不止是他，就连他剩下的诸多分身，也都涌向了萧家的后山。

    之前刚进‘萧家’的时候，他就感受到萧家后山，有磅礴的元气汹涌，更有浓郁的香味弥漫，料想这萧家后山，必定有灵草园，如今看来，果不其然。

    “走着……”‘姚松’一马当先，扑向了灵草园。

    因为之前才藏书阁吃了亏，这一次‘姚松’格外的谨慎，施展‘灵眼术’找出灵草园周围的禁制阵法阵眼，便毫不犹豫的将其，轰的稀巴烂。

    没有禁制，‘姚松’和他的众多分身，便肆无忌惮的开始扫劫。

    这是一个不知该咋形容的画面，所过之处，如同蝗虫过境，以至于他们走过，灵草灵药灵果栽培处，变得光秃秃的了。

    “差不多了。”不知过了多久，简波本尊传讯，‘姚松’才罢手。

    因为在不久前，已经清楚的感受到，‘姚松’一气化三清的另一个姚松被灭了。

    而且凤城离那片那群山，也不是很远，萧家的人或许早就传讯，给萧家那三个元婴境界强者了。

    “闪人。”拍了拍屁股，‘姚松’跑的奇快，萧家很大，他知道还有很多宝贝，但奈何时间太短，再抢下去，必定会被堵在这里。

    “咦？”

    准备开溜的‘姚松’，眉毛一挑，感知到一股熟悉的气息。

    “小子，爷带你出去逛逛。”‘姚松’嗖的一声窜进了一座假山，从假山阁楼里拽出了一个人。

    正是白天纵容踏云兽，杀人的萧云广吗？

    “萧然老祖，不会放过你……”萧云广这厮，狰狞的咆哮着。

    白天因为被‘姚松’伤了，被带回萧家，送进了阁楼养伤，大战起这货便闪进假山藏身。

    此时，便被‘姚松’拖了出来。

    “给我安静点。”‘姚松’一巴掌拍了过去，上一刻还嚣张跋扈的萧云广，这一刻已经被打懵了过去。

    劫持了萧云广，‘姚松’一溜烟儿向着萧家府邸外而去。

    此刻，袁家府邸的大门口，已经聚集满了人，正议论纷纷……

    夜晚，这萧家这么大的动静，萧家府邸满是杀猪似的惨叫，想不引来人围观才都难。

    “这是谁啊！胆儿也忒肥了。”

    “萧家的几个元婴强者都不在？”

    “应该不在，没听说吗？白天都去追那个，猥琐之人。”

    议论声中，只见一道流光，从萧家府邸窜了出来，而且手中还拎着一个人，不用说便是被‘姚松’被打懵的萧云广。

    “靠……”

    见是白天打伤萧云广的猥琐之人，不止是谁爆了一句粗口。

    “这啥情况，这个猥琐之人，不是被萧家三个元婴强者追杀，逃出凤城了吗？咋在这里……”

    “咻……”

    嘈杂的议论声中，‘姚松’依如一道流光窜向了虚空，划天而去……

    ‘姚松’刚刚走后没多久，三道身影便自远方急速而来，落在了凤城。

    这仨人，不用说就是萧家萧云、萧风、萧重了。

    可以看到的是，当他们走进萧家的那一刻，饶是他们的定力，也整个都怔在了那里，这还是萧家吗？

    地上是一个个被打懵的萧家之人，殿宇楼阁坍塌了一半还多、萧家的灵草园连毛都没剩下、萧家的宝物、贵重之物被洗劫一空。

    “到底是谁干的……”很快，萧家便响起了，歇斯底里的咆哮声……

    ……

    月夜之下，‘姚松’已经窜进了‘仙殇谷’之中。

    随手将萧云广往地上一扔，这才坐下休息。

    今夜这个回马枪杀的好，若非萧云他们三人，不在凤城，他也不会这么容易得手。

    如今的收获可以说是很丰富的，仅仅是元石，都抢了八百多万之多，这还不算灵草灵药……法宝……

    这要是全加起来，数量无法估计，不过有东方紫琦她们清点，不用‘姚松分身’操心

    “真是不错……”嘿嘿一笑，‘姚松’取出一颗复元丹，塞进了嘴里。

    “哪天有空，赶紧给我弄出去，打家劫舍这事儿，我在行……”‘洪荒祖龙’的声音在‘姚松分身’脑海中响起。

    “瞎说，我这是劫富济贫。”

    “就你？还劫富济贫？你就是一个强盗吧！”

    “你这话就不对了。”听‘洪荒祖龙’语气带着讽刺，‘姚松’不干了。

    ‘姚松’撇了撇嘴，说道：“先前我可是老老实实的，是这货先放坐骑踏死我的，打不过就叫人揍我，哪有这个道理。

    “再说了，萧家嚣张跋扈，我这也是替天行道。”

    ‘姚松’说的一套一套的，让‘洪荒祖龙’着实唏嘘了一声，意味深长的说了一句话，道，“龙爷我很喜欢你这个贱样儿。”

    “切！”

    ‘姚松’不以为然，不再搭理‘洪荒祖龙’，而是全力恢复体能。

    ……

    一夜无话，转眼黎明。

    清晨，天刚刚亮，一个消息便传遍了整个凤城：萧家来仙殇谷拿元石来赎人。

    消息一经传出，不止凤城，就连云海国都炸开锅了。

    多少年了，还是第一次有人，敢这么明目张胆绑萧家的人，也还是第一次有人，敢这么胆大包天的找萧家人要赎金。

    要知道此事可不仅仅是萧家，他们身后还牵扯到了凌霄阁。

    “找死……”得到消息的萧家，已经出动了，而且还邀请了很多实力不弱的强者。

    凌霄阁萧然，得到凤城萧家传讯之后，勃然大怒，当即飞出了凌霄阁，喝道：”“敢绑我萧然的家人，定让你生不如死。”

    此刻，不止是萧家和萧然，其他很多人，也都三五成群的向仙殇谷而去，所有人都想看看，到底是谁这么大的胆子，敢绑萧家的人。

    此刻，仙殇谷仙殇峰，‘姚松’正翘着二郎腿儿坐在那里，那被揍得鼻青脸肿的萧云广，就被他绑在身旁，

    萧云广浑身真元，都被禁锢丹田之中。

    简波之所以让‘姚松’选择仙殇谷，因为这里是天然禁地。

    施展法术也只能发挥十之一二，所以修者都‘无事不登金銮殿’……

    后来，凌霄阁为了独霸仙殇谷，又在虚空之中设有禁飞禁制，人们只能从仙殇谷谷口进入其中。。。

