    这一次，火炎儿是真的激动。

    哪怕他是在虚与委蛇，哪怕他得左一个师父右一个师父的叫着讨好叶天，还得下跪受辱。

    但是这些，和得到天阶高级心法相比，都不值一提。

    叶天心念一动，《八荒焚仙诀》便是飞落到火炎儿的手中。

    唰！

    突然，《八荒焚仙诀》化为无数的火蛇，冲进了火炎儿的体内。

    火炎儿仰头怒吼了一声，表情十分的痛苦，每一个毛孔都在向外喷涌着火焰，很快火炎儿便被朱雀神焰所淹没。

    “啾！”

    突然，从朱雀神焰之中，传出一道高亢明亮的鸣叫声，无形中还散发着一股神圣无比的威压。

    朱雀神焰燃烧得越来越旺，逼得叶天都向后倒退了几步。

    只见一头红色的神鸟从火焰之中冲出，浑身冒着熊熊火焰，扇着翅膀、高昂着头颅，睥睨天下。

    生着九根长长的凤尾，头生凤冠，神圣冷傲。

    样子和祖雀几乎一般无二。

    这就是朱雀。

    “终于变成鸟了？”叶天好奇的打量着朱雀。

    朱雀居高临下的俯视着叶天，目中散发着冷厉仇恨的光芒。

    叶天悄然取出度厄剑。

    朱雀急忙收敛情绪，摇身一变，化为人形。

    一个身姿高挑，红发披肩，身穿羽衣的大美人，出现在叶天的面前。

    “母的？”叶天惊呆了，他没想到火炎儿居然是母的。

    大美人眼中闪过一抹嗔怒，摇身一变，又变成火炎儿原本那让人不忍直视的样子。

    “咳咳……”

    叶天感觉到自己有些失态了，讪讪笑道：“没想到我乖徒儿，居然是女的。”

    火炎儿暗暗捏着拳头，强忍着心中的滔天怒火，抱拳行礼道：“多谢师父成全徒儿！”

    叶天问道：“你明明是一个大美人，为何要伪装成现在这个样子？”

    火炎儿心想，你管得着？

    面上却是温顺的道：“女儿身终究有诸多的不便！”

    叶天没想到他这个便宜徒弟是个不爱红装爱武装的人，不过想想也是，以她这种暴脾气，还是男儿身比较好。

    叶天取出第二本古籍，递给火炎儿。

    这当然是不死之术。

    火炎儿接过之后，不死之术的古籍也化作火焰融入她的体内。

    火炎儿彻底有点看不懂叶天了。

    这人怎么没有一点心计啊。

    他难道真的以为，行了拜师礼后，她这个徒弟对他这个便宜师父就唯命是从了？

    如果两人交换位置。

    火炎儿绝对不会把完整的《八荒焚仙诀》传给叶天，更不会把不死之术传给他。

    只有传授残缺的，做便宜师父的才能真正的掌控便宜徒弟。

    终究还是年龄太小啊，没什么城府。

    不过如此正好，她得到了完整的心法，完整的宝术，就不会受到叶天的钳制，更可以毫无顾忌的翻脸。

    叶天不但把两大至宝的完整版传授给她，还把原件也传授给他。

    要知道，两本古籍之上，蕴藏着强大的朱雀血脉本源之力。

    对修炼的帮助，好处巨大。

    这也是为什么，两本古籍直接与她融合的原因。

    现在这两大宝物，已经和她的血液融为了一体。

    《八荒焚仙诀》和不死之术，可都不是一般人能修炼的。

    非朱雀血脉，就算得到了，也很难修炼有成。

    如果叶天不把这两本蕴藏朱雀血脉本源之力的古籍给她，自己炼化里面的朱雀血脉本源之力，修炼的成功率会高很多。

    但是现在，他几乎不可能修炼成功了。

    “愚蠢！”火炎儿不由得暗暗骂了一句。

    就在火炎儿心中鄙夷的时候，叶天取出了第三件宝物赐给火炎儿。

    是一个玉瓶。

    “这里面装着的是地心炎髓液，是这世上最宝贵的炼体材料之一。”

    叶天说完，玉瓶飞向火炎儿。

    火炎儿接过玉瓶，急忙打开观看，顿时从玉瓶之内，喷涌出恐怖的火属性气息，只见三滴宛若红宝石一般的液体在玉瓶底部，互不相融。

    果然是地心炎髓液。

    这一刻，火炎儿不禁有些感动。

    被叶天的“愚蠢”所感动。

    上古朱雀留下了七大至宝，他直接给了自己三大至宝。

    就算是亲亲的师父，也不可能对徒弟这么好。

    而他这个便宜师父，居然如此的慷慨大方。

    “如果你真有能力做我的师父，我说不定真的就认你了。可惜，你这么弱，还这么蠢，哪有资格当我的师父？”

    “等等……我怎么还感动了？这些不是本该就是属于我的，是被他抢走的吗？”

    “可恶、可恶……这家伙，是想收买我！”

    “哼！”

    “乖徒儿，你过来！”

    叶天对着火炎儿招了招手。

    火炎儿把玉瓶收起，装作乖巧的走到叶天身前。

    叶天伸手摸了摸火炎儿的脑袋，火炎儿高高耸起的火焰头发被抹平。

    火炎儿眼中闪过一抹戾气，暗暗咬牙。

    这世上，没人敢动她的头发。

    “乖徒儿啊，为师待你如何？”叶天语重心长的问道。

    “师父待我很好！”火炎儿低眉顺眼的回答着。

    暗中则是蕴着恐怖杀招。

    这个愚蠢的混蛋，他赖以生存的就是那把剑。

    如今，居然还敢让她近身，还敢摸她的头发？

    简直活腻了！

    轰！

    毫无征兆的，火炎儿一拳轰在叶天的腹部。

    恐怖的力量，把叶天轰得倒飞而去，撞在宫殿的墙壁之上。

    “哈哈哈……叶乾坤，你这个愚蠢的混蛋。真以为我会被你感动，认你这个便宜师父？做梦！”

    火炎儿瞬间恢复狂妄、嚣张的姿态，仰头大笑。

    “你这个逆徒，今日为师就要清理门户！”

    叶天勃然大怒，提着度厄剑杀来。

    “嗯？”火炎儿大惊失色，连连倒退，惊道：“你居然没受伤？”

    以叶天渡劫三重的修为，又没来得及动用度厄剑防身，居然抗住了她蓄谋已久的一拳，不但没死，还没受伤。

    这简直不可思议。

    以火炎儿的战力，这一拳，足以击伤一个渡劫八重的强者。

    “为师身上的宝物，多到你无法想象。本来还想好好栽培栽培你，没想到你这个逆徒居然恩将仇报，欺师灭祖。既然如此，就别怪为师不遵守与上古朱雀的约定了，死！”

    叶天一剑斩下。

    火炎儿转身就逃，以无与伦比的速度冲出了宫殿。

    “叶乾坤，你已经错失杀我的机会了，我会在第三重天入口处等你，哈哈哈……”

    狂妄得意的笑声从宫殿之外传来，火炎儿十分的得意。

    叶天收回度厄剑，龇牙咧嘴的揉了揉肚子，肚子处传来一阵酸痛。

    “不愧是朱雀啊，这力量也太恐怖了！”

    叶天暗叹，他的肉身本就了得，利用了七滴地心炎髓液炼体之后，肉身强度更上一层楼，已经不比一般的上品魂宝差了，没想到还是被火炎儿给打疼。

