    “哇，SSG最后还是ban了青钢影，看来他们首轮小组赛对上RNG的时候，那个拳打南山猛虎，脚踢北海蛟龙的青钢影还是给他们留下了忌惮！”

    “牧神的青钢影却是值得尊敬，自从那一场比赛之后，几乎都得ban青钢影一手.........”

    米勒笑道。

    “只是这样的话，那瞎子放出来了啊，不知道这场比赛有没有机会看到牧神的瞎子，要知道这场比赛牧神的位置是打野位！！”

    “说实话，我还是挺期待牧神的瞎子.........”

    娃娃话音刚落，就听到现场突然想起了一阵惊呼。

    转头一看，只见蓝色方的SSG第一选，直接选择了女警！

    女警！

    “诶？”

    “哇！”

    “这......”

    LPL的几个解说都懵比了：“SSG这是什么意思？他们要玩女警？”

    刚说完这句话，SSG已经确定下来了，现场的欢呼声更大了。。

    “诶？兄弟，这SSG也搞起来了啊，他们自己ban了风女，然后又抢下了女警，这是真的不给RNG速推流的机会，我记得之前牧神接受过采访，我斗胆猜测，最强的速推流adc很有可能就是女警。”

    娃娃猜测到。

    “看来SSG是想要用RNG创造的体系打败RNG！SSG这支队伍看来还是想要复仇的。。”米勒说道。

    “那女警选下来，也还好吧，毕竟这个版本的女警虽然说还行，但是......能够配合女警的辅助差不多已经没了...”

    几人分析着BP，RNG这边的两手英雄也确定了下来。

    分别是寒冰以及辅助莫甘娜。

    一手下路双人组确定。

    “诶？寒冰？这......小狗居然拿出了寒冰，这个版本寒冰虽然说也是T1级别的adc但是还是削弱了一点，不过配上莫甘娜还是比较合理的.........但是，小狗这次没有选霞，却是让人有些意外。”

    现场，看到RNG选择寒冰，米勒认真的分析道。

    “这可能是RNG的战术体系把.....不过牧神并没有一抢盲僧，那.....牧神会玩什么打野呢？”

    解说和观众有些疑惑。

    接下来SSG二三手分别选择了皇子+加里奥体系。

    这一手选择让现场再次傻眼了。。

    “我的天，SSG这是搞什么？？不选辅助的吗？而且这选的是什么？皇子加里奥？这不是我们LPL的体系吗？”

    “好嘛！”

    “节目效果来了~”

    “SSG这是要整事啊！！”

    “笑死！”

    “小小ssg，可笑可笑，真当我RNG是EDG之流？”

    现场观众一片哗然，解说亦是目瞪口呆。

    SSG这几手选择，确实出乎了所有人的预料。

    RNG明显也没有想到，但他们反应过来后，还是有条不紊的选人。

    第三首Letme选择了上单石头人，这是这个时代Letme个人特有的敢在比赛拿出来的英雄。

    只是大家看到RNG的这个BP，感觉有些怪异。

    因为RNG这几手都没有选到打野位置，难道他们想要利用红色方的优势。

    给打野位康特？

    但是.......意义不大，主要是对方打野已经确定了啊。

    “意义不大啊，RNG着要把康特位给牧神？牧场神虽强，但是这一把意义不大。”

    “那第二轮，SSG肯定是要疯狂针对打野了，牧神的盲僧.....应该是要没了！”

    正如解说所说的那样，SSG看到RNG并没有选择打野。

    笑开了花，直接把盲僧和妖姬ban掉。

    而RNG这边继续ban了两个辅助，算是针对SSG的辅助位，彻底断绝SSG想要打速推流的可能还有就是限制女警。

    第二轮ban选结束，RNG来到了第四首选择，中单岩雀。

    打野果然留给了牧尘。

    “看看SSG的阵容吧，SSG这个阵容，感觉有些四不像！！”

    娃娃评价道。。

    “我觉得特别好，皇子加里奥强开+版本强势的女警，下路和中野都是那种前期能疯狂带动节奏的英雄，这把比赛SSG真的又准备，感觉BP特别好，不过我们RNG的更好！”

    米勒认真的分析道：“不过这个寒冰.........不知道RNG的战术体系是如何操作的？？”

    “这种阵容，难道皇子是上单？不会吧.....果然，MSF亮起了兰博，确定了！！上单兰博.....那Letme就难受了！”

    娃娃叹气道。。

    还没等娃娃说别的，就听到现场如同炸锅了一般。

    声浪之大，似乎要把屋顶掀翻一般！

    “我的天啊，这.....SSG是要整活了？？”

    只见SSG最后一手辅助选择了波比！

    “波比辅助？S赛波比辅助？”

    大家伙都懵比了。

    但是还没等懵比完，RNG这边也不甘落后。

    选择了剑魔！

    “我的天！！剑魔打野！剑魔！这....这........不愧是牧神。”

    武H体育中心。

    随着RNG锁定剑魔打野之后，彻底炸锅了！

    “哇！这....这是什么意识！”

    娃娃目瞪口呆。

    这场生死局的BP，到目前为止，全程充斥着一股名为诡异的气氛。

    “SSG选到波比，已经确定了，天啊.....波比fuzh8u，在...在世界赛上，这是第一个掏出波比辅助的！！”

    米勒恍惚到。

    “是啊，现在S7香炉版本，软辅的天下，SSG居然整出了一手波比辅助.........”

    “RNG这边最后一手选择了剑魔！我的天啊，RNG这是要剑魔打野？我人傻了.........”

    舞台上。。

    在换到剑魔之后，牧尘的眼神和气质变得无比的可怕。。

    “聆听，灭绝的，死寂吧！！”

    牧尘声音无比的沙哑和恐怖还带着一丝怨气。

    “卧槽！”

    一旁的小虎吓了一跳。

    差点从电竞椅上摔了下来。

    “剑魔......这个英雄的背景故事很恐怖的，这把游戏大家对尘......剑魔大人多多尊敬。”

    Letme小声提醒道.........

    “我.....我看出来了，现在尘哥好可怕！！”

    小明弱弱的说道。

    “你们是这个世界的飞升者吗？战斗！和我战斗！”

    牧尘转身看向RNG众人。

    眼神充满着杀戮和血腥，周身的气势可以说是恐怖如斯。。。。。。。。。

    “是.........是的，剑魔大人，在下小锅，愿为您效劳！”

    小虎瑟瑟发抖的说道。

    “狗子也愿意效劳！”

    “明明亦是如此！”

    “还有我小蜜。”

    RNG众人连忙发言，恐惹此刻的牧尘不悦，

    “恩~你们很不错，让我们夺走他们的一切!成为世界的，终结者!”

    牧尘癫狂的说道。。

