    一夜之间，夏夕成了名人，这在踏出VIP病区之后，她终于强烈意识到了——早上出去还没有多少人注意到她，可这会儿门口全是媒体人，一个个拿着话筒，都想拿到有关景氏继承人景尧和卓氏的“监管总裁”夏夕之间的特大新闻。

    在病房时，景尧曾对她说：“做好准备了吗？我们现在出去可能会遇到记者？到时呢，我会帮你挡掉所有提问，你只要安安静静跟着我就好。OK吗？”

    夏夕很是紧张地点了点头。

    可当她被他牵着走进各大媒体视线时，还是被眼前这黑压压的人群给吓软腿了。

    “请问夏小姐，您和景律师是怎么认得的？”

    “请问景律师，您和夏小姐突然闪婚，是不是造人成功了？”

    “请问景律师，听说您平常不喜和异性相处，夏小姐身上有什么特别的地方，令您心甘情愿步入婚姻？毕竟您才二十四岁。”

    “请问夏小姐，听说您昨天代管了初恋情人的股份，还成了他们家公司的财务监管人，卓老爷子知道您和景律师的关系吗？”

    “请问景律师，景家真的会同意一个家境不堪的女人做媳妇吗？”

    诸如此类，一个问题接着一个问题，有些问题很令人难堪。夏夕依偎在景尧身边，什么也不说，脸色微微发白。

    景尧拥着她，由老江带人开道，全程只说了一句话：“不好意思，我太太现在不接受任何采访，感谢各界媒体的关心。等婚期决定了，景家和卓家会合体，一起公布婚期……谢谢，请让让……”

    不过一小段路，他们走了有十分钟才坐到车里。

    关门车门，夏夕终于松下一口气，手机响了，第一个电话是陆嫣然打来的，这丫头可兴奋了：“夏夕，夏夕，你上热搜了，我的老天爷啊，景尧居然是景氏集团的太子爷，啊啊啊，你赚到了，赚到了！”

    她能不能表示压力好大。

    “夏夕，你还成了卓家的继承人，这太玄幻了，你变成了一个超级大富婆啊！”

    夏夕翻了翻白眼，她不想继承的好不好，但推不掉啊，这注定她会被某些人仇视。

    “夏夕，你怎么不说话？”

    “你说了那么多，我哪儿插得进话去？”她挺无奈的。

    “怎么样？现在啥感觉？”

    “很不真实。”她望了望了身边的男人，精神有点恍惚，“等一下我要去见家长。害怕。”

    “怕什么，你已经搞定了这世上最最难搞的男人。还怕搞不定其他人。”

    “最最难搞的男人？”听到这个称呼，她笑了笑。

    “对啊，苏桓说的，景尧超级难搞的。”

    夏夕又瞅了瞅景尧，不难搞啊，嗯，可能他是区别对待——他要是容易搞，罗格尔不会被搞死，卓翎也不至于现出原形，说来的确难搞，而且难搞得可怕。

    “你最近在干吗？”

    陆嫣然自从和苏桓去见了家长之后，已经很久没和她联系，否则刚刚她应该很惊奇地再叫一声“啊啊啊，景尧居然就是小楠儿，真的假的呀？”

    “一直在忙码字，对不起啊，我一闭关就忘了时间，这么久没关心你和韩筝。”语气里多了一丢丢罪恶感。

    “理解。剧本改得怎么样呀？”

    她一忙起来哪顾得上别人？何况这部小说改成剧本与她是一大考验，她一边要向前辈学习，一边要修写，忙翻是必然的。

    “才起了个头，慢慢来。”

    “那和苏桓怎么样呀？”

    “各忙各的，偶尔通个电话，约个会，还好啦，感情稳定发展中。等你有空，我们一起聚个餐呀。”

    听得出来，她的爱情发展得不错。

    夏夕笑了笑，觉得挺好。

    两个人聊了有十来分钟，才挂下，韩筝打了电话过来：“总算打得通了，哎，夕夕，昨天的事情是真的吗？你们俩是不是和好了呀？”

    回答她的不是夏夕，而是突然凑过来的景尧：“对，韩筝姐，我俩和好了。你不用担心了。回头我就给你们下请帖，让你做我老婆的伴娘。”

    韩筝立刻在那边笑骂了一声：“小向楠，你这个小坏蛋，这么骗夏夕，夏夕这么轻易原谅你，便宜你了。记住了，你要是敢欺负我们家夕夕，我和嫣然都不会放过你。”

    “哎哟喂，好霸气的娘家姐姐，小生我怕怕。”

    景尧皮皮接了一句，引得夏夕无奈一瞟。

    三个人又嘻嘻哈哈扯了一会儿，第三个电话打了进来，是夏天姥姥，景尧瞧见了，直接给按了免提，先一步就叫了一声：“姥姥，我是景尧。”

    “小楠楠啊，你和阿夕在一起吗？”

    “是呀！我们在一起。”

    “姥姥，我在呢？”夏夕忙打了一个招呼。

    “你俩好了？”

    “对！”景尧答得特别得意，特别响亮，“姥姥，等我带夏夕见过爸妈，回头，我带父母正式拜访您，和您老商议怎么办婚礼。”

    “好好好。”姥姥高兴得都要哭了，“这是最好的。夕夕啊，你等一下啊，你爸爸要和你说话……”

    “喂，夏夕啊，我是爸爸啊……景家要是哪天来拜访，你提前告诉我啊，我好去准备。”竟是程志平，这不要脸的男人居然在姥姥那边。

    必是她的新闻上了热搜，程志平看到了，就想来攀亲——现在的她可是香馍馍。攀上这门亲，他，程志平的生意链就能更上一层楼，于他可是一件体面事。

    夏夕的漂亮脸蛋顿时一沉。

    景尧立刻发现老婆不高兴了，忙道：“程先生，你从来没把夏夕当女儿看，夏夕嫁人，自然也不用你操心。”

    啪，挂了。

    “别气。不喜欢以后可以不搭理。”做老公的立马送上安慰。

    夏夕点点头，心下觉得那些人最喜拜高踩低，只怕还会继续来骚扰，但眼前，她需要担心的不是程家人，而是晚上见家长：“景尧，晚上我们去见你爸妈，总不能空手去吧！总该买点什么的吧？还有，你们家有多少人，今天会见到那些人，该注意点什么，你是不是需要和我说一说？”

    景尧笑了笑，很好，他的夏夕姐姐，总算是有做人老婆的自觉性了。

    “我们家啊，人口挺多，但大多各居一方，只有在过年时才会聚集到一处，平常都各过各的。”

    紧跟着，他把景家的家族成员结构给说了说。

    景家现在有三代，爷爷辈有两兄弟，一个叫景鸿昀，一个叫景鸿章。

    这两兄弟，一个喜经商，一个喜文章，二人就往两个不同的方向发展了开去。景鸿昀经营生意，景鸿章走了仕途，先是在国外做公务员，后来恢复国籍，定居港市，在港市做了财政方面的官。

    景鸿昀生了三个儿子一个女儿，分别为：老大景安，老二景平，老三景弗，四女儿，景萱。

    景安是公认的经商奇才，收养了一个儿一女，长女景岚，亲生儿子景尧；幺子景明。

    老二景平当了外交官，只育有两子，长子早夭，次子景涵。

    老三景弗在公司做某子公司总监，未婚。

    老四景萱，经营一家化妆品公司，丧偶。

    景鸿章生了两个儿子，一个女儿，另外收养了一个女儿；分别是：老大景驰，老二景纶，老三是养女，景媛；老四景笙。

    老大景驰现在是景氏集团欧洲地区总裁，生有一女，老大景秀。

    老二景纶在南美地区做CEO，育二子，老大景河，老二景枫。

    老三景媛在景氏某子公司当总经理，未婚。

    老四景笙在港市帮忙做亚太地区副总裁，已婚未育。

    夏夕有点晕，怎么那么多人啊，脸上立刻露出了担忧之色：“你刚刚回家时，这么多亲戚能认得全？”

    “认得全啊！一遍就记住了。”

    夏夕严重受打击了：天才的记忆，不是凡人可以企及的。其实她的记忆已经够好了，可在他面前还是被碾压了。

    景尧瞧见了，笑，忙安抚道：“放心，你不用一下子记这么多人。现在，在港市的只有我爸，我三叔景弗，我四姑景萱，还有景媛姑姑……哦，我爷爷也在港市，昨天的事虽然闹得挺大，但他们不可能立刻飞回来参加今晚上的家宴，所以，今天你能见到的人，也就我爸，我妈，我四姑景萱，至于三叔景弗，他不喜欢热闹，大约不会出现，景媛姑姑她和我妈不对付，应该不会来。”

    这还差不多。

    也就是说，回头，她只需要认识一下景爷爷，景爸爸，景妈妈，四姑姑景萱就可以了。

    “那需要买点什么东西去？”夏夕在手上点开备忘录，想要作一个记录，神情显得无比认真，“爷爷，叔叔阿姨，各有什么爱好，你倒是和我说一说，趁现在还有时间，我们去准备一下。”

    “你想亲自去挑？”他一脸怪怪的。

    “既是送给长辈的东西，自然得亲自挑才显得有诚意啊。”

    “你是刚刚才上了热搜的人，现在你跑出去，满大街狗仔看到我们，会放过我们？”

    也是。

    “那怎么办？我不能空着手去啊！”

    这显得没诚意，也没教养。

    “我早准备好了。现在我们回公寓。待你休息好了。换件衣服，我们就回老宅。”

    啧，这坏小子是把什么都算计好了，就等她往下跳呢！

    “你又算计我。”她娇嗔道。

    “这叫有备无患。”景尧一把将她勾进怀，“如果用不着，我认，如果用得着，我幸。夏夕。对你，我本就有两手准备。但从此以后，我是再也不会放手了。你是我的，这一辈子休息逃开了。”

    话说得真是肉麻，但很动听。

    只是这小子怎么一点也不顾忌呀，老江就坐在驾驶座上呢！

    夏夕脸上微微红了红，到底没把他推开，任由自己依偎他，心的地方很安宁，只是在想到卓樾时，还是会很疼。

    本来，眼前这种情况，她真的不应该去见家长，可事态发展不同她可以左右的，网络上她和景尧的婚事已成事实，那她就必须快点见家长。

    从她的角度来说，刚刚听闻卓樾死讯，她需要时间去消化，去悼念，去淡忘，但是从公司利益来说，卓氏和景氏的联姻必须尽快确定下来。

    卓氏昨日这一个大洗盘，新闻一出去，卓氏的股价必受影响，今天是周日，股市没开，但明天就不同了，明天是工作日，股市一旦开市，情况如何，谁也预料不到，而她这一趟景家之行，就是为了稳住明日卓氏的股价。

    万盛花园208号，是一幢小别墅，精致，时尚，浅色系，干净清爽，摆满盆栽，一进门就是满室花香，让人恍若置身于花园里。

    夏夕一进房门，就觉得特别舒服。

    “这是爸妈买给我的，不过我不大回这边。有时来港市办公大半时候住酒店。”

    “为什么？”她转头问。

    景尧四下里望了望，带她去正厅坐下：“这里有一个保洁阿姨，就是我妈给安插的眼线，一见我回来就会和我妈通电话，然后我妈就会逼我回去。”

    “你回港市，都不和父母聚一聚的？”

    “会聚，但不能常常聚。做妈妈的都爱唠叨，动不动就想给我介绍女朋友，我上了几回当就学乖了，能躲就躲。”

    夏夕可以想象，有这么一个出色的儿子，做妈妈的得有多骄傲，在人前炫耀炫耀也是必然的。

    这种被妈妈护着的感觉，却是她这辈子再也享不到的温情了。

    但她很高兴，小向楠当年回家后得到了家人十二万分的疼爱。当年，她伤了他心，所幸有家人可以呵护他。

    “来吧，你先去洗个澡，中午我们在这里吃简餐，下午你午休一下，我处理一点事，然后一起去老宅。”

    夏夕被他推进了卫生间，这个男人还很贴身地给她放了水，准备了居家服，然后在她额头亲了一下，说：“我去准备午餐，如果做得不好吃，不准笑我。”

    门合上，夏夕捂了捂额头，上头尽是他温烫的触感，被人宠着的感觉，真好。曾经，卓樾就是这么宠她的。现在，有人替代了他的位置。他若是在天之灵会对她失望吗？

    她神情恍惚了一下，心里滋味杂成。

    待洗完澡，夏夕换上浅色居家服，吃了一顿简餐——三鲜面，排骨、大虾、黑木耳、青菜、胡萝卜，熬成汤，现做的鸡蛋面，Q滑Q滑的，汤，贼鲜贼鲜的，对了，他还放上了轻音乐。

    夏夕吃得很愉快，景尧笑得特别灿烂，她那紧张的心情一点一点就舒展开了。

    饭后，景尧把她引到自己的房间：“休息一下，我们大约两点出发。”

    景尧离开后，夏夕望着这房间，男孩子气很重，阳光明媚，会让人觉得暖暖的，她坐上床，羽绒被蓬松柔软，倒在床上，她的心中的烦躁一寸一寸被烫平了。

    闭上眼，她对自己说：生活是自己的，你得学会正视它，适应它，现在，你只是遇上了你的人生转折到而已，未来，你会越走越好的……

    下午一点半，夏夕和景尧提前上了路。

    一路上，景尧时不时瞟她。

    刚刚下来时，她换了他准备的衣服——不是什么大众名牌，但肯定是手工做的，材质很好，手工也绝佳。

    她没问他多少钱，以后，她或者得慢慢学会买东西不问价，至少得学会不问他买的东西的价位。生活在改变，她的消费理念也得一点一点改变。

    这衣服极好看，她本就是美人坯子，如今这么用心一装扮，女性的娇与媚，自然而然从骨子里流露了出来，

    景尧看她的目光热烈似火，她也不知该引以为荣还是该难为情——这么多年了，终于又有了女孩子羞涩的心情，对象还是一个比自己小的男人。

    在路上行驶了有一个小时，二点半，车子驶进了一幢华丽的欧式花园型别墅。

    车子才到门口，厚实的大铁门就缓缓升起，整洁的道路伸向远处，路两旁种着笔直的松柏，车子驶过宽阔的运动场，姹紫嫣红的大花园，波光粼粼的莲花池，来到一幢小城堡式的主屋前。

    把车停好，景尧和夏夕下车取了礼物，走进主屋正门。

    一进去，他就高兴地叫了一声：“爷爷，爸，妈，我回来了。”

    富丽大气的客厅内，景老爷子正在和景安下棋，景夫人则在边上烹茶。厅内尽是茶的清香，好闻极了。

    “啧，你这坏小子，终于舍得回来了。”

    景夫人绝对是个倾城佳人，身上穿的是一袭浅色旗袍，年近五十的人，看上去一点也不老，乍一看不过三十几岁，脸蛋紧致，身姿妙曼，堪比少女。

    夏夕惊讶，想不到景夫人竟是这样一个美人儿，怪不得景尧会这般好看。

    “夏夕，这是我妈。”

    “阿姨好。”夏夕忙乖乖叫了一句。

    “夏夕是吧，来来来，让阿姨看看。啧啧啧，真是个漂亮姑娘，我就说我儿子眼光够挑，瞧瞧，多好看的孩子。”景夫人很随和亲切，一点也不像景安那般威风凛凛，一个眼神就能令人发怵。

    另一头，景老爷子和景安正杀得火热，老爷子拧着白眉，被景安逼到了死胡同，而景安则怡然自乐地喝了一口茶，转头瞟了一眼：“来了……”

    这一次，景安的态度比之前温和多了。

    “景爷爷好，景叔叔好。”夏夕忙称呼。

    “先坐一下，陪你阿姨说说话，老爷子那死不认输的劲儿上来了。”景安应了一声。

    白发苍苍的老爷子目光直直地盯着棋盘，注意力全在上头：“来来来，小景儿，过来，帮爷爷破局。”

    “爷爷，我爸的棋技那是公认的，得自您真传，现在已经青出于蓝而胜于蓝，我看，您还是认输吧。”景尧拉着夏夕过去观棋。

    “那不成，我不能一直输，威严何在？”老爷子一脸不妥协地嚷嚷着。

    “爷爷，我媳妇儿会下棋，要不您问问她可能解救之法？”景尧突然就把她给推了上去。

    夏夕顿时傻眼，急得直瞪他：这坏小子，存心出她洋相是不是？

    老爷子的目光终于落到了孙媳妇脸上，好漂亮一孩子，眼睛里跟着透出了惊讶：“小妮子，你会下棋？”

    “小妮子”这三个字太亲切了，夏夕听得心头暖暖的，觉得这老爷子看上去挺凶的，五官很刚硬，但是态度很让人窝心，本想推脱不会，想到做人得诚恳，便点下了头：“小时候学过一点，这些年忙，很久没下了，只怕……”

    “来，那你来下下看，这个死局怎么破解。”

    “……”简直是坑死自己了,夏夕恨不得把自己的舌头给咬了。

    “没事，试试吧！”景安笑着鼓励了一句。

    “对，别紧张啊，解不出也没人吃了你。我爷爷自己都下了一辈子棋了，也有被困死的时候。真解不了，那以后有空可以和爷爷多练练，保管收益良多。”

    景尧那坏小子把老爷子扶到一边，将夏夕按到了和景安对峙的位置上。

    夏夕只能硬得头皮研究了一下棋局，少顷，往一个不起眼的地方落下一子。

    “哈哈，棋活了。”景尧拍掌，得意极了。

    景安不觉唇角勾了勾：没错，她把棋局解开了。

    “哈哈哈……”老爷子也乐得直鼓掌，“居然可以这么下，还真是柳暗花明又一村，小妮子的思路别出心裁，只要用心好好栽培，肯定要比卓家那几个废物强，不错不错，卓老头这次没选错人。”

    话里尽是激赏。

    “爷爷谬赞。”夏夕忙站起。

    景安跟着在棋盘上下了一子，说：“晚饭还早，来吧，夏夕，替爷爷把棋下完。”

    夏夕看了景尧一眼，他却说：“爸说要下，那就下呗，谁怕谁呀！”

    那调调有点皮，却透着一种家的味道。

    “对……”老爷子连连点头，“这小子现在就会在棋盘上压我一头，完全不给半点颜面，现在也该让一个晚辈好好杀一杀他的威风了。下，好好下。”

    怎么办？夏夕有点为难，一个是爷爷，一个是公爹，今天这是赢了也不好，输了也不妙，最好能下个不输不赢那才好。。

    亏得当年向阿姨棋艺精湛，她师承向敏，棋艺自然是不差的。

    半个小时之后，景老爷子欢天喜地宣布和棋。

    围棋实行贴目制，所以一般不可能有和棋。以前国内贴2又3/4（5目半），现在改成3又3/4（7目半）因为1/4是不可能的，所以正常一定没有和棋。特殊情况：多劫连环（如三劫、四劫甚至五劫），且双方不肯相让。（源自网络）

    所以棋能下成这样，也算是牛了，老爷子对夏夕真的是刮目相看，直拍景尧的肩膀：“好啊，这小妮子，爷爷喜欢，又能对抗老大，又能管制小尧尧，不错不错……”

    这份满意令夏夕诚惶诚恐，但是话里的喜爱，又令她满心欢喜。

    景安呢，不得不以一种全新的目光审视这个姑娘。以前，他是小瞧她了——这和棋，之所以会成为和棋，全是因为她在引导，最终下成了和棋。

    看来，对于这个儿媳妇，他得重新认识一下了。

    景夫人则盈盈一笑，把儿媳妇拉了过来，满口骄傲道，“我们家阿尧看上的姑娘，肯定很不错。”

    夏夕汗颜，围棋上虽然她小露了一手，得了他们的夸赞，但未见得能掩盖了她其他方面的瑕疵。

    景尧觉得夏夕给父母初初的印象很不错，此刻该趁热打铁，立刻笑着发起见面礼物来：“对了，爷爷，爸，妈，我们过来时给准备了礼物。这些礼物全是夏夕挑的。之前我们去山亚淘宝了，东西并不值多少钱，但贵在心意。这些东西可都是按着你们的喜好去淘的，来来来，看看吧……

    “这是爷爷的狼毫，爷爷以后写书法，可以试试。您看看，它这个韧，这个尖，这个齐，这个圆，这个健，绝对的好笔，写出的字，一定特别好看。”

    在山亚时他们是逛过笔斋，小时候，夏夕得向阿姨教过毛笔字，可惜后来荒废了，这笔当时是她挑的，因为太贵就挑了别的，想不到他还是买下了。

    “这是傲梅图。爸不是喜欢梅花吗？这是您儿媳妇画的。您看，这红梅是不是很活灵活现？”

    哎呀，他竟把之前她在山亚画的《红梅傲雪》图也给带来了。那只是她的涂鸦之作，根本上不了台的。

    “妈，这是您最爱的茶具，不瞒您说，您儿媳也会茶道，往后，闲来没事，你们可以好好切磋切磋。”

    是的，在山亚时她曾想买一套茶具来了，后来一想，自己那么忙，买了也不见得有空用它，太浪费钱，就没下单，景尧真是贼啊，但凡她看上的东西，全被他买回来了，而且还把那几件不甚金贵的小玩意儿夸得那是天花乱坠。

    不过还别说，效果真不是一般的好。

    瞧，老爷子拿着狼毫，一脸喜欢；景安拎着那画，微微一笑，看来很满意；景夫人捧着那套茶具，连口称赞：“眼光独到啊！”

    “我说，孙媳妇，你不光毛笔挑，字也写得不错啊……小时候练了多久？”老爷子兴趣浓浓的。

    “练过几年，最初学的是黄曦之的字，特别是他的《兰亭序》，被誉为‘天下行书第一’，《兰亭序》结体欹侧多姿，错落有致，千变万化，曲尽其态，帖中二十个‘之’字皆别具姿态，无一雷同。黄先生的用笔以中锋立骨，侧笔取妍，有时藏蕴含蓄，有时锋芒毕露。尤其是章法，从头至尾，笔意顾盼，朝向偃仰，疏朗通透，形断意连，气韵生动，风神潇洒……”（源自网络）

    亏得夏夕跟着向阿姨研究过黄曦之的生平，特别是背过有关《兰亭序》的文字，否则就口拙了。

    “哟，还真是遇到一个小行家了啊！”老爷子高兴啊，“来来来，跟爷爷再去比比字？”

    “爸，您怎么兴致一起，就爱拉人写字，还是让孩子坐下来喝口茶吧……好好聊会儿，练字什么的，往后有的是时间……”景夫人笑着提醒。

    “瞧瞧，真把我高兴坏了，来来来，我们还是坐着好好说说话，对了，你阿姨茶道可不得了，小尧尧既然说你也精通，那就来煮茶吧……”

    老爷子拍拍额头，引着众人走向客厅，还提了一个议。

    夏夕无不从命，不过没用刚买的茶具，景夫人拿出了一套她珍藏的古董茶具，说那茶具泡得茶特别香。

    整个过程，就好像是在一个学生在参加期末考一般，她怀着紧张的心情，煮了茶水，奉与几个长辈吃——结果还算满意，尤其是景夫人，轻轻拥着她说：“不错不错，往后头我有茶友了……”

    正当众人有说有笑，气氛融洽之时，门外头忽传来一阵隐隐约约地怒叫:“景尧，你给我出来……我知道你回来了，为什么不接我电话？为什么要挂我电话？”

    有个男人在大发脾气，听声音好像很年轻。

    管家走了进来，禀告道：“老爷子，大先生，大夫人，是祁少，他喝醉了。门卫把他的车拦在外头，但他跑了进来，现在快拦不住了，需要叫保安把人送出去吗？”

    老爷子顿时不高兴了，拉下脸：“那臭小子瞎闹闹什么？两家都在谈离婚了，他还有什么脸面跑来发酒疯。绑了送回祁家，让老祁好好管教管教。”

    那架势可护犊了——嗯，是个可爱的老头。

    “只怕他撒酒疯会伤到保安。那小子功夫不错。”景夫人说。虽然他们家的保镖身手都极好，可祁韬身份摆在那里，真把他弄伤了，祁家面上不好交代。

    “不是找我吗？那我去会会他。”景尧站了起来。

    “你不用出去，管家，去把那浑小子带过来。我想知道他到底还想闹什么幺蛾子……”老爷子恼火地下命令。

    “是。”管家应声去了。

    没一会儿，管家带了一个酒气熏天的男人，个头一米八五左右，穿着一身礼服，感觉像是从什么宴会上下来，可用八个字来形容：五官刚硬，身形威猛——典型一硬汉形象，和景尧完全是两个不同风格的男人。

    此刻，他醉眼迷蒙，看上去就像一个迷了路的小孩，由管家扶进来时，他好像还不知身在何处，在看清客厅坐的人之后，笑了笑，眼神幽冷。

    下一刻，他猛地推开管家，粗着舌头走上前叫道：“爷爷，爸，妈，你们都在啊……我……呃……我找小尧……”

    “瞧瞧你这德性，喝成这样还乱跑？”老爷子掩鼻，那味道真的是太刺激了。他立刻沉下了刚刚那张显得可爱可敬的老脸。

    “祁韬，你不是说要离婚吗？那就不用再叫爸妈了，我们担不起。”景夫人也立刻冷下了脸。

    “你找阿尧做什么？”景安跟着淡淡发问。

    “我想问他一件事……为什么不接我电话？”祁韬看向景尧，还一步一步逼了过来。

    景尧站起，反问：“我为什么非要接你电话？”

    祁韬的手极无礼的拎住了景尧的衣襟，吼了一句：“我想知道，你对景岚做了什么？”

    景尧冷笑，低头看了看被他揪住的衣服，直接将他推开，讥诮道：“怎么，你还关心景岚吗？”

    “景岚做了堕胎手术，字是你给签的，你凭什么签字？难道那孩子是你的？”

    这突然爆出的一句怒叱，令景尧忍无可忍，直接一个耳光就甩了过去，温淡的面色一下冰冷如霜：“祁韬，我看错你了。”

    “如果孩子是我的，为什么没有人告诉我？”稳住步子的祁韬恨叫了一句，“一直以来，景岚的心一直长在你那里。我这边出了任何事，她都不放心，你那边稍有一点风吹草动，她比你妈还要紧张……我把她当宝，她把我当什么了？在床只会当咸鱼，完全不顾我的感受……”

    景尧的面色一下乌云密布，一个箭步上前将其打翻在地上，一拳正中他脸部。

    “祁韬，你还是不是男人？！”他厉叱。

    借着酒劲，祁韬来了一个反击，把景尧压在了底下，继续吼：“我就是太男人了，太惯着她了，本以为只要我对她好，时间久了，石头做的心也会被我捂软，可她没心，她的心全长在你身上。”

    说着，一拳打下去，在边上又急又乱的夏夕可顾不上了，她立刻冲上去，想把祁韬给推开，可这人分量太重，她一个小女人，动他不得，情急之下，她使出了吃奶的力气，拎住他那条领带就往边上拖。

    领带勒脖子啊，一勒脖子就疼，祁韬连忙挣扎着放开了景尧。

    景尧先是愣了一下，在看到老婆霸气十足的悍劲儿时，本来坏掉的心情一下就飞扬起来了，扑哧笑出声。

    同样的，这一幕也看得景老爷子、景安、以及景夫人瞠目结舌：如此护夫，见所未见。

    “宝贝，别勒了，会勒死人的。”景尧忍笑忙上前扶住发飙的母老虎。

    “你怎么样？没被他打裂伤口吧！”夏夕松开手，紧张直问。

    “没。”景尧搂着老婆，好开心，她这么关心自己，真是让他神清气爽。

    地上，祁韬所领带扯坐了，就像一个无赖一般坐在地上，瞅着他们，不断地抹脸孔，眼底尽是烦躁，忽就拍地面大叫了一声：“孩子到底是谁的？”

    “来人，把这个疯子给我送给祁家。丢人现眼，实在是丢人现眼。”景老爷子大叫一声。

    管家领来保镖要上前拿人。

    景尧却扬了扬手，再度走了上去，居高临下地冷冷说道：“第一，我和景岚只有姐弟之情；第二，景岚怀的孩子是你的；第三，是你公开离婚消息，致令景岚出了事故；第四，景岚胎气不稳，受了刺激后出血了，医生认为没办法保住了；第五，景岚昏迷不醒时，你正在和名模们上头条，她身边除了我，没其他人……祁韬，这样一个结果，即便不是你造成的，其中也有你的功劳。你问我为什么不接你电话？因为你太让我失望了，枉费我叫了你这么多年祁哥。”

    说到最后，他把他拎起来，狠狠往后推了出去：“滚，以后别再出现在我和我的家人面前。老江，快把这个不要脸的家伙给我轰出去，以后再也不许放进来。”

    十二年前，他是小向楠，是一个漂亮的荫小子，甜甜软软，一身无害；十二年后，他是景尧，可以很温柔，但也可以很霸道。

    夏夕看着他：软荫软荫的小向楠，她喜欢；温柔又霸气的景律师，她似乎更喜欢——女人啊，最迷的不就是这种男人吗？

    祁韬被架了出去，夏夕却跟了出去，这举动令景尧摸不着头脑：“夏夕，你去哪？”

    可她不接话，他只得跟了出去。

    五彩缤纷的花园里，大理石铺成的过道上，夏夕脆声叫住了老江：“等一下，我有话和他说。”

    老江顿时停下步子，放开了挣扎不休的祁韬。

    醉得满脸通红的男人，站定后眼底还翻涌着愤怒的神情：“你是……景尧的老婆？”

    “对。”夏夕答应得很干脆，一步一步走向他。

    这是她第一次无比肯定地认定自己就是景尧的老婆。

    景尧想上来拉她，她摇了摇头，随即再次看向祁韬：“你喜欢景岚对吗？你在乎那个孩子对吗？”

    祁韬长吸气，不说话，双手撸了撸那一团糟的头发。

    “如果你对景岚没有感情，我想今天你不会跑这里来闹。你会闹，是爱惨了她对吗？”夏夕冷静地剖析着，“喜欢一个人就应该喜欢她的全部。她的优点，自然得欣赏，她的缺点，也必然要包容。”

    夏夕：“我不是景岚，我不知道她对你到底有怎样印象，但我知道一个女人要是肯为一个男人怀孩子，至少可以说明她对他还是有感情在的。

    “你可以想一想，现在医学这么发达，事后避孕药多种多样，只要女人不愿意，就不会有漏网之鱼，就算有漏网之鱼，查实了直接打掉，不过是个小手术。可景岚都已经怀孕有一段日子了。像她这样的女人，没有做任何措施，任由它在肚子里成形，为什么，你想过没有？

    “不要怀疑孩子是谁的，景岚是怎样的人，你应该比任何人都清楚。如果你是因为对这份感情还割舍不下，才来闹的，那么请你振作起来，让你的女人感受到你的心意。

    “所谓水滴石穿，这世上或者有一见钟情，但是，我更相信日久生情，一份‘好’可以暖透一颗冰冷的心

    “人都有钻牛角尖的时候，一个是我爱的人，一个是爱我的人，如果这两个人一样地待我好，或者我会选择前者；如果我爱的人，他永远不回应我，所谓的爱情总会有湮灭的时候，人心是肉长的，聪明的人，会退而求其次。

    “祁韬，如果你够爱景岚，别放弃，你很优秀，她一定有被你感动过，只要你坚持不懈，总会得到她的心的……”

    夏夕不认得祁韬，本不该和一个陌生人说这么多的，但是，她觉得景岚和这个男人的关系有点微妙。她从一个女人的角度出发，希望可以一解祁韬心头之惑。

    祁韬怔怔站着，想不到啊，这个女人追出来居然是鼓励他，偏偏他竟被她鼓舞了：“如果……如果还是得不到呢？”

    “你努力过了，做不成夫妻做朋友。人生不过百年，该争取时争取，该放手就放手……”这话，说得很豁达。

    祁韬笑笑，又吸了一口气：“你觉得我现在不该放手？”

    “你的行为告诉我，你还没真正放下，那就再争取一把。”

    “你……你看得很明白。”

    男人的目光缓缓移到了景尧身上，看着他走上前轻轻搂上了夏夕，以一个拥有者的姿态向外人宣告着他们的关系。这样的景尧，他第一次见：每个人都有执念，或者这个女人就是他的执念吧！

    没再多说什么，他转身离去。

    “你觉得他还能和景岚继续下去？”景尧低声问。

    “感情不是单方的，而是双方的。光祁韬有心，没用，主要看景岚。我觉得景岚对你应该彻底死心了，祁韬还有机会。”

    景尧是她一生要相守的人，景岚是他的长姐，她这么做，只愿世间有情人皆得愿。自然，她有私心在，只愿景岚把那份心早日放下，用到渴望得到的人身上。

    “不吃醋了？”景尧一脸似笑非笑。

    “你又不喜欢，我没必要穷紧张。再说了，男女之间贵在信任。如果彼此开始猜忌，感情就会走向灭亡，所以……”她回牵他白净的手掌，一脸认真，“以后我们尽量不吵架，世上没有解不开的结。要是有误会了，就坦诚聊一聊，有困难，一起克服，好不好？”

    “好。”

    景尧喜欢这样的她，理性，冷静，睿智，充满女人味。

    “以后，你不瞒我事，我也不瞒你，我们尽可以做到坦诚。”

    夫妻之间，只有彼此够一心一意，没有人拆散开。

    景尧目光闪了闪，一口答应：“好。”

    祁韬这个插曲，轻易就被翻篇了。

    晚餐的时候，四姑姑景萱回来了，但她很冷淡，而且语气很尖利，看夏夕的眼神很是挑剔：“虽然卓老爷子把卓家全托付给了夏小姐，但说句不中听的话，夏小姐资质摆在那里，想要驯服卓氏那一大帮来自国外名牌大学，有着几十年工作经验的老资格，难如登天。至于阿尧娶夏小姐，从我个人角度看，并不般配……对不起，我有点不舒服，就不下来用餐了。你们慢慢享用。”

    景萱待夏夕并不友善，没留下共进晚餐。

    所幸景尧的其他家人待她都不错，晚餐气氛极为融洽。

    饭后，景尧带夏夕回自己房间休息。

    房间很大，是套间，阳台很大，还做了不少盆栽，郁郁葱葱的，夏夕到阳台看夜景，闻到了一阵花香，那是一株极大的芍药花，花开三色，有红有白有紫，甚是好看，瞧着那花盆，特别眼熟。

    夏夕凑过去细细地看了一会儿，发现这瓷盆和她家里那盆，好似正好一对。

    “在研究什么？”景尧从里头出来，也把头凑了过去。

    “我家那盆芍药，不会是你留给我的吧！”她转头问，差点亲到他脸。

    景尧笑着将她搂了进去，算是默认了。

    “真是你呀！阿姨和我说，那是她送我的生日礼物。”她惊讶低呼。

    “是生日礼物，但要是向妈妈和你说是我送的，你会收吗？”他搂紧了看她。

    不会，她心下很清楚。

    当时她走了极端，旁人的话很难听进去。

    “也是离别礼物。”他轻轻感慨着，“之前，我在某本书上看到过。种两珠三色芍药，一株留给自己，一株送爱喜欢的人。只要两株花都开了，就代表一切不愉快的往事都会冰释。”

    “哪有这种说法，是哪个笨蛋编了来骗笨蛋的？”

    但是他的期盼却令她格外心疼——当年自己伤他何其重。

    “死马当作活马医。只是为自己找一个努力活下去的理由。有一阵子，照顾这株芍药，是我最最要紧的事。可惜啊，在我把它带回港市最初的那几年，它就是不开花……后来我放弃了，潜心读书，把它交给了花匠，它反而开得一年比一年好。”

    世上的事，总会有释怀的时候，他后来想得很清楚。虽然牵挂依旧在，但看开很多。

    “那些年，很辛苦吧！”

    回想过去，她是歉疚的，当一切真相大白后，她的不理智不成熟，全突显了出来。

    “一切过去了。”景尧笑笑，亲亲她细腻的额头，目光情意绵绵的，“重要的是现在，一切如愿以偿。以前的都不重要的，人呢，都得看往前看。要不，我们洗洗睡了？”

    也不知为何，他后半句话，似带了一些暧昧。

    她突然想到从自己认同这桩婚姻开始，她就得了默认一件事，以后，她与他就该名正眼顺的睡一起了。可现在，她觉得不合适啊!

    “那个，有件事，我能和你说一说吗？”

    “什么？一下变得好严肃？”

    景尧笑着把她拉进房间，合上房门，两人手牵手，显得无比亲密。

    “我才刚刚听说阿卓没了……景尧，我们和他的情分在，初闻死讯，我心里的难受没办法说出来，想来你也会很悲痛吧……这种情况下，我们实在不太合适做特别……特别亲密的事，死的毕竟是我们最至亲的亲人……其实本来，我们甚至不应该在这种时候公开婚事的……”

    她总觉得现在他们要是表现得太过高兴，那就是对死者的不尊重。虽然卓樾已开离开有八年了，但死讯刚刚传来，这与他们来说，就等同于刚刚死了一个亲人。

    “好……我不会对你做什么的……”景尧又在她额头亲了一下，“但不宜分房睡，爸妈会疑心，我保证，我绝不为难你……”

    如此体贴，叫她好生感激。

    “谢谢。”双手合十，她表示感谢。

    “来吧，带我参加一下你的房间。和我说说你离开后那些的经历吧……”

    匆匆结束了这个令人感伤的话题，说罢，夏夕忽想到了什么，又问道：“对了，为什么十二年前你认祖归宗后，就和向妈妈以及阿卓失了联系？连向阿姨结婚你也没来。”

    这不是责怪，而是疑问，景尧不是忘恩负义的人，她以为其中定有渊源。

    “自然是有原因的？”

    “什么原因？”

    “那是因为当年我失踪，不是意外而是人为。”他带着她坐到沙发上，“细节方面我记得不大清楚了。反正爸妈和我说过，我是遇到了绑架，对方拿了钱还想撕票，警方在营救过程中，击杀了两个主犯，从犯带着我逃出去后把我卖给了人贩子。后来从犯被抓，警方顺藤摸瓜找到了我，但这个案子因为主犯被毙，具体是谁指使的，警方无从查找。我爸妈害怕当年害我的人要是知道是向妈妈收养了我，会在暗中伤害你们，所以就让我和海县这边断绝往来……”

    明白了，这是一种变相的保护，瞧啊，不问清的话，她又误会他了。

    两个人就这么你一问我一答地说着话，他还去开了轻音乐，很轻很柔的旋律，在彼此心尖上轻快地流转，嘴里则聊着别后的点点滴滴，一抬眸,可以和爱人目光缠绻，盈盈一笑，便是万般柔情。

    这样一种氛围，是景尧而言是梦寐以求的，好似人生的浮躁的尽数退去，只余静好在人间。

    这一刻，他尝到了爱情的甜蜜。

