一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十一章教不严，师之惰

    张玄的话，让多功能厅内的人，都把目光看向赵匡，一些和赵匡熟悉的人，眼中都带着惋惜。

    这么好的一个机会，赵匡就白白浪费了啊。

    赵匡脸色几经变换，声音有些低沉的开口，“这位小师傅，我和你不过是有些误会，你这么做，是不是有些太小家子气了？”

    “就是啊，我得罪了你，干嘛要牵连到我师父。”刘然也开口，赶紧补救，对于能否在张玄这学到东西，他不关心，他现在关心的，是师父会因为这事迁怒于自己，真要这样的话，自己后半辈子的前程可就没了啊。

    “小家子气？我可不觉得。”张玄笑了一声，用手指了指身后，“各位请看屏幕，这是我刚刚，用手机录下的视频。”

    在张玄身后的大屏幕让，是刘然在多功能厅外，叫嚣的一幕。

    “我告诉你，病人生病了，治病的是我们医生！我想怎么治就怎么治，轮不到你在这哔哔！”

    刘然目光傲然，话语刺耳。

    这样的话，让此刻坐在厅内的医师们，都瞪大眼睛，那一句我想怎么治就怎么治，让人都怀疑自己是不是听错了。

    “败类！简直是败类！”

    “赵匡，你好歹行医数十年，品行在业内也是可圈可点，为何教出这么一个徒弟？患者将生命交到我们手里，我们就要对他们负责，这想怎么治就怎么治，是一个医者说出来的话么？是一个人说出来的话么！”

    “这种人，不配行医！”

    整个厅内，此起彼伏的责备声，一些老医师们，更是神情亢奋。

    “那个赵医师，这件事，并非我张玄针对谁，在大家行医之前，都会牢记医者父母心五个字，我们华夏有句老话，子不教，父之过，教不严，师之惰，你徒弟能说出这样的话，跟你有直接的关系，现在，请你们出去吧。”

    张玄手拿话筒，做了个请的手势。

    赵匡脸色阴沉，浑身发抖的看向刘然。

    “师父，我……”刘然脸色惨白。

    “畜生！”赵匡重重挥舞手臂，一巴掌狠狠打在刘然的脸上，这一声清脆响亮，“我赵匡，没有你这样的徒弟，从今天开始，你我断绝师徒关系！”

    赵匡这一巴掌抽完，没有再理刘然，他转身，冲台上张玄站的地方鞠了一躬，“小师傅，你说的不错，我这孽徒，能说出这样的话，的的确确跟我有直接的关系，我自认为是个好医生，但不是个好老师，今天的事，受教了！”

    赵匡说完，扭身便朝多功能厅外走去。

    刘然面露惊慌，喊了声老师，连忙跟了出去。

    那跟在刘然身边，一直气势汹汹的人，现在也不敢吭声，灰溜溜的跟在刘然身后，出了多功能厅，至于那些刚刚跟刘然一起嘲讽张玄的学生，同样没脸留在这里，出了多功能厅。

    多功能厅外，刘然呆若木鸡的站在这里，他知道，今天的事，让自己后半生，再没有行医的可能，今天这么多医学界的前辈都在这里，华夏虽大，但没有一个地方，还能接纳自己了。

    “装逼装坏了吧，胡说一通就算了，还把我们都害了。”一名学生走出来，满脸不爽的看着刘然。

    “就是，还号称什么认识神医，人家站在你面前你都不认识，什么玩意！”

    “我呸！”

    一道道嘲讽声响在刘然耳边，刘然一颗心，彻底沉到谷底，他整个人，也被打入了万丈深渊，在医学这条道上，永无翻身之日。

    多功能厅内，张玄的讲座继续，在他施展出那么多神乎其技般的针灸手法后，所有人对待他的态度，更加恭敬了。

    学之一道，达者为先，此时此刻，年龄显得没有那么重要，学术，才是放在首要的。

    徐婉几人坐在座位上，看着台上的张玄，心中激动。

    “徐婉，姐夫他真的是太帅了，如果他还没结婚，我一定要追他。”张洁两只小手紧紧的攒在一起，激动的说道。

    孙岚眨巴着长长的睫毛，“我也要追。”

    “你个死妮子！”张洁一伸手，捏向孙岚腰间的软肉，“你是想和我当情敌啊。”

    “就是，怎么样啊，哈哈哈。”

    张玄原本把讲座的时间就定了一个上午，结果到来的医师们实在是太热情了，等讲座散去之后，一个个挨个向张玄请教问题，生生到了下午四点多，张玄才终于闲下来。

    就这样，那些医师们还有些意犹未尽，说下次培训机构授课的时候，一定要好好向张玄请教。

    张玄擦了把额头的汗水，他一点当老师的感觉都没有，就像是一个被人挨个欺负的小姑娘一样。

    张玄才刚闲下来没几分钟，又被徐婉和张成几人缠上。

    “姐夫好！”一见张玄，张成就站的笔直，跟新兵蛋子碰到教官一样。

    “神医，给我们个机会，让我们表现表现呗？”张洁开玩笑似的说道。

    “哼哼。”张玄双手抱胸，上下打量了张洁一眼，语气轻佻道，“小妞，打算怎么表现啊？本神医的要求可是很高的。”

    “是嘛？”张洁细腰一扭，伸出手臂，水蛇般的缠上张玄的脖颈，“任君采摘怎么样？嗯？”

    张洁吐气如兰，带着一股幽香，这青春当中又带着魅惑的感觉，格外刺激。

    张玄嘿嘿一笑，一脸尴尬，“呃……我们还是做点别的吧，比如一起跑跑步，打打乒乓球什么的。”

    “切。”张洁撇了撇嘴，推开张玄，转过身一脸得意的看着张成等人，“看见没，我说的吧，姐夫就是一个妻管严。”

    原本还有点怂的张玄，一听这话，立马蹦了起来，“谁说我妻管严，我在家的地位，可是你们无法想象的！”

    “得了吧姐夫！”徐婉掩嘴轻笑一声，“你要不是妻管严，晚上敢不敢和我们唱歌去？”

    “去就去，有啥不敢的！”张玄拍着胸脯。

    晚上八点，天色渐暗，张玄打着饱嗝，跟徐婉几人游荡在大学附近的酒街中。