    当初给丰缘地区带来巨大灾难的流星中孕育了一只太空宝可梦，代欧奇希斯。为了抵御流星之灾，王皓和耿鬼设法让代欧奇希斯暂时失去战斗能力，并沉睡在耿鬼所连接的异空间当中。但没过多久，代欧奇希斯就从耿鬼的异空间当中消失了。代欧奇希斯怎么从异空间中逃脱的？这点王皓不得而知，不过想来他应该也是有什么特殊的办法吧！

    现在同样是在丰缘地区，又可能出现了一只带有触手，还能控制别人的宝可梦。这就让王皓不得不联想到代欧奇希斯的身上了。可真相到底是如何？王皓只能等耿鬼从乐园中回来才能知道了。如果真的是代欧奇希斯的话，那么耿鬼一定能在第一时间就发现的。毕竟耿鬼和代欧奇希斯不仅战斗过，还曾经在极近的状态下接触过。那可是令谁都记忆犹新的画面，耿鬼又怎么可能认不出来呢？

    就在王皓准备等候耿鬼从乐园中带回些什么信息的时候，沙奈朵带着自己的调查结果回来了。沙奈朵在米拉祖王国和沙漠交界的尽头发现了一些诡异的能量波动，并且表示这股能量波动就是笼罩整个米拉祖王国上空能量的源头。找到能量的源头，王皓自然是要前往查看一番的。于是，就和沙奈朵利用瞬间移动来到了所谓米拉祖王国和沙漠交界的尽头。

    当王皓抵挡那里的时候，他就感觉到十分的不适，这种不适是由高浓度的能量所形成的压迫造成的。有些承受不住的王皓让沙奈朵稍微后撤了一段距离，然后从远处开始探查着这股能量的源头。渐渐地，王皓产生了一种熟悉的感觉。好像这样的压迫感和这样的能量浓度有种似曾相识的感觉。但是，一时间王皓又想不起究竟是在哪里感知过这种能量？

    对整个能量源头的探查，王皓并没有发现什么异常。除了不断有能量从这里涌现出来之外并没有什么奇怪的地方。但那些涌现出来的能量是不稳定的，好像随时都会崩溃一般，王皓总感觉很不安全。于是，只能暂时的离开。回到米拉祖王国中心的位置时，耿鬼也已经从波克比乐园中回来了。王皓连忙向其询问有关乐园之中的情况，特别是有关波克基斯的一切。

    “乐园当中的情况十分不乐观，所有的植被都已经枯萎了，大地也没有了生机。大量的波克比都倒在地上，纷纷呈现一种中毒的状态。波克基斯也在他们当中，身体状态十分的不好，已经快要到极限了！我偷偷的在波克基斯身上洒了解毒药剂，但是并没有什么效果。于是就只能用一些恢复药剂，让他能够支撑更久的时间！我觉得我们应该早点进入当中，不然那些波克比们能不能坚持下去就不好说了。至于那个叫韩佐的人类，我也看到了，只不过他给我的感觉十分奇怪，好像整个人没有思想一般，明明双手都已经出血了，但依旧不断的轰击着乐园的入口，企图冲破封锁。”

    耿鬼对韩佐的描述已经进一步的证实了他应该是被控制的事实。只是究竟是什么控制着韩佐呢？王皓立即向耿鬼说出了自己的猜测，但耿鬼也给予了否定。耿鬼没有在韩佐的身上发现任何与代欧奇希斯有关的气息，甚至连代欧奇希斯的影子都没见着。反而，他隐约在韩佐的头上看到了一些白色的六角星标志。但因为太过模糊，所以耿鬼也不敢确认那到底是不是六角星标志。

    但是这就已经足够证明控制韩佐的不是代欧奇希斯，而是另外不为人知的存在。现在波克基斯和波克比们的情况已经不容乐观了，王皓也没有再多的时间去探查和犹豫了。他直接就让耿鬼强制打通连接波克比乐园的通道，然后跟着耿鬼进入到了波克比乐园。

    进入乐园之后，王皓被这里的景象给惊呆了。原本应该是绿草蛮低，绿树成荫，充满生机的乐园，现在却成了遍地发黄，枯枝烂叶，死气沉沉的地方。王皓立即就将自己的波导之力给释放了出来，并快速的锁定了波克基斯和韩佐的位置。其他波克比的情况王皓大致也感知了一下，确实都已经到达了极限。王皓让沙奈朵施展了一记治愈波动，对整个乐园中的波克比进行治疗。

    虽然这样做的效果非常的不明显，但是却可以给这些陷入中毒状态的波克比们争取一点点时间。随后，王皓又让路卡利欧将所有倒地的波克比给聚集到一个地方，方便沙奈朵进行后续的救治，顺便也尝试一下全恢复药的效果。这是王皓身上所携带的恢复道具中最强力的一种，能够令宝可梦的生命值和异常状态得到瞬时的恢复。只不过，全恢复药的数量并不多，王皓也是打算让沙奈朵先尝试一下，看看结果再大量使用。

    王皓和耿鬼大张旗鼓的进入已然引起了韩佐的注意，之后又让沙奈朵和路卡利欧对所有波克比进行救治。这直接就让韩佐的视线聚集到了王皓的身上。但是，王皓从韩佐的视线中看不出任何的光彩，只有一片空洞。这很显然就是被控制的标志，于是王皓聚集大量的波导之力在韩佐的身上，终于探查到控制住韩佐的存在。那是一个类似铃形水母的生物，有着波浪形、亮蓝色帽沿的半透明结构。这个帽子直接就套在了韩佐的头上，感觉就像是他带着一个巨大的女士帽子一般。除了头部之外，韩佐的身上还有着大量透明状触手，那多半就是之前攻击过波克基斯和波克比的东西。

    这生物的形象，王皓最初还以为真的是外星生物，可当他看到帽子上那一圈白色的六角星标记时，他就想起了一种生物。究极异兽，虚吾依德。虚吾依德在究极异兽之中的代号是“UB01：寄生兽”，也被归类为寄生宝可梦，是一种喜欢寄生在其他生物身上，并控制他们的可怕生物。王皓怎么都没想到打伤波克基斯的竟然是一只究极异兽。瞬间，王皓想起了在米拉祖王国和沙漠尽头的奇异能量源头和当初他在水之都看到的恶食大王出现时的能量磁场是类似的东西。

    显然这只虚吾依德之所以会出现在这里，跟之前恶食大王会出现在水之都的情况应该差不多。都是通过跨越空间的能量磁场降临的，只是虚吾依德比较低调，在降临之后就只控制了韩佐，没有像恶食大王一样对拉帝欧斯以及整个水之都进行攻击。不对，并不是虚吾依德低调，而是他还没有正式展开自己的行动。他多半是想透过控制韩佐将这个米拉祖王国的守护神，波克比一族给灭绝，然后再通过跨越空间的能量磁场将整个米拉族王国给据为己有吧！

    这就难怪会在那个能量源头处不断有怪异的能量涌现出来，完全就是在等待时机，以及伺机行动。王皓已经大致推测出虚吾依德的计划，所以接下来要做的事情也就明朗了。他让路卡利欧停止手上的动作，准备迎战虚吾依德。拥有毒属性和岩石属性的虚吾依德虽然能够控制别人，但并没有超能属性。路卡利欧的钢属性能够免疫毒属性，格斗属性又能克制岩石属性，所以是最适合进行战斗的存在了。

    虚吾依德显然也已经感受到了王皓的战意，他立即就从韩佐的身上脱离开来，然后恢复成近似人形的样子。帽子以下几条触须交织在一起形成披风或长发的外观，四条较短的触须则类似于较短的头发和手臂，而两条长长的触须则构成类似人形的腿部。从远处看，虚吾依德此时就像是一个少女一般。身体的颜色也渐渐地显露出来，不再像控制韩佐时那边透明，而是呈现微弱的蓝白色。

    面对究极异兽，王皓可不敢有丝毫的松懈，他立即让路卡利欧展开神速，以最快的速度攻向虚吾依德。在神速奔跑的过程中，路卡利欧还在自己的双拳之上凝聚起了增强拳。这是一招能够对虚吾依德起到双倍克制效果，同时又能随着攻击不断提升自己攻击力的招式。在发起速攻的同时提升自己的能力，是最适合在不了解对手底细的情况下发动的攻击，也是王皓最喜欢让路卡利欧采用的作战方式。

    面对飞速突入的路卡利欧，虚吾依德表现得没有丝毫的慌张，他先是在自己的周围释放了清除之烟，以此来隐藏自己的身形，同时也消除路卡利欧的提升。虽然这一招是毒属性的技能，对路卡利欧来说无法造成任何的伤害，但是它作为烟雾的遮挡效果还是健在的，同时它附带的清除能力也是存在的。隐去身形的虚吾依德迅速让自己的身体透明化，然后脱离清除之烟的范围，准备从烟雾之外给路卡利欧施展攻势。

    但她不知道的是，拥有波导之力的王皓和路卡利欧早早就将他的一举一动给感知的一清二楚。清除之烟的效果除了消除路卡利欧的提升之外，并没有产生实质的影响。

