    此话一出，全场憋笑！

    大名鼎鼎的叶家少爷叶玄，居然还有这么精彩的八卦？

    瓜！

    好的大瓜！

    留意到在场所有人憋笑的表情，叶玄暴怒！

    十年前叶修回归叶家的时候，不知道在他身上动了什么手脚，让他尿床尿到十八岁。

    即使现在他也不具备憋尿的能力，一旦有了尿意必须立即解决，否则必定尿裤裆里。

    这个秘密是他的禁忌！

    如今叶修却当众说了出来！

    分明是故意摧毁他的形象，让他难堪！

    “看来你已经很清楚面对我绝无逃脱的可能了，所以就在嘴上占点便宜！”

    叶玄强忍着捏死叶修的冲动，强装平静的说道：

    “可你想过没有，当众羞辱我，以我的脾气，是可以杀掉你的。”

    “你可以试试。”叶修冷笑。

    “不急，等你治好旺财再说。”

    叶玄取出一根烟叼在嘴里，点燃深吸了一口说道，一副猫戏老鼠的姿态。

    叶修和叶玄的对话，让在场所有人都激动了起来。

    瓜！

    又是一个大瓜！

    当年叶玄的父亲因为小三的缘故，把叶修母子逐出叶家，这件事大家都听说过；

    十年前叶修摘下医王桂冠，重归叶家，被叶玄母子百般凌辱，后来又被逐出叶家，这个大瓜众人当年也都吃过；

    所以他们很清楚叶修和叶玄的恩怨。

    现在叶修和叶玄在此遭遇，绝对会摩擦出激烈的火花，搞不好叶修今夜会陨落于此也说不定。

    “给你个机会，在我给旺财治病的时候，赶紧逃，说不定真能逃掉。”

    叶修好心提醒道。

    “让我逃？哈哈哈哈……”

    叶玄仿佛听到天大的笑话，狂声笑了起来：

    “大哥，你怕是被富婆榨多了，脑子出问题了吧，我需要逃吗？该逃的是你啊！”

    公子哥千金小姐们也都笑了起来，他们感觉叶修疯了，面对叶玄，居然说出这种话，简直不知道自己几斤几两。

    叶修没有再搭理叶玄，专心给旺财治病。

    既然叶玄不想要逃跑的机会，那正合他意！

    很快……

    在叶修一波眼花缭乱的操作下，旺财非但不再颤抖口吐白沫，还跟没事人似的站了起来。

    “谢，谢谢，您真是神医啊……”

    旺财活动着自己的四肢，感觉自己的状态前所未有的好，全身有使不完的力气。

    嘶！

    在场所有人全都倒吸一口凉气！

    早就听闻叶修的医术冠绝古今，没想到厉害成这样。

    什么医疗设备都没用，甚至连银针都没有，单靠几根手指在旺财身上戳了一通，就把旺财给治好了。

    医术之高，堪称神迹！

    “看来你的医术并没有因为时间而荒废。”

    叶玄冷笑道，语气和眼神中满满都是羡慕嫉妒。

    “还是荒废掉一些的，比如忘记怎么治疗尿床了。”

    叶修走到放着各种酒的桌子旁，给自己倒了一杯红酒说道。

    “你……”

    叶玄气的差点尿失禁，冷声道：

    “你如此肆无忌惮的激怒我，就不怕我真的杀了你？”

    “来啊，尽管放马过来。”叶修喝了口酒蔑视道。

    “找死！”

    叶玄暴怒，作势就要出手。

    却被抱着剑的岳乘风拦住了：

    “少爷，收拾叶修这种垃圾，不值得你我出手。”

    “这倒也是！”叶玄耸耸肩，随手打了个响指！

    顿时，黑暗中跑来一群身着紧身背心、黑色军裤、脚踏黑色皮靴的保镖。

    每一个都身材魁梧，眼神锐利，显然都有着不俗的身手。

    叶修数了数，足有100个！

    哈！

    叶家真是大手笔啊！

    为了抓他，居然派了这么多人来！

    “我给你最后一次机会，如果你跪下来把我的鞋子舔干净，然后乖乖的跟我回叶家，我可以让你免掉一顿暴揍，否则……哼，拳脚可不长眼啊。”

    叶玄强忍着下令打死叶修的冲动，威胁道。

    他的任务是带叶修回家给他爸治病，而不是杀掉叶修。

    “叶修，我看过昨天被你废掉的管家和两个保镖的伤势，你的实力在普通人里算是很不错了，力气也很大。”

    岳乘风一副高人指点江山的架势，提醒道：

    “可你现在面对的是100个保镖，他们每一个都不弱于昨天被你废掉的那两个，你是不可能打得过他们的，我劝你乖乖照少爷说的做，否则你白挨一顿打，最后还得被抓回叶家。”

    朱晓雯过来劝说道：“做人要学会审时度势，眼前的局面不是你一个人能应付的了的，别逞强了。”

    云岚也过来劝说道：“拳脚不长眼，现在又是晚上，万一这些人不小心打中你的要害，你后悔都来不及，还是乖乖跟叶玄回京吧。”

    两人的劝说可谓是非常真诚了。

    尽管她们知道叶修跟着叶玄回叶家后，不会有什么好下场，可总比先挨顿打再被抓走好啊。

    “这还没开打，你们就断定我会输？”叶修失笑。

    朱晓雯和云岚翻了个白眼，1P100，傻子都能看出输赢好吗？

    “别劝他了，既然他想挨揍，我就成全他。”

    叶玄不耐烦了，大手一挥命令道：

    “给我打，只要不打他的手和头，打哪里都行，打多重都行。”

    叶修的手和脑袋还要用来治病，可不能打坏了。

    哗！

    得到命令，早已包围叶修的100个保镖，疯了似的一哄而上。

    这些保安不是叶家人！

    而是叶玄在魔都金鼎保安公司花重金雇佣的。

    之前就说过了，每人给1万，另外，谁打叶修一下，多加一万。

    为了钱！

    100个保镖全都疯了！

    争先恐后的希望自己多打叶修几下。

    见此，朱晓雯和云岚赶紧退到一边，暗暗后悔！

    早知道下午的时候就把叶修睡了，这下好了，再也睡不到了。

    而在场的其他人，脸上全都洋溢起了看热闹的兴奋，能亲眼目睹华夏医王挨揍，够他们吹一辈子了。

    “来的好！”

    叶修见保镖们冲来，身上的战意彻底释放。

    喝了口酒，duang一脚踹在了率先冲来的保镖面门上。

    保镖当时就倒飞了出去，顺道撞倒了好几个保镖。

    接下来，叶修如虎入羊群，手里捏着红酒杯，双腿如刀，但凡是靠近他周围的保镖，直接一脚踹飞。

    “我勒个去！”

    朱晓雯和云岚惊呆了！

    叶玄、岳乘风、以及在场所有人也全都被叶修的实力震惊到了。

    这特么现实和他们想象的画面完全不同啊！

    本该挨揍的叶修！

    居然把100个保镖给揍了，而且完全是碾压之势。

    这还是人吗？

    而且这特么每一脚都踹人家脸上是几个意思啊，毁容神脚吗？

