    比起野战重炮兵第1旅指挥官内三田的慌神，日军战车联队的津川阵内联队长，也是心痛的滴血。

    日本陆军战车联队的在抗战时期的标准编制是由联队本部，和4个战车中队，以及还有和不少的后勤单位进行支援而组成的。

    联队本部的坦克数目大概是九七式中型坦克1辆，九五式轻型坦克2辆；第1中队装备轻型坦克，还有下辖4个战车小队。

    每个战车小队均是装备3辆九五式轻型坦克，加上中队本部的1辆坦克，总共有13辆轻型坦克；

    第2～4中队装备中型坦克，每个中队下辖3个战车小队，每个小队装备3辆九七式中型坦克，此外中队本部还编有1辆九七式中型坦克和2辆九五式轻型坦克，每个中队装备的坦克数量为12辆。

    一个战车联队装备的坦克总数是52辆，包括31辆九七式中型坦克和21辆九五式轻型坦克，编制员额为1000多人。

    而现在面对着刘飞洋的坦克部队的对手，就是第1中队装备轻型坦克，下辖的4个战车小队。

    一共13辆轻型坦克。

    全部被刘飞洋的坦克部队给全歼。

    事情是这样的，

    当刘飞洋的炮队和日军的炮队打的风风火火之前，原本准备支援日军第九步兵联队全歼川军侦察部队的。

    战车小队的小队长小野寺在刚到达战场的时候，他正自信满满，一点也没有重视过刘飞洋的步兵部队。

    甚至是刘飞洋的炮队，他也是不屑一顾。

    因为他相信自己这一边的野战重炮兵第1旅，会让刘飞洋的炮队知道什么才是真正的炮队，还会让刘飞洋知道重炮的轰击会是怎么样的。

    所以他只需要等待日军第九步兵联队发起进攻的时候，以最狂傲，最居高临下，势不可挡的姿势，率领自己的坦克战车小队，直接杀过去刘飞洋的步兵部队那里，就可以取得战斗的胜利了。

    而且还是轻松加愉快，再加战绩棒棒的。

    只是当他看到第九步兵联队的首战居然失败了之后，他就面色很不好看了。

    但是也还没有把刘飞洋的部队怎么放在心上，

    “第九步兵联队真是窝囊废！居然被支那军区区一点侦察部队击败了前锋部队！”

    “那个联队长神谷保孝大佐到底是怎么了？”

    “难道他手底下的军官就是这么差劲的？都不会打仗了吗？”

    当战车小队的小队长小野寺看着日军第九步兵联队的首战惨败之后，还被来势汹汹的川军侦察兵，和其它国军部队一起进行反攻的时候，他也是嗤之以鼻的，满面傲慢之色的冷哼道。

    “八嘎呀路！”

    “第九步兵联队的官兵都是饭桶！他们都是在丢尽我们帝国皇军的面子的废物！”

    “和支那军首战不到二十分钟，就损失了一个中队的兵力，简直是废物的可以了！”

    “吉田君！传我命令！立即让我们的战车小队全面出击，让那些可恶的支那军步兵部队尝试一下我们帝国的战车部队的厉害，到底是怎么样的！”

    “让这些装备落后，没有飞机，和坦克的支那军，死滴！死滴！”

    “八嘎雅鹿！”

    “反击！”

    “反击！——”

    “让我们的坦克炮，将面前这些胆小懦弱的支那军轰成为渣渣！！”

    “让我们帝国的战车部队以最霸气的冲锋姿势，将这些支那军全部辗轧成为一堆烂泥！”

    “杀鸡给给！”

    “杀鸡给给！——”

    “板载！大日本皇军板载！”

    “板载！天皇陛下板载！”

    “板载！帝国板载！”

    “突击！”

    ……

    当战车小队的小队长小野寺实在是看不过眼第九步兵联队的前锋部队的惨败之后，他顿时怒发冲冠的挥舞着自己手上的指挥军刀，霸气十足的咆哮着下达作战命令道。

    “哈依！”

    鬼子传令官三井太郎顿时不敢耽搁，猛的一顿首，大声的回答之后，便立即转身离去。

    接着整个第一战车小队的鬼子坦克战车官兵，都是接收到了来自战车小队的小队长小野寺的作战命令。

    然后13辆九五式轻型坦克就浩浩荡荡的前往第九步兵联队的前线阵地，准备大显身手，大发神威的表现一番他们的坦克战车的厉害。

    好让所有人都知道他们第一战车小队的实力强横，凶悍霸气，所向披靡。

    所以在前进的道路上，每当这些鬼子坦克兵一想到他们驾驶着自己的坦克，全面压制着刘飞洋的步兵部队来杀戮的时候，他们都是情不自禁的露出开心不已的笑容。

    正在为他们即将到来的战神形象，而在内心兴高采烈着。

    能够YY自己的胜利，是每一个鬼子坦克兵的最大乐趣，和兴奋的事情。

    当时，自大的鬼子战车部队的所有官兵都是自以为，一旦当他们的战车部队出现在战场上之后，他们就是能够马上横扫四方，大开杀戒。

    可以将刘飞洋的前线步兵部队，像切瓜砍菜一般的容易取胜。

    甚至在他们强大的坦克炮的火力攻击下，或许刘飞洋的部队连反击的机会都没有，就会被他们坦克战车的强大的冲锋战，给摧枯拉朽般击溃，和全歼掉！

    只是很快，这些第一战车队的鬼子炮兵们，却是发现了他们所有的美好预想都是错了，而且还是错的很是离谱的！

    “纳尼！”

    “小野寺阁下！不好了！是坦克战车……我们的侧翼出现了支那军的坦克战车！”

    就在鬼子第一战车小队意气风发的，威风凛凛的快速的朝着刘飞洋的川军侦察部队冲击过去的时候，突然一名眼尖的坦克车长却是对着同一战车内的战车小队长小野寺，惶恐的惊呼道。

    “八嘎呀路！支那军的战车？”

    “来了多少辆？”

    “什么样的型号？”

    “你怎么这么惊慌失措？”

    “简直就是把我们第一战车小队的面子，还有我们帝国的面子，给全部丢光了！”

    “八嘎呀路！”

    “你滴实在是太丢面了！”

    “支那军坦克战车有什么好害怕？”

    “在淞沪会战开头，不也是被我们帝国的战车联队，给全部击爆当场吗？”

    “他们来多少，我们就击爆多少！”

    “把他们全歼为止！”

    闻言，战车小队长小野寺不但毫不畏惧，反而更加是暴怒的呵斥道。

    “嗖……嗖……”

    “嗖……嗖……”

    “嗖……嗖……”

    就在他话音刚落下之后，在他们的左翼不远处的树林里，突然发射起了一枚枚的照明弹，还有信号弹，以及曳光弹。

    瞬间把日军第一战车队所在的区域，给照亮的犹如白天一样光亮。

    接着一红两绿的信号弹，一枚枚的拖着浓烟飞向繁星点点的夜空，预示着偷袭开始了。

    眨眼之间，在树林中早已作好准备的刘飞洋的坦克部队的在看到夜空中的信号弹，和照明弹之后，他们也是立即操纵着坦克冲出了树林，在他们的身后则是手持冲锋枪、步枪和轻机枪的步兵紧跟在他们身后……

