    万全之策，说起来容易！一人站起来，忍不住问道。“既然如此，那我们怎么对付他们呢？”

    王重微微一笑，真是想什么来什么，接着按师爷教的说道“对手不断袭击各个山寨，不管什么原因，总之会有一条原因绝对在其中——求财。既然如此，我们就将计就计。就把各位大部分财货聚集在一起，放出风去，一定会引起他们的注意。”

    此话一出，所有人都是议论纷纷。不说人家是不是求财而来。就算是，又有谁会把自家财产拿出来，这些钱可是他们的命根子。

    底下的人顿时犯了难，不由问道“对方是否真为财来尚未可知，就算真是如此，那我们是真将财宝聚在一起，还是只放风出去。”

    听到这里，王重毫不犹豫的说道“当然是真将财宝聚在一起，不然怎么骗过对手。各位放心，用完之后，各位再拿回去就是。绝不会少”

    这些人都不傻，真把钱拿出来，那绝对是肉包子打狗，有去无回。就在所有人都犹豫不决时，胡勇和郑一清两人站出来，表示同意王重的意见。并且，愿意做个表率，拿出自家的大部分积蓄。

    这一举动落在其他人眼里，就不是这个意思了。王重提出这个提议，还情有可原。毕竟，人家老窝被人抄了，没有钱拿出来，光脚不怕穿鞋的，人家损失不了什么东西。可胡勇和郑一清两位巨头，家大业大，养的人也多，平常更是吝啬的很。肯这么爽快的拿出钱才来，除非有利可图。真是这样的话，那他们的钱财岂不是拿不回来了。

    虽俱于胡勇和郑一清的威势，不过为了自家财产安全，还是有人大胆提出异议，“盟主，两位副盟主，一旦我们拿出钱来，万一引起北军的注意，他们见财起意，为了这笔钱，出兵攻打我们怎么办。”

    王重笑了一下，说道“很简单，只要我们各个山寨的统领，只把少量信息告诉手下心腹。这样一来，下一次这支队伍，再攻打某个山寨时，就会发现钱财少了，到时候他们一定会仔细审问，届时就会得到我们藏财宝的地点。到时候，只要他们一动心，肯定不会将信息泄露出去，短时间内北军也不会知晓，到时候，我们就能一网打尽”

    很快，王重的提议得到胡勇和郑一清的一致认同。尽管各位土匪统领们知道，这一次估计是要打出血了，谁都不愿意。但是在三大巨头的联合施压下，也都咬碎了自家的牙齿，硬着头皮同意了这一提议。

    王重，胡勇和郑一清彼此相互对视着，他们都清楚，这笔钱财筹集起来，是不会再还回去的，他们每一个人都抵挡不了这么大笔钱财的诱惑。而且谁能得到这笔钱财，谁就有足够的钱粮招兵买马，谁就能稳压对方一头。

    王重的计策很好，可惜土匪们大多是大老粗，实施起来来，细节上面便是破绽百出。

    不久以后的一个清晨，当刘玉率陷阵营，再一次攻破一个中型土匪的山寨时，却木然发现，土匪所收藏的钱财大大减少。百思不得其解的刘玉，直接命令陷阵营仔细审问俘虏。

    很快，第一大队大队长周安就匆匆到来。显示对刘玉一礼，接着说道“殿下，查清楚了。我们在俘虏中找到一个匪首的心腹。根据俘虏交代，他们的大当家为了预防我们攻打，把他们大部分财宝带到了青华山。而且跟据那位俘虏透露，好像北雁郡所有山寨的大当家，都这么做了。”

    刘玉沉思了一下，问道“那其他的土匪头领，是否也都把财宝带到了青华山。”

    周安接着回答道“根据俘虏交代，的确是这样的。殿下干脆我们打下青华山”。

    “宝宝脏运到了青华山！这帮土匪真以为老子是傻子，这么明显的诱敌之计也好意思使出来！”

    周安看着刘玉沉思的模样，小心翼翼的说道“殿下，属下有什么说错了么。”

    刘玉看着他，深莫测的笑道“没有，你说的很对。不过我们不攻打青华山，而是攻打青华山不远处的黑龙寨。”

    听到刘玉这么说，周安现在心里充满疑问，不由问道：“殿下，财宝不是存在青华山么？”

    看着周安这副样子，刘玉笑着说道“所有的财宝肯定都藏在青华山，否则只要我们一查就会露馅。不过，青华山一定还藏有重兵。所以我们攻打附近的黑龙寨，吸引青华山的伏兵前往黑龙寨，我们就可以在半路上，一举消灭他们。只要把他们消灭了，到时候青华山的财物唾手可得。这就叫围魏救赵。”

    虽然周安不知道叫围魏救赵，但周安还是明白刘玉的话很道理。于是恭敬的说道“殿下，深谋远虑，属下不及也。”

    对于属下的马屁，刘玉虽然不说什么，但也很受用，接着命令道“周安，通知李玄，让他派人仔细探查青华山的真实情况。另外，告诉李玄我们的人一定要露出破绽，然那些土匪知道，我们派人前去探察过。”

    周安不懂刘玉的用意所在，但还是忠诚的执行刘玉的命令。

    第二日，刘玉便带了几个人，来到北军大营。

    “大帅，大帅，三殿下来了”正在中军大帐中悠闲的喝茶读书的陈文，乍一听到呼喊声顿时吓了一跳。手一哆嗦，茶杯也掉在地上，茶水撒了一书。

    陈文来不及擦掉书上的水，就急急忙忙冲了出去。一边跑一边暗自思量“不知道这位祖宗，这次来到底为了什么。唉！是福不是祸，是祸躲不过。到时候见机行事吧”

    距离刘玉上次来，还没有过去多久。北军的将军们还在为上一次的损失心疼着。一听到刘玉到来的消息，军中的将军们也如临大敌般纷纷聚集，一同心事重重的跟随在陈文身后，向刘玉所在的地方跑去。

    一行人来到刘玉面前，躬身就拜“末将等参见殿下。”

    “嗯，都平身吧”看着这帮原本桀骜不逊的将军，如今如此功恭敬，刘玉也不由有些飘飘然。

    陈文站起身来，小心的问道“殿下，不知殿下下今日到此所谓何事。”

    刘玉笑嘻嘻的回答道“怎么，我没事就不该来么？要知道，我可是北军监军啊！”

    “不敢，不敢。殿下当然该来，该来”陈文擦了擦额头上的冷汗，正色的说道。只要这位爷没事才来的就好。

    陈文这么说刘玉心里反而有些不好意思，这次他本来就是有求而来。沉吟半响，刘玉还是开口了“陈将军，不瞒你说，这次我还真是有求而来。”

    “我就知道这三殿下不会没事瞎来这转悠，唉！只是不知道这位爷又得干嘛”不管陈文心中如何想，面上依然是大义凌然的样子“殿下但又吩咐，末将万死不辞”

    “大帅！”其他将军们着急了，他们可是真怕了三殿下，不动声色坑人的本事。看着周围的将军们，陈文默然不语。没办法，谁让咱拿人手短呢。

    刘玉看着周围将军们的反应，笑了笑说道“助威将军，本殿下这次来，是给你们送一场富贵而来。”

    “送富贵而来，你唬小孩子呢。”尽管将军们百般不信，还是禁不住有人好奇。一位将军出身问道“殿下，不知是何富贵。”

    刘玉看着他们的一脸纠结的样子，忍不住笑了出来，接着立马正色道“诸位将军，可知道最近成立的土匪联盟。”

    “能不知道么，不就是殿下你逼出来的。”这话他们可不敢说出口，只能小声说道“这是末将等都有所耳闻。”

    刘玉接着说道“那诸位将军可否知道，这帮土匪，将他们大部分财宝都藏到了一个地方。”

    听到这事所有人一惊，这他们还真不知道，所有土匪的大部分身家，那该有多少钱。这时就有人忍不住问“殿下，不知他们把钱藏在哪？”