    “怎么样，你选哪个？”见韩小小仍旧是皱着眉头不知道在想些什么，谢询可是忍不住了，捏着她的下巴强迫她直视着自己，挑眉发问。

    她想他去死，成吗？韩小小一头黑线，反正不管她选什么，最后占便宜的永远都是谢询这个王八蛋，所以这么搞来搞去的有意思吗？冷哼一声，她抬了抬眼皮，伸手大大的比了一个“一”，身上的男人这才满意的放开了她。

    只是起身的同时，她隐隐约约的从那男人眼神中看到了一抹失落，心里则是有些难以言喻。

    这谢询，是在因为什么失落呢？

    “谅你也不敢选第二个！”伸手抚摸着那光滑的小脸蛋，谢询低笑着，也把她给拉了起来。

    “对啊，我就是怂，怎么样？”翻了个白眼，韩小小站起身来就想走，却被他再次伸手拉住。“你又要干什么？”她不耐烦的开口，就见他一挑眉，忽的想起了自己刚刚答应的条件。“现在是大中午，都要开始吃午饭了大哥，你开什么玩笑，早安吻等明天吧！”一把甩开他的手去，她刚想跑便被再次生擒回来。

    紧接着，一张灼热的薄唇就紧紧地贴住了自己的唇瓣，用力的吮吸着，看着面前放大的俊脸，韩小小本能想要挣扎，却被男人紧紧抓住动弹不得，就任由他这么继续耍流氓。

    总算是在察觉到她小脸因为缺氧而涨得通红，他这才浅笑着放开了她，就见这小女人靠在一边喘着粗气，一张樱唇被吮吸的红肿起来，就连口红都花了，看起来甚是诱惑。

    就光他这么看着，都是小腹一紧。

    “混蛋，臭流氓！”无力低语，韩小小赶紧跳下沙发飞快的回了设计部，却见大家都是一副见了鬼的样子看着自己。有些心虚的摸摸脸颊，难不成她的脸上有什么东西吗？

    这么想着，韩小小回到办公室的第一件事就是赶紧照照小镜子，就见她嘴唇上的口红已经是彻彻底底的花了，变得有些泥泞不堪，“混蛋！”欲哭无泪的咬牙低叫，她趴在桌上几乎崩溃。

    这下子好了，都要丢死人了！

    然而她不知道是是，就因为得到了这么一个美人香吻，谢询可谓是抛弃了那总裁包袱在办公室中傻乐了好久好久。

    就在韩小小仍旧脸红之时，电话忽的响了起来，她低头一看，居然是徐来打过来的，这货之前出差了好久没联系上，莫非现在已经回国了？“怎么了大忙人，你想起我来了？”接起电话来吊儿郎当的问着，她便听见对面那同样欠揍的声音。

    “对啊，本大爷回来了，小丫头，出来接驾不？我现在就在你公司楼下，一起吃饭！”坐在车里随意的轻扣方向盘，徐来勾唇，已经有些按捺不住即将见到佳人儿的喜悦。

    “我马上下来！”她眉眼弯弯，笑着补了个妆，抓着自己的小包包就往下跑，果然在马路边上看到一辆红色的骚包小跑车。想都不用想，自然是徐来那骚包男了，她小跑过去，车门没锁直接开门进去了。

    见她上车，他笑着发动车子往早就安排好的饭店而去，“来，老大上座！”搂着她的胳膊进了包间，徐来说的故作谄媚，但对于他这样的话语，韩小小是完全不反感。

    她坐在椅子上喝茶问道：“怎么，你这段时间忙完了？”

    “嗯，又拉到了一个项目利润还不错，这不一回来就先找你庆个功了！”徐来坐在她对面开心的笑着，随后便问：“你呢，在新公司感觉如何？”

    一提起新公司，韩小小想起的便是谢询了，抿抿嘴，她果断的咬住了自己的筷子。“还好吧，一般般。”过了半响之后，她才小声的说道，没错，有那坏男人的地方就是个地狱。

    徐来这么一听，就知道她估计是又跟那欢喜冤家纠缠不清了，便也没接着询问什么。“今天你下班之后，我顺道接着你回趟家，我回去看看叔叔，给他带了点特产。”大口吃肉，他忽的想起来抬头说道。

    这句话便是让韩小小有点尴尬起来，“那个……我现在已经不住在韩家了。”小声嘀咕着，她说：“我已经搬出来，跟谢询一起住了，孩子也去了谢询家。”

    这句话，足以引得对面男人身子一僵，徐来愣了一下，便是也尴尬的抬手挠挠头，场面一时间都变得有些清冷下来。而在趁着韩小小去洗手间的功夫，他放在腿上的手总算是收紧握成了拳头。

    她居然真的跟那个谢询同居了！

    他低头想着，眼前都感觉有些发黑，心脏疼的都要冒酸水儿，一种无法言喻的心痛感忽的涌了上来。为什么韩小小跟别的男人在一起，自己会变得这么难受呢？

    长叹一口气，总算是强忍着吃完最后一口饭之后，他开车送她回去，便想着去超市里面买两瓶啤酒。

    随意的逛着，他不自觉的往购物筐里放了不少的小零食，而就在回到家之后他才猛然发现，自己买的那些东西里面除了两罐啤酒之外，剩下的东西，其实都是韩小小的最爱！

    心里顿时咯噔一下，他了解韩小小的所有喜好，一时间她那甜美的笑容便在脑海当中浮现出来，只是这个笑容的主人，如今已经被纳进了其他男人的怀里。

    这么想着，徐来手上的啤酒罐忽的掉落在地，发出重重的闷响声。

    韩小小跟他关系十分要好，几乎就是青梅竹马的好朋友，两个人不管是在国内还是国外，都一直彼此照顾，而且以哥们儿相称。他之前还发誓过，说坚决不能找一个这么彪悍的女人做老婆，可是现如今，他感觉，自己已经爱上了这个彪悍的女人！

    一瞬间，他的心都慌了，拿起手机想要给她打个电话，却是怎么都不敢抬手去拨这个号码，低头看着手机上两个人抱在一起拍摄的壁纸，徐来倚靠在墙上，忽的哑口无言。

    “小小，喝点牛奶！”晚上，就在韩小小即将睡着之际，门口突然传来了一阵轻微的敲门声，而听着那个声音她便知道是谢询过来了，果然下床一开门，就见他正一脸坏笑的站在门口。

