    一个月之后，D国总统府。

    数百台电脑的工作基本上已完成，各处区域的监控也基本上结束，因为很多地方的红点都已经清零。

    剩下的红点也就数百个，这意味着D国的人几乎死光。

    “C-9区清理完成。”

    “G-13区清理完成。”

    “E-3区清理完成。”

    “……”

    汇报的声音此起彼伏，意味着这些区域已经再也没有活人的踪迹，全部死绝。

    “J区持续监控，35名目标进入尾声。”

    其中一台电脑上密密麻麻的全都红点，这是对其中一个感染者进行追踪，通过定位获悉里面所有纳米机器人的运行轨迹。

    显示的数据处于最后的爆发阶段，意味着十来分钟之后，这片区域也会被清理完毕。

    “辛苦诸位。”红袍面具人高声道：“为了确保计划的顺利实施，我们还需要再来一次。”

    再来一次就是再次大规模释放红雨病毒，以达到对最后的幸存者实施灭绝的效果。

    伴随着命令下达，D国再次迎来喷雾式的病毒倾洒。

    背着枪在废墟的城市里游荡的雷书侠遇到了最后一次的清理，他抬起头看到飞起洒下的浓雾，看着雾气慢慢落下，笼罩整个城市。

    “嘶——”

    雷书侠深深吸了一口气，把无数的纳米机器人病毒吸进身体。

    “怎么一点味都没有？”

    他还想着会有一种香味，结果是无色无味的，颇有些失望。

    再多的病毒对他来说已经没有任何作用，背囊里就装着蓄电池，掌握好时间在纳米机器人要苏醒的时候电那么一会，又可能让其沉睡三小时。

    在这一个月的时间里，他的身体已经适应了不同伏的电流，并且精准掌握了不同的电流对病毒压制的时间。

    但纳米机器人却不会适应，只要电流达到让它们暂时停止工作的量，就会沉睡三小时。

    因为它们的编程就是如此，除非在编程上做出改变，而已经释放出来的纳米机器人已经无法修改编程，只有可以操作的自毁程序。

    “应该差不多了。”

    雷书侠点上跟香烟，看了眼手表，左右两只手抓住袖子里的导体，开启15V的电流。

    他的身体肌肉在微微颤抖，整个人呈现出特别舒爽的表情，就像是在做按摩。

    三分钟之后，切断电流，嘴里的香烟也抽到尽头。

    “最后一波清洗，接下来就该清理城市了。”雷书侠咧嘴笑道：“我在这里等你们，咱们不见不散。”

    说完之后，他背着枪继续在废墟的城市里转悠，偶尔掏出一颗手雷向远处扔出，听着爆炸的声音，神清气爽。

    到了夜幕降临，他就回到豪宅里，打开投影仪，观看电影，一部我是传奇被他看得倒背如流。

    “电影拍出的末日还是跟正在发生的末日有区别……”

    一边切着火腿，一边抽着香烟，雷书侠对这部电影做出评判。

    “漏洞太多，不管是建筑物还是汽车、飞机，氧化程度都太慢了。而且炒鸡蛋实在是失败中的失败，鸡蛋这玩意能存放那么长时间吗？”

    一个人过久了总会吹毛求疵，雷书侠一度怀疑自己患上了严重的强迫症。

    ……

    国内，0843。

    “鸣枪！——”

    “砰！”

    两排战士整齐的举起手中的步枪，向天空射击。

    “起——灵！——”

    肃穆悲伤的口号声响起，八名穿着礼服的战士抬起雷书侠的棺椁，迈着整齐的步伐向前走。

    棺椁上，盖着五星红旗，这是最高荣耀。

    “纠察队——”吕骁面色悲伤，昂首发出吼声：“送雷书侠上校——”

    棺椁的前面是雷书侠的遗照，这是他刚进0843的时候拍下的，面色严峻，看不出是不是在笑。

    他已经被判定死亡，因为沈薇团队回来了，向上面汇报了在D国所有的事，以及最后雷书侠感染病毒，直到最终病毒爆发。

    没人以为他能存活下来，生还的希望……是零。

    棺椁里是雷书侠的一件衣服，因为没有尸体，最终的下葬也只能是衣冠冢。

    他的葬礼规模很高，如果这会雷书侠在的话，他会发现自己的葬礼根本就是按照他父亲的规模来进行的。

    秦舞满脸泪水，一手一个牵着两个儿子跟着棺椁向前走，步履艰难。

    她一直都在担心，一直都心神不弄，到了最后得到的是一张死亡通知书。

    “敬礼！——”

    “唰！”

    两边的战士举手敬礼。

    “啪！”

    两旁持枪的战士举枪礼！

    凌朝阳是扶棺人，他的脸上尽显苍老之色，一双眼睛望着前面的天空，里面黯淡无光。

    这一幕他记得很清楚，那是为师傅雷震教官送行，可还没多少年呢，这一幕再重演，再为雷书侠送行。

    “哥，咱爸死啦？”

    “好像是死啦。”

    “那咱哥俩以后就不能用雷狗子作威作福了？”

    “那你放心，他们不都说咱爸是传奇吗？”

    “是呀，那又咋样？”

    “小弟肯定多，以后咱哥俩找他小弟，拉虎皮唱大戏，照样作威作福。”

    雷红旗跟雷烽火兄弟俩得意洋洋，他们到现在才知道自家老子多牛逼，以后准能继续在大院里当老大。

    “你们给我闭嘴！”秦舞气的浑身发抖。

    她的眼泪哗啦啦的向下流淌，本来雷书侠死了就让她伤心欲绝，两个儿子竟然还在这里乱说话。

    可两个小家伙年龄很小，压根就不懂什么事，可也意识到妈妈生气了，所以泪水一下就流淌出来。

    “哇……爸爸呀，好死不如赖活着，你咋死了呀！”

    “哇……爸爸呀，赖活总比好死好，你咋就死了呀！”

    秦舞胸口一阵疼，眼前一黑昏死过去。

    立即有人把她扶着，抬到车里。

    “妈妈！”

    “妈妈！”

    “呜呜呜……”

    俩披麻戴孝的小屁孩看到母亲昏倒，这才发出真正的哭声。

    “你们呀……”凌朝阳看到俩孩子都不知道说什么才好。

    他记得当年雷书侠在雷震教官死后那个吊样，差点都忍不住的抽对方，可现在雷书侠这俩儿子……

    “你们的爸爸牺牲了，牺牲就是死了，就是再也看不到了。”凌朝阳蹲下来搂着俩孩子。

    他的心比谁都酸，眼泪一直在眼眶里打转。

    “那是光荣呀。”雷红旗揉揉眼睛说道：“我一点都不难受，以后我也得光荣。”

    “对呀对呀。”雷烽火用力点头书：“为国生，为国死，反正当兵都是这样呀。等我长大了也去光荣，那就能见到爸爸啦。”

    童言无忌，童言不谎。

    凌朝阳的眼泪一下就流出来，紧紧抱着两个孩子。

    “大大，我们不能哭。”雷红旗伸手抹抹他脸上的泪水说道：“得放炮，还得放一万响的。”

    雷烽火用力点头：“得两个一万响的，我也得放。”

    听到这话，凌朝阳差点忍不住给这俩狗儿子一人一巴掌，可头一低却又嚎啕大哭起来。

    他记得很清楚，雷书侠在他父亲死后，做的第一件事就是放炮，放一万响的……

