    “嗯，岳大哥，你的血液，好像很香，我怎么会产生食欲呢？”

    “真是奇怪的感觉！！”

    “呃——”

    岳镇山闻言，朝司藤看去。

    这小妮子，居然拿着手绢, 在自己的鼻子前面闻了闻，站在一边自言自语。

    这一幕，让岳镇山一愣。

    随后仔细一想，便把其中的原因搞明白了。

    岳镇山修行武道，身体已经超越凡俗。

    武道突破三阶之时，便已经成为先天之体。

    岳镇山的身体和普通人相比, 经历一次进化，成为超凡脱俗的存在。

    这次闭关过程中，岳镇山的身体，连续蜕变了两次。

    第二次蜕变，是因为修成《纳星术》，获得一个被动技能，星光之体。

    修成星光之体，每一个细胞都能吞噬星辰能量，并且把星辰能量转化成为法力。

    第三次蜕变，是因为岳镇山炼化法则碎片。

    在突破阴神境界之时，

    岳镇山炼化法则碎片，却意外点燃神魂，岳镇山莫名其妙的成了一名半神。

    如此一来，岳镇山的法力，衍生出了神力的性质。

    身体受到变异法力的淬炼，向着神体转变。

    岳镇山的身体经过多次进化，已经成为超凡的存在, 司藤的本体乃是植物, 植物的天性便是吸收各种营养，特别是动植物所化的有机营养物质。

    如此，岳镇山的血液，具备超凡特性，能吸引司藤，也是顺理成章的事情。

    “好了，司藤。”

    “你先吃你岳大哥，也得等你长大之后，才能吃。”

    “否则，你岳大哥太大，估计你吃不下。”

    其他几女也听见司藤的话，特别是任婷婷等四女，相互对视一眼。

    其中的意思，不言而喻。

    估计岳大哥，是把司藤当做童养媳在养。

    但她们却不知道，司藤和岳镇山签订了契约，本质上来讲，司藤是岳镇山的宠物。

    “蝴蝶姐姐，我怎么会吃不下岳大哥呢？”

    “流出来了，我就能吃啊！”

    “呃，这——”

    污妖王遇见小白, 话语中深层次的含义, 完全被曲解。

    在司藤的手绢上面, 有岳镇山刚刚流出的鼻血，司藤拿着手绢，忍了很久，最终还是没忍住，把小巧的舌头伸出来，在手绢上面的血液上点了点。

    瞬间，她的眼神一亮。

    如同吃到果子的浣熊，可爱的模样，还带着一丝娇憨。

    “好了，你们别带坏小孩子。”

    “婷婷，现在回去吧！”

    “修炼之时，派出了许多代谢之物，得先洗个澡。”

    先前停止修炼，岳镇山体外凝结的坏死细胞残渣，虽然已经如蛋壳一般，破碎剥离出去，但心里还是有种挥之不去的感觉，必须洗个澡，彻底清洁一番。

    “岳大哥，你的身体，你的皮肤，变得好奇怪。”

    “居然有微弱的荧光，不可思议！”

    和岳镇山走在一起，任婷婷用手摸了摸岳镇山的手臂。

    发现岳镇山的身体如羊脂暖玉一般。

    “这个是正常现象。”

    “修行的本质，就是身体、灵魂的进化，修炼至高深境界，人也能像仙神一般，获得长视久生的能力，身体自然和仙神无异。”

    “我们也能变成这样吗？”

    爱美是人之天性，女人在这方面，更胜男人几分。

    任婷婷等人，见到岳镇山的身体之后，也是羡慕不已。

    对于武道修行的兴趣，也变得前所未有的炽热。

    “当然没问题。”

    “到时候，我传授你们几门特殊功法，届时，你们也能修炼至高深境界。”

    任婷婷、任珠珠和阮凝霜，她们三人修炼的是咏春拳。

    本来武道天赋就不是特别优秀，她们三人，之所以能修炼至二阶，那是因为使用了许多的珍贵资源，把修为硬生生的对切起来的。

    可修行一道，越到后期，其天赋的权重，便越多。

    因为，修行不比其他。

    努力很重要，但努力也不能让人直接悟道。

    岳镇山自创的功法，现在还不能对外，大规模传道。

    老婆是自己人，岳镇山准备让她们先行修炼。

    俗话说，肥水不流外人田，使用电力修行的超级功法，今后将成为四女的基本功法，至于咏春拳，则转为辅助功法。

    回到山顶别苑，岳镇山洗完澡之后，便来到自己的书房这边。

    准备处理闭关时日，积累起来的文件。

    作为岳镇山的秘书，兼职参谋，阮凝霜作为权欲最重的女人，她平时会帮助岳镇山处理一些日常事务，但有些重要的事情，她也需要岳镇山的授权，才能处理。

    书房里面，阮凝霜拿着一份情报来到岳镇山的身边。

    “夫君，这里有两份文件。”

    “一份是北方军阀衙门的，另一份是南方买办衙门的，在你闭关之前，他们邀请你一起商议，关于凡尔赛宫战后协约会议的相关事宜。”

    “嗯，时间挺快的啊！”

    “上次听所D国投降了，一转眼，几个月就过去了。”

    “我们和高卢人在安南干了一架，还把安南夺了下来，这群高傲的白斩鸡，怎么会邀请我们参加巴黎和约呢？”

    听到阮凝霜的话，岳镇山很不解。

    高卢人从神州前朝廷手中，拿下安南宗主国的权利，还没捂暖和，便被岳镇山赶出了南安，这件事，已经让高卢人，成为欧洲的笑话。

    讲道理，高卢人不可能让岳镇山的人，去凡尔赛宫，特意打他们的脸。

    “嗯，并不是邀请我们参加凡尔赛宫的和平协议。”

    “事实上，北方军阀衙门，和南方的买办衙门，他们是想让我们把安南归还给高卢人，要是不还给高卢人，到时候，他们会使用其他手段。”

    “什么！！”

    “让我们把安南还给高卢人，这两帮人，难道疯了吗？”

    “怎么会帮助高卢人，提出这样的要求？”

    “这到底是怎么回事？”

    听到阮凝霜的汇报，岳镇山还以为自己听错了，结果并没有听错。

    这两伙人，确实要求岳镇山把安南交给高卢人。

    “是这样的，这事还和霓虹人有关系。”

    “霓虹人在欧洲秘密活动，其中主要是勾结了高卢人，他们之间，好像达成成了某些秘密交易，其中涉及安南，以及神州齐鲁半岛。”

