    第826章原来秦家有这么多的后援

    楚恒解释了一番，让林雨珊放下警惕。

    这确实不是什么大不了的事情，楚恒还不知道只不过是他消息不够灵通，人脉不到位。

    林雨珊警告道：“我知道你一直在跟秦家较劲，你不要再对他们动歪心思了，你做生意就好好做你自己的部分，没有必要一直跟秦家过不去。”

    “我知道我知道，但是雨珊，这是属于商业竞争，商业竞争是正常的事情，你说做生意的，如果不想要干掉别人自己做大，那就说明没有上进心，你说是不是？”楚恒为自己辩解。

    林雨珊也不是反对商业竞争，虽然她自己不经商，也知道商场如战场的道理。

    “秦家西北的项目投资人很多，进行得很顺利，你如果是想要看秦家的笑话，那你就想错了，秦家不会闹笑话。”

    楚恒终于听到了自己想打探的内容，却不是他想要听到的结果。

    “都有哪些人跟秦家合作了？”楚恒不死心地追问。

    “我知道的不多，只知道霍家的房地产开发和M国维摩那学院会和秦家合作，但秦家自己应该还有不少其他的合作伙伴。”林雨珊回答。

    “霍家？霍承奕要跟秦家深入合作？”楚恒下意识地惊呼出声，脸上的冷静再难保持。

    “很奇怪吗？秦家人有能力讲诚信，霍先生对他们有了解，愿意和他们合作很正常。”林雨珊觉得这是一件十分自然的事情。

    就算她不说，楚恒也应该想得到。

    楚恒确实想过霍家可能会跟秦家合作，只是心里面一直不愿意相信。

    他反复在心里面安慰自己，霍承奕那种级别的，做的多是国际大生意，不可能会看得上华城市这种小打小闹的。

    可结果还是给了他当头一棒。

    霍承奕还是参与进来了。

    有了霍承奕在背后做支持，秦家在房地产开发方面根本不愁供应商的问题。

    之前郑东说的什么在上游材料方面压制住秦家，在霍家的面前那就是个玩笑！

    “还有M国的维摩那学院呢？他们又是为什么？作为M国数一数二的高等学府，为什么要和一个毫无底蕴，在教育行业毫无背景，甚至还没有建设出来的学校合作？”

    楚恒又接着问道。

    “那我就不清楚了，可能也是看到了秦家人的能力和诚信。”林雨珊并不是个八卦的人，没有深入打听这其中的内幕。

    “有没有可能是你听错了？是不是别的什么野鸡大学？”楚恒不死心地追问道。

    “我很确定，就是维摩那学院，正牌的，不是冒牌的或者山寨的。”林雨珊的回答十分笃定。

    得到确定的答案，楚恒和楚妍汐大为受伤。

    不能是这样的，事情绝对不能是这样的！

    如果是这样，秦家不仅不会破产，还可能会混得风生水起！

    林雨珊顿了顿，又补充：“我还把我认识的老师教授和教培机构的人都推荐给了秦家二老。”

    “你把你林家的资源也推荐给了秦家？你怎么能……”

    (本章完)

