    “小西天，无底洞？”

    听到这六个字，我顿时就有些懵了，我问王俊辉什么意思，他笑着说：“就是字面儿上的意思，行了，明天有空不，我去接你，见面细说，对了，你那边情况怎样，你刚才接电话的时候，好像情绪有些不太对。”

    王俊辉问起我这边的事儿，我就一五一十把我这里发生的情况说了一遍，当然关于徐若卉的事儿我没说。

    听我讲完，王俊辉就笑了笑道：“有点不好意思，我今天去了一个地方，那里没信号，我这才出来，如果早点接了电话，你也不用受这些苦了，你是我们这一派的恩人，如果你出了什么岔子，我以后都没法和我师父交代。”

    王俊辉这么说，我反而有些不好意思了。

    不等我说话，王俊辉就道：“不过你们相门打鬼的法子，也是独特，指尖血是精血，估计一个月才能恢复，我们道家的人一般不会用，太耗费元气。”

    我这边苦笑了一下没说话，相门也有很多厉害的打鬼法子，也不用这么耗费元气，只可惜相门都是以相卜为先，术法为后，厉害的术法得有高深的相卜技巧相辅才能修习，我现在还没有修习的资格。

    想着这些，我忽然想起一些不解，那就是我看到那只自杀鬼，他起初的速度和力量没多强，可没过一会儿就忽然变的很厉害。

    我问王俊辉这是怎么回事儿，他沉思了一会儿道：“可能和阴气有关，晚上的时候，在午夜十二点之前，阴气都会逐渐增强，这阴气每增强一分，鬼也就厉一分，很正常的。”

    王俊辉这么说，我就明白了。

    聊了一会儿，王俊辉就问我到底同不同意这次和他一起行动，如果同意，他可以给我十分丰厚的报酬。

    如果不同意他就再联系别人。

    明天徐若卉就要搬走了，我这算是莫名其妙地受了轻伤，正愁无处疗伤的我，的确可以跟着王俊辉去出一次任务，正好可以换个心情。

    想到这里，我也就答应了下来，王俊辉就高兴地应了一声，说明天中午来接我。

    挂了电话，我看着手上包扎好的伤口，就有些睡不着了，说实话，我从来没有这么舍不得一个人，二十岁的我，终于真正体会到了喜欢一个人的滋味。

    虽然这种喜欢是单相思，还有些莫名奇妙，可是，失去的时候，我还是很伤心。

    躺在床上，翻来覆去睡不着，脑子里全是徐若卉明天搬走的事儿。

    这一晚的时间很快，我没怎么合眼就到了天亮，一早起来，简单收拾了一下，我就去看徐若卉的情况，她已经开始收拾自己的行礼，不过床上和一些生活用品却没有收拾，我就问她：“你不准备搬走了，是吗？”

    徐若卉看看我说：“不是，这些东西都是我后来购置的，我现在不需要了，我搬到新地方会重新买，在你家待过的东西，我怕沾上不干净的东西。”

    徐若卉这话甚是伤人，我刚准备发作，她忽然又道了一句：“不过，初一，你人还是不错的，你是一个好房东，我们还可以继续做朋友，不过你家我肯定是不会住了，太吓人了。”

    可以做朋友，这说明我和徐若卉还有机会吗？

    我刚准备说话，徐若卉就指着一个行李袋子说：“帮我提着送我出去吧，这是你的钥匙，还给你。”

    我摇头说：“钥匙你留着吧，以后想回来了，就回来看看，当然我知道你是肯定不会回来的，我也没啥送给你的，就当是送你的礼物吧。”

    徐若卉忽然“噗哧”笑了一下：“送女孩子家里的钥匙，你这礼物送的可真是别致啊，好吧，我收下了，只要你放心我。”

    这徐若卉还是第一次对我这么灿烂地笑，让我有些不适应，另外她昨晚还打了我一个耳光，今天又跟没事儿人一样，这让我有些摸不透她了。

    我大致看了一下徐若卉面相，最近运势不错，也没有灾病，也就放心了。

    送她出去的时候，我就问她以后住哪里，她告诉我说是她一个同学家，然后强调了一下是女同学。

    我和徐若卉没说啥分别的话，送她上了出租车，挥挥手就算是道别了，我和她短暂的房东和房客的关系也是到此结束了。

    送走了徐若卉，我就回了家，然后在她住过的屋子里睡了一觉，因为我昨晚没睡觉，这一觉我就睡到了中午。

    若不是王俊辉进门叫我起床，我估计一股脑能睡到天黑。

    到这屋里后，王俊辉就好奇问我：“咦，你这屋里咋有一股女人的香味，还有这么多女人用的东西，你小子不会金屋藏娇了吧？”

    我苦笑说：“我倒是想，可那有娇，让我这种穷小子养啊，这是一个房客之前租的屋，因为昨晚的鬼搬走了，我正寻思着要不要搬回来住呢。”

    王俊辉估计从我表情上看出点儿什么了，也就不细问了，让我收拾东西跟他走。

    这东西我昨晚睡不着早就收拾了，他说出发，我就回爷爷屋里背起背包跟着王俊辉出发了。

    王俊辉说车子在胡同口停着，出胡同之前他还跟我说：“我们去的地方在深山，条件可能有些苦，你熬着点。”

    我摆摆手说没事儿。

    到了王俊辉的车跟前，我就发现副驾驶上已经坐着一个人了，而且还是一个漂亮的女人，看起来二十五六岁，散着长头发，戴着一副墨镜，见到我的时候，就对我摆摆手，算是打过招呼了。

    我习惯性看来一下她的面相，除了眼睛看不到外，其他位置都是比较好的面相，也不会有啥灾病。

    王俊辉就给我介绍说：“她就是我的未婚妻，叫李雅静，这次是以医生的身份跟着咱们，这次咱们进的是深山，遇到啥情况还说不准，有个医生跟着保险。”

    打了招呼，我就坐到了车子的后排，李雅静转头对我说了一句：“我听俊辉提到过你，很厉害的相师，有空帮我好好卜上一卦。”

    我笑着说一定。

    在我的印象里，我觉得王俊辉是一个比较古板的人，那她未婚妻应该也是一个古典淑女类型，可李雅静给我的感觉却完全不是那样的，她很活泼，也很时尚。

    车子开出去，她就跟我们说起了很多医学方面的知识，只不过她说的都是西医的东西，我不太懂，也插不上话，倒是王俊辉偶尔也用两个专业名次答两句。

    然后他俩人还说一些医学方面的冷笑话，每次他俩都笑半天了，我呆呆地还不知道笑点在哪里。

    见我半天不说话，李雅静就回头问我懂中医不，我愣了一下就道：“只懂一些和相门想通的穴道知识，药理什么的，别的我就不懂了。”

    李雅静笑笑说：“这样啊，那你知道钻心草不？”

    我摇头说从来没听说过。

    李雅静继续笑着说：“这种草只有一个地方有，那就是无底洞的边上，它的叶子又长又细，而且边缘还有毛刺，手不小心被碰到，很容易被划破，因为那些毛刺上会分泌一种刺激神经的液体，被划伤人会承受原有疼痛十倍甚至更多的痛，让人感觉到钻心的痛，所以叫做钻心草。”

    我还没说话，王俊辉就给我解释说：“这名字是雅静自己起的，她除了是医学硕士外，还在攻读植物学，她说那种草是新物种。”

    李雅静想找话题让我也加入聊天，可结果还是她和王俊辉一问一答，没我什么事儿。

    出了县城，我们一路往西走，王俊辉说，这次我们要出省，光路上就要折腾七八天。

    我问具体地方，他却说到了你就知道了。

    王俊辉把这次行动搞的神神秘秘的，让我心里的好奇心就更强了，想要去的欲望也就更大了。

    走了大概又一个小时，王俊辉和李雅静也不怎么说话，估计是累了。

    车子里好不容易安静，我的手机又响了，我一看手机又是一个陌生号，我下意识觉得是求卦的，就给挂了。

    可没一会儿对方又打了过来，无奈我就接了电话直接说：“我现在在外地，算命的话，等我回来再说吧。”

    电话那头儿没声音，我好奇“喂”了一声，就听那边道了一句：“初一，是我，我妈想找你求卦。”

    小花的声音，就是把我甩了的那个前女友。

    我那小店在县城也算有一些名气，特别是比较名流一层的，她们打听我也不算啥奇怪的事儿。

    我对小花已经没啥特别的感觉，就给她说了一句：“不是我不给你们算，是我真的外地，等我回去再说吧，短则三五天，多则个把月，等不及，你们找其他的算命先生看吧。”

    我这边还没挂电话，我就听电话那头小花的母亲嚷嚷起来：“别人送了他一个‘千金一卦’还拽起来了，不就是一个臭算卦的吗？”

    我刚准备回骂一句，小花那头就挂了电话，我只能对着手机道了一声：“靠！”

    我这闷头气生的！

    我正生气呢，李雅静忽然转头冷不丁地问了我一句：“对了，你会给尸体看相不？”

