    三架紧挨着的直升机突然改变了编队模式，从三架密集的编队分开，三架直升机迅速散开。

    不仅要突击，而且还要包围。

    这只是无人机所观察到的三架直升机而已，但是按照一般，只是末日前的一般情况来说，运输直升机不可能没有武装直升机伴随保护的。

    既然有，就一定会用，而太阳系公司拿出了运输机，难道他们会缺少攻击机吗？

    看着屏幕上的变化，拉瑞的脸色更加难看了，然后他低声道：“敌人的通讯恢复了，他们现在该做的是紧急降落，如果公羊能抓住唯一的机会和漏洞使用直升机，那么他就该知道这一点，但他们没有这么做，他们在继续飞行，这就意味着，他们不担心会被击落……”

    说完后，拉瑞不再说话，他摇了摇头，难掩失落和痛苦的道：“撤！快撤！”

    汤普森思索了片刻，道：“我们的盟友需要时间，那些直升机会被击落的！”

    汤普森显得极其自信，但拉瑞不这么看，他极其愤怒而坚定的大吼道：“外星人不是我们的盟友，因为我们没资格当外星人的盟友，你这个该死的，你们这些该死的阴谋家什么时候才能明白，实力，只有实力才能决定你的地位！现在，跟我马上离开这里！我带你来就得带你离开！走！”

    汤普森摇了摇头，然后他一脸沉着的道：“我们可以撤离，但是不能这样就撤离，那就全完了，我可不想……”

    拉瑞举起了一根手指，他指向了汤普森，轻声道：“墨菲说的没错，你就是一个骄傲的白痴，长老会那些人怎么会相信你们这些野心家呢？”

    这是翻脸了，但是不等汤普森反驳或者回击，拉瑞把身一转，扭头就走的同时大吼道：“跟我来！”

    拉瑞这是临阵脱逃了，不管他有多么充分的理由，但逃就是逃了。

    无人机部队的指挥官愣了一会儿，他现在不知道该怎么办，也不知道该听谁的，更不知道是该跟着拉瑞逃走，还是留下听汤普森的指挥。

    虽然只剩下了一架无人机，这个无人机控制中心已经不太有意义，但是，现在无人机控制中心变成了通讯中心，也是指挥中心，所以这里不能丢，也不能让这里的人离开。

    汤普森马上大吼道：“谁也不许离开！看住他们！”

    汤普森是带着心腹来的，两个保镖兼警卫立刻掏出了手枪，然后，汤普森大声道：“去把墨菲给我带过来，如果拉瑞那个懦夫想逃走，不要管他，但不能让他带着墨菲一起逃走！”

    一个人立刻跑步离开，于是无人机控制车里就只剩下了一个持枪警卫，为了安抚那些无人机控制人员，汤普森得做点儿什么。

    “你们不必紧张，相信我，不必太过紧张，让我给你们分析一下，首先我们这个位置是保密的对吗？敌人不会轻易找到我们的位置，然后，我们假设墨菲真的是太阳系的卧底，他把这里的秘密泄露给了太阳系，但是没有关系，我们有强大的部队在守卫这里，不是吗？”

    这时，那位无人机指挥官不敢说什么，但他手下的一个小兵却是壮着胆子道：“长官，墨菲先生不可能是太阳系的卧底，还有……我们这里就是指挥部，这里每天的无线电通讯非常繁忙，我们知道敌人的总部在哪里，敌人也知道我们的指挥部在哪里，这个只需要很简单的定位技术就能做到，而我们之所以互相暴露指挥部的位置也不需要频繁转移，只是因为我们都知道对方不可能打过来，那需要突破好几层防御才行。”

    汤普森看向了那个小兵，然后，那个小兵再次深吸了口气，道：“我知道不该说这些，但是我觉得，既然敌人有直升机，那么他们就可以绕开我们的地面防线，直接袭击我们的指挥部，而这和墨菲先生无关，还有，我的建议是，您最好赶快撤离这里，因为这儿已经变得非常危险。”

    汤普森的笑容在一点点的失去，然后他对着那个小兵道：“你以为我是白痴吗？需要你来给我讲解这些最基本的道理？你知道这里有多少警卫部队吗？如果敌人敢来，那么他们就得全死在这里！”

    所谓口嫌体正直，就是汤普森这个样了。

    刚刚训完了那个小兵，汤普森在转身的时候，对着他的心腹，也是他的警卫使了个眼色。

    如果情况真的这么危险，那么还不撤岂不是真的成白痴了。

    “去通知这里的守卫部队，加强这里的守卫，让他们在我们四周布置更多的人，如果敌人敢来，必须在这里消灭他们，快去!”

    让手下去通知守军是假的，因为有什么话，从无线电里早讲完了。

    汤普森的意思是该撤赶紧撤，他相信自己的手下能看懂他的眼神，然后，他出去是找车，还是准备步行逃离，这手下出去一看马上就该有结果了。

    拉瑞都已经临阵脱逃了，回去之后这口水官司有的打了，但是，回去之后打口水仗没关系，前提是得活着有命打才行啊。

    汤普森是人精里的人精，他或许不擅长打仗，但是打口水仗，没人是他的对手。

    汤普森心里着急，面上却是波澜不惊，像拉瑞那种名为撤退，实则丢下所有人临阵脱逃的行为，已经葬送了他的政治生命，但是他不一样，他就算要逃，不，是要撤，也会用一个没人可以指摘的方式才行。

    “汤普森先生，你最好来一下，这里有些问题。”

    刚刚过去了不到二十秒钟，汤普森派出去的第二个保镖就出现在了控制车门口，然后他一脸严峻的道：“先生，拉瑞先生搞砸了，现在需要你去稳定一下局势。”

    “什么？这个该死的……”

    汤普森马上转身就走，他走出了控制车，他的保镖在他耳边低声道：“上车！我们乘车离开，不需要太远，先看一下形势……”

    汤普森大声道：“明白！我会阻止他的！”

    “形势好就回来，形势不好就等等，我们要防备的是被太阳系在空袭中伤到，导弹和机炮还是很危险的，等我们的人将敌人消灭的差不多了，回来控制局势。”

    保镖是行家，汤普森非常满意，而他在快步走向一辆汽车的时候，看到了被三个人押过来的墨菲。

    这个墨菲不能活着了，他必须是内鬼，于是汤普森一指墨菲，大声道：“把他带过来，我要审问他！”

