    虽然小组赛结束以后，拳头给八支晋级八强赛的队伍一个星期的休息时间，但是真的等到用的时候，还真的完全不够用。

    不说要提前去另一个城市熟悉情况，光是赛前的准备都够每支队伍喝一壶的了。

    当然，对于lgd来讲，打g2似乎，好像，也不太行需要什么准备。

    很快，在小组赛结束的第二天，lgd众人就早早收拾后行李提前前往了八强赛的举办城市，芝加哥！

    收拾好东西，出了酒店，不知道是不是什么默契，好像有提前去适应想法的不仅只有lgd一支队伍，还有熟悉的羁绊skt。

    和来到旧金山的那一天一样，这一次去往芝加哥依然是lgd和skt这两支队伍提前动身，面对这样的缘分，两支队伍再怎么也得深度交流一回了。

    坐在前往机场的大巴车上，苏言友好的给faker留下一个笑容，就在他以为可能要芝加哥再见的时候，谁想两支队伍竟然又是一趟航班。

    这缘分让skt和lgd不得不为此进行了一场友好的训练赛，反正对于两支队伍来讲，在不同半区的情况下，想要再次在比赛上交手也只能在总决赛舞台上了，因此对于两支队来说，也不存在什么战术泄露。

    相反对于两支队伍来讲，现在最适合练习的还真只有对方了。

    因此在和skt互相学习当中，一周的时间总是过得很快，转眼之间就到了八强赛开赛的日子，这一天万众瞩目！

    十月十四日，天气晴。

    芝加哥大剧院，作为美利坚三大剧院，这座已经有着一百多年历史的大舞台，在以前的时间里，来来往往全是各国的著名歌剧团，但是在今天，这个可以容纳三千人观看的舞台里迎来了目前全球做火爆的电子竞技赛事，英雄联盟世界总决赛！

    场馆里早已经座无虚席，中央的舞台上有着迥别与小组赛开幕式的劲爆开场，先是一群不知道从哪里来的女团劲舞暖场，随后又紧接着又是黑人rapper再次点燃全场。

    带着激动地心情，八强赛终于拉开帷幕！

    “让我们有请今天的参赛队伍......首先是来自lpl的LGD .........Ganming！！！”

    伴随着开场结束，两个西装革履的主持人走上舞台，一人举着手牌对着念叨，在说道队伍名字的时候更是拖得老长，让台下观众疯狂尖叫。

    随后被叫到名字的lgd众人在观众期待的目光一一走上了舞台。

    不得不说在这样的气氛下走上舞台，特别是看着台下还有不少许多远道而来特地来现场支持的国人，哪怕是淡定的苏言也不能免俗。

    对着台下坐在一起的国人粉丝挥了挥手，露出了一个自信的笑容，引得台下观众再次哇哇大叫起来。

    毕竟经历一年的职业生涯，再加上这次世界赛以来的表现，苏言的id在观众眼里还是有着含金量的，因此台下大部分粉丝也愿意买他的帐，乐意配合。

    “上单Theshy，打野Yan，中单Godv，下路imp，Pyl！”主持人继续念叨今天lgd的首发名单，“让我们再次欢迎LGD！！！”

    在稍微让观众平复了一下心情以后，主持人继续拿出手牌。

    “接下来让我们有请今天另外一支参赛队伍G............2！”

    和LGD众人一样，一队人一跃而出。

    “上单expect，打野trick，中单perkz，下路zven，mithy！”

    和LGD一样，出来的G2众人也收到了热烈的欢迎，虽然没LGD声音大，但也差不多了，至少作为中单的啊p在观众的呼喊下，心情就异常的不错。

    等到两边选手全部出场，今天的八强赛第一战也是拉开帷幕。

    不知道拳头是出于什么样的目的，和小组赛最后的出场方式一样，在八强赛上，拳头一如既往选择了从后到前的方式来进行比赛。

    以苏言的目光来看，这种安排大概率是出于赛程的观赏度，这倒不是说lgd的比赛没有啥观赏度，相反如果观看虐菜的话，看lgd比赛无疑是爽的雅痞。

    但是拳头还是这么安排了，就因为八强赛的四场比赛，除了lgd这一场，其他三场从赛前来看都至少还有点势均力敌的看头，特别是SKT打SSG那一场，因此排在最后也实属正常。

    只不过这样一来，平白让LGD少了几天准备时间，虽然对于苏言等人来说，也没啥可准备的。

    最终在观众的目光中，两边选手开始走上选手席调试外设，而场外的镜头则是给了各自赛区的解说席。

    今天lpl的解说席站着的还是观众的老熟人，海尔兄弟组合。

    “各位观众好，我是娃娃！”

    “我是米勒！”

    熟悉的开场白过后，娃娃和米勒两个人都在脸上贴着LGD队标的情况下出现在了镜头面前，看得出来，两个人今天心情很不错。

    能不高兴嘛，打G2，这还能输？

    反正对于解说来讲，今天LGD爆冷门输给G2的概率几乎为零，因此无论是解说和观众都表现的心态很好。

    “如大家所看到的，八强赛的第一场比赛因为拳头的特殊安排，LGD对阵G2安排在了第一天，因此作为观众，我们可以在吃大菜之前先喝一点开胃汤！”娃娃一如既往的口无遮拦，就差明说G2菜了。

    对此，旁边的米勒也是无奈，只能呵呵跟着笑了两声，然后才开口接道：“LGD打G2，相信无论是我们还是观众都还是心里有数的，但这一场比赛到底是什么结果，还是让我们一起走进今天的八强赛，LGDvsG2！”

    随着这样一句话说下，台上的BP也正式开始了！

    “因为LGD有着头号种子的出线优势，今天第一场比赛有着优先选边权，因此第一把lgd直接选择了熟悉的蓝色方，而G2则是红色方！”米勒一秒进入状态，“我们也知道，这个版本红色方需要搬的英雄较多，对于蓝色方的队伍来讲，是有明显的bp优势的，如果再加上如果两边队伍实力差距过大，那这种BP优势就会更加明显！”

    “好的，就如米勒所言，LGD这边一上来也是中规中矩，先尝试把巴德给按掉了，而G2这边则是选择搬掉了红色方必须搬的豹女。”娃娃跟着分析道：“这样一来，LGD这边继续选择搬了一手现在版本比较热门的上单凯南，而G2这边则是继续针对了一手打野，蜘蛛。”

    “看得出来LGD这边个人位置上给G2的压力很大，一上来就疯狂针对打野，看得出来G2今天准备也是比较充足。”米勒感叹。

    “这样一来，LGD最后一手板位选择继续给到了上单的波比。”娃娃顿了顿，随后看向G2的界面。

    很快，G2给予了回应。

    “辛德拉！”米勒有些惊讶，“G2最后一手选择给到了中路，这么一看G2今天是非常的忌惮LGD中野啊！”

    “拿什么？”今天作为首发出场的theshy跃跃欲试。

    “蛇女吧，”李政贤看向了韦神，“你觉得怎么样？”

    “我没问题。”韦神很淡定，似乎无论选什么，今天他都会把对面给打爆一样。

    “那就蛇女。”苏言一锤定音。

    LGD一楼锁下蛇女。

    “蛇女嘛？”看台上，米勒说道：“这一手可算是韦神这次世界赛上的招牌了，本来这个英雄在这次世界赛上就是最强的几个中单之一，但是因为韦神开发了r闪的缘故，直接把蛇女的威胁力度再次提升了一个档次！”

    “确实。”旁边的娃娃非常认同，“蛇女的反向R闪太让人没有防备了，一不小心就可能被石化到，这对于以前还可以注意走位来操作的选手来说，简直就是一种噩梦。”

    娃娃这句话得到了不少观众的认同，直播间的弹幕一瞬间就多了起来。

    “有一说一，蛇女这个反向r闪有点赖皮，这机制判定太恶心了。”

    “不用担心，这次世界赛打完，指定被拳头砍掉！”

    “凭什么啊，既然能被开发出来，那就说明这样操作是可行的，为啥要改？拳头别这么恶心吧。”

    “什么叫做可行的，当一个英雄的机制完全影响了游戏平衡，那这种机制对于其他英雄来讲就是不对等的，被削是必然的。”

    就在观众还被蛇女吸引注意力的时候，舞台上的G2也做出了自己的前两手选人。

    盲僧，女警。

    “盲僧，女警吗？”米勒微微皱眉，“感觉这把lgd的Bp没有想好啊，这两个英雄放出去对于lgd来讲，不应该呀。”

    “没什么应不应该的，我还是相信lgd。”娃娃语气轻松，看得出来，他是真的没有把g2放在心上，“还是看lgd这边怎么选吧。”

    “婕拉，杰斯！”

    “这两个英雄，lgd招牌啊，这么一看前面放出女警和盲僧好像也是lgd故意的咯？”米勒思索道。

    见到lgd这么快就确定了英雄，g2一时间也难倒了，看着对面那个新上单的杰斯，虽然根据资料来看，应该很强，但是g2也拿不准到底是个什么水准。

    “怎么选？”作为上单的expect倍感压力，到底是玩肉还是玩输出，给个准信啊。

    玩肉打杰斯，那就只能一心抗压顶团战了，而玩输出打杰斯，现在好像也没什么好用的英雄了。

    “纳尔怎么样？”g2的教练拿着笔记本，在后面提议道，这个英雄对线不怎么怕杰斯，打团作用还比杰斯高几个级别，对于目前的g2来讲，完全是最佳选择。

    因此在g2教练提出意见以后，其余人都没有反对，最终在观众的目光下确定了上路纳尔，然后又补了一手辅助牛头，把最后的康特位置留给了中路perkz。

    “哦，确定了，纳尔，牛头，把最后的康特位留给了中单！”米勒眼前一亮，“感觉g2这阵容很扎实啊，标准的打团阵容，但是现在看前排倒是够了，就是比较缺输出，不然光靠女警一个人，这把应该不太好打，就看g2最后一手给perkz拿什么大核了。”

    看着g2这个阵容已经确定大半，又是盲僧又是牛头，本来还不知道玩什么的苏言顿时就锁下了一个英雄。

    “奥拉夫。”

    确定完打野，lgd最后一手ADC也顺势而出，几乎没有什么毛病，同样是这段时间imp使用次数最多的一个英雄，寒冰。

    虽然寒冰这个英雄在adc的位置上不怎么亮眼，并被人戏称刮痧女皇，但是在比赛里用这个英雄对于实力强的队伍来说，还是很好赢得，看似工具人定位，但其实挺全面。

    哪怕是被人诟病的刮痧那也是后期刮痧，前期一两件套的时候，寒冰战斗力可比女警强太多了，再加上对线和开团，还能帮打野看野区，这样的英雄能不适合lgd?

    反正在目前的lgd里，其他英雄不知道，但寒冰这个英雄应该算是体系ad了。

    因此当lgd这边确定完阵容，看台上的解说也没什么想要的说的了，因为从阵容来看，这就是lgd最擅长的体系和风格，因此这还担心什么。

    而G2在lgd确定完最后的阵容以后，也没有出乎大家的意料，在面对韦神的蛇女压力下，中单的perkz没有选择这个版本火热的维克托，而是选了一手万金油中单发条。

    至此，两边这个bo5的第一把阵容敲定。

    蓝色方lgd：上单杰斯，打野奥拉夫，中单蛇女，下路寒冰，婕拉。

    红色方g2：上单纳尔，打野盲僧，中单发条，下路女警，牛头。

    看着两边阵容完全确定下来，米勒对着镜头再次重复了先前的话，“这把g2阵容非常扎实，就看能不能在前期顶住lgd的压力了。”

    听到这句话，直播间一些经常看lgd比赛的老观众就觉得莫名熟悉，似乎每一支面对lgd的队伍都有这么一次的时候，应该是吧？

    “米勒经典总结，这阵容扎实，等打团，前期顶住！”

    “经典环节，前期顶住lgd的压力！”

    “谁都知道只要能在前期顶住lgd的进攻，那么在后期靠着阵容就很有可能赢下比赛，但是截止目前位置，还没有发现这样一支队伍诞生！”

    “开盘了，赌这把g2多少分钟掉高地！”

    “我下一包卫龙辣条，赌g2二十分钟掉！”

    “楼上是瞧不起我lgd？我赌一包旺旺雪饼，十八分钟！”

    在观众的热议下，这把无数观众期待已久的比赛也是终于进入了读条阶段，在期待的目光中，比赛终于开始了！

