    陈四起床只觉得头晕沉沉的。

    再一看，竟已是晌午了，脑袋嗡一下炸了。

    他就算再贪杯，也不至于睡到这时辰才起来，难道——

    桌前，茶杯底下压着气死爹不偿命的纸条：

    阿爹，我又给你下药了，晚上见~

    陈四气结，这丫头也太胡来了！

    上次药他，跑出去缝尸块。

    这次又药他！

    也不知这丫头干什么去了，真是胡闹。

    好在今日无案。

    陈四想着出门找闺女，路过客栈时，正好看到赵义行色匆匆。

    “赵把总！”

    赵义听到他的声音，脸色变得古怪，蹭地钻进客栈，唯恐慢点陈四就会追上来。

    陈四莫名：“赵把总这是怎么了？看起来怪怪的，还想约他晚上继续喝两杯呢。”

    赵义看不到陈四追上来，这才长舒一口气。

    呼，还好躲过去了~

    要不陈团头跟他打听起夏姑娘的事儿，他真不知道怎么回答呢。

    抬手敲了敲门，压低声音：“夏姑娘，是我。”

    门打开一条缝，赵义闪身进门，被婵夏的打扮吓了一跳。

    “夏姑娘，你这是...?”

    婵夏穿着白色罩衣，头上戴着同色布巾，身上还沾了红色的血渍，最触目惊心的，是她手上沾血的刀子。

    赵义被她吓得脸色煞白，视线挪到床铺上躺着的那人身上。

    颤抖着手指向婵夏：

    “夏姑娘，在下虽然欠了你银钱，可大小也是个把总，你让我带人回来我照做了，可你竟将他残忍杀害，你这也太...太...”

    俩人搞定了吴勇之后，婵夏让他去赌坊外把混混张打晕扛回来。

    赵义已经习惯了她这不走寻常路的查案方式，没多想就把人带回来了。

    人带回来了，婵夏又把他支到巧娘家门前盯着，直到晌午目标出现，赵义才回来。

    回来就看到触目惊心的一幕！

    婵夏伸了个懒腰，越过傻眼的赵义，来到了床前。

    混混张面色苍白地躺在床上，双目紧闭，腰腹缠着白色的布带子。

    赵义追过来，低头一看，盆子里那红呼呼的一截...！！！

    “你竟然还把他肠子切了？！”何其残忍！

    “这不是肠子，是阑尾。”婵夏把切下的阑尾用刀戳起来，凑到赵义面前让他看仔细。

    “正常的阑尾会比较细，这个有水肿是生病的表现，不切的话，人会活活痛死。”

    赵义哪里听得进去，急得在屋内来回转悠。

    “你闯大祸了，投案也难逃一死...我帮你把人扛来，也是同犯，我也跑不掉，可我义弟的仇还没报，我不能死啊...”

    婵夏把沾了血的罩衣脱下，手术工具全部整理好，顺口说道：

    “把我交给官府，将功赎罪？”

    “我赵义拿你当兄弟，怎可做出背叛兄弟之事？”咬牙，“你走，我来扛下这一切，左右我的命是你救下的，夏姑娘只要清明时到我和我义弟的坟头，烧些纸钱送些酒便可！”

    “哎呦...”混混张哼唧。

    “咦？你没死？”赵义冲过去看，的确是喘气的，还活着！

    “我这是在哪儿...夏姑娘？”混混张的麻沸散劲儿还没过，脑袋有些迟缓。

    “计划有变，我提前给你医治，你的旧疾已去，不过要卧床几日，这间房我包下来给你静养，按时吃药，恢复一段时日便可与常人无异。”

    混混张想起身跪下，被婵夏拦住。

    “仔细抻着刀口。”

    “姑娘大恩大德，再下无以回报——”混混张感激涕零。

    “六两。治病按你我约定不收费，客栈和药费以后还我。”

    “呃...张某囊中羞涩...”

    赵义在边上差点说出真相：客栈一天二百文，药是婵夏开的方子，他抓回来的，一副不过几十文...

    六两可谓是天价了。

    “我与人最是公道，童叟无欺，支持分期还钱，利银合理。”

    赵义感觉这一幕是如此熟悉！

    夏姑娘只要一说“童叟无欺”准没好事！

    这不就是当初忽悠他那一套么！还是这套说辞，没变！

    “病好后找个正经营生，一年半载便能还上了，你是有债在身的人，好好活着，别回赌场混吃等死了，我可不想你没还完钱人就死了。”

    混混张晕过去了。

    不知是感动的，还是因背负巨额债务吓的。

    “夏姑娘，您这是怕他再走老路不学好吗?”

    赵义总算明白过来了，只觉得婵夏身上泛着莹莹圣洁光辉，晃眼。

    “我只是个贪财又市侩的仵作。”婵夏皮笑肉不笑。

    赵义不敢说话了，夏姑娘可真是...记仇啊。

    他与她争辩时说了她一句，她记到现在！

    “让你盯着的事，如何了？”婵夏问。

    “我照着你说的，一步步设局，果然在巧娘家门前，看到了你说的那个姑娘去找她。”

    很好，鱼上钩了。婵夏心满意足。

    接下来，就等到天黑过去收网了。

    “只是我不明白，为什么你让我装富商找巧娘的丈夫，还骗他说，有高价看风水？”

    “还有，你是如何猜到，巧娘丈夫今日会找木匠的？”

    “还有——”

    赵义的问题一个接着一个，婵夏让他做什么他都照做，事情的结果，也跟婵夏预料的一模一样。

    但他想不明白，这都是为什么。

    “一个问题，二两。”婵夏笑呵呵地伸手。

    赵义嘴角抽了又抽，婵夏不逗他了。

    “你帮我做事都没收我钱，我回答几个问题又怎好要你银子？这些疑惑，等晚上我捉到人后，再一一给你解答，都是兄弟。”

    赵义大受感动。

    夏姑娘拿他当兄弟呢！

    婵夏看他这一脸憨憨样，有点于心不忍。

    这傻大个莽撞人就没发现，自己又抓他当免费壮丁吗？

    晚上，婵夏打算捉黑衣人，赵义跟着她能省点力气。

    为了表示自己的诚意，婵夏选了青州最好的酒楼，宴请赵义。

    俩人饱餐一通后暂时分开，约好了二更后巧娘家门前老树汇合。

    到了二更天，婵夏先到了地方，藏在树后等着赵义。

    时间一点点过去。

    赵义还没到。

    婵夏正琢磨这是个什么情况，突然看到正前方，一个身影鬼鬼祟祟地过来了。

    那黑影来到巧娘家正门前，左顾右盼，看四下无人，掏出火折子，正准备点火烧巧娘家，就觉得肩膀一沉。

    “深更半夜不睡觉跑到人家放火，你这是要烤山药呢，还是...想灭口？神秘的黑衣人，不，我应该叫你，紫雀姑娘？”

