    皇甫家族的子嗣们，犹如被收割的麦子一般，一个又一个的倒下。

    叫天天不应，叫地地不灵。

    皇甫云看到倒在远处的一个无头尸体，衣服不正是自己儿子的吗？

    他差点一口逆血喷了出来。

    “啊，我的儿子，你死的好惨啊！”

    “啊啊啊，萧阳，我要将你碎尸万段，碎尸万段！”

    皇甫云是皇甫家族武道顶梁柱，早已经突破到了修真境。

    他是皇甫家族的一件利器，轻易不会出马。

    实力甚至和其他几个皇甫家族的太上长老差不多。

    其他长辈们，见到自己的儿子全都殒命，也是杀意爆棚。

    他们全都做好了拼命的准备。

    这一刻，他们只有一个念头，那就是尽快救出所有子嗣，杀死萧阳。

    可是，这帮子嗣和萧阳之间，差距实在太大太大了。

    等到这帮家伙赶到的时候，萧阳已经几乎灭杀了所有皇甫家族的第三代子嗣。

    手中只剩下一个人。

    那个活下来的子嗣，浑身抽抽搐，双腿发软，连话都说不出来。

    “畜生，畜生，你好狠！”

    皇甫勋，皇甫云和皇甫风华等人，看到满地尸体，血流成河的惨烈场面，已经没办法说话了。

    满腔都已经被怒火填满。

    “救，救命啊。”

    唯一的子嗣，看到了长辈们赶到，终于恢复了意识，大声的求救。

    随即，萧阳一拳轰在这个子嗣的脸上，只听嘭的一声，便已死了。

    “嘎吱，嘎吱！”

    皇甫家族的长辈们，已经怒不可遏。

    傣国皇甫家族，第三代——一个不留，全灭！

    这是什么代价？

    然而就在刚刚，他们还在期望萧阳冒头，能够先五通神一步，斩杀萧阳。

    然后抢夺萧阳身上的宝物，包括龙王戒。

    可现在——何等讽刺！

    “小杂碎，我会让你血债血偿！”

    皇甫云暴怒的吼叫着。

    “太上长老们，不必留手了，今日，我一定要让这小子生不如死！”

    “不，这样还是太便宜他了。”

    “皇甫勋，我要你回到大夏燕京，将萧阳身边的所有人，全部虐杀！”

    “叶云舒，颜洛妃，朱坚强，一隆……一个不留！”

    皇甫勋冷笑连连，“放心好了，萧阳一死，他守护的那些人，我一个都不会放过！”

    说罢，他便后退数步，郑重其事的说道：

    “各位，布阵吧！”

    伴随着皇甫勋话音一落，皇甫风华陡然出现在中间，而他四面八方，都被皇甫家族的太上长老围绕。

    皇甫云也占据一个方位，四个太上长老，加上一个皇甫风华，加起来一共是六个人。

    “萧阳，你做梦都想不到吧，我皇甫家，可不仅仅是四大家族之一，我们也有武道强者！”

    “四大家族的底蕴，可不是你能想想的！这六阳绝杀阵，就是你的墓穴！”

    皇甫云冷笑连连。

    这六个人，武道实力的确不俗，而且互相结阵，优势互补，将六人战斗力发挥到了最大。

    六道强悍的气息，直冲天际，仿佛六把闪烁烈焰的利剑，以怒火为燃料，燃烧不尽。

    “皇甫家不过是萧天辰的狗罢了，我连萧天辰都不惧。”

    “就凭你们几个垃圾，也想杀我？”

    “狗屁的六阳绝杀阵！”

    萧阳怒喝一声，身体陡然消失，直奔六人众。

    夜幕下，萧阳气血滚滚燃烧，真气如龙。

    气势也是层层攀升。

    “轰！”

    萧阳不出手则已，一出手就便全力以赴，没有任何保留。

    因为他也知道，这几个人合理的确够强。

    刹那间，萧阳就扑向了这六人之中，其中一个实力最弱，气血最差劲的一个太上长老。

    这个家伙虽然也入了修真，但是非常勉强。

    可是，当萧阳靠近对方的时候，六阳绝杀阵，陡然一变，这个太上长老马上和另一个武道强者变换了方位。

    而那个换过来的正字是皇甫云。

    皇甫云主动迎上了萧阳，在此期间，其他几个人形成包围圈，也将萧阳包围其中。

    这种阵法，倒的确有些意思。

    萧阳也意识到了这一点，猛然止住了身形，皱眉看向四周。

    “小畜生，你不是很狂吗，怎么不敢上了？”

    “每一个家族，都有自己的底牌，而这六阳绝杀阵，乃是我皇甫家族百年前从古老遗迹之中获得。”

    “六人合力，别说是你一个蜕凡初期，即便是蜕凡巅峰，也能斩杀。”

    皇甫云话音一落，就回到了阵眼之中，而皇甫风华则出现在了南面方向，其他太上长老，靠拢萧阳。

    这个阵眼，以这两个人为核心。

    “合阵，击杀！”

    皇甫风华冷喝一声，阵法再次一变，犹如圆形磨盘似的，朝着萧阳碾压而来。

    所过之处，空气炸裂，声势骇人。

    萧阳瞳孔微微收缩，说实话，他还真的很少见到阵法。

    因为阵法和一种合击之道，现在大夏武道界流传的阵法十分稀少。

    除了少林武当等少数上八门，几乎都没有。

    萧阳鲜少有对战阵法的经验，所以并没有盲目，而是观察着这座阵法的漏洞。

    可是，他却无语的发现，这座六阳绝杀阵，堪称完美无缺。

    六人一定经常训练这座阵法，所以很有默契，整个阵法，根本看不出破绽。

    一旦攻击某个方位，就会立刻遭受到其他方位的强者攻击。

    见萧阳不动手，皇甫风华突然一步踏出，主动朝着萧阳攻击而来。

    而皇甫云也开始发动攻击，不过却出现在皇甫风华身侧，身影飘忽不定。

    看似攻击者是皇甫风华，而实际上，是皇甫云担任主攻手。

    “原来是这样。”

    萧阳嘴角一扯，已经找到了漏洞。

    这六阳绝杀阵，异常精妙，但是却需要六个武道实力相差不多的人一起施展，才能发动最大的威力。

    但实际上，眼前这六人，武道实力相差很大，除了皇甫云之外，剩下的几个长老，包括皇甫风华在内，都不能跟萧阳证明抗衡。

    换句话说，这六阳绝杀阵，发挥最大作用的，只有一个人。

    那就是皇甫云。

    只要击溃了这一点，阵法也就不攻自破！

