    索尔站在飞机里。

    刚刚在幻境中的画面，再次浮现。

    “是你，都是你把我们害死的。”

    ……

    寡姐六神无主，脑子里同样是刚才幻境里的画面。

    “你是最优秀的特工，黑寡妇。”

    ……

    史蒂夫跟他们一样，脑子里的片段来回闪现。

    “战争已经结束了，史蒂夫。”

    ……

    看他们回忆得如此之深，孟飞不好意思去打扰他们，只能找到一旁裹着块破布的班纳。

    “老班，你裤衩呢？”孟飞询问道。

    班纳没好气的看了眼孟飞，怒怼道：“走开！没功夫搭理你。”

    “啥人呀！脾气这么大！好像真的谁爱搭理你一样！”孟飞朝着驾驶室走去，“借过，借过。”

    此时驾驶室里坐着的是巴顿。

    他没有受到精神干扰，所以生理特征很正常。

    托尼站在鹰眼旁边，当他看见孟飞朝这边走过来了时。

    气不打一处来。

    “小鬼，你窝屎窝两个小时？你的肾是屎做的吗？”

    眉头紧锁，孟飞无语道：“大哥！人有三急，这是人间常情好不好，你总不可能让我憋着屎去跟奥创打吧！”

    “关键是你压根没跟奥创过招呀！”面对如此不讲道理的年轻人，托尼无奈道。

    “这个东西，不是你跟他打去了吗？我想出手不是一了，这不符合咋们复仇者们的品格呀！”摆摆手，孟飞笑道。

    这句话好像是自己说的。

    托尼反应过来，自己给自己下了个套子。

    “好吧！年轻人，你赢了，我人老了不想跟你去争这些已经过去的东西。”摇摇头，把脑袋转过去，托尼向鹰眼询问道：“我们现在去哪里？”

    操控着飞机，巴顿会心一笑，“放心，安全的地方。”

    这次班纳搞了一座城，引起了军方的高度重视。

    现在复仇者们没有选择，只能忙于奔逃。

    就算要被审判，那也得等干掉了奥创再说。

    很快，昆式喷气机在一处僻静的农庄停了下来。

    一下飞机，托尼就忍不住询问道：“巴顿，那位来迎接我们的女子是？”

    鹰眼赶忙跑过去，把妻子的手挽在怀里，甜蜜蜜道：“这是我妻子，劳拉！”

    “很高兴见到你们。”劳拉挥手朝美队等人打着招呼。

    满面春风，花花公子托尼笑道：“劳拉你好，很高兴能在这山川水秀的地方见到你。”

    “我也是，斯塔克先生。”劳拉伸出一只手，准备跟托尼打招呼。

    托尼刚要伸手，却被巴顿拦下来了，“握什么手呀！我替你握算了。”

    拉住托尼的手使劲摇了两下，鹰眼带着众人进屋了。

    刚一走进屋，班纳就来到了托尼身后，“那女的我一眼就看出来是个特工。”

    皱眉，托尼莫名其妙的看着班纳，“鹰眼就是特工，他妻子是特工不是很正常。”

    啪啪啪～

    这时，只见鹰眼的两个孩子从楼上跑了下来。

    “爸爸！”两个孩子看着巴顿，一下子就扑到了对方怀里。

    巴顿难得回来一次，所以他的两个幼崽都非常想念他。

    托尼看了眼两个孩子，又转头看向班纳，“这是不是两个小特工。”

    班纳没有说话，因为无话可说。

    美队站在客厅，他看着巴顿幸福的一家人，表情眼肃，“以后可能要打扰你们一段时间。”

    眼角上扬，劳拉展颜笑道：“那有，你们能来我们家做客，我们高兴还来不及。”

    这时巴顿的二女儿朝着站在一起的美队与索尔走了过去。

    小女孩看着眼前这两个陌生人，心里难免升出一股好奇。

    被小姑娘这么盯着，索尔脑子里再次回想起，之前在环境当中见到的画面。

    搞不懂为什么大家都说是自己害死了大家，索尔决定回到阿斯加德去弄个清楚。

    于是走出门，摇晃着雷神之锤，在史蒂夫羡慕的眼神下整个人冲天而起。

    来到这里过后，孟飞百无聊赖，作为一个心智四十五，实际年龄十五的高中生，你让他跟这群老baby们在一起玩，真的玩不到一起。

    于是他冲进屋，找到了托尼，告诉对方自己想要离开。

    结果没想到遭到了对方的强烈反对。

    现在这个节骨眼上，托尼不敢拿任何一个人去冒险。

    要是因为孟飞让他们所有人都被抓了起来，那谁去对付奥创？

    这个关键节点想要甩手走人，简直是痴心妄想。

    “大家现在是栓在一根绳子上的蚂蚱，小孟同学呀！你应该以大局为重，不要显得那么幼稚，OK！”表情严肃，托尼劝告道。

    孟飞也不是个不识大体的人，既然托尼都这么说了，他还能有什么办法。

    只能待着这儿玩会儿。

    好在鹰眼大儿子与二女儿喜欢打扑克，可以让他解解馋。

    ……

    闲来无事。

    美队重新回归野人生活，一大早醒来开始劈起了柴。

    在他面前，可以看到堆放着一处柴堆。

    复仇者们望着对方一早上的辛苦成果，寡姐感叹道：“队长应该很适合过闲云野鹤般的生活。”

    “我觉得队长完全就是在浪费自己的天赋，应该去当一名伐木工呀！”面带微笑，托尼调侃道。

    “伐木工？多少有点屈才了！木工还差不多！”鹰眼笑道。

    “你们别来笑话我，倒是想想接下来奥创的行动才对。”美队手握斧子，继续说道：“这样我们也可以早点离开这里，回归正常生活。”

    听到队长这么说，复联众人给予肯定。

    都在思考下一步奥创会去哪里。

    “依我看，奥创既然已经得到了振金，那么下一步，他的计划，肯定是给自己打造一个完美的躯体。”用手抵着下巴，班纳博士沉声说道。

    “嗯！”点点头，托尼也在想这个问题，对方会去哪里给自己打造这具全新的躯体。

    就在这时。

    孟飞慢慢走了过来。

    他对着众人说道：“这个东西还用想吗？有了振金，有了心灵宝石，就差身体了，什么东西能制造出符合奥创心里预期的躯体。”

    托尼听见孟飞的话，顿时灵光一闪，“你是说生命摇篮？”

    韩国生命摇篮工程的实验室，由斯塔克企业资助的纳米修复技术，是为了救助更多人类，有了这种技术，就算是严重烧伤，也能在几小时内修复完成。

    并且这项技术已经初步成熟，的确是奥创用来打造身体最佳途径。

