    黑衣人说守门人就住在里面，他们之间用夜莺叫声做暗号，七长四短，但秦桑不会学夜莺叫，只好躲在暗处，唤出阎王。

    　　“进去……”

    　　秦桑盯着宅院，犹豫了一下，沉声道：“把里面的人都杀了！”

    　　阎王穿墙而入，接着秦桑也借力翻墙，进入院子里，正好看到阎王勾出来一个中年男人的魂魄。

    　　这个人的长相和黑衣人描述的一模一样，他就是守门人！

    　　找到正主了，秦桑暗自庆幸，立刻开始审问。

    　　他最关心的，自然是有多少人知道老吴和黑衣人在青羊观出没。

    　　如果这个守门人报了上去，他会一直追杀，即使找到江山楼的楼主头上，也在所不惜！

    　　秦桑看明白了，就算面对武林高手，阎王依旧是无敌的。

    　　老吴、黑衣人和守门人，都是江山楼的顶级杀手，在江湖上也算得上一流高手了，依然死的无声无息，一点儿反抗都没有。

    　　再高的武功也挡不住阎王。

    　　况且，自己还能得到最准确的情报。

    　　秦桑很快问清楚他想知道的东西，紧张的神色一下子放松了。

    　　原来江山楼的组织比想象中还要严密，各郡皆有分坛，守门人虽然是江山楼核心人物，但为了防止被人顺藤摸瓜，端掉分坛，守门人并不知道分坛在何处，也没有单独联系分坛的资格。

    　　就算有紧急事务，也须放出暗号，等待分坛联络。

    　　这个守门人在三巫城潜伏的时间不长，今天下发任务，分坛才第一次联系他，所以他手中的事务虽然都有记录，并未上报。

    　　今晚黑衣人去青羊观调查，告知过守门人，但在结果没有出来之前，守门人也没有大肆宣扬。

    　　听到这里秦桑就放心了，只要烧掉守门人的手记，所有线索便断在这里。

    　　不过，想把青羊观彻底摘出去，还需要一些手段，秦桑立刻开始询问守门人，所有在三巫城潜伏的杀手身份和藏身之所，因为任务的原因，守门人放出消息召集杀手，现在都藏在城外的一个宅子里。

    　　全部问清楚，守门人的魂魄也就快到消失的时间了。

    　　秦桑此时也对江山楼这次任务有了一些了解，不仅这个守门人负责的六位杀手全部启动，在镇水郡还潜伏着其他守门人，都在向三巫城靠拢，此次行动要聚集近三十个杀手。

    　　他们的目标是什么人，值得这么兴师动众？

    　　出于好奇，秦桑问了一句，却听到一个让他震惊的答案。

    　　“东阳郡主！”

    　　他们的目标竟然是东阳郡主，东阳王的女儿，当今皇帝的侄女！

    　　一个江湖上的杀手组织而已，竟然敢对抗官方的力量，刺杀郡主，这让秦桑难以想象。江山楼楼主这么胆大包天，不怕受到灭顶之灾么？

    　　一问才知道，这不是江山楼第一次杀官了，甚至十年前有一位马总督被当街刺杀，震惊大隋，便是江山楼所为。

    　　此事一出，先皇大怒，但江山楼始终活的滋润。

    　　另外，东阳郡主这个名字，也让秦桑的面色一阵变幻不定，他不由得想起船上那个从未露面的大小姐，会是东阳郡主么？

    　　他急忙问清缘由。

    　　根据江山楼情报，东阳郡主多日前大张旗鼓去淳阳山庄避暑，她本人却悄悄脱离，不知所踪。

    　　江山楼一路追查，最近才查到一些蛛丝马迹，东阳郡主和其部分亲随扮作行商，秘密潜入镇水郡，不出意外，今日午时便能到达三巫城。

    　　三巫城分坛计划在东城外落马山设伏。

    　　秦桑跟武威镖局的人熟悉，看过镖局地图，对三巫城周围的地势仔细了解过，知道落马山人烟稀少，山势险峻，山上的路临崖开凿，万丈悬崖下面就是滔滔大河，地势非常险要，正适合埋伏。

    　　秦桑还想问更多细节，但守门人的魂魄到时间了，化作一团魂雾。

    　　秦桑要好好想一想，摆在他面前的有两条路。

    　　一条路，装作什么都不知道，处理好自己的事就远走高飞。

    　　第二条路就是搏一搏，救郡主。

    　　且不说救命恩人白江澜可能也在。

    　　阎罗幡、阎王的诡异能力，让秦桑基本确定，《幽冥经》绝对不是普通的武功，八九不离十就是修仙功法。

    　　对普通人来说，他现在也能算仙师了。

    　　或许妖人、魔头更合适。

    　　他对修仙一无所知，《幽冥经》和阎罗幡都是得自黑衣魔头，驭鬼杀人，邪恶非常。如果自己贸然去寻仙，万一遇到御剑的少年那样嫉恶如仇，要降妖除魔，那才是欲哭无泪。

    　　况且，世界茫茫大，寻找仙缘不蒂于大海捞针，利用权贵接触其他仙师，慢慢打探修仙的世界，兴许是个老成之法。

    　　心中思索，秦桑的动作却没停，东方见白，拂晓将至，留给他的时间不多。

    　　进屋在守门人床底地砖下翻出一摞书，里面是守门人的手记，但这些都是假的。

    　　每次记录，此人都要写下一真一假，假的留在这里，真的手记在旁边红尘巷一个姓李的行首那里。

    　　这位李行首也是江山楼杀手，性情有些乖僻，喜欢隐藏在烟花柳巷，以色娱人，守门人非常信任她，两个人还是姘头。

    　　做戏做全套，手记虽是假的，秦桑也全部带走。

    　　以免打草惊蛇，他没动守门人的房子，立刻来到红尘巷。

    　　这个时辰，红尘巷依然有不少人走动，秦桑费了番功夫伪装，才摸到李行首房中。

    　　李行首正在房中和恩客嬉戏，秦桑只能对不起了，将两人杀死，找到真的手记，带出去全部烧掉，又出城去找另外三个杀手，一个不留，最后放火把房子点着，将水彻底搅浑。

    　　一通忙碌，天光已经大亮，秦桑跨上马直奔东方而去，他决定抓住这个机会，最好能潜伏在东阳郡主身边，慢慢了解修仙者的世界！

    　　怕有江山楼的眼线，引起注意，秦桑不敢走落马山大路，从小路穿插。

    　　辰时末才绕过落马山，秦桑驻马稍停，回头望了眼三巫城方向，不知道被他这一闹，江山楼还会不会动手？

