    周四的早晨，被行政处一位同事的电话吵醒，“王秘书，党校博士生报名你信息提交没？没有提交我们帮你提交上去，今天党校来催了！”

    “哦哦，对不住，感谢感谢，我这些天忙忘了，还请您帮我填报，我待会把钱给你啊，改天请你吃饭。”我马上惊醒，立即回复道。

    朗哥接我时，我聊了这个话题，朗哥说：“对，就要这样，这种水博，一般两三年铁定毕业，谁不毕业也不可能让你不毕业啊？”

    “你听说了吗？”朗哥问我。

    “啥事？最近又有啥新闻了？”我问朗哥，一般驾驶员的消息来源最广，知道消息的速度最快。

    “白秘书要去市检察院搞副检察长了，括号正处哦。”省城属于一般地市，市检察长是副厅，常务副是正处，其余副职若没有括号说明的话，一般都是副处。这点和一些人认知不一样，很多人以为副职都是正处，这是大错特错！

    “不对啊，秘书转岗不都要一年转岗期嘛？再说他不是副处长级秘书、三调嘛，怎么…？对了白秘书去检察院，他是法律专业的吗？”我一脸疑惑。

    “老弟，这你就不知道了吧！你还得学哦，以后你就懂了！不出意外，白秘书在那待不了多久，就会调回省里搞委办副主任，而且他是法学硕士，拥有法律资格证，同时一直兼任委办公职律师办公室公职律师。”

    很多人觉得省里一切都好，其实非也，省里一个处长就是个打杂的，除了极个别比较重要的处长，而在地方，处级干部那可以妥妥的“实权派”人物。所以之前听说过一件事儿：省里一普通处长回老家，发了朋友圈，原本以为县里领导得知后会请他吃饭，没想到人理都不理他！

    来到单位，跑去行政处把钱当面给了同事，同时也表示了感谢，毕竟我年轻，电话致谢太没诚意了！啥事当面去表示，份量不一样。

    中午送老板回家吃饭时，和老板汇报了自己已经报名省委党校在职博士生的事，老板点了点头，可李哥和朗哥却要我请吃饭。我欣然同意，看着自己支付宝躺着那点钱，还是咬了咬牙。

    吃着饭，微信里突然传来了潘甜甜的回信，回复了我十天前的消息，当初说好想几天、考虑几天，这都半拉月过去了！还没消息，我有这么让人难以做抉择嘛？

    李哥说：“你就是长得太白了，MD，远远一看，还以为你是娘们！你去晒黑点，晒得有男人味点，就好了！”

    朗哥说：“瞎说，哪里像娘们了…就是娘们好吧？老弟，和哥哥们多去外面浪浪，自然就正常了。”

    …

    饭后，结了帐，200多块钱，不喝酒，请吃饭其实真的花不了多少钱！这几个月，工资愣是没存到一分！用朗哥的话麻痹自己：“你这么年轻，在体制内，不要想着存钱。”

    可是要买车买房啊…

    下午回到办公室，上溪书记毛书记电话来了：“老弟，我来道南学习了，你有空不？晚上吃点饭。”

    我这才想起上次他托我向老板请示前去上溪考察的事。

    “今天去了肯定会问起这事，该怎么办呢？”我想。

    我心里下定决心，下午要找个借口说。

    整个下午老板都在接见地方领导，没时间，于是在回家车上，我对老板说了：“首长，听说上溪最近弄得不错哦，好多地市党政考察团都过去考察了，听说那个书记也年轻，还有人说他一直在学您呢！”我编了个瞎话。

    “哦？我之前听说过一点，学我？那个书记和你很熟嘛？”老板突然这样问我，我一下子不知道怎么回答，其实我错了，在老板这种级别的领导看来，有啥能瞒得过他，就该说实话！

    “首长，之前他们那的毛书记通过工作关系偶然认识我，然后请我能否请示您过去指导工作，我一下子忘了，今天他来道南，突然问起我来！嘿嘿。”我还是在认识毛书记这事上撒了小谎，所以发出尴尬的笑。

    “搞得真的好的话，你和秘书长协调个时间，看什么时候去那走走？”老板说。

    “这下总算可以去和毛书记吃晚饭了。”我心里想。

    于是，老板到家后，我便让朗哥送我去与毛书记约好的地儿赴约。

    “老弟，你看你和毛书记关系这么好，要不今晚提提上次我们说的事？”朗哥还是不死心。

    “就此打住哈！哥，我们俩真不要作死了。再说我真的和他也不熟。”我说完就后悔了，话说重了，朗哥脸色稍变，但还是马上恢复。

    “哥，以后再说吧！”我还是给朗哥个台阶下。

    “好，老弟。”朗哥说完就不说话了。

