
　　黑雾蠕动后，一个小山般的狰狞怪物浮现在众人眼前。

　　它像是拉长的鲸鱼，又像是粗壮的蟒蛇，浑身拥有厚重坚硬的鳞甲，背脊上生长着一排排尖利骨刺。

　　近一米长的森白獠牙在它口中紧密排列，形成一圈一圈螺旋蔓延的“绞盘”。

　　紫金色的邪恶符文在它鳞甲上流动，一尊虚幻的火焰王冠悬浮在它头顶，威严残忍的目光居高临下俯瞰众人，整个地下空间回荡起非男非女的混沌呓语。

　　“妄图弑神的愚物，在地狱中忏悔罪行吧……”

　　诡异的神威覆盖天地，宛如亿万吨的水压从天而降，虚无缥缈的威势化作实质力量，一点点压弯众人的脊梁。

　　怪物头顶的火焰王冠熊熊燃烧，十几颗猩红复眼泄露出恶毒扭曲的神光，像是玩弄猎物一般欣赏着众人的挣扎。

　　但就在这时，一声微不可查的残暴虎吼从地底深处传来，赵胤舜明显看到怪物的眼神猛然一变。

　　下一秒，大地轰然炸裂，一只巨型的虚幻虎爪好似岩浆冲天而起，足足数米长的弯刀型爪罡轻易贯穿怪物的鳞甲，深深刺入体内。

　　“不！”

　　随着一声绝望嘶吼，杰克·乔里瞬间被拖进了大地的坑洞里。

　　“吼！！”

　　“嗷！”

　　凄厉沉闷的咆哮从地底深处传来，哪怕隔着厚厚的岩层，恐怖的音波依然震耳欲聋。

　　宛如两只洪荒巨兽在地下翻滚厮杀，恐怖的冲击波连绵不绝爆炸，所有的泥土都像是液体一样波动荡漾。

　　艰难的稳住身形，赵胤舜等人面面相觑，又是欣喜又是恐慌。

　　“这里要塌了，快跑！”

　　骇人的战斗余波搅得地动山摇，头顶的泥土岩石噼里啪啦往下掉，素菱依低吼一声，叼起赵胤舜就往外跑。

　　等到众人撤出地下迷宫，这才发现外面的地震波动让整个鸿海城乱作一团，人们像无头苍蝇一样到处乱窜，惊恐的四散奔逃。

　　可怕的震动一直持续了半个多小时，鸿海城中逐渐出现了蛛网般的地质下陷，而在“蛛网”的中心点，一栋不起眼的小院已经彻底消失在了深不见底的天坑中。

　　咔嚓咔嚓……

　　黑暗的天坑深处，渗人的骨骼摩擦声来回荡漾，伴随着痛苦沉闷的喘息，一声凄厉虎吼轰然炸裂。

　　“吼！”

　　轰！

　　无形音波像是炮弹一样冲天而起，整个天坑就像是炮膛射出一道直冲云霄的扭曲空气。

　　残暴嗜血的咆哮中带着一丝快意，裂石穿云的柱形气劲在云层中轰开一个巨大坑洞。

　　清晨的金色阳光顺着云层洞口直直射下，宛如一道从天而降的圣剑，横贯整个天地，直插天坑底部。

　　沐浴在金色光柱中，一个浑身浴血的人影缓缓升起，壮硕虬结的肉体上布满密密麻麻的伤痕，整个左臂自肘关节以下全部消失，只剩下露出森白骨茬的狰狞伤口。

　　但在他的右手上，一条十几米长的恐怖尸骸更是凄惨，像是被某种巨型食肉动物疯狂撕咬蹂躏，脊椎已经扭曲成了诡异的形状，浑身上下遍布巨大血洞和狭长豁口。

　　“秦院长……”

　　望着狰狞残暴的身影，赵胤舜不由自主咽了口唾沫，眼中泛起难以抑制的兴奋。

　　而在他身边，尼尔森·克雷吉已经抖得跟筛子一样，嘴唇泛白，不停的在胸前画十字。

　　上帝啊！

　　这老虎居然是个神话！

　　怪不得上届大主教死得那么惨……

　　轰！

　　上百吨重的尸骸被甩在地上，震得方圆几十米都微微一颤，秦雨石俯瞰着猎物，嘴角扬起狰狞笑意。

　　“小赤佬，敢在老子面前耍心眼，看老子打不死你！”

　　腥臭又甜腻的味道在空气中弥漫，伊瑞丝从秦雨石身上收回视线，目光凝重的看向小山一样的神明尸体。

　　“神尸会污染物质世界，如果不想整个鸿海城变成诡域，必需尽快将祂封印起来！”

　　志得意满的秦雨石面色一凝，幽幽看向赵胤舜。

　　“小舜，端木先生有没有教过你如何炮制这玩意？”

　　“…………”

　　赵胤舜目光复杂，欲言又止，最后干脆看向身边的雪白灵猫。

　　“唉……我来吧。”

　　素菱依叹息一声，巨大的体型化作轻柔灵光，蠕动变化成一只漂亮的猫耳小萝莉。

　　手指尖蔓延出实质化的寒光利刃，一身白裙的小萝莉宛如一道流光围绕着小山神尸旋转，巨大的尸体像是变魔法一样一点点消失不见。

　　好奇看着师姐的动作，【高维视界】下，赵胤舜清晰看到素菱依将每一块切下来的血肉打上复杂的五行铭文，那些断口处像蛆虫一样蠕动生长的肉芽才彻底陷入沉寂，

　　似乎察觉到赵胤舜的情绪，伊瑞丝缓缓走到他身边，并肩遥望素菱依的忙碌身影。

　　“那些血肉依旧保持着活性，如果放任不管，它们会污染很大一片区域。”

　　点点头，赵胤舜撑着下巴，目光凝重的皱起眉头。

　　“我有一个问题……”

　　“你说。”

　　“神……好吃吗？”

　　咔嚓~

　　伊瑞丝猛然回过头来，不顾扭得脆响的脖子，目光惊恐的看着少年。

　　然而更让她感到恐惧的是，赵胤舜居然一脸认真的看着她，发现她扭曲的表情后，遗憾的紧蹙眉头。

　　“不好吃吗？”

　　伊瑞丝：“…………”

　　这是好不好吃的问题吗？

　　你脑子有毛病吧？

　　你心中就没有一点点对高位生物的敬畏吗？

　　哪怕以【圣灵教廷】和恶魔的对立关系，他们内心深处都会对神话级的恶魔有一丝敬畏。

　　那可是被尊称为大君的存在！

　　心中有无数脏话汹涌翻滚，但道德修养又不允许伊瑞丝骂粗口，她只能用凶狠的视线死死瞪着赵胤舜。

　　“怎么了？”

　　看到伊瑞丝的表情，少年明显会错意，忽然倒吸一口凉气。

　　“难道那玩意有毒？！”

　　“…………”

　　看到他发自内心的遗憾惊讶，伊瑞丝深刻认识到，这家伙是真的在考虑如何食用神明！

　　少女深吸一口气，用尽全力压下骂人的冲动，强迫自己心平气和的解释道。

　　“神明的意识虽然死去了，但祂们的【道】却已经融入了血肉，从某种意义上来讲，祂们是永生不死的……”

　　“而古往今来，虽然有很多以神明尸体为材料的利用手段，但那都是提炼出其中的神性力量，并不会物理意义上的‘吃’祂们……”

　　说到这，伊瑞丝目光复杂的看了赵胤舜一眼，幽幽道。

　　“凡人要有敬畏之心，亵渎神明是不会有好下场的！”

　　“呵呵~”

　　扯扯嘴角，少年浑不在意的冷笑一声。

　　“什么狗屁神明，不过是比6阶更进一步而已，真把自己当根葱了？”

　　听到他狂妄自大的亵渎话语，伊瑞丝无奈摇摇头。

　　“藐视神明……傲慢是一种原罪。”

　　说完，她径直走向巨大的尸骸，神色肃穆的在胸前画了个十字，低声呢喃。

　　“吾主啊……我遵循您的道，守护正义，诛灭邪恶……”

　　看着她双手捧拳虔诚的祈祷，赵胤舜翻了个白眼，将目光移向渊渟岳峙的巍峨身影。

　　“院长，你没事吧？”

　　瞄了眼他断掉的左臂，少年有些肉疼的关心道。

　　“没事儿，到了我这个层次，要不了几个月就能重新长出来！”

　　晃了晃渗人的断臂，秦雨石浑不在意的说道。

　　点点头，【高维视界】下秦雨石的气息也是饱满激昂，赵胤舜终于放下忧虑，话锋一转。

　　“那个……院长，贺教习没跟你一起吗？我怎么没看到他？”

　　“！！？？！”

　　秦雨石负手而立的身影顿时一僵，脸上残暴的狞笑逐渐消失，艰涩的转过头来，与赵胤舜面面相觑。

　　“刚才打起来太兴奋，我把他忘了，估计现在还埋在下面呢……”

　　赵胤舜：“…………”

　　忘了可还行！

　　唰~

　　秦雨石瞬间化为一道残影消失在原地，随后才炸开凄厉破空声。

　　另一边，伊瑞丝终于完成了祈祷，浑厚的圣光粒子在她体表形成了淡淡的氤氲气焰。

　　“圆满了？”

　　看着她呼之欲出的澎湃力量，赵胤舜调侃似的问道。

　　“参与诛灭邪神事件，这远远超出了进阶的需求，估计会反馈巨大的力量！”

　　伊瑞丝的微笑圣洁而唯美，仿佛真是天使降临凡尘，连赵胤舜心中都涌起一丝惊艳。

　　但很快，她超凡脱俗的笑容中带上了一抹狡黠，瞬间由“神”变成了“人”。

　　“你还不是一样？已经达到进阶条件了吧？”

　　“呵呵。”

　　赵胤舜笑而不语，只是深深看着伊瑞丝的眼眸，过了许久才真诚点头。

　　“我欠你一次人情！”

　　伊瑞丝嘴角微微上翘，潇洒的转身离去，背对少年摆了摆手。

　　“上天有好生之德，你少杀点人就行了！”

　　目送少女背影逐渐远去，赵胤舜默默翻了个白眼。

　　“人不犯我，我不犯人，人若犯我……那就不能怪我心狠手辣了……”

　　很快，小山一般的神尸被彻底肢解，连浸染到泥土中的血液都被小心收集起来，消失在素菱依的须弥芥子空间里。

　　另一边的天坑底部，秦雨石提着一个灰头土脸的人影冲了出来，没好气的将他仍在地上。

　　“教习，你没事吧？”

　　“咳咳，没事儿！没事儿！”

　　尴尬的摆摆手，贺雨伯虽然浑身泥土，但身上却没啥伤口。

　　作为一个传奇级的超凡者，单纯的活埋并不能威胁他的生命，哪怕没有秦雨石的帮助，花费几个小时他自己也能从地下钻出来。

　　不过，真正令他感到尴尬的是，他这回全程打酱油，不仅没啥贡献，还有点拖后腿的嫌疑。

　　“好了，有什么事回武院再说！”

　　看到远处熙熙攘攘的围观群众，秦雨石皱眉消失在原地。

　　没过一会儿，雨石武院的深处，换好衣服的秦雨石端坐高位，浑身壮硕虬结的肌肉消失不见，又变成了那个看似清矍削瘦的老者。

　　“小舜，说说你那边怎么回事？”

　　秦雨石目光凝重的看着赵胤舜，沉重问道。

　　沉吟片刻，少年还是将苏明纬背后的梁王说了出来。

　　“大致情况就是这样，梁王延命，苏明纬升官，洋商发财，杰克·乔里获得晋升，这是一个完美的多赢交易，只不过要苦一苦鸿海城的草民们……”

　　赵胤舜嘴角扬起讥讽笑意，残酷的阴谋摊开在阳光下，让秦雨石都呼吸急促。

　　“该死的畜生！搜刮民脂民膏还不够，居然率兽食人！”

　　干瘦五指狰狞一抓，上好的实木扶手被秦雨石捏成齑粉，凶狠的虎目中射出残暴光泽。

　　“老子这就去弄死他！”

　　秦雨石拍案而起，身边的贺雨伯连忙将他抱住。

　　“师尊！您冷静啊！”

　　“是啊，院长，现在还不是报仇的最佳时机！”

　　好不容易把秦雨石劝了回去，赵胤舜长长叹息一声。

　　“梁王是货真价实的【亲王爵】，在他的封地内就相当于弱化版的【皇帝】，另外他还有数万人的军队，多达三名神话级的供奉，这还只是明面上的信息，以我们现在的力量去跟他正面冲撞，无异于以卵击石。”

　　“呼~”

　　深吸一口气，秦雨石压下心中的杀意，不甘的磨了磨牙。

　　“难道我们就眼睁睁看着他延年益寿？”

　　“呵呵，他的力量来源于【皇帝】，而【皇帝】的力量来源于帝国，以现在大旻风雨飘摇的模样，他们的实力只会不可逆转的持续下降……”

　　说到这，赵胤舜微微一笑。

　　“而我，则会像太阳一样升起，此消彼长之下，我们很快就能清算他们的罪行。”

　　“把这事儿交给我吧，要不了多久，我必定把梁王从这个世界上抹去。”

　　明明没有任何豪言壮语，但言语中却透露出一种蔑视万物的傲慢！

　　听着少年平静的话语，秦雨石两人清晰感受到了他可怕的自信。

　　但奇怪的是，两人居然没有觉得有什么不对，反而涌起了一股奇怪的兴奋期待。

　　仿佛少年本就应该居于九天之上，像是神明一般审判世间的罪恶……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第131章、亵渎神明免费阅读。https://xs.23sk.com 