    第2821章太子的建议

    太子走出太极殿正要回东宫，走到一半想了想，还是脚步一转去了中书省的值班室。

    白善和方大人正在里面看折子，往来有书记员送折子进来，也有领了折子送往门下省和太极殿的，众人看到太子进来，纷纷停下手中的动作起身行礼，“拜见太子。”

    太子点了点头，直接点了白善道：“白舍人，孤有话和你说。”

    白善便将案头的东西略收一收，和太子出去。

    大冷的天，太子也懒得将人请到东宫说话，直接就往外头的白玉桥走去。

    俩人便站在桥上一边吹着风一边说话，这有个好处，四处空旷，除非现在有人藏在桥肚下，不然没人能听到他们说话。

    太子就问白善，“你想外放？”

    白善愣了一下后应是。

    太子问道：“可有心仪之地？”

    白善思索了一下后道：“剑南和江南一带都不错。”

    太子便笑了，“你倒是会选，特意避开了中原。”

    中原一带物博人多，当地士族繁盛，百姓生活安定平足，没有大灾大难，百姓和官员便不会思变，想要在中原做出成绩来并不容易。

    所以北地、剑南和江南一带是最好的，看杨和书的选择就知道了，他最开始选择的就是剑南，罗江县贫穷，当时又才经过水灾，荒地颇多，也失去了很多人口。

    有才能的人到了这样的地方很容易就施展开来，自然也容易做出成绩。

    他第二个地方选的是夏州。

    夏州连着草原，有三分之一的土地上生活着游牧民族，民风彪悍，进可攻，退可守，也是一个积累经验，建功立业的好地方。

    当然，前提是去的人能守住，不然才华平庸一些的，底气低一点儿的，到了那里最后恐怕会沦为当地豪族的工具人。

    太子很赞赏的看着白善道：“陛下给你圈了三个地方，剑南的嘉州，嘉州的夹江县县令去年十月病逝，今年要选一人去接任县令。”

    “第二个地方是江南道的台州，其下的始丰县县令升迁走了；第三个则是青州，去年征东之战，益都县县令被押解京中，北海县的县令接替益都县，北海县那边就空置了下来。”

    白善心中一动，问道：“殿下想臣去何处？”

    这既然是皇帝圈出来的地方，显然这三个地方他去哪里都可以，那太子呢？

    白善只是一个小小的中书舍人，想要外放的也只是一县县令，皇帝却这么上心的亲自给他圈地方选择，又告诉了太子，让太子来安排，他用脚趾头想也知道其中的用意。

    太子在来的路上就思考过了，道：“台州太远，南北气候差异太大，你从未去过江南，而且陛下有意将周满也外放，如今医署还只是在北地和中原一带设立，未曾到达江南，所以始丰县可以不考虑了。”

    “嘉州嘛，是不错，但我认为青州更好，”太子也不藏着捏着，直言道：“青州地广物博，但人口少，北海县因为临近海边，那里多是渔民，因此很贫穷，但北海县也有一个好处，它与莱州相接，去年征东战，封尚书从莱州湾出海去往卑沙城的莱州湾，至少有三分之一在北海县内。”

    青州的建制几经更改，之前青州并不叫青州，而是叫北海郡，现在的莱州，登州本来都属于北海郡管辖，先帝时将北海郡改为青州，中间有一段划分得并不清楚，北海县曾一度囊括现在莱州一带，到当今，八九年前才更加细分，方有了现在的划分。

    但太子听封尚书说过，那边的划分还是有一些问题，就跟前万年县县令郭县令一直暗搓搓的想从隔壁雍州栎阳县手里抢土地一样，北海县一直想要抢莱州，自己挤到对面去成为州治，可谓野心勃勃；

    但莱州一直拒绝北海县，甚至连并县都不愿意，因为北海这个名称虽然好听，北海县里也不乏豪族富商，但穷人的比例更大，所占耕地又不多，所以莱州不喜欢北海县。

    但太子认为这是一个好地方，他道：“如今辽东一带尽归我大晋，从陆地上过去安东都护府很远，但走海路却很快，新罗百济皆是藩属国，往来的商旅多，你做好了，将莱州湾从莱州手里抢过来也不是不可以。”

    白善还是很善良的，道：“这不好吧，抢过来还能叫莱州湾吗？”

    太子淡淡的道：“你可以将其改名叫北海湾。”

    他道：“只这一件事，你做好了，回来便可青云直上了。”

    白善想了想后应下，“臣回去考虑考虑。”

    他得回去问一问先生和满宝。

    太子颔首道：“新官员都是三四月上任，你还有一个月的时间考虑，再有一个月的时间准备。”

    白善道：“臣会尽早给殿下答复的。”

    太子便点了点头，转身离开。

    白善自己也属意青州，问庄先生。

    庄先生摸着下巴道：“太子的确给你想了一个好方法，只是为官者为的是民生，若是一开始就奔着功劳去，那边失了本心。”

    又道：“你抢了莱州湾，不过是在莱州湾上锦上添花而已，莱州自己就能做，于北海县来说这是好事，但于整个大晋来说，这不过是左手换右手，有什么意思？”

    白善点头，“学生也是这么认为的，但青州地大物博，算路程，距离京城也不是十分的远，最主要的是，它能直接与新罗百济来往，所以我还是属意它。”

    庄先生颔首，“那就去吧，问问满宝，她是否喜欢青州，你们两个定下就好。”

    白善应下，然后道：“先生，陛下要把我给太子殿下。”

    庄先生点头道：“为师也看出来了，那你是怎么想的呢？”

    白善道：“我是大晋的臣子，是陛下的臣子，守护正统是为臣的本分，于国无害，我不介意亲近太子。”

    他顿了顿后道：“但殿下近来急躁了。”

    白善道：“陛下而今年富力强，又看重太子，太子实没必要这么快的培养自己的臣僚心腹。”

    庄先生赞许的点头，不过却道：“这也是陛下的意思吧？”

    “陛下可以有这个打算，但太子不能有。”

    庄先生颔首道：“明日我有一堂课，我会为太子答疑解惑的。”

    白善就放心了，现在朝堂很安定，他不太想又掀起一些没必要的纷争。

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

