
　　“呼——”

　　伴随着一道温热的呼吸吹入耳朵，少女的美丽音色也在耳边响起。

　　“感觉，今天的你好像有点心不在焉的呢，加藤君。”

　　加藤悠介的眼球动了动，瞳孔逐渐恢复了焦距。

　　转眼向着身边之人看去，映入眼中的是一张美丽而又知性的面容。

　　只见对方此时也同样望着他，一双暗红色的眼眸深邃而迷人，目光充满了探究。

　　加藤悠介遂从有些出神的状态中回过神来，随即动了动嘴巴道：“抱歉，诗羽学姐，刚才稍微在想一些事情。”

　　少女不由得微微一怔，继而换上了一副若有深意的口吻道：“能让你想到这么认真，甚至可以忽略掉我的存在，这件事我多少有点兴趣呢，可以请你告诉我吗？”

　　加藤悠介就苦笑着摇了摇头：“也不是什么重要的事情，只是学生会的一点杂事而已，诗羽学姐不会有兴趣的。”

　　“嗯——”

　　听到他的话，诗羽微微眯细了双眼，随即拉着长音道：“是这样的吗，但是你刚才的样子让我一瞬间还以为是和女生有关呢……”

　　内心一阵微动，表面上却是不露声色。

　　加藤悠介对诗羽投以疑惑的目光，且并不闪躲的与对方对视。

　　好似在询问对方为什么会有此一问一样。

　　大概持续了三、五秒钟的样子，少女方才展颜一笑，做出一副促狭的表情说：“……只是开玩笑的，我刚才。”

　　加藤悠介则是回以一个微笑，视线自然的落在了一旁的手机上。

　　从午休结束直到放学，惠也没有在【六天马小分队】的群组中讲过任何话。

　　就连放学后也是早早就离开了教室，两人甚至都没有说上一句话。

　　念及于此，他又不禁有些沉默。

　　昏黄的落日天幕之中亲吻着晚霞，淡红色的橙黄晕满了整片空间。

　　除了他们之外，此时的图书馆已空无一人，就连图书管理员也在不久前闭馆回家了。

　　不过作为学生会长的隐形优待之一，他仍然可以在闭馆时间使用这里，只要记得在之后锁门就行。

　　为了应对即将到来的期末考试，他原本是打算一个人在图书馆自习的，只不过中途遇到了诗羽，在对方的要求下，两人就一同来到了这里。

　　一个是为了复习，一个是为了给戏剧部写剧本。

　　原本应该是这样的。

　　不过加藤悠介今天显然未能做到心无旁骛，远远不如身旁的诗羽。

　　伴随着那音符一样悦动的键盘敲击声，少女已经在笔记本电脑上将全篇的剧本写完了，是以便将注意力转到了他的身上。

　　顺势的，诗羽也察觉到了他今天状态的异常。

　　‘然而若真的只是一些杂事的话，你又怎么会对我的接近毫无反应呢。’少女在心中暗暗想到。

　　一道微弱的叹息自口中流泄而出。

　　诗羽将手臂撑在桌面上，并用单手托着下巴。

　　随即轻声问了一句：“……是和女朋友吵架了吗？”

　　语气既轻而缓，宛如天边的云朵一般，带着几分飘渺。

　　加藤悠介便蓦地抬起头。

　　诗羽的脸上浮现出温柔而困扰的淡淡笑容，却并不回避他的目光。

　　反倒像是要包容那样的，婉转温柔的话语自其口中缓缓发出，“你肯不肯告诉大姐姐，发生了什么事？”

　　“不，所以说并没有什么事——”加藤悠介下意识的想要解释，不过却被对方打断。

　　“明明你看起来那么沉重？明明讲出来会比较轻松？”

　　望着对方那双眼睛，一种说不清楚的情绪就涌了出来。

　　短暂的沉默一下过后，他随即自嘲一笑。

　　“我想，大抵是我的庸人自扰，浪费了别……嗯，这世间的许多温柔。”

　　“心慕粉黛弃朱红，欲得独秀踏青丛（中文）……”少年以仅有自己才能听到的声音喃喃着道。

　　继而又坚定地摇了摇头，将心中升起的某些想法挥之而去。

　　言止于此，他也没再继续多说什么。

　　诗羽则是若有所思地点了点头，倒也没有追问。

　　只是那放在桌下的另一只手中，一支录音笔已是神不知鬼不觉的被按下了Rec按钮。

　　那原本是少女用来方便随时记录灵感的工具，不过在认识某人之后，其作用似乎也逐渐发生了偏移。

　　而加藤悠介对此毫不知情

　　目光落在手机上，他想了想问道：“说起来，诗羽学姐小说的第三卷也应该完成了吧，发售时间定下来了吗？”

　　对方便轻轻颔首表示肯定，并回了一句：“嗯，已经跟不死川出版社那边确认过了，发售时间定在了这周末，如果没什么意外的话。”

　　加藤悠介继而笑着说：“以学姐的文笔来说是不会有意外的，所以先提前预祝霞诗子老师，离百万销量的成就更进一步了。”

　　“难说喔。毕竟现在的读者口吻都很刁钻的，像我这种过气作家也许下一卷就要被腰斩也说不定呢。”

　　“……要是学姐现在没有在笑的话，或许我就会相信了。”加藤悠介发出一道无奈的叹息。

　　而后又接着道：“总之，作为恭喜诗羽学姐发售的贺礼，我姑且也准备了一点东西，算是一点心意。”

　　说着，他便从单肩包内取出了一本新的画图本，并交到了对方手中。

　　“这是？”

　　少女疑惑着道。

　　加藤悠介则是言简意赅地吐出了「同人志」几个字。

　　“同人志……是指恋爱节拍器的？”

　　“更具体来说应该是沙由佳和直人的吧，也是我准备在夏comi上贩售的作品，我想学姐应该会喜欢。”

　　听到对方的话，诗羽先是微微一愣。

　　接着，像是想到什么似的，她那雪白的肌肤顿时上升起一片动人的绯红，眼神也开始变得闪烁不定。

　　作为一个对埃罗芒阿老师有所调查的人，少女自然清楚对方的本职工作究竟是什么。

　　联想到自己曾在【egoistic-lily】的官网上所看到的那一张张色气而又可爱的二次元萌图，一阵羞涩感就不受控制的涌上了心头。

　　当然，她在浏览这些东西的时候自然也点击了成人阅览的认证按钮。

　　直到现在，那些发布在官网上的作品都还被她好好的保存在电脑里。

　　‘为什么加藤君要送我这种礼物？这是在暗示什么吗？是在暗示什么吗？绝对是在暗示什么吧！’ŴŴŴ.23sk.com

　　这么想着，她的呼吸就忍不住微微加快了几分，眼眸中也悄然蒙上了一层雾气。

　　“咕嘟……”

　　少女做了一个吞咽的动作。

　　用舌尖抿了抿嘴唇，将手掌按压在微微起伏的胸口。

　　为防止是自己误会，诗羽按耐着性子说道：“虽然也许我会喜欢，不过具体内容我还是等回家后再确认看看吧……”

　　加藤悠介不由得微微皱眉，“也不用等到回家再看吧，我希望学姐可以现在就打开看看，这样如果有什么不满意的地方我还可以修改。”

　　“你说现在看？”

　　诗羽的心跳漏了一拍，“但是这是图书馆吧。”

　　「而且还是叫我当面和你一起看本子——！」少女在心中又补充了一句。

　　对方则是不解的询问说：“该说这里现在不是只有我们么，而且学姐是会在意这种事情的吗？”

　　于是饱含热度的话语和气息开始交错。

　　“不对，这里不能那样喔，加藤君。”

　　少女编织这话语道：“即使你那么性急地索求，也只会让女生害怕而已……步调放慢一点，要花足够的时间，让她为你心荡神驰。”

　　平日的冰冷舌锋忽然转为女神般的慈爱福音，诗羽以魅惑的嗓音打着让人听不懂的哑谜。

　　‘总觉得，好像完全在说不同的事情。’加藤悠介不免有些摸不着头脑。

　　“虽然我不太明白学姐的想法，不过我认为还是亲自确认一下看看比较好。”

　　这么说着，他便直接从座位上起身并向着少女探身而去。

　　时间仿佛被突然拉长。

　　从诗羽的角度来看，对方那张俊逸的面容就不断朝着自己迫近。

　　“加、加藤君……？”

　　身体不自觉地微微绷紧，桌下两条覆盖着黑色连裤袜的双膝摩擦着，发出一阵细微的沙沙声。

　　一股清新的味道从对方身上传来，让她忍不住将其吸入其中，又缓缓吁出一道灼热的呼吸。

　　少年‘缓缓地’伸出一只手，看方向似乎是她胸口的位置。

　　诗羽的呼吸愈加急促，脸上也染上了一片红霞。

　　心中既有些期待，又有些紧张。

　　乌黑艳丽的长发自然的披垂在双肩，闪耀着光泽。

　　就在她忍不住想要一把将对方搂入怀中的时候，少年的手却倏地在她前几公分的位置上停了下来。

　　伴随着刷啦啦的翻页声，沙由佳和直人的画面就生动的跃然纸上，并不自觉地吸引了她的目光。

　　随后才是少年那低沉而又富有磁性的嗓音。

　　“跟夏comi上要发表的略有不同，送给诗羽学姐的这份是我后来重画的全年龄版本，希望学姐会喜欢。”

　　“这就是，你要送我的礼物……？”诗羽棒读着道。

　　加藤悠介则是肯定的点了点头，“嗯，学姐可以看看有没有什么不满意地方。”

　　喀啦喀啦——

　　宛如玻璃碎裂般的声音隐约从某处响起。

　　足足停顿了好一会儿，少女才“啪——”的一声合上了画图本。

　　“要说唯一的不满的话……”

　　迎着对方的目光，诗羽一字一句的说：“作为对比和参考，可以请你把另一个版本的作品也给我一份吗？加·藤·君～～”

　　不知是不是错觉，少女最后的话语中颇有一种咬牙切齿的感觉。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百七十九章 少女想要私人订制免费阅读。https://xs.23sk.com 