    “范大人请吕序小姐帮忙！”

    梵行听到请假理由，感到有些意外，昨天那女犯真要她帮忙审问

    迟疑片刻道了一句“知道了”，转身走进琴室，随后便出一阵如奔雷般的琴音，以及阵阵哀嚎

    青鸾听了一会儿笑着离开，不知道小姐那边审犯人审得如何？想到自家主子亲自审问犯人，不由自主打了个寒僳。

    大理寺档案室内，吕序不太优雅地伏在小几上，拿出小鱼干逗大理寺内养的小猫。

    “上面记录锦国皇室女子身上的特殊纹身。”吕序把看完的档案递过去道：“所以……你们扒了人家姑娘的衣裳，真是太禽兽。”

    “我跟你说正事，你能不能正经一点。”

    范辰后悔请吕序过来帮忙，这张嘴比太子殿下还没口无遮拦

    故意咳嗽两声，清一下嗓子道：“我怀疑女犯是锦国公主，但她身上的纹身，跟档案纪录的图样有异。”

    “所以呢？”

    吕序把猫抱入怀里

    范辰道：“我们不方便细看，你去瞧瞧吧。”

    “你们连扒人家衣裳，这么畜生的事情都干了，还有什么不敢瞧的。”

    吕序抱着猫起来道：“依我性子，管她是不是公主，先狠抽她一顿鞭子，把想问的都问出来，再追究她身份问题，若真是公主再跟锦国谈条件。”

    “该问的都问了，就差确认她的身份。”

    “这么快。”吕序惊讶道：“该不会是一问三不知吧。”

    “倒不至于，具体内容不便透露。”范辰迟疑一下道：“你先看看纹身，总觉得这个纹身除了证明身份，还隐藏着谋种重要信息，只是在下对暗号符文不甚了解，特地请你过来瞧瞧。”

    吕序抱着猫往外面走：“这种事情，不是应该找太子殿下吗？”

    “老大如今是太子殿下，来牢房……不合适。”

    “我就合适啊。”吕序反问。

    “你是女子嘛。”

    范辰笑呵呵道：“大牢在这边……行事总比我们方便。”

    大牢里来个女子不奇怪，但来个隔着面涨美若天仙的，就把牢头和牢卒们惊艳得眼珠子不知往哪放，就连被关押在里面的犯人也看得失魂落魄。

    吕序在范辰的陪同下走进审讯室，就看到昨天的女犯被绑在架子上。

    虽则她发髻未乱，但看她面色苍白、气息凌乱，就知道已经挨过刑。

    用的还是宫里折磨人不见血的法子，行刑过程很痛苦，却不会留下疤痕，想来女犯还有利用价值。

    “宫里的手段，你们用得挺顺手。”

    吕序回头看一眼范辰，这家伙审犯人倒是很有一套，估计没人能挨得住。

    范辰尴尬地笑笑道：“留着脸，方便对方的人辩认，没准还能钓到大鱼。”

    能让潜伏在离火城的谍者，不惜暴露身份也要抢救，怕不只是皇室公主那么简单，没准身上还藏着别的秘密。

    “纹身在哪？”吕序问。

    “左肩膀上。”范辰答。

    左肩？

    吕序有些讶然。

    无论朝代如何更潜，礼法的变化却不大。

    自古以后很多礼制，都遵从男左女右的规律，锦国皇室亦是如此。

    这名女犯的纹身却是在左边，或者并不是用来证明身份那么简单。

    吕序抚着小猫道：“裹得太密实了，看得不真切。”

    “你的意思是要……”

    范行讶然看着吕序，这个丫头真是百无禁忌，

    吕序笑道娓娓道：“我记得有一种遇水会变粗变透明绳子，就用那个捆她吧。”

    牢卒们看向范辰……

    范辰道：“按吕序小姐的吩咐做。”

    牢卒们照办，把布帛换成龙活绳，紧缠在女犯身上。

    所谓龙活绳并非真龙复活，而是神兽肥遗老死后，取其筋经过炼制而成，龙活绳遇水即变粗变透明。

    当然这不是重点，重点是龙活绳上有很多小刺，龙活绳变粗后，上面的小刺会因为膨胀带来的压力，一点点扎进皮肤里面，过程也是相当痛苦。

    若是在上面染上，让皮肤骚痒的药水，能让人恨不得把皮扒掉。

    “你们要做什么？”女犯惊恐地问。

    “把她的嘴堵上。”吕序马上吩咐牢卒，堵上女犯的嘴。

    望着女犯紧张的表情，范辰小声道：“趁着松绑的时间，你要不要看一眼纹身，回去临摹下来研究。”

    吕序抚着小猫道：“有什么好看的，可惜我们家朱鹮没有跟过来，她的刀法可好了，能把肉片得像纸一样薄。”

    范辰一听登时就炸了……

    你丫的，你家丫头刀法好，跟研究纹身有什么关系，能不能认真点、严肃点。

    吕序若有所思道：“我今天的时间不多，没有时间在这临摹，你把那块皮肤割下来，我带回去慢慢研究。”

    闻得要割掉皮肤，女犯吓得面色发白。

    拼命地摇头大叫，奈何被堵着嘴，只能发出嗯嗯的声音。

    范辰看到女犯的表现，故意岔开话题道：“你不愿意在这里临摹，是害怕我们看到你的画作吧。”

    “笑话。”

    这家伙，竟敢嫌弃她的画。

    吕序马上反驳：“吴大师已经认可了我的画法，还指定我给他的游记作插画。”

    “你不怕别人通过游记，认出《云月郡主乱情记》是你的杰作。”

    凡看过吕序画作的人都知道，她的画法空前绝后，天下再也找不到第二人，游记一出肯定暴露她另一重身份。

    “怕什么呀，有钱赚就行。”提到钱，吕序咬牙切齿道：“你知不知道，《云月郡主乱情记》在私下，已经炒到一百两银一册，可见大家对我的认可。”

    范辰小声问：“既不担心被人看到，你为何不肯当场临摹？”

    吕序揉着小猫的耳朵，小声道：“当然是吓唬吓唬她，没准她会主动交待纹身里面的信息。”

    “扒皮……”范辰会意，故作为难道：“我们从来是整张扒的，扒一小块地方……倒还真没有试过，只怕女犯得吃些苦头。”

    “疼的又不是你，管那么多干嘛。”

    吕序说完低头逗着小猫：“这只小东西软软的，好可爱啊，送给我吧。”

    “这只是普通的狸猫，你若喜欢猫，太子府倒有几只上贡的御猫。”范辰迟疑一下道：“模样好看，性子也温顺，血统也是高贵。”

    吕序看着小猫道：“我吕序养了，马上就会身价百倍。”

