    启用许敬宗，这是李承乾的一步暗棋，未来是否能够派上用场还要看他这一次的表现。

    或许有人认为一个基建工程并不能看让李承乾看出许敬宗到底能力如何。

    但事实上并不是这样，西池院的改造工作毕竟不是一般的工程，因为涉及到了皇室，简单的基建工程也变成了复杂工程，就目前来说那些喜欢谏言的清流们就是一个大问题。

    不过现在短时间内李承乾已经不需要为这件事情发愁了，许敬宗这家伙应该会主动跳出来为主子分忧，他只要把注意力放到火车和橡胶管上面就好。

    时间一点点的过去，期间李承乾收到过来崔钰的信息，关于半岛上的战事心中已经有了一些印象。

    现在差的就是与新罗合兵一处，这已经不是他李承乾能够左右的事情，如果新罗人不想听善德女王的命令，他也没什么好办法。

    老婆怀孕已经接近三个月，小李同志现在关心的就是什么时候能够听到儿子的心跳声，所以注意力全都放在了橡胶管上面，其它事情全都可以不在乎。

    当然，儿子只是李承乾心中潜意识的想法，对苏玫他是从来不会说的，毕竟他如果不想让后宫乱套，最好的办法就是男女都一样。

    “殿下，你怎么又听啊，都说了现在没什么反应的。”丽正殿外面，硕大的玻璃房内，李承乾已经不知道是第几次将头放在苏玫的小腹那里听了，惹的苏小娘大发娇嗔。

    “你是俺老婆，肚子里是俺的娃，听听怎么了。”李承乾把头抬起来，振振有词的说道。

    “可是……”

    “别可是。”李承乾一摆手，招来站在不远处的杨雨馨：“派人去咸阳，告诉那帮家伙，如果明天这个时候本宫还看不到橡胶管，三个月后的今天，他们就会在岭山的大山里搞他们的研究。”

    “是！”杨雨馨抿着嘴，脸上尽是想笑不敢笑的神色。

    “殿下，你说的那个什么听什么器真的那么神奇么？真的可以……听到人肚子里的声音？”对于李承乾的这份执着，苏玫一直持怀疑态度。

    “你家相公啥时候骗过你，说能听到就是能听到。”李承乾不知道是第几次对苏玫解释这件事情了，甚至已经解释到自己都烦的程度，所以对她的问题选择了直截了当的结论式发言。

    听诊器，后世在后世医学上可以算是一个顶尖的发明，但如果不是因为自己有了娃，李承乾是无论如何也不可能想到的。

    从这一点来说，苏玫对大唐医学界的可谓是贡献颇大。

    但出于对未知的不确定，不管是苏玫还是其他几个老婆，整个皇宫没有任何一个人相信李承乾的说法，甚至就连孙思邈也是抱着一种怀疑的态度。

    “殿下……”刚刚离开的杨雨馨不知什么时候已经回来了，站在李承乾的身后轻轻呼唤一声。

    “怎么这么快就回来了？不是让你去……”被老婆怀疑之后，心情不好的李承乾翻着白眼过头，打算跟这个贴身女官好好说道说道，但刚一回头就盯上了杨雨馨手中的东西：“嗯？你手里拿的是什么？”

    “咸阳那边送过来的，说是橡胶管。”将手里黑乎乎、软塌塌的黑色软管递到李承乾面前，杨雨馨皱着眉头说道。

    黑色的管子在小雨姑娘温热的小手中被盘成一个圆盘，看上去就像一条黑色的小蛇，正是这种感觉让她觉得很不舒服。

    “不错，就是这东西。”李承乾却没有杨雨馨的那么多顾忌，伸手从她那里抓过黑色的软管，放在手中认真打量着，半晌之后抬头对杨雨馨说道：“本宫让铁匠准备的那些铁管子呢？”

    “就在您的书房，臣刚刚已经安排人……，噫，回来了。”小雨姑娘回答了一半，随后指着一个快步跑来的侍卫说道。

    一根铁管子，一截长长的橡胶管，再加上一个核桃大小的皮鼓。

    李承乾的大唐版听诊器很快便被组装完成，看着手中那个与现代听诊器几乎相差无几的东西，大唐太子不得不发出一声长叹：“任重而道远啊！”

    “太子哥哥，这就是那个什么听诊器么？看上去好像不怎么样嘛。”玻璃房中很暖和，程琳这丫头有事没事就喜欢往这边跑，这一次正巧赶上李承乾的听诊器新鲜出炉，好奇之下主动问道。

    “对，这就是听诊器，不过这东西对于我们来说还是太复杂了，真不知道什么时候才能大量生产。”

    听诊器放在后世，并不是什么复杂的东西，甚至可以说烂大街也没什么不对。

    但是在大唐，却需要动用数十人，耗费近半个月时间来制作，而且做出来的东西还不是‘立体声’（一根铁管，只能算是单声道）。

    “殿下，这东西怎么用？能听到什么？”孔雯也被这边的热闹吸引，从自己的寝宫溜达了过来，听到李承乾的感叹怕他又钻牛角尖，主动岔开了话题。

    “怎么用……”在孔雯的提醒下，李承乾眼前一亮，几步来到苏玫的身边，举着听诊器另一头的小皮鼓：“来来来，小美人，让为夫听听。”

    “啊！我不要。”结果让李承乾意外的是，苏玫一声尖叫跑到了一边，躲到了程琳的身后。

    “呃……”尴尬的太子殿下举着手中的听诊器不知所措，完全搞不明白苏玫在怕什么。

    倒是站在一边的孔雯脸上掠过一丝恍然：“殿下，您上次好像说过这东西是要贴在皮肤上的吧？”

    “是啊，那又……”李承乾点点头，正想说些什么，但很快也反应过来，敢情苏玫是以为他要在这大庭广众之下脱她衣服。

    无奈的摇摇头，李承乾解开自己衣服的一个扣子，将小皮鼓放进去，然后对苏玫招招手：“来，来听听。”

    苏玫坚定的摇摇头，在程琳的身后捅了捅：“小四，要不你去吧，我怕。”

    “这有什么好怕的，看我的。”早就已经跃跃欲试的程琳等的就是苏玫这句话，闻言之后也不客气，跳着来到李承乾身边，带着一丝希翼，任由他将小铁管放到了自己玲珑小巧的耳朵里面。