    软塌上坐着的赵老夫人看着赵晚楼福身，微微下陷的眼窝中那双眼睛深邃地一动，并没有打算让赵晚楼起身的意思。

    在这座府邸中，赵老夫人就是权威的象征，任何事情只要她没有开口，任何人都不能僭越。

    是以，尽管赵循心中有千千万万个疑惑，也沉着一张脸等待赵老夫人的反应。

    饶是赵琳琅，在赵老夫人身边也是个逆来顺受的小姑娘。

    这时，陈妈妈走至赵老夫人的身边，弯着身子在赵老夫人耳边低语。

    赵老夫人眉头一挑，落在赵晚楼身上的目光幽深了几分。

    “请进来。”赵老夫人轻声道。

    陈妈妈微颔首退出房中。

    “起身吧。”赵老夫人睨了一眼这个六年没有相见的孙女，说道。

    赵晚楼直起身子后，清幽的双眸对上软塌上那双精明的眼睛，随即眼眸半敛，这种让人窒息的感觉，尽管重来一回，她依旧不能压制。

    接着。

    陈妈妈领着宫娥走进来。

    宫娥朝着赵老夫人福身一礼后站起身来，说道：“奴婢芝越见过赵老夫人。”

    “你是……？”赵老夫人看着一身宫中侍女的装扮，不由地皱起了眉，就连坐着的身子也正了不少，赵家虽是权臣之首，但对于宫中还是有所忌惮。

    俗话说，打狗都得看主人。

    这宫中的人，赵老夫人也不会随意怠慢。

    “奴婢乃是宁妃娘娘身边的侍女，因在菱江中救起赵大姑娘，也算是赵姑娘与娘娘的缘分，今日娘娘回宫，便让奴婢送赵姑娘回赵府。”芝越不卑不亢地说着，并没有因着赵老夫人威严而胆怯。

    芝越的解释好似解开了赵循的疑惑，甚至让赵琳琅眼眸深了深。

    “被，被宁妃娘娘所救，你也应该给父亲一封书信才对啊。”赵循的眼中满是责备，他完全忘了他是如何回到的帝都。

    赵晚楼幽深的双眸一瞬不瞬地盯在地板上，并没有开口。

    芝越便继续解释道：“赵二爷，实在是不好意思，赵姑娘救起时昏迷了许久，娘娘觉得回到帝都便带着赵姑娘回赵家便是，并没有想到要先给赵二爷书信保平安。”

    言外之意便是，这是宁妃的意思，和赵晚楼没有任何的关系。

    “原来是这样啊。”赵循干笑一声，看着赵晚楼的侧颜神情不太好。

    芝越淡淡一笑，又福了福身，说道：“既然把赵姑娘安全地送到老夫人的身边，奴婢就该回宫复命了。”

    “陈妈妈，送客。”赵老夫人淡声道。

    陈妈妈走至芝越的身边，说道：“芝越姑娘，请。”

    待陈妈妈带着芝越离开堂屋中后，气氛变得诡异起来。

    赵老夫人漫不经心地端起茶盏，一手捻着茶盖，轻轻地拂着茶水表面，那慢条斯理的样子仿佛把所有的事情都掌握在手中般。

    “宁妃娘娘怎会救你？”赵循双眼也半眯着，这也太诡异了。

    “那日在菱江之上，姐姐你落水后，并没有什么人跳下去，姐姐是如何得救的，是被谁救起的？难不成是护着宁妃回京的锦衣卫在水中抱着姐姐回到的岸上？”赵琳琅挑着柳眉，疑惑地问道。

    “自然不是宁妃娘娘亲自所救，也不是娘娘身边的婢女。”赵晚楼一副坦荡荡的语气说道。

    意思便是，救她的就是护着宁妃回京的锦衣卫。

    砰！

    赵老夫人手中的茶盏重重地落在小桌上，发出沉闷的声音。

    赵琳琅嘴角噙着浅笑，这位祖母，最是见不得赵家的女儿名声有问题，在水中被男子救起，哪没有肢体的接触？

    果然。

    “荒唐！”赵老夫人沉声道。

    赵晚楼立即跪地，眸光坚定，好似任由赵老夫人处置一般。

    赵循见状，看着赵晚楼单薄的身子，又想到了在云阳莲花寺中大女儿担忧的眼神，说道：“母亲，这也不能怪晚楼，况且，能回来，就很好了，这也没多少人知道。”

    赵老夫人嘴角掀起一抹冷笑，看向赵循，说道：“宁妃韬光养晦这么多年，把已经能自保的皇子带回皇宫，你以为，人家就真的只是与皇上团聚？”

    赵老夫人说着，又是睨了一眼跪地的赵晚楼，嘴角的冷笑更深：“人家凭什么救你的女儿？若是宁妃向赵家抛橄榄枝，赵家，接、还是不接？”

    赵循神色微变。

    “祖母，您的意思是……宁妃救姐姐，别有用心？”赵琳琅看了一眼赵晚楼，很有兴致的问道。

    赵老夫人收起嘴角的冷笑，目光重新落在赵晚楼的脸上：“这就要问问你的姐姐，与宁妃相处的时候，宁妃说了什么或者暗示什么了。”

    房中三人的视线都落在赵晚楼的身上，目光各异。

    又是安静下来。

    赵循见赵晚楼并没有开口的意思，轻声呵斥道：“祖母在问你话！你是聋了还是哑了？”

    “女儿在回来的路上，除了醒来见了一面宁妃后，与宁妃并没有别的照面。”赵晚楼如实的说着，她被救本来与宁妃就没有什么关系。

    “没有别的照面？”赵循有些难以置信。

    “父亲，宁妃的尊容不是女儿想见就想见的，一路上，女儿连三皇子的身影都没有见到，就连队伍停下休息时，女儿也只能看到宁妃的侍女出入。”

    赵老夫人听着赵晚楼的话语，在看着那少女浑身透着一股漠然的气息，突然有种摸不透的感觉：“意思是，宁妃只是单纯的救你一命？”

    “是的，老夫人。”赵晚楼说着便垂眸，那双清澈的双眸中抬着一丝讥笑。

    这就是赵家的老祖宗，疑心病太重，任何超出她掌控的事情，这个赵家老祖宗宁杀错也不会放过。

    “既然如此，就起身吧。”赵老夫人到底心中顾忌大儿子的计划，不过赵晚楼毕竟没有养在自己膝下，且还是那个女人的女儿，此刻心中好似被什么轻轻拉扯一般，难受得紧。

    赵晚楼起身，原本那种窒息的感觉却莫名地被压了下去，她抬眸却看向赵老夫人身边的赵琳琅，淡淡一笑。

    赵琳琅被赵晚楼这么一看，眸光幽深了不少，衣袖下的手也不由地紧握住，赵晚楼这是在挑衅她？

    想到在云阳莲花寺中的对峙，赵琳琅唇角的浅笑也渐渐凝固。

    最好井水不犯河水？

    怎么可能不犯？

    就因为赵晚楼及笄，就能被送进皇宫坐上那至高无上的位置？

    凭什么？

    此时，赵老夫人朝着赵琳琅摆了摆手，说道：“既然你姐姐回来，你理应带着她在这府中转转，也让这府中的家生子们认认府中的二姑娘。”

    赵琳琅起身，恭敬道：“是，祖母。”

    “老夫人，父亲，女儿告退。”赵晚楼说着，便跟着赵晚楼退出了堂屋中。

    随着赵晚楼的离开，房中气氛缓和了许多。

    赵循自来就知道自己的母亲是个什么样的人，所以在看到赵老夫人眉间沁出的愁意时，说道：“母亲，大哥所想的，你也不能改变，既然晚楼此番能回来，就让大哥试一试，若赵家出了一个皇后，也不枉赵家对东越的忠心。”

    “你懂什么。”赵老夫人一手扶额，眼中满是精明：“钟氏在云阳的事情虽帝都无人知晓，但纸包不住火，你大哥也没有算到钟氏会出岔子。”

    “怎么说，钟氏也算是嫡妻，这一丧，便要守孝三年，若这个时候让赵家女儿进宫，被人知晓，赵家如何还能在帝都立足？”

    “况且，咱们那位皇上最是有孝心之人，若这个时候让赵晚楼进宫，让皇帝知道你的夫人死了，赵晚楼不守孝，能得到君心？不会适得其反？”

    “更何况，赵晚楼掉入菱江还是锦衣卫所救，这件事情就不会落入皇帝的耳中？水中一个男子救起一位姑娘，这样不干净的东西赵家敢送给皇帝？”

    “这一桩桩一件件的，都让赵家寸步难行，一不小心，赵家就会落得万劫不复的下场。”

    “你懂了吗？”赵老夫人掀起眼皮，看着赵循。

    赵循神情肃然着，他怎么不懂？

    官场之上本就尔虞我诈，还有一个北镇抚司虎视眈眈。

    赵家虽是权臣之首，但一旦有过错，那便会步步错。

    “照着母亲这么一说，晚楼算是，弃子了？”赵循挑眉说道。

    赵老夫人轻嗯一声，眼中的厌恶也没有遮掩，说道：“不过总是赵家让她过着锦衣玉食的日子，皇宫那条路不通，总有其他的用处，这件事你就不用管了，待你大哥回来，我亲自与他说。”

    “是。”赵循颔首说道。

    赵老夫人轻笑，继续说道：“后宫中的美丽女人多如过江之鲫，聪明的女人不乏其多，有运气的人也不少，但同时占尽这三者，如今的后宫少之又少。”

    “我倒是觉得，琳琅不错。”

    赵循抬眸看着赵老夫人，所以赵家这是必须得出一个皇后。

    “钟氏逝世的消息，明日就宣扬出去，府中的晚辈都得守孝三年，待琳琅及笄，再入宫也不迟。”赵老夫人淡声道。

    似乎是那种能把控所有的感觉又回来，赵老夫人的眉间染了几缕笑意。

    “是，母亲。”

    ——

    走出东苑，穿过垂花门，忙碌着的侍女以及仆人也多了起来。

    只是，这东苑处的侍女们做事动作都细小了许多，这也不难看出，赵老夫人喜静。

    赵琳琅眉眼轻染了笑意，她侧眸看着脸上并无愉悦的赵晚楼，问道：“姐姐这是，回来不高兴？”

    赵晚楼唇角一扯：“难道高兴就得表现在脸上？”

    赵琳琅收回目光，轻笑着，讽刺道：“都说知人知面不知心，这就是说的姐姐吧。”

    “彼此彼此、”赵晚楼嘴角的笑意更深，似想到什么，继续说道：“琳琅妹妹最好不要来招惹姐姐我，若是哪一日惹了我不快，鱼死网破也不是不可以。”

    赵琳琅瞬间就想到了姜宋锦的事情。

    “你在威胁我？”赵琳琅的脚步停下，挡在赵晚楼的面前。

    赵晚楼对视赵琳琅的那双透着阴冷的眼睛，柔柔一笑：“这么大反应做什么？只要你别来招惹我，我们可以好好相处，怎么说，我们是姐妹，对不对？”

    赵琳琅清冷一笑：“姐姐何必这般故作姐妹情深？那日在寺中就已经撕破了脸，什么姐妹？这府邸中可没有什么姐妹，只有、你死，我活。”

    赵晚楼唇瓣轻扯，语气比刚刚还要柔和：“啊，忘了给妹妹说了，云阳姜家被新上任的知府抓后，姜宋锦却是被姜家夫妇提前送走离开了云阳。”

    赵琳琅脸色骤然一变，咬牙道：“那又如何？”

    赵晚楼似笑非笑地看着赵琳琅：“姜宋锦怎会忘记妹妹呢？毕竟像妹妹连亲生母亲与亲姐姐都能痛下杀手的人，姜宋锦想要报复我，定然会再次找上妹妹呀。”

    赵琳琅的神情彻底变了，她居然不知道姜宋锦的事情，赵晚楼是怎么知道的？

    “妹妹可要小心些，若是姜宋锦来了帝都，定会找妹妹你的。”赵晚楼说着便越过赵琳琅，独自朝着前面的垂花门而去。

    赵琳琅猛地转身看着赵晚楼的背影，仿佛要把那纤细背影盯出个洞来。

    赵晚楼到底要做什么？

    赵琳琅此刻仿佛被人扼住了喉咙，姜宋锦就是个祸害，姜宋锦若前来帝都，还拽着她的把柄，若是被帝都贵女们都知晓，哪怕不是真的，她这些年营造的名声也毁于一旦。

    但赵琳琅也不傻，赵晚楼说的也不过只是说说，姜宋锦毕竟都还没有出现在帝都。

    眼下最棘手的是赵晚楼。

    毕竟赵晚楼也拽着她的把柄，如果不除去，她实在是保证不了赵晚楼会做什么。

    想到赵晚楼疯魔到剁了姜宋锦的手，还有赵怀月的下场，赵琳琅眸子加深了不少。

    这种事情，得先下手为强。

    这般想着，赵琳琅嘴角一扯，跟了上去。

    连续穿过第三个垂花门后，赵琳琅跟上了赵晚楼的脚步。

    又遇上了赵韵凤几人。

    “大姐姐。”赵琳琅在看到赵莹莹时，眸中一闪，却喊着赵韵凤。

    赵韵凤也看到了赵琳琅，眸光微变，她看向赵晚楼，不知为何有种不安的预感……

