    他们的目的，这已经是达成了第二步。

    不过，何老看起来还是不太满意。

    他站了出来，想要摸一把胡须，结果发现自己没有胡须。

    然后他尴尬的收起了自己的手掌

    “既然是两域大比，那就要拿出一点激动人心的奖励，我何自在将自己毕生的积蓄都拿出来。”

    何老这句话，顿时就让整个造神联盟的人都瞪大了双眼。

    这何老怎么回事？

    突然就说要拿出自己所有积蓄，给这个两域大比提供奖励。

    这可不是之前商量好的啊

    突然有人反应过来了，这何老是别有居心啊！

    先是和大家说好，去提议两域大比。

    然后他在站出来，说将自己所有的积蓄都拿出来。

    这样，所有人都没有这样做，

    就只有他一个人这样做了，等那个高人问起。

    高人就可以知道何老了，而且大部分的功劳都会是何老的。

    到时候，高人看何老表现的这么好，肯定会给何老好处的。

    高人给的好处，就是用屁股想都能够知道，那肯定是好东西啊。

    如果不是好东西的话，干嘛当初盟主要拼命的去抢。

    所有人都在一瞬间反应了过来。

    他们的目光齐齐盯上了何老，都藏着一股巨大的怨念。

    感受到众人的怨念之后，何老老脸一红，然后开始咳嗽了起来。

    紧接着

    众人也都开口了

    “既然是为了两域，那我当然也要拿出诚意，我也拿出自己的积蓄，给年轻一代鼓励一下。”

    “我也一样！”

    ……

    就是这样，几百个造神，全部都说要把自己的积蓄拿出来。

    饶是水君，都是一瞬间都呆了。

    这到底是发生了啥，一下子就这么多人要拿出自己的积蓄。

    这可是几百尊造神啊

    他们毕生的积蓄啊，那可是一笔巨大的财富。

    这个造神就已经不得了了，这里可是几百个造神啊！

    水君都深深的吞咽了一下自己的口水

    她意识到了，这一切肯定是因为林老板！

    也不知道林老板到底说了什么，居然可以让这么多的造神都心甘情愿的拿出积蓄。

    不过，自己身为灵域的镇守者，自己也要作出态度。

    “既然大家都这么重视，那我也拿出自己的积蓄，被我看中的年轻一代，还可以获得我手中的这个宝印。”

    水君说着，还将自己手中的那道宝印取了出来。

    这一道宝印一拿出来，整个造神联盟的人都惊了。

    他们当然可以感受到，这一道宝印十分的珍贵。

    只要掌握了这一道宝印，就可以和中位造神一战。

    若是一个中位造神掌握了这一道宝印，就已经可以和上位造神一战。

    这个灵域的女人还真是舍得啊！

    众人面面相觑，都看到了彼此眼中的肉疼。

    那可是他们毕生的积蓄啊，结果人家这一个宝物，好像就要看将自己这么多人给压下去。

    何老他笑嘻嘻的看着水君

    “既然时间已经定好了，那我们就去和盖天域那边的人好好说说。”

    “就让我们静静等待一个月后吧。”

    水君点头

    众人和水君打好招呼之后，就回到了盖天域中。

    天王和无妄尊早就在盖天域中，等待着造神联盟的众人回来。

    当他们看到许多人影从天河谷中出来的时候，心中顿时就一松。

    看来高人还是大人有大量，没有对他们怎么样。

    二人对视一眼，赶紧过去迎接他们。

    何老他们看到天王他们过来，也是高兴的挥手。

    “我们回来了！”

    有人高声呼喊

    心里的激动，全部都灌注到了自己的声音之中。

    这是这一刻，他们心中最为纯粹的感情。

    何老他见到了天王他们之后，立即就将刚刚决定下来的两域大比告诉了天王他们。

    天王和无妄尊对视一眼，都看到了彼此眼中的震惊。

    不愧是一群老家伙

    居然借这个机会，搞了个什么两域大比。

    还将自己的积蓄全部都拿出来，这是为了获得高人的好感啊。

    天王和无妄尊都在心中嘀咕

    何老却是藏不住眉宇之间的喜悦

    “我已经通知你了，时间就在一个月后，你好好的组织南部之地。”

    “毕竟，距离灵域最近的，就是你们南部之地了。”

    何老笑呵呵的，心里已经在盘算着其他的事情了。

    天王和无妄尊和造神联盟的人闲聊了呀一会儿之后，就马上离开了。

    他们也是要去好好的准备一下

    就这样

    造神联盟的人也赶紧回到了中部之地。

    他们凭借着造神联盟的影响力，将两域大比的事情完美的散播出去了。

    整个中部之地，面积相当于有两个南部之地那么大。

    造神联盟就是中部之地上，其中的一个雄主罢了。

    两域大比的消息，没有掀起多大的风浪。

    在中部之地年轻一代的眼中，灵域的那些家伙就跟蛮夷似的。

    对于自己来说，简直就是不放在眼里。

    但是当他们听到，造神联盟的所有造神。

    竟然将自己所有的积蓄都拿了出来，这个消息顿时就像一道猛烈的风暴。

    传遍了整个中部之地，所有年轻一代都已经等不及了。

    “怎么还要一个月后，是给时间让他们给自己找好墓地吗？”

    “区区灵域的蛮夷罢了，何须一个月的准备时间，现在就可以。”

    “有我一人，便可杀尽灵域年轻一代。”

    这句话蕴含了无尽的狂意

    说这句话的是，王家内院，一个怀中抱剑的男孩。

    看他的样子就只有十六岁，身上穿着一身灰色的衣服。

    他的狂是融入到了血脉之中的，一举一动都蕴含了狂意。

    狂神王家！

    王家的祖上，可是诞生过天人存在的大族。

    那可是天人啊，掌握了本源之力的大能。

    因为本源之力，也让王家的血脉变得彻底不凡

    这个抱剑的灰衣男孩，就是王家这一代中，最为出色的一代。

    王君！

    手中是第三代家主的佩剑，狂魔剑！

    哪怕这剑因存在了剑鞘之中，也还是可以揣测出其中蕴含的恐怖狂意。

    一个是十六岁的男孩，就已经掌握了这样的佩剑。

    可见，他心中的狂意已经蜕变了。

