    “罗伦大人，昨天市政厅从外面接回难民1560人，外加上您购买的240位人类奴隶，辉月之城总共新增加1800人......”

    1800人？

    看着面前气质赢弱的艾莉尔，罗伦眼中露出几分惊喜。

    这可不是小数目，不算军队的话，辉月之城目前的居民总共才一百七十多人，这直接翻了十倍啊！

    这批人员进入之后，将极大弥补辉月之城缺乏人手的窘境。

    辉月之城将要迎来大发展了。

    想到此，打开了领地属性面板。

    灰鹰领地

    主城：辉月之城

    等级：村镇级别

    领主：罗伦·格兰特（可查看详细属性）

    特殊属性：升级（只要加入灰鹰领地的军队，可获得杀怪升级功能，能提升的等级上限视血脉潜力而定，潜力越高等级上限越高。）

    辉月永存（在辉月升起之时，在辉月之城内的居民体力恢复速度提升30%）

    防御建筑：青铜级箭塔（1）已激活特性：狂风之力，在箭塔内，射程提高20%，弓箭、投矛、弩箭、飞镖、吹箭等飞行速度提升30%，可消耗1万灵魂之力升级为白银级箭塔。

    生活建筑：城主庄园，铁匠铺，裁缝铺。

    特殊建筑：造纸厂，军营

    居民：1960人

    军队：

    野蛮人狂战士（３５）白银３５人。

    怒熊骑兵（３９）白银３９人。

    人类投矛手（１０）白银１０人。

    恶狼投矛手（２０）白银２０人。

    黑暗血骑（６０）白银６０人。

    狂蜂猎手（１５０）白银３０人，青铜１２０人。

    长耳猎人（２５０）青铜２５０人。

    半兽人（２００）白银２０人，青铜１８０人。

    英雄单位——恶魔督军：安卡洛斯（黄金中级），恶魔蜂后：伊琳戈（黄金中级），菲雅娜（白金中级）

    施法者：狗头人血脉法师西姆，魔法阵大师薇妮·格拉

    灵魂之力：２３9

    评价：一座初建的领地，虽然拥有了一定的力量，但是在无尽荒原之上依旧微不足道，也许下一次血色之日，这座领地就将不再存在。

    领地的属性虽然看上去依旧单薄，可比起最开始的辉月之城，已经有了不小的蜕变，尤其是军队一栏。

    此时军队人数已经飙升到了７００多。

    对罗伦来说，这是一个月的努力结果，弥足珍贵。

    枪杆子里面出政权，伟人的话不论在哪个世界都适用，军队是一切的根基，绝对不能忽视。

    不过湖泊中的蛙人没算到辉月之城的名下倒是让他有些意外。

    难道是因为恶魔督军安卡洛斯没有像恶魔蜂后伊琳戈一样，带着全部的蛙人向他效忠的缘故？

    把这个问题记在心里之后，罗伦目光看向跟前穿着纯白色流苏长裙，眼神干净清澈的女孩。

    “艾莉尔，目前市政厅有什么无法解决的问题吗？比如食物？”

    上千人涌入辉月之城，这必将对市政厅造成巨大压力。

    原本辉月之城的居民才一百多人，加上军队都不到五百，此时直接翻了三倍多，住房，食物，工作安排等等都需要市政厅去解决。

    这对艾莉尔这位内政天才来说，想必也是个不大不小的挑战。

    眨巴着大眼睛的女孩迟疑了下来。

    “罗伦大人，目前我们食物还算充足，能养得起这些新涌入的居民。

    但最大的问题在于——房屋严重不足。

    这上千人超出了辉月之城的承载能力，这些新来的居民有些甚至需要５个人挤在一间房屋。”

    罗伦眉头一挑。

    “男女分开了吗？”

    艾莉尔、脸色微微一红，“除了夫妻之外，男女已经分开居住了......”

    他这才放下心，这么多人混合居住，要是弄出点什么事，只怕和谐大军要降临了......

    不过话说回来，谁说男女分开居住就安全了？

    “让建造部把辉月之城的居住区划分出来，立刻安排建造新房屋......”

    罗伦说完之后想了想，又补充道。

    “辉月之城以后要分为四大区域，居住区，商业区跟军事区、工厂区。”

    “居住区和商业区以普通居民为核心，军事区属于管制区域，禁止外人进入，工厂区处于半管制状态，禁止非工人进入。”

    说完留出了一段时间让艾莉尔记完笔记后，继续道。

    “下令让建造部以此四大区域为基准，设计未来辉月之城的城市规划。”

    “我们要预先把生活圈跟军事区分隔开来，以免未来城市扩大之后，形成犬牙交错的混乱局面。”

    华夏曾经经历过一段大发展时期，刚开始对于城市的规划并未完善。

    等发展起来之后，再想重新规划时发现已经来不及了，想扭转过来极为麻烦。

    罗伦吸取了这些经验教训，打算提前为辉月之城设定好未来十年甚至二十年三十年的发展规划。

    就算无法暂时做到，也要预留出足够的发展空间。

    “我这次特意从奴隶市场购买了２０多位高等级的建筑师，每一个都经验丰富，具有不错的能力。

    这次规划让他们也参与其中，顺便告诉它们，只要方案让我满意，我将赏赐他们成为二等居民。”

    “最迟三天，我要看到一份能立刻投入使用的领地规划。”

    专业的事交给专业的人才去做，作为辉月之城的主宰，用好人比事事亲为更重要。

    上位者劳人，便是如此。

    “除此之外，建造部要为这些区域的扩张预留出足够的空间，军事区要考虑地理位置，工厂区要考虑水源和风向，居住区和商业区要考虑便利性......”

    “还有......”

    连续提了十多条要求之后，罗伦这才停下。

    眨巴着大眼睛的艾莉尔则把他的话都记录在了笔记本上，一条不差。

    看着面前侃侃而谈，胸有沟壑的少年，眼睛亮晶晶的，像是有星星在闪烁。

    “罗伦大人......除了这些之外，还有其它吗？”

    罗伦看着面前这位清纯稚嫩，气质柔弱，让人升起保护欲的女孩，突然升起了几分恶趣味。

    脸上露出笑意，恶作剧般的伸出手，在那张葱白的柔嫩的脸蛋上掐了一把。

    呀......

    艾莉尔愣了愣，随后看着那个对着她眨了眨眼的少年，刷~脸色变得通红，像是煮熟的大虾一般。

    随后更是羞涩不已的低下头，双手紧紧攥着笔记本，头抬也不敢抬。

    耳垂和脖子都泛起了淡淡的绯红，看起来可爱极了。

    内心满是娇羞。

    罗伦大人......

    满足了心中的恶趣味之后，罗伦轻笑道。

    “除了这件事之外，还有其它任务需要建造部完成。”

    “第一，建造酿酒厂，紫荆花商盟已经跟德克尔城的雄鹿家族建立了合作关系，而这其中的纽带，便是高纯度的烈酒。

    烈酒的提纯工艺并不难，所以我需要尽快的投入生产。

    未来，高纯度烈酒将会是我们的支柱性产业......之一。

    我稍后会把相应的建造要求列出来......”

    听到罗伦谈正事，女孩内心的羞涩稍微散去了一些。

    但还是不敢抬头看向他，只是红着脸低头刷刷点点的在写。

    “第二，重铸城墙，城墙的坍塌对辉月之城的防御是致命性的打击。

    我们必须在月末的血色之日前，重建城墙，这件事要列为优先执行的重点项目。”

    “是，大人......”

    罗伦等艾莉尔记录完毕之后，继续道。

    “第三，建造元素高塔。

    元素高塔建造图纸我们已经握在手中半个月了，之前没时间，也缺乏材料，所以耽搁了下来。

    等到城墙重建完成之后，我将任命薇妮·格拉，那位之前被我们俘虏，现在已经臣服的施法者，负责元素高塔的建造。”

    “除此之外，辉月之城也要补充新的箭塔。

    在德克尔城时，我购买了４００位的长耳猎人。

    其中１５０人转职成为了狂蜂猎手，还剩下２５０人可以成为守城的弓箭手。

    虽然数字不怎么好听，但这股远程力量将会是我们强硬的铁腕。”

    “这些天生的弓箭手如果再得到箭塔的加持，那么长耳猎人能发挥出至关重要的作用！”

    “第四，开垦土地，种植粮食。

    食物是所有人的命脉所系，绝对不能长时间依赖从外界购买。

    我们必须在最短的时间内，实现粮食自主，把食物这个命脉掌握在自己手中。”

    “第五，探索矿脉。

    我已经购买了一个小队，整整１０人的探矿师。

    野猪人部落的金矿需要尽快探明。

    另外，我们需要大量的矿脉来支持城市的运转，这是不次于粮食的命脉。

    不止是黄金，钢铁，铜矿，元素矿脉都是我们急需的矿石......”

    连续数条命令之后，罗伦沉吟了片刻，随后深邃的目光看着面前还有些羞涩的女孩。

    “艾莉尔，接下来一段时间，辉月之城的发展将以建造部为核心，进行大规模建造扩张。”

    “市政厅会在其中扮演关键性角色。”

    “你是我在市政厅最信任的人。”

    “这次的任务很重，但我相信，不论多大的压力，你都能掌控得住”

    “这座城市的未来，需要我们携手努力......”

    说完眼含笑意的上前，伸出手，揉了揉女孩的小脑袋。

    随后没再多留，径直转身离开。

    等到罗伦的脚步声缓缓消失之后，一直低着脑袋，脸色绯红的艾莉尔才缓缓抬起头。

    此刻，那双水汪汪的大眼睛中已经充满了雾气。

    微微扭头，像是偷吃糖的小孩一样，偷瞄了几眼看着罗伦离开的方向。

    确定那个少年已经离开之后，这才悄然松了口气。

    然后想起刚刚那双温暖大手抚摸自己的感觉，眼睛像是月牙一样弯起，脸上露出几分甜甜的笑容。

    “罗伦大人，我一定会很努力很努力的，不会让您失望......”

    加油，艾莉尔！

