    花了约半个小时，墨上筠跟段子慕、澎于秋二人重新安排了一下分组，并且制定了一下策略。

    他们可以肯定的是，明后天如果还有攻击，那么，后面两天需要面对的对手，要比今天要对付的更加困难。

    所以，接下来的应对策略，肯定是以“躲避”为主的，并非如同昨日那般的“进攻”。

    墨上筠大致说明了一下方案，细节之处全部由段子慕、澎于秋来做安排。

    说完，墨上筠又补充道：“明天你们继续带组，我幕后行动。”

    “你还来？”

    段子慕打量了她一眼，浑身湿漉漉的，一身作战服全部被雨水淋湿，短发紧贴在皮肤上，神情带有些许疲倦，想必从昨晚到现在都没有好好休息。

    就这纤瘦的身子……

    段子慕微微眯起眼，眼底划过一抹担忧。

    “不然？”

    墨上筠扬眉，手中的手电筒一晃，视线悠悠然从两人身上划过，从左到右，从头到尾，透透彻彻，没有漏掉一处。

    就这磨蹭而缓慢的过程，于段子慕和澎于秋而言，简直是赤裸裸的鄙视。

    两人皆是被她盯得头皮发麻。

    “我说，”段子慕无奈地看她，“你对我们俩的实力，是不是有什么误解？”

    他这边话音刚落，墨上筠手电筒的光线直接打在了段子慕的脸上。

    突如其来的光亮，让段子慕下意识闭上了眼。

    好在，他提前将夜视镜给取了下来。

    “是吗？”

    墨上筠晃了下手电筒，悠悠然出声，那声音里满是对段子慕话语的怀疑。

    段子慕：“……”

    被人看低，不是什么稀罕事。

    不过，被墨上筠给看低，他还是……很不愉快的。

    “等你们明天的表现。”

    不紧不慢地说了一句，墨上筠将手电筒的按钮一关，将其塞到了自己的兜里。

    转过身，潇洒地朝他们摆了摆手，然后走进了黑暗里。

    该说的都说完了，她得抓紧时间好好休息。

    尽管……照今晚这样的天气，她可以遇见，休息状态不会很好。

    *

    临时营地。

    晚上十点。

    阎天邢坐在椅子上，听着通讯人员汇报“今天的突袭小组准备收工”，眉头微微一动。

    右手手指摩挲着耳麦，阎天邢接通到墨上霜的单独通讯频道。

    “放水了？”

    右腿一抬，搭在了左腿膝盖上，阎天邢字字沉稳出声，低沉磁性的嗓音伴随着淅沥的雨声，别有一番韵味。

    “算不上。”墨上霜很快回答。

    墨上筠将所有偷袭者都给拦了下来，就算他们抓住墨上筠突破，也只是耽误墨上筠和他们自己的时间而已。而且，这批人放墨上筠那里，确实不够看。

    天气恶劣，继续拖下去也没意思，倒不如退而求其次，选择其他的小组下手。

    反正这么多人耗尽一个墨上筠……也不可能有什么成就感。

    “呵。”

    阎天邢低低笑出声。

    分明是心疼拖垮了妹妹，非得这么嘴硬给自己找理由。

    也是欠的。

    “这次没时间，先走了。”墨上霜凉凉地说着，话语顿了两秒，继而用略带警告的语气道，“不要故意试探她。”

    阎天邢勾了勾唇，没有说话。

    通讯结束。

    没过几分钟，一名通讯人员走了过来。

    通讯人员问：“阎教官，明天的人抵达了，问你什么时候行动？”

    “明早，六点。”阎天邢声音低沉有力，带着绝对的权威。

    通讯人员点头应了一声“是”，然后退开。

    眼睑一抬，阎天邢视线从旁边的桌面上扫过，随后落到一份名单上。

    他将名单拿了过来，翻开到第六页。

    飞鹰特战队，16人。

    领队：阮砚。

    视线落到领队的名字上，阎天邢微微眯起了眼。

    阮砚。

    不可否认他的实力，但就单纯的单兵素质而言……

    片刻后，阎天邢将手中名单丢回了桌面。

    这是一次由他主持的，但却不亲自参与的临时训练。

    除了第二天、第三天他做了大致的攻击方案，其他的都归过来帮忙的友军自己负责。

    这一次的临时训练，不仅是训练他们这一批集训营的学员，还连带训练过来帮忙的友军。

    ——除了友军的领头人，其他人都是刚通过选拔的新兵。

    算是互相切磋。

    想至此，阎天邢眸色微微一沉。

    除了墨上筠、段子慕、澎于秋带领的第一小组，其他小组的淘汰率大大超乎了计划。

    看来……这个月的训练计划，得稍作改动了。

    *

    第一小组的人在教官的组织下，在重新分配了小组和任务后，一直休息到凌晨二点。

    说是休息，但也只是或坐或躺地待在地上，闭目养神而已。

    这样恶劣的天气，他们就算想好好休息，也没有什么条件，只能尽最大限度地吃食物、恢复体力。

    凌晨二点，分组赶路。

    墨上筠坐在树下闭目养神，听到第1小组动身的声音，抬了抬眼睑，在黑暗中看到他们行动的影子，尔后，又慢慢地将视线收回。

    这时，后方的丛林里传来沉重的脚步声。

    墨上筠微微敛眉，将手电筒给打开，随后调换了一下方位，手电筒光线落到了后方。

    几乎是同一时间，后方传来惊喜地喊声——

    “墨墨！”

    原本还在缓慢移动的燕归，一见到灯光，立即加快速度跑过来，先前还是阻碍的灌木，转眼就被他踩在了脚下。

    不多时，燕归就跑到了墨上筠的身边，他深深呼吸着，弯下腰，双手撑在膝盖上。

    在手电筒的光线下，浑身脏兮兮的他偏着头，朝墨上筠露出了个灿烂的笑容。

    “怎么样？”墨上筠问。

    燕归呲牙，抬手拍了拍胸脯，尤为自信道：“我一出手，当然没问题！”

    “喏，”墨上筠用手电筒指了下左边用芭蕉叶铺好的空地，道，“休息吧。”

    燕归惊喜地眨眼，顿了顿后，又问：“能休息几个小时？”

    “四个小时。”墨上筠道。

    “能休息这么久吗？”燕归讶然地问。

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声。

    这样恶劣的天气，虽然降低了他们的行动效率，但同样的，也会给偷袭者带来一定的麻烦。

    每天的人员都在变化，就证明他们每天都会有新的人员投送过来。

    天气好的时候，可以选择空降，可这种天气直升机根本无法动作，那些人要么靠轮子、要么靠双腿，总而言之，想要跟上他们都需要花费一定的时间。

    加之刚让燕归在抵达这里的必经之路上做了障碍，他们清除或翻越也得花时间。

    总而言之，偷袭者的速度被拖下，他们这边时间还算宽裕。

    “既然这样，我就先休息了。”

    燕归笑嘻嘻地说着。

    就算再怎么累，也抵挡不住他此刻的激动。

    瞧瞧，这么多学员，他家墨墨就只叫他一人来做事……

    他还办成了！

    现在墨墨连“床”都亲自给他铺好了，简直就是特殊对待啊。

    他跟墨墨的关系又进一步发展啦！

    如此想着，燕归乐滋滋地来到墨上筠的左手边，然后在芭蕉叶铺成的“床”上睡了下来。

    他一躺下，墨上筠就将手电筒关了，顿了顿，又将手边的另一块芭蕉叶拎起来，丢到了燕归的身上，就当是帮他挡雨。

    黑暗中，燕归睁开了眼睛。

    但，还没等他说话，墨上筠就从地上站了起来。

    “墨墨，你去哪儿？”燕归探出头，好奇地问。

    “散步。”

    墨上筠将背包往肩上一放，声线懒洋洋的。

    燕归眼珠子一转。

    这么晚的天，她去散步？

    脑子不用转，就知道这是敷衍了。

    刚觉得两人之间关系拉进不少的燕归，甚是失望地撇了撇嘴。

    他跟墨墨又有隔阂了……

