    趁着可以和对方进行对话，张远琢磨了一阵子，又问道：“那个四维生物它还困在那里，你们抓回去了吗？它对我们的威胁，实在太大了……”

    【代号Zero-XY的四维生命体已处于监禁状态。】

    原来那个家伙叫做Zero-XY？

    “那么，我的位同伴呢……应该有两位和我一样的人类，还困在高维监狱里边。”他又想起了那两位士兵。

    【代号MA9865DF号、MA98FGDF号生物，由于救援不及时，已死亡。】

    听到这个结果，张远只是心中叹了一口气。

    他又没有办法怪罪别人，毕竟自己能够活下来，已经非常非常幸运了……他总不可能直接怪罪外星文明见死不救吧。

    “也有可能是那两名士兵在高维空间乱动，不小心触摸到自己的内脏，才突然间去世的。哎……”

    不过很快，张远的脑海再次飞速运转了起来……

    在濒临死亡的时候，遇到了一个看上去还算友好的高级文明。虽然搞不懂对方到底是人工智能还是真正的生物，不过脾气还算不错就是了……

    即便他本人一直待在这个小空间里边，不知道外边到底发生了什么，心中还是有一些隐隐的猜测。

    张远正在绞尽脑汁地利用这些信息，为自己，或者为人类，谋取一些利益！

    【我们很快就会送您回归您的母舰，请等待几分钟……】

    张远舔了舔发干的嘴唇，心跳速度开始加快。

    他深刻的知道，错过了这一次，以后很可能，再也不会有与这样的高等文明接触的机会了……人类还是那个普普通通的人类，不会有任何改变。

    但世界上没有无缘无故的爱，人家对你客气，很可能只是习惯使然。就好比一个正常人看到快要淹死蚂蚁，拿一片叶子去救他，只是因为习惯性善良罢了。

    但如果蚂蚁不识好歹，非要沿着手臂往上爬，那也只能把它弹到阴沟里去了……

    张远忽然道：“请问您所在文明的名字？”

    【我是盖亚文明-η高维监狱管理者，人工智能依塔。】

    盖亚文明的人工智能吗……

    张远硬着头皮：“尊敬的依塔……阁下，我想问一下，我帮助你们抓住了Zero-XY，难道没有什么实质性的奖励吗？”

    说出这句话的时候，他的呼吸变得急促，即便他现在根本感觉不到自己的身体，还是会产生相同的情绪。

    这是面对未知存在，产生的本能生理反应，张远不是专业训练过的间谍，只是个科学家而已。

    果然，对方沉默了起来，并没有立刻回复。

    时间一分一秒过去，张远开始变得更加紧张。

    他心中哀叹着：“人类啊，人类，努力一点吧！”

    “如果我们的文明足够强大，我又何必在这里冒着生命危险，向别的文明乞讨呢？”

    “这和乞讨又有什么两样？”

    他慢慢平静下自己的心灵。

    但如果乞讨能够变得更加强大，乞讨又怎么样呢？

    对方回复道：【您需要什么样的奖励？我想，留给你们的D3M4N6号高维碎片，对于你们的文明而言，已经足够摸索了。】

    【您要知道，对于有巨大代差的文明，任何高等科技产生的启发都是边际效应递增的。】

    “不……依塔阁下，高维碎片对于我们而言，科技代差实在太大了，反倒没有太大的用处。”张远小心翼翼地说道：“您可以将那一块高维碎片其收回，然后给我们更低层次的科技……我们对您的馈赠感激不尽。”

    张远这是在赌！

    赌对方根本不在乎什么高维碎片，懒得将其回收。

    或者说，回收的代价比较高昂！

    虽然利用高维碎片可以进行空间穿梭，但是……高维碎片本身，应该不能空间穿梭。它就如同一头门，人能够在门中间穿来穿去，但这头门，总不能穿越自己本身吧。

    这是逻辑问题！

    张远认为，就算非常高等的文明，科技再发达，也不能把整个逻辑给颠倒过来，否则这个世界就没有办法可以理解了！

    再根据前一段信息，让他张远乘坐阿米巴文明的舰队回地球，说明这种空间穿梭不是随便乱穿的，可能需要付出比较高的代价，或者需要一块高维碎片作为投影点。

    所以，他在赌，赌对方没有兴趣大老远地跑过来，回收这破玩意，以换取更大的利益。

    “……我们的文明过的很辛苦，一点小小的灾难，都能够杀死我们全部的人口。譬如说那个Zero—XY，它很容易就控制住了我们的电脑，读取了我们文明的大量机密信息。”

    “但对于您，任何一点微不足道的帮助，都能让我们过的更好一些，能让我们少走一点弯路……”张远硬着头皮开始卖惨，“我们的寿命非常短暂，也就只能存活百来年……”

    “我们的科学很落后，根本不知道您口中的苖空间到底是什么……”

    【太贪心了！】

    依塔心中有点儿恼怒，作为高智商的人工智能，它轻而易举地洞穿了张远的那点儿心思。

    它甚至能够直接读取张远脑海中的想法。

    只是秉着良好的个人原则，没有这样做罢了……

    可是，对方说的好像没错，按照该生物的智力水准，破解高维空间的奥秘，概率低于万分之零点零二。

    这样看来，高维碎片的确没有太大的用处，甚至可能带来一定的风险……

    作为一名高等智能，依塔拥有强烈的自我意识以及自己独特的个人情绪、个人操守。

    出于造物者盖亚文明的恶趣味，它甚至有一点轻微的社交恐惧症，否则也不至于待在这个鬼地方，待到超新星爆炸也不肯离开了……

    思考了一阵子，它说道：【作为额外的奖励，我可以赠与您500阿米巴积分，您可以在任意阿米巴文明的交易市场，使用这些积分。】

    【至于的D3M4N6号高维碎片，您的文明可以继续研究，也可以将其丢弃，但请不要再冒然进入了。没有η高维监狱的保护，三维物质将无法在高维世界中存在。】

    500……阿米巴积分？

    可能是星际文明中的通用货币？

    张远并不知道500阿米巴积分到底是多少价值，有多少购买力。但是就目前而言，人类根本就没有星际远航的能力……就算它价值一个宇宙，也什么没用。

    秉着十鸟在林不如一鸟在手这种想法，他试探地说道：“尊敬的依塔阁下，阿米巴积分对我们而言，还是没有太大的用处……”

    “或许，您可以将这台电脑送给我们，这是对我们最大的奖励。”

    张远的目的就是……现在待着的这台电脑！

    这是他能够接触的，唯一的科技产品。至于科技论文之类的东西还是暂时不考虑了，省的问的越多，对方越烦躁……

    