    “龙少你好，萧志强！”萧志强伸手说道。

    龙楚站了起来，和萧志强握手说道：“龙楚！”

    “既然大家都认识了，咱们就商量一下如何对付道九言吧！”柳青扬笑道。

    宋子峰听了柳青扬的话，冷哼道：“你有什么办法？”

    柳青扬笑了笑，说道：“其实我的办法就是借刀杀人……”

    ……

    龙家龙腾书房。

    龙腾一脸微笑地看着面前的姬昆。

    “我说老东西，你大晚上的不睡觉，跑到我这里来干什么？”

    姬昆冷哼，狠狠地瞪了龙腾一眼：“你说我来干什么？这天都要让道九言捅破了！一号让我问问你，你是怎么打算的！”

    “一号问话了？”龙腾神情不由严肃起来。

    姬昆点了点头，“对，一号问话了！这次的事情太大，你也知道我们布置这么多年，就是想找出那个幕后之人。我不希望九言把咱们的计划打破！”

    “你放心吧，我相信九言不会那么鲁莽的！”龙腾淡淡一笑。

    对于龙腾的态度，姬昆也很无奈。

    他自然知道道九言不举鲁莽行事。

    可现在事情已经摆在眼前，如果不解决好的话，他们多年的计划就会被破坏。

    这是姬昆最不希望看到的。

    早知道今日，他就不让道九言回来这么早了。

    突然间，姬昆有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    “你就那么有信心？罗天是什么人，你不是不知道，你认为罗天会放过九言吗？”姬昆问道。

    龙腾不由地露出不屑的神色，说道：“不是我小瞧罗天，他不敢动九言。他只是那个人的一条狗，没有主人的命令，你认为这条狗会咬人吗？”

    “可你也别忘了，那个人的背后还有昆仑派。昆仑派在哪，咱们还没找到，如果九言那个臭小子再把罗天给宰了，那我们可就一点希望也没有了！”

    姬昆盯着龙腾，很是愤怒。

    龙腾仿佛没听见他的话一样，慢慢地站了起来，走到窗户前，久久不语。

    “老龙，你到底是什么意思？”姬昆急了。

    龙腾摇了摇头：“我什么意思也没有，我还是那句话。没有那个人的命令，罗天这条狗是不会咬人的。”

    “老家伙，我们在等，那个人又何尝不是在等呢？”

    “江湖门派与朝堂恩怨已经存在几千年，我们能做哪一步就做到哪一步吧！”

    “而且我相信九言，能否一举消灭这些江湖门派，就看他了。”

    “可惜……”

    说到这里，龙腾的老泪流了下来。

    他的脑海中浮现出龙傲海和欧阳思真的面孔。

    他想他们了！

    如果不是他当初的错误决定，龙傲海和欧阳思真也不会死。

    龙腾自责了二十二年，后悔了二十二年，可是又有什么用。

    今天，他难道还要把道九言推上那条路吗？

    龙腾也不知道自己这么做是对是错。

    他能做的就是把计划完善，不留下漏洞，尽最大的可能保住道九言的性命。

    “老龙，我知道你的想法，我也不想这么做的。九言是我的外孙，身上也流着我们姬家人的血！”

    姬昆叹了一口气，心情很是沉重。

    “我知道，谁以我们更要替九言考虑。老姬头，我想把这件事情告诉九言，我不想让他不明不白。”

    “老龙头，你疯了吗？你告诉他，他还会帮我们吗？”

    “为什么不帮？”

    龙腾猛然回头，眼中闪动着怒火，盯着姬昆说道：“他是我孙子，是你的外孙。正如你所说，他身也流着你们姬家人的血。”

    “我知道，可我还是不想让他过早的知道真相！”姬昆说道。

    听了姬昆的话的，龙腾冷笑。

    “老姬头，你变了，变得我都快不认识了！算了，你当年可以抛妻弃女，今天又怎么会替外孙着想呢？”

    龙腾抬起手指着门口说道：“你走吧，我不想再看见你。但是姬昆，你给我记住了，不管到什么时候，我都不会放弃九言。”

    “二十二年前，我已经错过一次了，我不想再犯相同的错误。”

    “却你妈的使命责任，老子的儿子儿媳都死了，孙子丢失二十二年才找到！”

    “龙家的先辈更是为了你们那个狗屁的决定，死的死，残的残，有的连尸骨都找不到！”

    “姬昆，你告诉我，非要我们龙家断子绝孙吗？”

    “我知道，你们姬家为此也付了很多。隐姓埋名，行走在黑夜里，可这真的是我们所需要的吗？”

    “我只想儿孙满堂！”

    龙腾说完，挥了挥手，转身看向窗外。

    脸上的泪水，一直都没有停过。

    原本挺拔的腰板，此时也变了许多。

    看到龙腾的样子，姬昆的脸上也布满了泪水。

    此时此刻，他不知道应该如何去劝解龙腾。

    或许龙腾说的对，这件事应该告诉道九言。

    “老龙，我同意你的意见，我先回去了，等九言到了之后，还是你跟他去说吧！我没脸去见他！”

    姬昆起身离开。

    龙腾扭头看去，只见姬昆的背弯了，走的很慢，仿佛又老了几岁。

    “老姬头！”龙腾喊了一声。

    姬昆停了下来，扭头问道：“干啥？”

    “喝两杯？”龙腾问道。

    姬昆微微一笑，“好，喝两杯！”

    ……

    第二天下午，道九言等人终于到了帝都，直接驶向罗家。

    “老大，这就是罗家！”

    看着面前古色古香的四合院，林虎把车停在了门口。

    下车后，道九言看着紧闭的大门，露出淡淡地笑容，扭头对苗列双说道：“七姐，别忘了咱们的赌约！”

    苗列双白了道九言一眼，说道：“放心，我不会忘记！我希望你也不忘记了！”

    说完，苗列双的目光慢慢地向下看去。

    道九言顿时扭身。

    太吓人了！

    他倒不怕苗列双真敢给他剪掉，他是被苗列双的目光给吓的。

    只感觉有种凉飕飕的感觉！

    就在这时，罗家大门打开，瞬间从里面冲出上百人之多。

    他们面露狰狞，眼露凶光，恶狠狠地盯着道九言。

    他们出来后，立即将道九言等人围住，双拳紧攥，大有一言不合就出手的感觉。

    “你就是道九言！”

    罗阳伯面色无比阴冷地从大门里走了出来，目光直接落在了道九言身上。

