    魏安国和魏长卿都好奇的抬头看着李长烨。

    其实，

    他们也希望李长烨能够把灵茶的配方和市场交给国家。站在一个国家的层面看问题，确实需要这样的东西来与西方国家进行谈判。我们缺乏技术，缺乏核心产业，所以在与他们的交流和沟通过程之中总是处于被动的地位之中。

    而现在，

    灵茶的出现让他们看到了希望。

    他们也进行过无数次的实验，灵茶确实属于一种灵药，普通的病只要吃了灵茶之后便可以迅速的祛除体内的毛病，而就算是重症患者，譬如癌症患者吃下了灵茶，也能够让病症有所好转，这种好转比一般的靶向药物都要强的多。

    所以，

    灵茶的出现让他们看到了一种外交的曙光，也让他们看到了钳制西方国家的力量。

    只要灵茶利用的好，便可以在与大国的周旋之中立于不败之地。

    这也是叶北此行的目的。

    本来高层是要派一位专家来和李长烨谈判，但是叶北毛遂自荐，亲自请缨。

    毕竟，

    其他人并不了解李长烨，也从未见过李长烨。如果一不小心把李长烨得罪了，那可就麻烦了。

    李长烨的脾气别人不了解，叶北可是十分了解的。

    稍有不慎，就会把这一尊大神给得罪了。

    本以为自己表达的足够含蓄了。

    可是，

    李长烨却一双眼神冷冷的盯着叶北，道：“叶副司令，有些事情我不想重复第二遍。灵茶我是不可能上交给国家。”

    眼神冰冷。

    叶北感觉浑身一震，身体似乎都快不受自己控制了，就如同坠入了一个冰窖一般。

    两人四目相对。

    一个身居高位，一身浩瀚正气。一脸威严。

    一个年纪轻轻，身怀绝世医术，手持灵茶配方。

    叶北以为凭借自己常年累积的气势便足以压得住李长烨这个毛头小子。

    毕竟，

    这些年他用浑身的气势不知道唬住了多少新兵蛋子，甚至有些承受能力弱的新兵直接吓的屁滚尿流，冷汗直流。本以为眼前这个年轻人和新兵一样容易被自己唬住。可是没想到，他错了，

    而且错的很严重。

    不仅没有唬住对方，反而还被对方吓住了。

    李长烨的那一双眼睛，简直就好像是两口深井，寒冰似雪，冻得人不敢动弹。当你的眼神凝望它的时候，它也在凝望着你。

    叶北盯了许久，他感觉自己浑身一片冰凉，后背上冷汗直冒。

    良久之后，

    叶北终于退缩了，或许是害怕了。

    他担心继续这么盯着李长烨的眼睛，他的灵魂会崩溃。要知道，一个人最大的痛苦并非肉体上的痛苦，而是灵魂上的痛苦。这才是难以控制的刺痛。

    叶北问道：“为什么？”

    那一刻，

    魏安国和魏长卿等人原本松了一口气，但是在叶北问出这个问题之后，他们的心脏再一次悬了起来。

    “师父，喝茶。”魏长卿急忙把茶杯递了过去。

    李长烨接过茶杯，轻轻抿了一口，道：“医者父母心，天下患者皆痛苦，所以，这灵茶我不能交给你当作谈判的筹码。”

    “好吧，李大师仁心！”叶北点头，道：“既然你坚持如此，那我也不好多说什么，但是在灵茶的配方一定不能流出国外！”

    “叶副司令尽管放心吧。”李长烨点头，道：“灵茶的配方我自然不会轻易流出去，这配方只有我一个人知道，只要我不交出去，就不会有第二个人知道。”

    “那就好！”叶北点头，道：“那我就带国家感谢你。”

    说完，

    叶北站了起来，道：“李大师，那我就先行告辞了。”

    “叶副司令。”李长烨站了起来，道：“请你向我代国家领导人转告一声，灵茶的配方我虽然不交给国家，但是，灵茶每年的销售利润，我会将三成上交国家，也算是对国家的一份回报。”

    “真的？”叶北顿时大喜，他激动的握着李长烨的手，道：“李大师，我代国家感谢你，感谢你对国家的无私奉献。”

    灵茶市场每年的利润现在还少，但相信在不久的将来，灵茶的市场一旦面向国际，必然会翻无数倍。

    国家的智囊团早已经算过一笔账，如果能够敞开供应，每年将是几千亿甚至上万亿的利润，如此巨额的利润，对于任何一个国家都是一块肥肉。

    哪怕是区区三成，也绝对是一笔天文数字的收入。

    这样的一笔收入，如果能够投入医学领域，必然能够研发出更好的特效药，拯救更多的人，这也没有背离李长业救死扶伤，悬壶济世的初衷。

    “不用谢我！”李长烨摇头。

    短暂的告辞，

    魏长卿拉着李长烨的手，依依不舍的说道：“师父，这一次我也要走了！”

    “你去哪里？”李长烨好奇的问道。

    “我要回军部报道！”魏长卿叹息了一口气，道：“之前回来我是休的年假，本来想和师父多待一段时间，可是军部有些事情需要我。”

    “是不是发生什么事情了？”李长烨问道。

    “这个是军区的秘密，我不能告诉你！”魏长卿摇头，道：“我是凤凰特战队的一员，这一次凤凰特战队有行动，我必须参与！”

    “好！”李长烨点头，道：“去的时候把骨琴带上！”

    “谢谢师父！”魏长卿点头。

    以魏长卿的实力，还不足以拉开骨琴，毕竟，这骨琴用的来是寒兽自古淬炼而成，若没有达到一定的实力，强行弹奏骨琴，必然会被骨琴的力量所反噬。

    魏长卿的实力还不足以弹奏这一把骨琴，以她的实力，最多只能弹动三次。

    虽然如此，有总比没有好。

    正当魏长卿准备离开的时候。

    “等等！”李长烨喊道。

    “师父！”魏长卿惊喜的看着李长烨，道：“你是不是还有什么话要对我说？”

    魏长卿对李长烨一直都默默的喜欢。

    哪个少女不怀春？

    魏长卿正是青春少女时期，她和所有的少女一样都期待拥有一个自己的白马王子。

    而李长烨，正是他心目中的白马王子。

    两人虽然是师徒关系，但魏长青一直想要突破这一层关系。

