    天空冥思园，千星城三大圣地之一。千古以来，一直都是千星城这里的原住民修炼神魂之地，也是三圣地中最安全的一个。

    可以说，早已看过资料的韩非，知晓这里分为三重天。

    第一重，观想花园。这是一大片如沙漠中沙丘般，起伏形态的草地。草地在地面上划分出优美的弧度，有湖泊，有树木，有鲜花。如果不是那些起伏的线条，总是将地面营造出一种螺旋纹理，这里甚至可以当成世界上最大的高尔夫球场来看待。

    在这巨大的地面草场上，经常会有一些石碑、怪异雕塑矗立。人们可以通过观想这些遗迹，提升自己的神魂之力。

    第二重，无尽高塔。那是一座建立在天空冥思园，最中央位置的一座圆形建筑，表面被灵植覆盖。塔内有螺旋式楼梯，根本不知道它有多少层。只是，从来没有人能走到这座塔的最顶端。自古以来，一个都没有。

    据说，塔内常有古怪事情发生，因人而异。每个人遇到的情况不同，当然需要韩非等人自己去看。

    如果想从塔中出来，倒是非常简单。塔内每一层都有出口，只要从那出来，必然是出现在地面第一层，异常神奇。

    第三重，也称之为神魂禁空。据说，只有绝顶天骄，才能进入这片已经脱离了天空冥思园的神奇之地。

    在各家的资料中，那些世家大族对此都有所遮掩。也就是洛家拿过来的资料，没把韩非他们当外人，直接就给看了。

    资料上曾说，这第三重天，便在那虚无之上，隐藏在虚空裂缝之中。那里，才是天空冥思园的真正核心。

    但是，这并不意味着，去过神魂禁空的人，都能有很大的收获。此处和无尽高塔一样，每个人遇到的情况，是完全不相同的。

    仅仅一个天空冥思园，就分为三重天，一重难过一重。

    对应的，理想宫也有三重天。

    只是，这并不是说，三大圣地加起来就是九重天。事实上，各大圣地都有个三重天的划分，对应了不同等级、不同天赋的人。

    只是，理想宫的要求，要更严苛一些。

    此刻。

    韩非几人，来到了天空冥思园之外。入口处，可以看见这座岛屿被迷雾笼罩。准确来说，三圣地都被迷雾笼罩着。

    入口，只有一个，类似于千星试炼场。在天空冥思园外，有一座独立的小岛，这个小岛没有名字，仅作为天空冥思园的入口。

    韩非几人站在这小岛上，看着往来不绝的钓舟和实力参差不齐的人，有些诧异。

    张玄玉讶异道：“最低只要垂钓者境界，最高有执法者。这个天空冥思园，容纳性很强啊！”

    洛小白回应道：“天空冥思园是三圣地中最安全的一个。在天空冥思园中陨落的人，一年都数不出几个。而观想花园，更是从未听闻有人陨落过。所以，这里也是人们最喜欢来的圣地。”

    乐人狂道：“安全就好，里面允许战斗么？”

    乐人狂的意思，自然是会不会有人来找茬？毕竟，昨天韩非才干掉了楚狂人。韩非执法了，但他们没有执法。在潜钓者这个境界，他们又并非无敌，所以他们需要考虑这一点。

    洛小白摇头：“不会，三圣地从理论上讲，都不会因战斗而死人的。天空冥思园有神魂禁制。若妄动战火，容易引来神魂压制，谁都不例外。”

    乐人狂拍了拍胸口道：“那就好。”

    离落落道：“所以，这里就只是提升神魂的啊？”

    洛小白点头：“不一定。也曾有人从天空冥思园的观想物中，得到过神魂战技。只是，这种几率极小。”

    韩非倒是没在意洛小白他们的交谈，而是扫过周围，悠悠地说道：“好像咱们又被人给盯上了。”

    洛小白顺着韩非的目光扫过去，很快就发现了一些潜钓者级别的人影，不时地观察着这边。

    张玄玉笑道：“这不废话么？你昨儿刚干掉了楚狂人，人家能不关注咱么？”

    洛小白道：“放心。天空冥思园是最安全的地方！他们即便要动手，也不会选择在天空冥思园。多半，要动手，也会选择在理想宫那边。”

    韩非点头：“走吧！先进去看看。”

    因为去天空冥思园的人太多了，可以用逛公园来形容。所以，即使是执法者和潜钓者级别的人过来，也只是引来了部分人的注意。大多数人，早就习以为常了。

    这就像什么呢？在逛公园的时候，大家看见的漂亮妹子很多，见多了，就习惯了。

    在入口小岛和天空冥思园之间，有白玉桥体相连接。过了这座桥后，周围区域的迷雾稀薄了一些。毕竟，这里是入口，也要让人看清路的。

    韩非几人，不紧不慢地，和其他人一起走进了迷雾之中。约莫走了100米左右，迷雾渐渐清晰。

    首先映入眼帘的，是一尊海神雕像。这个雕像，韩非很熟，经常都能看见，也就是各大村镇里都供着的那尊海神雕像。

    韩非失笑：“这倒是一个好样的标志。找到了海神雕像，就找到了入口。”

    洛小白：“入口这边很好找。除了雕像，它的地势也比较高。”

    离落落：“咦！这里竟然没有虫子？”

    众人微微一愣：离落落的这句话，可不简单！这么大的一座岛屿，好几百里，连一只虫子都没有？这很不合理。

    张玄玉：“这里的感知无效。”

    离落落又道：“这里的执法能力，不可用。”

    韩非尝试了一下，身上顿时冒出一丝金光。金刚不坏之能，似乎有一丝阻塞，但并没有到不能用的地步。为什么离落落的执法能力，不可用？

    韩非不动神色道：“好像是被压制了，我也用不出来。”

    洛小白道：“毕竟是圣地！我们是先在观想花园看看？还是直接去无尽高塔？”

    没等韩非他们决定呢，就看见有人笑呵呵地迎了上来：“几位看着面生啊！想必，来的时间不久吧？”

    洛小白：“你是谁？”

    韩非打量了那人一眼，不过初级潜钓者的实力，算是普普通通。

    只听那人笑道：“几位，天空冥思园我熟。这里大大小小的观想物，我都给记录下来了。只要100斤灵泉，就可以卖给几位。”

    乐人狂当即抖着脸上的肉，说道：“去去去，我们自己会看。”

    韩非则眼皮一挑道：“哦？那无尽高塔和神魂禁空，你有多少资料？”

    “呃！”

    那人脸色微微一僵：“兄弟，你这个是拿我开玩笑了……无尽高塔，哪还有图啊？神魂禁空，你们既然知道神魂禁空，那应该知道那地方不是想去就能去的。”

    韩非顿时没了兴趣：“好了，观想花园我们不需要图。”

    “唉！等等……”

    韩非几人刚想走，那人又拦住几人：“那个，其实吧……我这里，倒是有点儿关于神魂禁空的消息。嘿嘿……价钱……”

    只见那年轻人，抬起五根手指，一副韩非他们占了很大便宜的样子。

    离落落：“我们怎么知道，你的消息是真的假的啊？”

    那人当即脸色一变：“姑娘这话，就是瞧不起我了。您问问，这天空冥思园内外，哪个不认识我王三铁的？我王三铁，是那种骗人的人么？”

    只看见韩非扭头，直接在门口拦住了一个垂钓者境界的少年，问道：“你认识王三铁么？”

    那少年瞅了韩非一眼，又看了看不远处的王三铁，不由道：“这不就是么？王三铁又骗人了，被逮着了？”

    韩非笑道：“么事……谢了昂！”

    韩非回头，歪着脑袋，瞅了王三铁一眼：“嗯！的确，人人都认识王三铁。”

    王三铁的脸色发青：“我是那种骗人的人么？他胡说八道呢！这样，这个数。”

    王三铁的五根手指，这回变成了三根，一副我很心疼的模样。

    张玄玉翻白眼：“300斤？你随便丢个消息出来，就想要300斤灵泉？”

    王三铁道：“这贵吗？您几位好歹仪容雍贵，区区300斤灵泉还嫌贵？只有无知者才说我是骗子。想一想啊，这里谁有能比我王三铁还熟的？打小时候，我就来探究天空冥思园了。这儿，就相当于我家的后花园……”

    韩非是很无语了：这特么真的是张口就来啊！你家的后花园？你咋不上天呢？

    洛小白已经领人要走了，王三铁几个跨步，挡住众人：“好，你们狠，那那那……200斤，不能再低了。”

    韩非笑道：“你说说看，只要你说的有价值，区区200斤灵泉，小事而已。”

    王三铁再次打量了韩非一下：“总得付点儿定金吧？”

    韩非翻手间，20斤灵泉递了过去。

    王三铁一愣，心说：真的是抠门啊！不过，他还是手一抹，将20斤灵泉给收了下来。

    洛小白翻白眼：“这你也信？”

    韩非：“有钱，任性。”

    只听王三铁嘿嘿一笑：“嘿，我真不是骗你们。神魂禁空，不是没人去过，只是极难。有人是碰运气进去的。但这个运气，是建立在本身的神魂，十分强大的基础上。”

    韩非哦了一声：“怎么说？”

