    年后，开学之前，月家人为木桃夭举办了一个十分盛大的生日宴会。

    当然，是没有公开的，只是请了月族全族人和那些与月家要好的人家过来。

    就是这样都热闹非凡。

    木桃夭和月家人已经达成友好协议，在她还是学生的时代，就先不向全世界公开她的身份，以免来一些目的不纯的人打扰她的生活。

    虽然她不怕，但会烦，更懒得应付。

    现在这样就很好。

    一个生日宴，又收了一个库房的礼物。

    月狼族人有钱，对自己人也十分舍得，收的礼物除了比主角小的人，其他人送的都是非常值钱的，或者有升值空间、收藏价值的。

    木桃夭敢说，这屋子的人，除了姑父之外，她就是最有钱的那个人了。

    富可敌国就是这么来的。

    上一世，天月王朝就没富过。

    内乱外扰，民不聊生，但凡想办法弄到一点银子放到国库也会很快就花出去，根本还没来得及捂热的！

    所以这一世她对做生意十分感兴趣。

    不是她有多爱钱、多喜欢享受物欲，而是不想在需要的时候才去绞尽脑汁想办法。

    木桃夭弯着眼睛整理库房，从中挑出几件礼物打算开学时带去越都城，再带回桃源村。

    大师父、二师父的90岁大寿马上就到了，她和桃源村民会为师父们大办整寿的寿辰。

    上次大办生辰寿宴还是两位师父和二师母80岁整寿的时候，其他岁数的生日都是家里人开开心心撮一顿，再自己动手弄个蛋糕意思一下了事。

    几位老人都是喜欢简单生活的人，会同意大办也不过是不想拂了小辈们的好意和孝顺。

    这次90岁大寿，木桃夭和师兄师姐们、村民们怎么也要大办一场的。

    北夕见女儿挑出几件礼物，就问：“小夭夭，你不喜欢这些吗？”

    “不是。我两位师父的90岁大寿都快到了，这是想送给他们的。”

    “噢。一会妈妈也挑几件送给你的师父师母。”

    “谢谢妈妈。”

    “傻丫头！你师父养你这么大，我们半分都没法报答。若是可以，我们月狼想给你的师父们养老。他们养你大，我们养他们老，应该的。可你师父们有那么多儿孙、徒弟，若我们接来养老，会陷他们于不义。”

    若是不孝子孙就算了，可人家的孝顺也一点都不比自家女儿少。

    “妈，我会把桃源村打造成世界第一长寿村，以后师父们不缺同龄人的陪伴。桃源村的孩子也多，我师父们在桃源村快活着呢。您别记挂了。”

    北夕看女儿懂事孝顺、软萌可爱的样子，心里欢喜，整个人都透着柔和之色。

    “以后爸爸妈妈和你哥哥们陪你一起孝顺你师父师母。”

    木桃夭眉眼弯弯地点头：“好。”

    月家人有这感恩的心，她自然很高兴。要不然在月家人与师父们之间，她肯定会选师父们，哪怕月家有母后在。

    母女俩收拾好库房，就把挑出来的礼物先拿回木桃夭的房间，再陪北夕去她和月朗的库房。

    夫妻二人库房里的东西大多是月之盈失踪之前存的，后面新进的只有月家兄弟俩时不时从外面带几件回来，所以大多是旧物，以古董，还有珠宝居多。

    那些比较适合孩子的东西早就送到了木桃夭的库房。

    所以，在夫妻二人的库房挑礼物比从木桃夭的库房挑礼物更快也更合适。

    没几分钟北夕就挑了一大堆出来。

    “妈妈，不用那么多。”

    “要的要的。一个家人一件，并不多。等开学了先带去越都城放着。”

    “好吧。”

    木桃夭没想到的是，等师父们过生日的时候，除了姑姑不方便，还有姑父要照顾姑姑之外，月家人全都来了，并且还另外送了礼。

    这是后话，暂且不提。

    把礼物都抱到木桃夭房间之后，母女俩就挽着手下楼去客厅。

    只有几位老人和鹿之芩在聊天，其他人都在工作。

    不过也没多久，大家也都陆续回来了，因为快到晚饭时间了。

    月朗接过北夕递给他的茶水，喝了一口就看向女儿，问：“宝贝儿，马上就要开学了，下个学期就是你在越都城的最后一个学期，现在想好了要去帝都学什么了吗？”

    “智能医学工程：AI+医疗。”

    她以前想学与医学无关的学科，但她又想突破，就不能学与医疗无关的东西。

    人工智能技术对医疗相关领域的应用非常广泛，能提升医疗行业的诊断效率以及服务质量，还有降低各种医疗保健复杂性和危险性。

    所以她要研究医疗设备、智能手术机器人，进一步推进人工智能在各个医疗健康领域的应用。

    以后手术、护理等，只要用机器人就够了。

    有 AI助力医学之后，随即又可以将AI+医疗的范围进一步扩大到康养的范畴。

    就目前来来，AI与医疗的融合已是大势所趋，她所要做的是突破、优化、降低 AI+医疗可能发生不良医疗事件的风险，提升世界医疗的整体水平……

    “小夭夭，你去帝都后除了学习还要训练，会比在越都城更忙，自己要注意一些身体。”月爷爷的慈眉善目里含着浓浓的笑意，而笑意的背后又隐着心疼。

    月家人对木桃夭学什么都没有意见，但不想她太累。

    木桃夭弯着眉眼点头道：“爷爷，我会注意身体的，您别担心。”

    “好。”

    云白笑问：“小夭夭，那你打算在哪所学校读？我送你一套学校旁边的房子。”

    月之光先答：“姑父，我已经送了小夭夭一套帝大附近的房子。妹妹，你去帝大吗？还是有更中意的学校？”

    “暂定炎黄信息工程大学的智能医学工程专业。”

    云白高兴地说：“我刚好有一套空房子离那儿不远。小夭夭，我把房子过户给你。”

    “不用啦，我自己也有一套房子在帝都，还是在那所学校附近呢。”木桃夭灿若星辰的眸子里全是笑意。

    当初买的时候考虑到人不多，而且她也没有去帝都长期发展的打算，所以就只是挑了一套三房一厅。

    可这也够她平时一个人住，还有周末时小婉、小眠过来一起小住了。

    小婉、小眠去帝都的时候她就想把钥匙给她们，可她们没要。

    以前偶尔一次去帝都也是住在师兄家，近段时间过去是住帝宫，所以她的房子从买了到现在都还没有人气呢。

