    他的心中充满了说不出的难受！但

    接着，那难受便一扫而光，咬牙狞笑道：“陈枫，既然你能做到，我做不到。”

    “你死了，咱们两个，便谁也做不到了！”夏

    侯英豪咬着牙，脸上神色阴晴不定，心中忽然带出一股说不出的沮丧。他

    之前一直拒绝承认自己和陈枫之间存在的差距。但

    是在这一刻，他忽然意识到，自己真的不如陈枫！差

    得远！哪

    怕拥有比陈枫更多的资源，更好的出身，都远远比不过陈枫！

    这巨大的挫败感让他心中说不出来的难受。

    但接着，这难受就变成了烦躁，变成了凶狠的杀机。“

    比不过你，那我就杀了你！”“

    杀了你，就没有比我更出色的了！”

    此时，他甚至已经顾不得夏侯九渊的命令了。

    他这个时候，只有一个想法：“杀了陈枫！”

    陈枫此时，却忽然看向他，微笑说道：“夏侯英豪，你觉得我破不了这大阵是吗？”夏

    侯英豪不屑嗤笑：“废话，你算什么东西？还破开这大阵？”陈

    枫微笑道：“那，打个赌如何？”“

    好？怎么赌？”

    夏侯英豪看着陈枫，在他眼中，陈枫已是瓮中之鳖。陈

    枫淡淡说道：“我打赌，我能破开你的大阵。”夏

    侯英豪冷冷一笑：“你若能破开我的大阵，我给你下跪磕头，管你叫爷爷。”

    “当然！”他

    冷笑道：“若是你做不到，你就要给我下跪磕头，喊我一声爷爷！”他

    心中很是笃定，陈枫绝对做不到的。所

    以，愿意和陈枫赌这一局。

    他所一心想的，就是压服陈枫，彻底羞辱他！

    因此，赌注格外的大。

    陈枫哈哈大笑：“那我岂不是成了夏侯九渊的便宜老爹？”

    陈枫现在知道夏侯九渊是什么货色，便也懒得维持着表面的面子。顿

    时，众人响起一片哄笑之声。

    “夏侯英豪真是没脑子，竟然打这种赌！”夏

    侯英豪脸色一阵青一阵红，知道自己又沦为笑柄了。

    陈枫微笑道：“要让我当你的便宜爷爷，那不太合适。”

    “这样吧，若是你赢了，赌注按照你说的来。”

    “你发下毒誓，若是我赢了，你们战神府答应，三年之内，不得对轩辕家族动手！如何？”

    “好，我答应了！”

    夏侯英豪立刻干脆的答应下来。伸

    手指天，发下毒誓。

    陈枫缓缓点头，眼中闪过一抹寒芒。

    这下，他就放心了。战

    神府这次干出这件事，陈枫绝对不会与他们善罢甘休。

    他不担心自己，所担心的，唯有轩辕家族而已。轩

    辕家族完全没能力抵挡战神府，而陈枫又不可能时刻保他们周全。所

    以，陈枫要先把这个后顾之忧给解决掉。夏

    侯英豪冷笑道：“现在，我倒要看看，你怎么破我的杀局！”“

    你都自身难保了，还在这里装？”

    下一刻，他手重重往下一压，厉声道：“杀！”天

    空之上，响起了一阵巨大的杀伐之声。整

    个玄武困龙杀阵，都是狠狠向下压了过来。

    血色浪涛狠狠砸下，眼看着下一刻便能将陈枫彻底淹没！拍碎！围

    观众人，都是骇然。

    他们还不是攻击的重点，就感觉自己几乎要被那凝成实质的杀气给凌迟活剐！

    难以想象，陈枫此时到底是什么感受！

    有那经验丰富之人，缕着胡须，轻声沉吟道：“想要轰破这玄武困龙大阵，至少需要七星武帝的实力啊！”“

    是啊，陈枫之前展露出来的实力，已经达到六星武帝！但只怕，那也是他的极限了！”“

    没错，他不可能是七星武帝，这个大阵他根本破不了！”

    众人纷纷议论。无

    一例外，都是认为陈枫根本无法击破这座大阵！不

    少人脸上露出惋惜之色，觉得陈枫这一次要死无葬身之地。此

    时，却唯有陈枫，嘴角露出一抹笑意。他

    陡然张开双臂，宛若在拥抱着天地一般，口中高声吼道：“出来吧，我的青鸾如意舟！”下

    一刻，他心中便是传来一阵心灵相通的感觉。

    而那天边，极高之处，一道绿光骤然闪过，直接悬停于这片血色浪涛之上！这

    道绿光，是如此的微弱。

    跟这片血色浪涛比起来，如沧海之一粟，如同那山边的一块顽石。

    但是，却无人能够将这绿色光芒忽略呀！

    它是如此的璀璨！这

    道光华一出现，瞬间，一股极其强悍且凝练的气息，便是涌了过来。这

    股气息，没有那么浩大，但是却极为的强悍！

    同时，也极为的凌厉！

    如果说，这血色浪涛乃是一片厚厚铁板的话，那么这栋绿色光芒，就是一把无比锋锐的长剑！刺

    破苍穹，出现在那血色浪涛的正上方！

    也出现在所有人的视线之中！

    所有人脸上都是露出一抹震惊神色：“这道绿光是什么？”

    “听刚才陈枫的意思，难道说这是他的一张底牌吗？”

    “只是，这道绿光能够与这玄武困龙大阵相抗衡吗？”人

    群之中，也有几名见多识广的前辈，此时则是皱起眉头。

    因为，他们感觉这气息，似乎有一点熟悉，仿佛曾经接触过一样。所

    有人都是瞪大了眼睛，看着这道绿光。

    这道绿光，显然是陈枫召唤而出的。

    这，就是陈枫破局的希望！

    这，就是他的底牌！夏

    侯英豪此时自然也是看到了，他心中骤然涌起一股极为不妙的感觉，厉声喝道：“还愣着干什么？加快速度，把陈枫宰了！”

    他想要赶在那道绿光到来之前，用这血海浪涛将陈枫淹没！那

    样的话，就算这底牌如何厉害，也掀不起风浪来。

    但可惜，他的如意算盘，没有用的！

    绿光的速度，要远远超过这玄武困龙大阵！

    几乎是转瞬之间，便已经是来到了玄武困龙大阵的头顶之上！而

    后，以一种一往无前的姿态，向着玄武困龙大阵，狠狠撞击而去！

    此时，离得近了，众人便也是看清楚了它的样貌。这

    些人可都是龙脉大陆顶尖之人，见多识广，纷纷发出惊呼之声：“竟然是一艘如意舟？” 

