    一旁的叶天心见状，看着对峙中的两人，心里也有几分疑惑起来，黄灵儿这话中明显就像是拿捏到了人的把柄一般？不然也不会这么底气十足，看的出来她也不像是在说谎。

    黄灵儿此刻也已经是万念俱灰，反正都已经这样了，她干脆也是豁出去了，“王爷那你可不要后悔，反正我死了，也会有……”

    她的话还没有说完，就被一道低沉的嗓音给打断，突然一个人影儿就猛地朝这里赶来，“王爷，刀下留人！”

    叶天心回头一看，就看到了江寒面无表情的朝着这里走来。

    江寒来到了墨北冥的面前，跪下道：“王爷，请你不要怪罪灵儿，是她那几晚上错把属下当成是了王爷你，属下也没有告诉她，所以才让她对王爷你有所误会，才犯了糊涂做出了如此大逆不道之事。”

    他的这话，令在场的气氛瞬间很尴尬。

    照这个侍卫所言，那岂不是就是说黄灵儿和他有一腿了？

    真是令人三观炸裂！

    一切是那么的令人狗血和匪夷所思。

    不过按照这江寒的说法无非就是他想要救黄灵儿的。

    难道说他已经喜欢上了黄灵儿了？不然也不会这般舍身取义了。

    黄灵儿听到他的话，目光诧异的看了他一眼，不过很快就失声痛哭了起来，当即就冲着江寒一阵斥责道：“是你？原来是你做的！你这个卑鄙小人，你怎么可以这么对我？呜……我不想活了，王爷你杀了我吧，我没脸见人，更愧对于你和姐姐！”

    墨北冥见状，深邃的黑眸中波澜涌动着，他冰冷的目光从江寒身上略过，声音凉凉问道：“所以你想救她？”

    “王爷，请王爷责罚，她的错也是因属下而起，若王爷真的要杀了她，就请先处置属下，属下愿以死谢罪！”

    “你以为本王不敢？”

    墨北冥浑身上下寒意涌现，散发着一股令人不可忽视的威严，很明显他现在生气了。

    没错，他没想到他最得力的爱将竟然会做出如此混账之事，他如何不气！

    叶天心当然也看出了他的难为之处，也可以理解他现在的心情，她这时也善解人意的开口道：“王爷，既然事情都已经发生，也无法改变，与其生气，倒不如想想该怎么解决才是最好的办法。”

    她说着这话时，伸手紧紧握住了他的手，表示安抚。

    墨北冥听到她的话，感觉到手上传来她的触碰，身上的寒意这才消退了一些，他转眸用着独有的温柔看着叶天心，深深叹了一口气道：“心儿你说的对。”

    以往他都是独自应对，无人理解，现在有了她，一时感到有些庆幸。

    他们两人亲密无间的举动，却是深深的落入了黄灵儿和江寒的眼中，简直令人忍不住想要摧毁他们的美好。

    墨北冥这时将刺向黄灵儿的剑收了回来，疼的黄灵儿一张小脸苍白，差点晕了过去，幸得江寒赶紧将她给扶住。

    江寒这时感激道：“多谢王爷不杀之恩！”

    墨北冥看着他就没好气的冷哼了一声，“死罪可免活罪难逃，既然你如此护着她，本王就将她赐予你作为侍妾！不过你是非不分，识人不善，做出如此荒唐之事，去刑房自领二十大板，以示惩戒！”

    江寒听到这话，低头叩谢道：“是，王爷！”

    只是在低头之际，他眼底闪过了一抹狠毒之意，若不是他极力克制，恐怕真忍不住想要出手。

    叶天心听着他的处罚，心中也算是有几分感叹，将黄灵儿赐予江寒当侍妾确实够损的，这是连一个名分都不给她。

    不过由此也可以看的出来，他还真是一个雷厉风行的人。

    墨北冥失望转身，伸手一把揽住了叶天心的纤腰，“我们走吧！”

    叶天心点点头，只是当她感觉到腰上的那只大手时，她微微一顿，似乎还有些不习惯，“王爷，我自己可以走的。”

    不知觉间，他们之间就已经变得这么亲密无间了，再这么发展下去，她也有些害怕。

    墨北冥对于她的排斥，也是霸道不容抗拒的道：“你是本王的女人，难道还不容本王触碰了？”

    叶天心闻言，也是服了，“我只是认为这样让人见了不好吧，我们还未成亲。”

    “嗯。”墨北冥也知道她的顾虑，然后低头靠在她的耳边沉声道：“那本王晚上再来找你。”

    说完他便松开了她，离开时嘴角噙着一抹邪魅的笑意潇洒离去。

    叶天心听了他的话，简直又差点原地爆炸，总觉得他的话是那么令人面红耳赤，想入非非的！

    以至于她一整天都在担忧晚上要怎么应付他。

    与此同时，就在叶天心和墨北冥离开后，江寒迅速从身上掏出了一个小瓷瓶，打开倒了一粒药，给受伤的黄灵儿服下。

    服了药后的黄灵儿这才好受了一点，她是受不了这委屈，扑在江寒的怀中大哭了起来，“呜……爹，他为什么要这么对我？”

    黄天霸见状，也是一副恨铁不成钢的样子，“因为他的心根本就没在你身上，我早就应该发现你为何迟迟不动手的原因了！”

    没错，原本这女儿对那女人下了蛊毒，只要操纵蛊毒，就可以趁冥王不备杀了冥王，但是她却都以种种借口推脱。

    想到这儿，他就深深叹了一口气，毕竟看着自己女儿受这种罪，他也不好受，伸手轻轻的拍么拍她的后背道：“灵儿，现在你可看清了他，他根本就不曾对你有过任何好感，只有厌恶，你这又是何苦？”

    他的话很真实，但却令黄灵儿是千疮百孔，“爹，女儿知道错了，女儿这一次是真的看清他了！”

    身心俱疲的她，眼里一片灰色，她已经彻底的死心了，她现在只有恨，浓浓的恨，她不好过，她也不会让叶天心好过，她得不到的东西，谁也别想得到。

    她现在已经迫切想要见到，当叶天心知道自己亲手杀了冥王后会是什么感想？那种悔恨交加，锥心之痛她也要叶天心好好尝尝这种感觉！

