    就在这一刻刹那，慕白没有反应过来，慕白的保镖司机也没有反应过来！

    但，他的座驾反应过来了！

    “滴——”

    “检测到危险情况，开始启动紧急模式！”

    下一刻，只见三辆魔能汽车轰鸣一声，一前一后将车流顶了出去，竟然硬生生将慕白的座驾前后空出了半米空间！

    趁着这个时间点，这辆魔能汽车以迅雷不及掩耳之势，险之又险的从左侧缺口冲了出去！

    几乎是和死神擦肩而过！

    下一刻剧烈的响声传来，随即就是一阵地动山摇！

    当慕白再回首，原先他所在的那个位置，已然被那辆满载黄沙的大货车硬生生撞开了一条道，那天量的黄沙，直接将慕白原本右侧的两辆小轿车压成了铁饼！

    现场，直接乱成了一片，各种哀嚎声、尖叫声远远传来。

    所幸的是，慕白的其余两辆魔能汽车险之又险的躲过了这死神一击！

    没过多久，八名保镖就急冲冲冲到了慕白身边，阻挡住了随时可能出现的子弹。

    “简直是丧心病狂！”看着远处那凄惨的惨状，慕白是真的愤怒了！

    米国佬为了杀他灭口，竟然如此丧尽天良，居然至普通人于不顾！

    “不同保护我，快去救人，对了，赶紧看看那大货车司机跑了没有！”慕白赶紧吩咐道。

    “……慕总，我觉得我们还是先赶回裁决大厦，那里最安全！”保镖李春建议道，“在这里，随时都有可能有人对您开枪！”

    慕白点点头，赶紧钻回了车内，让一半人护送着自己先返回公司，另外4个人展开救援，他的保镖们都是千里挑一的特种兵，又配了一身的装备，救援工作并不成问题。

    慕白离开没过多久，警车呼啸而至，很快，他们就发现了大货车内已经昏迷的大货车司机，同时满身的酒气也让警察叔叔们瞬间认定了，就是这家伙酒后驾驶，方才酿造了这一次特大车祸，3死，6伤！

    赶到裁决大厦，慕白连顶层办公室都不干呆了，而是直接来到了地下4层的办公室，这里是整个裁决大厦最安全的地方，堪称他的避难所。

    在避难所，慕白很快就联系上了应主任，向对方介绍了刚刚发生的情况。

    应主任听完之后顿时就愤怒了：“慕总裁，请放心，这件事我们一定会给您一个交代！”

    “交代，有什么好交代的，要交代也是米国人给我们交代！”慕白愤怒的挂断了电话，随即一个个命令发布了出去，即日起，裁决科技旗下所有产品面对米国人时售价提高两倍！

    纳米医疗机器人治疗方案给予米国人治疗时价格提高十倍！

    “慕总，如此提交价格会不会引起外交纠纷，这不符合商业……”向天歌弱弱的说道，只是话还没说完，就被慕白一句怒吼顶了回去：“管他会不会外交纠纷，立即执行我的命令！”

    “什么情况，慕总居然这么大火气？！”向天歌一脸懵逼的放下电话，好奇自语着，陡然，就在这时，他的企鹅陡然弹出一条消息，【宁州十字路口发生重大车祸，目标竟是他？！】

    采用的封面，竟然是一辆异常熟悉的车辆！

    大老板的座驾之一！

    向天歌赶紧点开一看，首先就是一段视频画面，只见原本正常有序的十字路口在某一刻忽然停顿下来，而刚刚停顿下来另一个方向一辆大货车就冲了出去，目标，赫然就是三辆一模一样的魔能汽车！

    就在这千钧一发之刻，三辆魔能汽车同时行动，竟然在百分之一秒之内，让中间那辆魔能汽车钻了出来！

    几乎是下一秒，拦在大货车面前的两辆小轿车就被大货车推了出去，随后更是被几十吨黄沙，湮灭……

    向天歌死死盯着车祸发生瞬间，终于确定，那就是大老板的座驾！

    也就是说，大老板刚刚差点就……

    一想到这个，向天歌脑袋都空了，如果真的那样，那毫无疑问整个裁决科技都会产生重大变故，不，或者说整个华夏都会产出巨大变故！

    更严重的说，就是人类的文明都会因此而失落几分！

    所幸的是，慕总险之又险的从死神手里逃了出来。

    等等，不对啊，慕总逃出来之后，为什么直接命令对米国人涨价，而且还是不计后果的报复性涨价，难不成，这起车祸竟然是……

    果然，在下方的报道中，很快就把车辆的信息给标注了出来——隶属于裁决科技！

    这下子，这起原本看起来非常简单的交通事故瞬间变了味道，大货车是不是涉嫌谋杀呢？！

    最主要的是，那辆车里坐的到底是谁？！

    于是，没过多久，这起事故就成为了热议事件，网友们开始就车主的身份产生了好奇。网友们第一时间想到了慕白，也只有他，才会有人如此大费周张的置人于死地！

    “毫无疑问，就是裁决科技的总裁了！”

    “不是慕白我直播剁屌，就是不知道是谁想让他死！”

    “卧槽，这是谋杀啊，而且谋杀的还是咱们国家首富！”

    “宁州警方应该好好查查了！”

    而就在这时，宁州本地再次流传出了一段短视频，那车辆逃出生天之后，车上还下来了人，更有多名保镖防护。

    在这则视频中，车上人的身份终于得到了证实——也让全国媒体的目光集中了过来，慕白差点丧命的新闻，广泛传播，更是传到了其他国家。

    “卧槽槽槽，居然……真的是慕白啊！”

    “这个身影，化成灰我都认识，给他贡献了好几万了！”

    “卧槽，要是再慢一点，咱们慕大总裁就真的完了啊，到底是谁啊，居然开大货车去撞！”

    “宁州市局呢，都这个时候了，还不出来证实一下？”

    “对啊，到底是意外，还是谋杀啊？！”

    短短一个上午，宁州市局就成为了压力的中心，然而此时的宁州市局众多刑警同志们，同样一脸懵逼中呢！

    “真不是我开的，警察同志！我昨晚上吃完饭就睡觉了啊，我也不知道我为啥会出现在车上还一身酒气的？！”

    “警察同志，你们一定要相信我啊！”