    “走吧！”

    听到莉莉丝开口，罗林知道时间是真不多了，不然对方一定不会开口。

    “罗林，我能不能……”，正摩挲着手中石块，口水差点流下来的涅姬仿佛是想说些什么。

    “不行，身为曙光领首席法师，你必须到场！”，罗林摇头。

    她想留下来，不过自己根本不会同意。

    现在没人意识到这块土地下有什么，可涅姬停留在这里的话就会引来大量觊觎目光，那样迟早被人发现。

    此时魔晶石依旧是深埋地底！

    刚刚这块矿石是虫母派掘地虫挖出来的，只不过想用智商简单虫子采矿完全不可行。

    想真正开采还要慢慢筹划，虫群顶多能开路让采矿人员进入矿脉而已，处于石皮包裹下的话，任何东西都探测不出魔晶石，这块矿石是从大量石矿中找到的。

    “好吧！”，涅姬不舍的收回了目光。

    此时曙光领知道这里有魔晶矿脉的，除了罗林本人之外只有她与爱尔微雅，至于另外一些人并不是不信任，而是担心他们知道得越多就越危险。

    那怕是布里杰也顶多知道罗林很看重这片土地，却不知道为何看重，矿石可不会引起猜想，毕竟身为炼金术士的罗林经常会拿着一些奇怪材料，这种事已经不是第一次了。

    呼！

    天空中，几头绿色身影缓缓拍打着双翼飞来，在后方空地处降落，霍夫曼这名拥有沟通天赋的少年，此时正骑在特制鞍具上向他们挥手。

    走近之后就能看清这些拥有光滑绿色皮肤，爬伏也有三米长的飞行生物除了蛇颈、长尾、无毛之外，外形与鸭子确实有些相似。

    飞龙！

    过了这段时间，加上少量成长药剂使用，终于有了能初步载人的能力，不过想使用必须要有霍夫曼在，离随意使用还有不短时间。

    不过这样也足够强悍了，因为有这些飞行坐座骑之后，赶路速度提升了无数倍。

    “大人！”

    乘坐在飞龙身上的灰发少年，也就是霍夫曼恭敬的跟罗林打着招呼。

    “嗯，做得不错！”，罗林夸了一句后爬上鞍具。

    涅姬与莉莉丝也各自爬上鞍具，三人身上都披着狮鹫披风，上面恒定有羽落术，真出事也不用担心，这东西也算是曙光领高层的标志了。

    “小绿，我们出发吧！”，霍夫曼为这些飞龙起了名字。

    呼！

    四头飞龙张开双翼的，然后拍打着飞上天空，朝着西壮方向的蜿蜒湖飞去。

    看着飞龙离开之后，布里杰的神情才松了下来，虽说罗林不管外表还是态度都没有任何变化，但在对方面前他是越来越紧张了。

    转过身体，对自己的直属部队，一支由枪兵与獒人混合组成的清剿部队大喝道：

    “走，我们去解决那处地精部落！”，

    虽说他有资格参与今天的盛宴，可他自己拒绝了，有那种时间还不如多清剿一些怪物，罗林是个非常看重能力的领主，想得到重用就要表现出自己功绩与能力，这也是他为什么他能得到这个位置的原因。

    树林上空，四头飞龙快速低空掠过，下方绿色树林形成的海洋飞速后退。

    飞行！

    自古就是人类向往的能力，此时他们通过了飞行座骑得到了这种能力。

    速度不算太快，毕竟飞龙的速度可是出了名的慢，体型倒是不小，此时还没有成长到最大，以后还能更大不少，到时载上两三人应该不是问题。

    当然了，拥有飞行坐骑并不代表可以自由飞行。

    因为飞行生物大都拥有强烈的领空意识，经过对方上空就要做好被攻击准备，而这些催生起来的飞龙说不定连野生狮鹫都不是对手，所以只能在曙光领清理过的区域内飞行才算安全，真敢飞离控制范围，秒秒钟被其他飞行怪物解决。

    三十公里距离，如果是从地面树林中前进最少也要一天时间，这还是因为有来时开辟的路可以走，没路的话，花费两三天也不是不可能。

    可是从天空飞行的话，这点距离连半个小时都不用就能飞到。

    远远的就能看到，前方一片空白区域有了大量帐篷，还有不少人类正在伐木与建造房屋，这片由大火焚烧出来地方有了一个正式名字。

    蜿蜒镇！

    现在先叫这个名字，以后自然能升级为‘城’，离蜿蜒湖差不多近两公里距离，等以后人口数量多了之后，城市边缘说不定会扩充到湖岸为止。

    下面人群看到飞龙并没有慌乱的意思，因为已经见过不少次了。

    飞过这片繁忙区域继续向西北方向前进，越过几公里宽的蜿蜒湖，来到了半人马们之前生活区域，此时这里除了半人马之外还有大量人类，全部忙碌的种植作物。

    许久之前开辟出来的那片训练场，此时站着不少人，这些人可不是曙光领的，而是今天的客人。

    几米高的巨大木台架设在训练场中间，几十米宽、十几米深的光滑沟渠从木台西侧百米外经过。

    啪！

    啪！

    四头飞龙缓缓收起双翼，降落到这座过百米平米以上宽的木台中心，这里站着身穿狮鹫披风的一众高层。

    “领主大人！”

    今天所有人对罗林的称呼都统一了，因为此时他的身份只有一个——曙光领的领主。

    “有必要吗？”，跳下飞龙对霍夫曼笑着挥了挥手，让他带着飞龙回巢，罗林语气稍带抱怨的询问伯尼丝，他是真的不喜欢这种场面。

    “有，只有亲眼看到，这些人才会确认曙光领的发展潜力，而且也不是所有人都是我们的敌人，不少人在看到曙光领潜力之后并不是没有拉拢的可能，有这些人见证，我们曙光领名气也能快速散播，到时就能吸引大量合作者与迁移队伍，这样大人觉得有没有必要？”

    面对伯尼丝的反驳，罗林无言以对，如果不是因为有这些好处的话，他也不会同意对方提议了。

    这次举办运河祭是由伯尼丝提议，并且一手操办。

    因为她觉得敌人已经通过探子知道曙光领潜力，可还有不少潜在盟友并不知道曙光领的发展潜力，所以在拿下半人马部落，并且解决巨魔们的第一时间就开始筹备了。

    举办祭典得到众人赞同，连罗林也只是抱怨麻烦，而没有任何反对，就知道他其实也被说服了。

    “好吧，那就全交给你了，反正你知道我的性格！”，罗林只能这样说了，不过他相信对方不会让自己做什么仪式之类，因为他最烦这些事情。

    “请放心，你只要保持微笑就行了，其他的事全交给我！”，伯尼丝自然不会不知道罗林的性格，所以一切都从简，并且将事务全揽在身上。

    点点头，罗林不在叮嘱，反正这些事交给对方他很放心。

    这段时间看下来，对方手腕确实不凡，不但将商队组建起来，让曙光领有了属于自己的商队，同时也跟大量商队达成协议，可以高价让这些人帮忙收集货物，直接在暗中突破了各大势力封锁。

    有了这名美丽动人的书记官帮助，曙光领的发展速度只能用日新月异来形容。

    特别是对方加入之后，不少迁移者队伍的停留机率都非常大，此时自由民数量都已经突破一千多数量，并且还在快速增加，可见对方商业与外交手腕有多强。

    其实要论外交手腕的话，对方拍马都比不上爱尔微雅。

    可无奈吸血公主并不像百年后一样成熟，根本不喜欢与人类打交道，不然与对方魅力来说，外交才是对方最强之处。

    今天这场祭典，是月前就发出了邀请函，所以有大量势力代表、贵族、大商人赶来，在这里人数就过千以上，这还是因为到场护卫队数量最多一人，不然数量将会更多。