    第221章儿童节快乐63（完）

    副本第十天。

    【副本时间：7：45】

    游乐场里，整整狂欢了一天多时间的孩子们，忽然疲倦地躺在地上。

    苏听鱼抬头，天上的血月逐渐变成了全满的圆月。

    当满月出现的那一刻，一丝丝如气流般的血色气体自地面升腾而起，全都往天上的血月飘去。

    孩子们眼神呆呆地躺在地上，自他们的身体内，也升起一丝丝夹带着黑光的血色气体，一同飘向血月，被血月吸收。

    血月吸收得越多，表面好似已经膨胀起来，足足过了十分钟后——

    嘭！

    血月如同膨胀到极点的气球，突然爆炸！

    零零星星如萤火虫的金色光点自血月内炸开，然后飘落而下。

    金色光点融入大地，房屋，树干……整座荒凉的城市就像是被注入了生机，焕发出新的色彩。

    碎裂的大地变得平整，污垢的墙壁刷新变白。

    枯木逢春，抽出新绿，点缀起光秃的树干。

    一株，两株……无数株娇嫩的小草小花破土而出，在清新的空气中，自由而平等的舒展着小身躯。

    远方，立于云端之间的高耸钟楼，响起了空灵悠远的钟声。

    太阳重新自东方升起，当天边的第一缕光线拨开云雾时，暖暖的阳光倾洒而下。

    泽被大地，众生平等。

    短短的十几分钟，整座童真游乐城便发生了翻天覆地的变化。

    这让所有幸存的玩家在一时间都迷茫了起来。

    血月的出现，还会逐渐变成满月。

    按理说，不应该会迎来更加凶险的情况么？

    ……

    大酒店内。

    “爷，目前为止，已经找到了二十七件信物，触发后，分配给了精英成员。”

    “嗯。”

    顾起站起身，朝门外走去。

    门口的台阶上，秦七和胖子就坐在那里。

    胖子盯着秦七，而秦七盯着大酒店门口的方向。

    见到这一幕，顾起蹙起眉。

    只是让天使苏去忽悠孩子而已，没让她彻夜不归，积分还莫名暴涨到第一吧？

    ……

    游乐场内。

    同样融入了金色光点的孩子们，眼里戾气尽消，身上的血迹也被抹除，身体恢复健全，全部换上了精致整洁的小衣服。

    苏听鱼怀里的小糯米扭动着身体，跳了下来。

    白色的小裙子被微风吹拂起，像是一只翩然起舞的白色小蝴蝶，灵动而秀气。

    “姐姐，谢谢你。”小糯米笑得两眼弯弯，娇嫩的脸蛋上泛起了水蜜桃似的粉红，两只小手还有一些不好意思地背在身后。

    苏听鱼微微怔了下，反应过来，蹲下身，再次轻轻抚摸了下小糯米的脑袋：“不用谢。”

    “姐姐，我要走啦。”小糯米甜甜开口，趁苏听鱼一个不注意，偷偷亲了下她的脸颊，然后跑到自己的小伙伴身边。

    所有的孩子扬着笑脸，他们挥起小手，在跟苏听鱼告别：“姐姐，再见。”

    接着，苏听鱼看到，所有孩子身上散发出温暖的白光，身体开始变得虚幻透明。

    一点点的，好似是在彻底融入进阳光里。

    追随着光，去到了一个令他们快乐无忧的国度。

    ……

    【恭喜各位玩家顺利通关‘儿童节快乐’，所有玩家将在十秒后传送出副本……】

    (本章完)

