    “夫人真看好。”绯衣才十五，比青衣小上一岁，性格也活泼些，见夫人这般好相处便没忍住说道。

    晏溪嘴角微扬，但凡女子便没有不喜旁人夸自己美的，晏溪是个俗人，自然免不了俗。

    “少夫人，管嬷嬷求见。”门外，传来婢女的声音。

    管嬷嬷？

    见晏溪面露疑惑，青衣便开口说道，“管嬷嬷是前侯夫人的奶嬷嬷，公子对其很是敬重。”

    闻言，晏溪心中便有了数，让青衣将人领进来。

    片刻后，一位四十多岁体态微胖的妇人被青衣领进来，妇人身后还跟着四个婢女，婢女手中捧着锦盒。

    管嬷嬷先是上前给晏溪行礼，“老奴见过少夫人。”

    “嬷嬷有事？”晏溪吃不准这位管嬷嬷的来意，索性用对待寻常下人的态度对她，先探一探她的态度。

    “回少夫人的话，大少爷前些时间便来信吩咐老奴，让老奴提前为少夫人备上一些珠宝首饰。老奴不知少夫人喜好，便自作主张买了京中时下最盛行的样式，其余的待少夫人回府后，再按照少夫人的喜好添置。”管嬷嬷说话时，已经伸手将身后婢女手中的锦盒一一打开，里面装着的都是样式精美一看便知价值不菲的珠宝首饰，其中还有一小匣子色泽饱满的珍珠。

    晏溪眼中闪过一抹诧异，看向管嬷嬷的眼神多了几分暖色，道，“劳烦嬷嬷了。”

    “这是老奴应当做的。”管嬷嬷让人将那几个锦盒放下，指着其中那套首饰道，“这套首饰是夫人的陪嫁，当初便说要送给未来儿媳，老奴帮夫人保管多年终于迎来它的新主人。”

    晏溪顺着管嬷嬷指的方向看去，那套首饰着实精美，上面的宝石熠熠生辉，是这些首饰中最华贵精美的一套。

    明白管嬷嬷此时将这套首饰送过来的缘由，晏溪也不推辞，当即便让青衣帮她换上这套首饰。

    原本便妆容精美的她，换上这套首饰后，浑身便添了一股贵气，这副模样站出去谁敢说她是来自乡野的无知村妇？

    “侯爷行军多年，喜好性格直爽大气之人。侯夫人嘴上最是仁慈，少夫人若是想要什么，大可直接当着侯爷的面直说。侯爷对府中晚辈最是宽厚，侯夫人最是听侯爷的话。”在晏溪要去拜见威远侯夫妇时，管嬷嬷特意提醒道。

    闻言，晏溪看着管嬷嬷唇角勾出一抹笑意，“我明白了，多谢嬷嬷提醒。”

    “这些都是老奴应当做的，老奴只盼着少夫人和大少爷夫妻恩爱和睦，这也是夫人的心愿。”管嬷嬷再次提到前侯夫人，便是在告诉晏溪，她对晏溪和周安鸣绝无二心。

    晏溪颔首，管嬷嬷的示好她收下，至于是否信任她，还需要些时间来证明。

    片刻后，晏溪梳妆打扮完毕，走出房门，便看到在外面院子里等待的周安鸣及一双儿女。

    “哇，娘亲好漂亮。”糖宝眼睛一亮，立马朝她飞扑过来。

    “娘亲漂亮。”舟舟眼睛也亮了。

    周安鸣眼中也满是惊艳之色，他知晓晏溪样貌不俗，也曾在脑中想过，她盛装打扮后会是如何的美艳惊人？但当她真的盛装打扮后出现在他眼前，他才知自己先前臆想出来的她，与现实所见相差甚远。

    眼前的她，比他脑中臆想的她，更惊艳，更美，更能牵动他的心。

    “谢谢舟舟和糖宝，你们也很好看。”晏溪这话可不是哄孩子，她这具身体和周安鸣的样貌都不差，这两个孩子还专挑他们身上最好的部位来继承，大眼睛，高鼻梁，粉嘟嘟的小嘴，笑起来还有小酒窝，怎么看怎么招人喜欢。

    以前在村中，兄妹两皮得能上天，成日浑身泥土跟在泥滩子里打滚似的，今日忽的换上锦衣华服，瞧着就更加可爱。

    两个孩子被晏溪教导得极好，也不像寻常孩子猛地见到侯府这富贵就畏畏缩缩，他们依旧大大方方，顽皮归顽皮，待人还是很有礼貌，丫鬟伺候他们沐浴的时候，他们还会跟人道谢。

    下人间传话是最快的，不到半日的工夫，听涛阁中的下人便都知道小少爷和小小姐待人和善，跟府中其他动辄打骂下人的小少爷小小姐们截然不同。

    晏溪可不晓得自己洗个澡的工夫，舟舟和糖宝就成功收服了听涛阁中的下人。

    “你今日极美。”周安鸣也上前夸赞晏溪。

    晏溪嘴角上扬，被夸赞心情当然好，便礼尚往来的夸回去，“你今日也极好看，像是话本里的贵公子。”

    “你若喜欢，往后我便都这样穿给你看。”好好的一句商业互吹，从周安鸣口中说出来，就变了一种滋味。

    晏溪有些招架不住这个无时无刻不在释放男性魅力的男人，无奈看向这个总是在违规和违规边缘试探的男人。

    周安鸣见好就收，带着妻儿去前厅拜见威远侯夫妇。

    前厅，威远侯夫妇坐在首位喝茶，两旁还坐着其他人，多数是威远侯的妾侍和庶子庶女。

    威远侯和侯夫人所出的嫡子还在办差没回来，嫡长女出嫁也没回来，嫡次女年方十三尚未定亲，此刻便坐在那儿不满的抱怨起来，“爹爹，还要我们等多久呀？哪有让长辈这般等晚辈的？一点规矩都没有。”

    这没规矩说的是谁，大家都心知肚明。

    “晴儿你的规矩都学到哪里去了？你嫂嫂第一次归家，必然是不适应的，都是一家人我们等等她又何妨？你这性子可得改一改，传出去叫旁人如何说你？”侯夫人佯装生气的呵斥了周玉晴几句，言语间满是一片慈母心肠。

    威远侯本就不喜长子娶一个无知的乡野村妇，在他看来周安鸣就不该将那女子带回来。

    便是实在要带回来，也该悄悄的不惊动任何人的带回府中当个妾就是，这般大张旗鼓的将人带回府中，往后还如何另娶世家贵女为妻？没有得力岳家的帮衬，他如何在朝堂上立足？

    越想威远侯心中对晏溪的不满便越深，听到侯夫人这般说，更加觉得果然是小地方来的村妇，当真是一点规矩都没有，哪里有让长辈等待晚辈的？

