    纪清凌睁开双眼结束修炼。

    她身后的国宝还在呼呼大睡，而小白和无牙或盘或趴在国宝的脑袋上。

    阿银还在全神贯注的研究手里那本阵法详解。

    他见纪清凌退出修炼了，忙凑了过去，一脸的沮丧。

    是他手贱点了那阵法，如今他们都出不去了！

    “清凌，我把书看了一几十遍，还是找不到破阵的方法, 对不起。”

    纪清凌没有说话，那白离先笑了出来。

    “可惜了，你这金丹修士还有几百年好活了。”

    这话一出，阿银整个都矮了几分，龙族寿命可有几十万年，他等的起。可是纪清凌却等不起。

    纪清凌拍拍阿银, “我从小就有个外号，叫气运女神！每次出门一定会碰到意外，但是都能化险为夷, 运气好的时候还另有机缘收获。”

    白离嘁的一声翻了个白眼，人修就是奇怪，自己不好好修炼，一天天就是指着机缘。

    “再说，我刚刚试了是可以修炼的，大约白离前辈是因为被封印才会有所制约。”

    白离眼都没抬，“你以为能修为就可以逃出去？”

    “不试试如何知道？就算逃不出去，我一路金丹，元婴，化神再大乘，也有十万年的寿命。所以别慌，我也等得。”

    纪清凌这话说的阿银终于松了口气，他好怕纪清凌在他面前老死！

    他拼命点头，“对对对，我也等得。”

    谁知纪清凌用手中通天在他脑袋上敲了一下，“你等不得, 你想想你家的蛋, 还有那一群虎视眈眈的海蛟。”

    “呃, 那怎么办？”

    纪清凌拿起那本书塞到他手里，“你要好好研习阵法，破阵这事只能靠你了！”

    “啊，可是我不会啊！”

    白离也站起身，“但是你天赋异禀，不然这几万年怎么就你进来了？你给老娘好好研习，等哪日你解开此阵，那堆成山的珠子就全归你了！”

    这话并没有吸引到阿银，他现在对珠子真是一点兴趣都没了。

    纪清凌只好说道，“没关系，从零开始罢了，我陪你一起研习阵法。”

    阿银惊喜道，“你也学？！”

    “恩，只是我师兄说我阵法天赋不高，大约很快就被你甩出去很远了。”

    “不怕，我会拉着你。”

    纪清凌转过头看向白离，“白离前辈，你也一起来。”

    白离想都没想就拒绝，“我不要，我不学, 我讨厌阵法，我看见阵法就头晕。让我学阵法不如让我一辈子关在这里！”

    …………

    白离的反应太激烈了，纪清凌就没在继续说这事，但是以后有机会一定要问问清楚。

    目前看来，这位白离前辈对他们并无恶意，听说他们有可能可以解开阵法，对他们的态度就好了许多。

    是了，任谁被关了几万年，也会发了疯的想出去吧？

    她看了眼小白，这家伙还睡的没心没肺，它的传承都要错过了！

    阿银见她看着小白叹气，“不用担心，海蛟一族每十年会开启一次传承。”

    白离一听来了兴趣，“那是海蛟？怎么盘的跟条蛇一般？”

    开始并没有注意到小白，现在听说它是条海蛟，还饶有兴趣的问阿银，“你龙族和海蛟一族不是不共戴天吗？你俩居然是一伙的？哈哈哈哈哈哈~”

    谷倁

    阿银被笑恼了，跑到屋子的角落去看书，不再搭理白离。

    纪清凌看白离的模样并不是什么心思深沉之辈，她坐到玉桌旁拿出一壶果茶，给白离倒了一杯。

    “前辈过来喝茶？”

    白离看着那透明壶里那些好看灵果，“你之前不是说要拿灵果跟我换珠子，还换吗？”

    “如今被关在这里不知能不能出去，这灵果可能是吃一颗少一颗了，还是先不换了吧。”

    白离几步走到桌前，手指一伸，一大包红色珠子就出现在桌上。

    “这一包换你一颗。”

    纪清凌拿出一颗灵果交给她，“那好吧，前辈说换我们就换一颗。”

    这东西对白离来说可能就是豪无用处，她的目光被装珠子的袋子吸引了过去。

    泛着银光的不知道是什么材质，上面的花纹却异常精美，像是织上去的。

    “前辈，这是用什么做的？”

    “蛟人的皮纺成丝织出来的？”

    纪清凌拿在手里细细磨蹭，“这是前辈自己做的？”

    白离手指一伸，一堆这种袋子出现在桌子上，“这些换一个果子。”

    “呵呵呵，原来前辈因为做织物。”

    白离不在意的坐下，“你要是被封几万年就知道了，总要找点什么打发时间。”

    纪清凌将那堆袋子推了回去，“这些袋子对我来说也无用，就是觉着好看罢了。只是这蛟人皮如此珍贵，前辈却有这般收藏。”

    “我做猎妖人那些年攒下的。”

    …………

    白离这话说的风轻云淡，却实实在在把纪清凌惊住了，海兽做猎妖人！！！

    一看她表情，白离就知她在想什么，“我的同族是白玉蚌，难不成所有的海兽都是我的同族，那我吃什么？”

    纪清凌扯出个牵强的笑，“前辈说的是。”

    这猎兽果腹和做猎妖人是有很大区别的好吗？

    白离手指在那些袋子上轻轻滑过，“你不要袋子，我给你织件衣裳可好？”

    “衣裳？”

    “对呀，这蛟人皮可是这世间最好的法衣材料，你看这些。”

    说完白离又是一挥，一堆比人高的衣裳出现在桌上，纪清凌抬头看看，全是蛟人皮织的！

    而且颜色各异，除了寻常的白色，还有红色青色蓝色还有黑色！

    “前辈，你这些是自己染过颜色的？”

    白离点头，“海底有种灵植可以将衣裳染成各种颜色，如何你要吗？就我身上这件样式，我给你做一件？”

    纪清凌看这位前辈那胸口开的很低很低的裙子，这款式是不是太省面料了？？？

    她要是穿成这样回太一门，师父和纪清远会联手打死她！

    师兄师姐会以为她是入了魔门了！

    纪清凌指指自己身上这件衣袍，“不如就照我身上这样的来两件，一件白色一件青色。”

    白离无所谓的点头，“行吧，你们这些名门正派的弟子就是假正经！”

