    “嘿嘿嘿，好一个白白嫩嫩的小和尚啊……”，一路西行，走了约莫半天左右的时间，突然，一只斑斓猛虎跳了出来，眼神中带着贪婪之色的盯着江流，涎水都滴落在地上了，口吐人言的说道。

    “能说话的？妖怪吗？那就是20级以下的怪物了？”，看着这只拦住了去路的虎妖，江流心中一动，对于这只虎妖的实力，也有了大概的评判了。

    自己的等级已经达到19级有些日子了，即便是没有技能和装备的增幅，赤手空拳的也不会比这猛虎弱。

    对于江流来说，这只跳出来的虎妖，完全是送经验来了。

    “嘿嘿嘿，好妖怪，俺老孙正缺一件虎皮裙呢”，被压了五百年，都没和人动过手了，这个时候的孙悟空正手痒得厉害，虽然这么一只实力低微的小妖不算什么，可胆敢拦在自己的路上，孙悟空倒是不介意动手。

    “哼，一只瘦小的猴子，身上也没有几两肉”，听得孙悟空的话，这只虎妖斜着眼瞟了他一眼，不感兴趣的样子说道。

    相对而言，这老虎觉得江流这个白白嫩嫩的人类，一定更好吃的多了。

    “好妖怪，不知死活！”，听得这虎妖的话，孙悟空手在耳朵里一掏，如意金箍棒迎风见涨，举起手中的棒子就要砸下。

    “悟空，等等！”，只是，眼看着孙悟空连金箍棒都拿出来了，江流急忙开口，拦住了他。

    妖怪级别的虎妖，这也是经验值啊，可不能浪费了，这要是被孙悟空给砸死了，岂不是被抢了怪吗？

    等级超过自己10级以上，就不能组队，按照贡献度来分配经验值的话，自己什么都得不到。

    “怎么了？师父？”，举着金箍棒的手在半空中没有落下，孙悟空莫名其妙的看着江流。

    “退后，让为师来”，江流也把降魔棍取了出来，给自己加了个伏魔咒和罗汉拳的BUFF状态，感觉身上似乎充满了力量。

    怕孙悟空抢怪，手掌一抬，一团烈焰直接轰了出去，疾火珠。

    砰的一声巨响，爆炸声起，这火球砸在虎妖的身上，惨叫声中直接将它炸飞了出去。

    在江流的眼中，能够清楚的看到这只虎妖脑袋上的血条，瞬间少了一大半。

    装备增幅，特别是红木戒指的特效双倍伤害，大圆满境界的疾火珠，再加上罗汉拳和伏魔咒的BUFF加成，这一道疾火珠，差点将这虎妖秒杀了。

    将这虎妖炸飞了之后，江流脚下一蹬，追了上去，降魔棍扬起，狠狠的砸下。

    疾火珠的攻击下，这虎妖已然重创，心下骇然，哪里还敢和江流动手？拖着重伤的身体就像转身逃命。

    只是，受了伤的它却也跑不快，江流迅速的追了上去，三下五除二，几棍子就把这虎妖给砸死了。

    提示：获得经验值880，获得金钱200。

    提示：等级提升1，目前等级20级。

    提示：解锁任务系统功能，默念“任务列表”可打开。

    提示：等级已经达到，开启转职任务，请自行查看。

    随着这只虎妖被杀，突然，接连不断的系统提示出现，对江流而言，这可真的惊喜不断了。

    果然，10级的时候给自己解锁了包裹空间的功能，自己达到20级的时候，也给自己解锁了新的功能了。

    任务系统的功能，这对江流而言是个不小的惊喜，毕竟任务，就意味着任务的奖励，无论是经验值还是装备道具等等，这能让自己的成长速度加快，当然是大喜事。

    20级，达到了转职的条件了，这也让江流心中暗自欣喜，只是，这转职还需要完成转职任务，倒是让江流有些好奇。

    心中默念了一声“任务列表”，果然，任务列表跟着打开了。

    只是，在列表中只有一个孤零零的转职任务而已。

    转职任务（1/3）:独自诛杀10级以上的怪物100只，以证明自己拥有了转职为更加强大的职业者的能力，当前斩杀怪物数量0/100。

    “所以说，这转职任务是连环三次的任务吗？”，看着任务列表当中的人物描述，江流心中一动。

    10级以上的怪物？那不就是妖怪的层次了吗？要杀这个程度的怪物，可不简单。

    最主要的是想要找到100只妖怪，就不是那么容易的事情吧？这转职任务第一个，就这么困难了吗？

    “师父，看样子，你比俺老孙还更喜欢打架啊”，握着金箍棒在手里，看着江流暴起出手，三下五除二的就将一只虎妖给砸死了，孙悟空有些在风中凌乱了。

    “还好吧，这种小妖小怪的，你堂堂一个齐天大圣亲自出手，不觉得丢脸吗？等遇到了强大的妖怪，你再出手不迟啊”，听孙悟空的话，江流恭维了孙悟空一句。

    顺便拉开了一下包裹空间，果然，只是一个妖怪而已，等级或许比自己还低，除了金钱之外，连药水都没爆出来一瓶。

    得到游戏系统这么久了，江流也总结了一个规律出来，杀死的怪物比自己等级越高，爆率就越大，出现好东西的可能性也就越高。

    “嘿嘿嘿，师父，你就算这样夸奖俺老孙，俺老孙也不会高兴的”。

    满脸堆笑，高兴得屁股后面的尾巴都晃了起来，可是孙悟空的嘴里却不肯承认。

    看孙悟空这副模样，江流会心一笑。

    孙悟空的心性吧，虚荣心还是很重的，从他在原著中逢人就说自己是齐天大圣，当年大闹天宫怎么样怎么样就知道了，而别人一说弼马温的事情，就能让他炸毛。

    所以，多说说夸奖恭维的话，江流觉得还是很好相处的。

    别人撸猫，自己撸猴？

    似乎没毛病啊。

    “好了，天色也不早了，我们今天煎虎肉吃吧”，看了看天色，不急着继续前行了，江流开口说道。

    “好哇好哇”，听到有吃的，孙悟空忙不迭的点头。

    江流的饭菜，早就把他给折服了。

    说话间，孙悟空自告奋勇的去把虎皮撕了下来，清理了一下这只大老虎的内脏。

    剩下的虎肉都收进了包裹空间，江流看着孙悟空把虎皮叠起来的模样，自然知道他要干嘛。

    只是，摆起铁锅，将虎肉放下去煎，同时江流偏过头来：“猴子，这虎皮，你刚刚是说准备给自己做一件虎皮裙的吗？”。

    “是呀，俺老孙现在还光着身子呢”，孙悟空点了点头答道。

    “那个，悟空啊，我有个不成熟的困惑，不知道当不当问”，略作迟疑，江流开口道。

    “师父，你问吧”。

    “悟空啊，你是一只公猴子吧？你为什么喜欢穿裙子呢？”。

    “没想到你居然是这样的猴子”。