    不教而诛，则刑繁而邪不胜；教而不诛，则奸民不惩。

    对待这一批狐囚，只要不是犯下了被撅了洞府就杀了十八口人那种无可挽回的过错，宫梦弼都没有下杀手，给予了改过自新的机会。

    从前是没有教化、没有律法，宫梦弼来后，则教化大兴，律法伸张。

    在内，为野狐争取机缘，开拓晋升渠道，在外，弘扬泰山娘娘的信仰变化，改善外部风气。

    多管齐下，才使得整个吴宁县风气扭转，狐狸的眼中也不再只有些蝇营狗苟。

    这些狐囚得了教化，果然有悔过。这就可以削减刑期。

    整体而言当然都是向好，因此都可减刑。但其中个体与个体也有分别，有些是被外部推动，自己动力不足，修行懈怠，气息不澄，就不能减刑太多。

    有些积极主动、认识错误、真心悔改、潜心修行，这就可以多减一些刑期。

    更有甚者，这一次减刑就直接恢复自由之身了。这些狐囚，毫无疑问都是有过错但过错不大，又真心悔悟的狐魅，比如好色之狐薛念娇。

    毫无疑问，这个名字也是后来改的。

    没读过书之前狐子的名字五花八门，有些以兄弟排序为名，比如王五；又或者重合度极高，比如胡媚、胡媚娘、乃至胡娇。没错，这一批狐子当中，与宫梦弼那个同窗胡娇同名的狐子就有好些个。

    念书之后，粗通文墨，于是个性开发，有些狐狸就改了名字，比如采薇，比如李踏云，比如薛念娇。

    宫梦弼宣布以薛念娇为首的这些狐囚重获自由之后，这些狐囚呆立当场。想象中当然是希望能够早日重获自由，但实际上却不敢奢望来得这样快。这一下子就喜不自胜，抱头痛哭。

    宫梦弼道：“脱下囚服，在金简中化去名号，明日起，就同其他狐子一起修学吧。”

    那些不够积极的狐囚立刻眼睛都红了。以前以为刑期太长，干脆摆烂，如今有人减刑成功，直接就自由了，这下子如何坐得住。

    宫梦弼如何看不穿他们的心思，道：“剩下的各位刑期也重新厘定了，只要你们真心悔过，潜心修行，戴罪立功，明年今日，我还会再为你们重新量刑。”

    “你们这些恢复的自由的狐子，需谨记狐律，不可放肆、不可懈怠。下次若是再犯错，就不是这样简单放过了。”

    众狐应诺。

    宫梦弼只希望明年今日，这些狐囚都能脱去樊笼，重归自由。

    狐囚虽然可供驱使，但宫梦弼要的并不是一群应声虫，而是实实在在出类拔萃的狐中人才。

    众狐退下，宫梦弼认认真真拜谢了泰山娘娘和玉仙神女。

    娘娘是他的恩神，灵应常在，自他入天狐院至今，保佑他一切顺利，未有太大波折。

    神女是他的上司、也是他的恩师，得她赐予表字，无异于表态站台。若是有人想对宫梦弼用些阴私脏邪的手段，就要仔细考量，能不能瞒得过神女，能不能冒得起这个风险。

    而冲突和争端不从阴私处来，堂堂正正，宫梦弼倒不认为会输给别人。

    宫梦弼一番思想教育，狐狸坡多得是狐子翻来覆去，彻夜难眠。

    也有怀着梦境睡着的，比如刚刚得了自由薛念娇，比如噩梦不断的狐心小齐。

    夜风呼啸，带着一股分不清是香还是臭的血腥之气吹来。

    火焰在村寨之中蔓延开来，分不清是木头燃烧的声音还是哭嚎的声音在小齐耳边回响。

    交趾国的将军穿着皮甲，跪倒在小齐的脚下，说着他听不懂的语言，但小齐却明白了他的意思。

    他是在说：“多谢神使、多谢神使！”

    小齐眼中闪过迷茫，他看向周围，这里似乎是刚刚发生过一场恶战。

    遍地尸体，血流成河。

    小齐看向脚下，他立在一头倒下的大象上。这象白牙大耳，身上是被獠牙刺穿的焦黑伤痕，已经失去了生机。

    这象身上流淌出的血液似乎略略带着一种檀香的气息，应该是香味，但小齐却嗅出来恶臭。

    小齐的尾巴上还缠绕着一具尸体，这具尸体穿着黄色的僧衣，裸露着半边胳膊，筋骨尽数断裂，是被小齐绞杀而死。

    小齐尾巴一甩，这具尸体就落在地上。小齐的气息似乎被这样的血与火点燃，几乎要沸腾起来。

    那交趾国的将军拜道：“神使，八百媳妇国的国主已经向我国国主求和，今后我们不必再打仗了。”

    小齐的尾巴一动，他便忽地探身，猛地伸手抓住那将军，把他高高拎起来，冷冷问道：“不再打仗了？”

    那将军浑身颤抖，道：“我们已经胜了……”

    小齐心中涌现一股暴戾，想要把这将军撕碎，但看着他眼中的恐惧和卑微，又忽地松开手，令他跌倒在地上，道：“所以你是来送我走的？”

    这将军连连磕头，匍匐成一团，不敢说话。

    小齐就深吸一口气，感受着空气中曼妙的血气和风中传来的悦耳哀鸣，一时间充满了留恋。他的气息因此紊乱，鳞片不断从裸露的皮肤中钻出来。

    直到回味片刻之后，他才从这股暴戾与不甘中缓过神来，道：“那就开始吧。”

    那将军大喜，连忙高呼道：“送神使！”

    大量珍贵的香料被点燃，香气似乎遮掩了这战场之中的血液的腥臭，也遮住了火焰刺眼的光和热。

    小齐深吸一口气，将这香气吸进体内，就渐渐生出一种平和与愉悦的感觉。

    他的杀心渐渐消弭，暴戾渐渐退去。

    他伸展着躯体，整个人都化作一条巨大的青蛇，只顶着人首与人面，乘着香气，游入深山之中。

    交趾国的将军和士卒唱起了古怪的歌谣，似乎是送神的曲目。

    他们跪在地上，虔诚的祈求保护他们的蛇神的使者离去，而他们将永久供奉蛇神，令蛇神的庙宇永远萦绕着香料的香气，令蛇神的图腾永远在交趾国的土地上闪耀。

    “啊！”狐心小齐猛地从床上坐起，大口大口地呼吸着，把心头的梦魇驱散了。

    他推开房门，就见庭中祭坛前，那红衣的狐仙负手而立，带着温和的笑容，似乎已经在等候他多时了。

