    司徒平站在原地摩挲了一会下巴，放弃了现在去将那温玉取出的想法。

    此刻虽然他得了玄天至宝，但是那妖尸谷辰恐怕已是跻身地仙之流。

    尽管现在被长眉真人镇压在地穴当中。

    但估计早已靠着地煞之气凝练出了白骨尸躯。

    以他现如今的能力对付起来估计要大费周章。

    若是一不小心再将身上的宝贝弄丢，那可太不值得了。

    司徒平最终决定还是先去那重牛岭中，山魈的储物洞那边看看。

    若是黎氏兄弟还在那附近徘徊，便上前一并打杀了。

    正好完成怪叫花留下的这个差事。

    想到这里，他打量了一下四周地势。

    选了一个方向, 化作一团遁光飞了过去。

    在经过那片梅林之时，忽见那座荒山古庙孤零零地矗立在那里。

    司徒平瞧了一会，便将身子停在了那古庙的大殿顶上。

    打眼一扫，就看到不远处的那破烂不堪的钟楼。

    隐约可以瞅见几具棺木摆放在大殿当中。

    他早已从原著当中知晓，那长眉真人留下的两口炼魔宝剑之一的紫郢剑便存放在此。

    虽说知道此物已经有主，但他还是想要试上一试。

    只是这钟楼一片凋敝，从外面根本找不到那存放有剑柄的大肚佛像。

    唯有从大殿大门处挺身而入, 方能一窥究竟。

    司徒平将那九天元阳尺扣在手中, 迈步小心翼翼地朝内走去。

    不过十来步，便看见了那大殿最里面的一面朱漆大鼓。

    看上去起码得八九个人才能环抱住。

    他停下脚步，仔细观察了下这面大鼓。

    知道那鼓里面藏有紫郢剑的剑身，可是这大鼓被一圈灌木包围着。

    若想要过去把剑身取出，势必会将棺木内的僵尸惊动。

    他在前世的电影中，见过各种那极度嗜血的僵尸。

    现在他可没有糯米，蛇胆和莲子芯，若是万一被咬上一口，自己上哪找人治去。

    这可真是让他有些左右为难。

    正当司徒平犹豫不决之时，只听“轰隆！“一声巨响。

    靠右边的一个棺材的盖子突然飞了出来，露出了里面躺着的一具尸体。

    那尸首看上去已经死去很久，身体已经干瘪。

    双眼凹陷，嘴角的胡渣子已经长满了整张脸。

    皮肤发黑，但浑身长满绿毛。

    司徒平见这情形，连忙举起九天元阳尺往前一挥。

    幻化出一道金紫色光幕挡在自己身前。

    随着一阵阵“咻咻～”的鬼叫声在大殿内响起。

    便见那具尸首猛地睁开通红的怪眼，从那破烂棺木当中缓缓直立起来。

    这僵尸的脑袋已经变形，看上去似乎是被什么利器打伤过。

    待到看清司徒平的身影时，它张开长着獠牙的大嘴怪叫一声。

    “吼！！“

    他感觉这座钟楼也被那僵尸愤怒的咆哮声震得晃动了几下。

    紧接着便看见了一道黑雾从那僵尸身体中迸射而出。

    只是用眼看去, 便知这雾气俱是尸毒构成。

    司徒平哪敢让其接近，右手拿着那玉尺在空中虚画几下。

    便看到一道金光飞入那黑雾当中，搅动起来。

    紧接着就听不远处的那只僵尸吼叫一声，满是痛苦之意。

    当司徒平以为靠着那朵金花就将那僵尸制伏时。

    谷翵

    却见前方黑雾中伸出十根约有三寸来长的紫黑色指甲。

    他手腕微抬，连忙将那九天元阳尺猛的挥下，

    “叮铛！”一阵金铁交鸣之声，在他耳边响起。

    随后便见那漆黑的指甲尖上火花四溅，转眼间那雾气当中的东西倒飞回去。

    伴随着一声朽木折断之音，那黑雾缓缓开始散去。

    等到司徒平看清雾气后的的情形时，不由深呼吸了一口凉气。

    此刻出现在他眼前的，是个眼目泛白，嘴角露出尖齿的僵尸。

    正蜷起手指仔细查看，而后嘴中喷出一道黑气将那紫黑色指甲包裹住蠕动了一会，慢慢渗了进去。

    见到那指甲恢复如初，它尖啸一声，将头抬起，看向了那个黑衣少年。

    司徒平这才发现那僵尸的眼睛和另外三个不同。

    通体银白色，目光闪动之间已经隐隐有些泛着金光。

    看样子已经快要进入飞僵的层次。

    司徒平反应过来这僵尸的实力之后，心中已是有了些许退意。

    可那具僵尸首领好似看出了他脑海里的想法。

    只见它手臂用力向前一刺, 身体如离弦之箭冲向了司徒平。

    另外三个僵尸也跟着从棺木上跳下，眨眼间就将司徒平包围。

    他见这几只僵尸，没有打算放他活着离开的意思。

    便把那九天元阳尺在他的手掌心快速转了一圈，道道金光自其手掌心涌现。

    而后笼罩他周身三尺之地。

    司徒平单手持尺，朝着当先的僵尸狠狠砸下。

    “嘭！“

    只听得一声巨响。

    那具僵尸躲避不及，便四分五裂开来，化成一滩飞灰，飘散在空中。

    看着那漫天飞舞的灰烬，司徒平深吸了口气，心跳也加快了许多。

    而另外几只僵尸被这一幕惊的停在了原地。

    “呼~”

    司徒平重重吐出一口浊气后，又把目光放在了那为首的僵尸身上。

    “吼~“

    这银眼僵尸仰天怒嚎了一声，随即又朝着少年扑去。

    司徒平双手紧握着长尺，再次朝着那僵尸用力一扫。

    “轰隆隆！“

    将一只正欲偷袭的僵尸打倒在了地上，化成了一团粉末。

    剩下的两只僵尸低吼了几声，同时飞扑过来。

    而司徒平却是依旧神态坚毅地的站在那里抵御着它们的进攻。

    就在这时，一道黑影从旁边闪现而至，朝着司徒平冲去。

    司徒平眼睛微微眯起，看着那只冲过来的僵尸，眼神中露出一抹寒芒。

    “轰！“

    他将手中长尺一挥，朝着那只扑来的僵尸砸下。

    顿时那只扑向司徒平的银眼僵尸便被这一尺砸退几步。

    而他的胳膊也因为刚才的那股巨力一阵颤抖。

    见手臂只是发麻并无大碍，司徒平的脸色变得更加凝重。

    没想到这僵尸首领的实力竟然会这么强悍，之前算是低估他了。

    “嗷嗷嗷~”

    就在他思量如何应对时，另一个僵尸伸出尖指朝着司徒平扑去。

    司徒平手持长尺侧身而立，经过刚才一连串的战斗，他已经知道了应对方法。

    因此见到其偷袭，倒也不怎么惊慌。

