    对于这个结果，乔修亚其实并不意外。

    普瑞斯特等人因为回归信标的错误，消失在世界星河边缘处，根据万界祭祀场的信息可以推断出，他们大几率是在一个遗失的光耀文明遗迹中。

    恰好，前段日子，乔修亚也在解刨虚空巨兽的时候，感应到了明显无比的陌生邪神气息，而这些虚空巨兽，正来自于世界星河边缘。

    那是一群非常古怪的虚空巨兽——未成年的巨兽经常潜入世界中，在吞吃物质的同时散播自己的种子，子体亦或是孢子，而成年的虚空巨兽一般都是正面撬开世界的外壳进食，但是那一群虚空巨兽，虽然看上去幼小，但本质上却是一只成年巨兽的碎片，它们已经失去了子体潜入世界的能力，但却没有成年体击碎寻常世界壁垒的力量。

    乔修亚原本推断，那应该是被邪神撕碎之后的结果，但是现在看来，或许还有另外一个解释。

    ‘衰弱邪神’。

    记载于统合大资讯库中，被隐藏起来的邪神，持有将万物衰弱的力量，它能将传奇强者暂时变成幼童，那么把虚空巨兽变成幼体也不奇怪。

    三个异常现象，出现在同一个地方，同一个时间点，乔修亚只要稍微动一动脑子，就能轻松将它们联想起来。

    “有点麻烦。不过也不算是坏事，至少我们提前察觉到了邪神的存在，而不是等邪神完全复苏之后才察觉。”

    乔修亚和自然导师都并不是很惧怕这次疑似邪神复苏的状况，因为他们都感应到，这次复苏的混沌存在，哪怕是邪神，也是非常虚弱的，哪怕对方正在恢复，那也不可能在短短这段时间内恢复全盛，甚至可以说，两成都难。

    邪神之间，也有着强弱，其中最弱的那一批，大概便是‘大气邪神’这种，由一个没有明显文明智慧的大气生命体世界毁灭而成，它的实力，可以被一位圣贤的圣徒单独逼退，虽然说不定是那位圣徒很强，邪神也没有全力发挥的原因，但至少表面看上去是如此。

    而衰弱邪神，虽然说它是因为出现了意外，所以才被九位传奇追着打，但根据3号得到的资料显示，对方的实力全力发挥，至多也就同时压制五六位传奇，和九个传奇纠缠的难舍难分……这也不能说弱，只能说，不算太强，饥荒邪神和天灾邪神按照推测，其实力也差不多就就比衰弱强一个档次。

    不过天灾邪神有点特殊，它放灾结束就走，从不纠缠和拖延，强大一点的文明基本上都可以挡下，天灾邪神对它们而言毫无威胁，也从未和对方硬拼过。

    真正强大的邪神，类似于瘟疫邪神，可以制造出能繁衍数百万子体的传奇母兽……至于丰饶那种路过就能诱发恒星红巨星化的怪物，还是先稍稍，暂不讨论。

    总而言之，压制一个两成力量，还不算太强的邪神，无论做不做得到，乔修亚和迦兰诺德都想要试一试——倘若连这个都不敢，大家还不如卷铺盖分行李走人吧，丢人成这样，当什么传奇。

    星光闪烁，他们在虚空中不断的前进，一个个或是明亮，或是黯淡的世界的光影从两人的身侧飞掠而去，这些数以千，万计算的世界中，或许会有一两个幸运儿能够诞生生命，而千万个幸运儿之中，或许会有一两个有幸产生智慧。

    智慧生命，甚至文明的诞生，都不是理所应当的，每个文明都是奇迹中的奇迹。

    “传闻，在最终一战前，我们所在的这片世界星河星辰繁密，有着无数智慧生命居住在其中。”

    自然导师环视着周围的星河，幽幽的说道：“虽然它们绝大部分都无法进入虚空，但至少也是文明的一种……但现在，却只剩下这些荒凉的世界。”

    这也是理所应当的事情，和邪神没什么关系。

    乔修亚如此想到。毕竟，依照时间膨胀理论，这些世界星河边缘的世界少说也过去了五六千年的时间，五六千年时间，足够让一个文明死了又复活好几次，哪怕没有虚空巨兽和邪神这种东西的威胁，文明本身也是很容易自灭的脆弱存在，第六色深渊的那群恶魔不就是如此吗，核战争和化学武器轻而易举的就毁灭了整个生态圈。

    “咦。”

    突然，就在自然导师正在思考，究竟要怎么播种，才能让一个世界恢复生态圈的时候，她突然轻咦一声。

    然后，迦兰诺德便疑惑的从传奇魔兽‘毛茸茸’的藤条上站起，她警示乔修亚：“停一下，前面有状况。”

    “什么状况？”

    乔修亚却并未感知到除却混沌波动之外的什么状况，不过既然自然导师如此严肃，那么定然有什么出乎预料之外的事情。

    “我感知到许多生命正在移动……太多了！比迈克罗夫世界的总人口还要多！”

    迦兰诺德闭上眼睛，能够看见自然之力淡绿色的波纹正以这位传奇强者周身为中心扩散，如同水波中的涟漪。自然之力本身是生命力的变种和复合体，需要在有大量生命的环境下才能完整的发挥出作用，但相对的，这种力量的修行者能够迅速的找到大量生命汇聚的所在。

    “在那个方向。”感应完毕之后，自然导师凝重的重新睁开眼，然后报给乔修亚一个坐标，战士抬头朝着坐标所在的方位看去，却只能看见一片密密麻麻的钢之力聚集体，也即是世界。

    “我没有看见什么生命，反倒是看见了一片小世界……不过奇怪，这些世界的移动速度，实在是太快，体型也太小了。”

    虽然乔修亚没有看见自然导师提示的大量生命，但他并不奇怪，每个传奇的道路不通，观察世界的方法也不同，自然也各有侧重点，自然导师直接感知到世界之内的生命并不奇怪。

    但移动极快的世界，可就有点不一般了。

    世界自身是会移动的，但是这个幅度很小，多元宇宙的星图一两百年才需要更新那么一两次就是明证，不过偶尔也会有一些世界移动的比较快，那些世界就是所谓的隐秘世界，无法通过星图来确定坐标，它们有一套单独的追踪路线。

    可是在那个方向看到的世界，移动速度之快，压根就不可能是自然现象，而且很快，通过预判速度和方向，乔修亚立刻得出一个惊人的结论。

    “那些世界，正在朝着邪神所在的方向移动！”

    顿时，两人便立刻加快速度，朝着相应的方向赶去。

    “怎么回事，为什么会有世界主动朝着邪神的方向移动？”

    乔修亚感觉这事情不同寻常，因为将注意力集中在这个方面，所以他感知到的比之前更加清楚，一个个巨大的光点正在虚空中飞速移动：“速度很快，也就比格兰赛法号这种虚空飞舰慢一点，而且没有什么能量爆发，感觉就是自然而然的漂流。”

    “不清楚……但是乔修亚，你难道没有感应到虚空巨兽的气息吗？”

    自然导师此时也一脸严肃——其实发现一个有大量生命存在的世界并不是什么值得紧张的坏事，可是如今情况不对，一个邪神正在复活，倘若正好有大量生命送了上去，通过毁灭文明，吞噬秩序，邪神复苏的速度很有可能大大加快。

    一个恢复了大半力量的邪神，和一个刚刚才苏醒的邪神，完全就不是一个概念，濒临熄灭的恒星和壮年期的恒星都是恒星，但论起亮度能相提并论吗？

    更何况，她那些世界的周边，还有大量的虚空巨兽……这就更加麻烦了，虚空巨兽自然不是邪神那一边的，可也不是正常生命体这一边的，到时候局势混乱，镇压邪神的行动说不定会出很大的差错。

    而乔修亚详细感知了一通后，却并没有任何发现。

    他只能感知到一个个世界的光点，却无法感知到虚空巨兽那种精纯，但却异常的钢之力波动。

    “尽快赶过去吧，赶在它们之前前往邪神所在的世界。”乔修亚没有多话，他再次加速，甚至略微放开了对自身引力的束缚。

    顿时，能够看见，原本乱中有序的时空乱流中，突然出现了一个巨大无比的漩涡，这个旋涡犹如吞没一切的海渊，将自身笼罩范围之内的一切存在都吞入其中，哪怕是纷乱的时空流和星光，都被这个旋涡强行拉扯弯曲，形成了一道道规律的弧线。

    也正因为如此，乔修亚的速度顿时更快一筹。

    远方，世界舰队。

    “传感器异常！第一百一十三号星域出现超大规模时空变动！”

    “警告！未知物质实体正在急速靠近！推测威胁等级：最高！”

    “它是朝我们来的！”

    伴随着中央蜂巢内部，无数孢子膨胀又爆发，一道道蕴含着信息的生物电流混杂着一股奇异的精神力量顺着一道道真菌脉络前进，很快，传感器侦测到的信息就传递到了核心王庭之处。

    “王上！有未知强大存在正在急速靠近我们的舰队左侧，无法判断对方是否持有敌意。”

    黑色的八脚真菌接受着一股股生物电流，库摩辛达沉默的处理着所有信息。

    根据舰队的传感器预知提示，有一个无比庞大的物质实体正在以超过他们舰队全速三倍的速度朝着它们急速靠近，这个存在是敌是友无法区分，但至少可以知道，以对方的速度，它们逃也逃不掉。

    “估测实力等级为‘吞星’吗……做好防御准备，让那些正在进食的巨兽停口，以防御阵型继续朝着吞世者的方向前进——对方的目的可能也是吞世者，并非是朝我们来。

    这种事情，暂时来轮不到大可汗来处理。黑色的八脚真菌如此想到，然后下达第二个命令：“所有牧者与饲养者结束工作，立刻离开‘空界’，进入巨兽的体内避难。”

    吞星级的存在，在多元宇宙中并不稀少，不算这片失落的星河，哪怕是在八脚真菌故乡所在的那片世界星河，吞星级都算得上是为数不少。

    但是吞星级之间，也是有着差距的，有一部分强大的吞星者，哪怕是刚刚升华完毕，就能压着一些老牌吞星者打，而有一些吞星者即便是活了几万年，纯粹的战斗能力或许也不会有太大的增长……而就算是能压着其他的吞星者打，却也不代表这位强者的破坏力比其他人更大，一切都是相对的。

    当然，这也是因为它们选择的方向不一样导致的缘故。

    而牧星者的世界舰队中，每一头巨兽，都有着‘吞星’级的力量，这是它们敢于横跨世界星河的底气，也是它们牧星者名头的由来。

    哪怕是在多元宇宙中，也很少有种族能办到这样的伟业，牧养横跨虚空的巨兽为役，这是值得它们骄傲的事情。

    不过，这并非是它们主动想要如此，如果不是故乡被……总而言之，牧星者花费了难以想象的代价与无数八脚真菌的牺牲才办到这件事，而且，整个牧星者群族中，只有少数被称呼为‘王上’的空界之王外能控制一两头巨兽，真正牧养着，控制着所有巨兽的存在，只有一个，唯一的一个。

    那便是至高无上的大可汗。

    如果不是大可汗，那么牧星者别说逃离故乡星域，恐怕早就随同母星一同毁灭，如果没有大可汗，那么凭借牧星者初期简易的飞船和虚空战舰，根本就无法在这个多元宇宙中立足，更别说繁衍生息。

    “一切荣耀都归于大可汗。”

    心中如此默念道，库摩辛达没有再去关注那个突兀出现的吞星级存在。

    整个世界舰队一共有二十多头巨兽，没有任何存在会疯狂的与整个牧星者的舰队作对。

    而未知世界，精灵营地中，正在劝解整个精灵部族前往阿克拉法枢纽避难的普瑞斯特等人却并不知道，虚空之外究竟产生了怎样的波澜。

    他也不需要知道，因为虚空内外，本来就是两个世界。

    “我们不可能离开母树。”

    面对普瑞斯特苦口婆心的劝告，半崩溃的地底洞窟之中，正在整理物质的鹿冠精灵仍然平静的拒绝道：“我们和母树是一体的。”

    “开什么玩笑！精灵和母树从来不是一体的！”

    劝了至少三个半小时的普瑞斯特好几次都想要动手把眼前的这个老顽固揍晕——如果对方不是苏尔的父亲，如果不是因为这些异界精灵的精神是一体的，揍晕一个压根不顶用，他才不在这里废话：“迈克罗夫大陆那么多精灵在全世界各地游荡，你们的祖先也是最先在多元宇宙中殖民的先行者！怎么说的离开母树就活不了了一样？！”

    哪怕是自然之父，都没有约束过精灵在自己身侧，而是任由精灵演化成种种不需要它的形态，比如说各种平原精灵，山岭精灵——如此顽强种族，什么时候成了需要托庇于母树的娇气包了？！

    但是这些口舌之争是没有任何用处的，鹿冠精灵还是摇头：“不，离开母树，我们的确会死。”

    这句话一说出来，顿时便让普瑞斯特膛目结舌。

    而似乎是整个精灵部落都不耐烦了，鹿冠精灵慢慢开口解释道：“倘若离开母树太远，我们的精神联通将会消失……许多人就这样失踪在了森林中，作为单独的个体，被异界病所侵蚀，化作魔物。”

    鹿冠精灵的表情，和以往一样温和，但却没有温度，明明昨天晚上发生了血雨地震，还有净化立场覆盖等种种大事，这个精灵似乎还是什么都不放在心上。鹿冠精灵淡淡的说道：“我们感谢你使用祭祀圣山，为我们驱逐了异界病，但是我们不能离开母树。母树内有着我们部落所有的知识，而且倘若变成单独的个体，对我们来说是很痛苦的一件事。”

    说到这里，他似乎有些同情的看向普瑞斯特：“那感觉，就像是没有手，没有脚，原本能看得清晰的眼睛突然模糊，哪怕身在人潮之中，也是孤身一人……我甚至无法感知到身边人内心的想法，不知道他对我究竟有什么看法，究竟是讨厌我，还是尊敬我……这种未知而恐怖的感觉，比一切魔物都要来的可怕，它会撕裂我们精灵之间的和平，将矛盾与仇恨带入我们之间——异界病就是靠着这些扩散。”

    “……所以你觉得，我们这些孤身一人的人类很可怜吗。”

    冷静了下来，普瑞斯特强压下时间被浪费的怒火，强自镇定的说道：“意思就是说，苏尔之所以成为异类，是因为她不在你们的网络里，你们不知道她想什么，喜欢什么，害怕什么，所以才觉得她很不合群吗。”

    “是的。你们人类甚至不知道互相的想法和心情……不能互相分担痛苦，也不能互相分享快乐……而我的女儿，也因为不幸，无法加入我们之中。”

    鹿冠精灵干脆利落的回答道，他甚至没有丝毫犹豫：“所以我任由她和你们行动，因为从本质上，她和你们才是同类。”

    听到这里，普瑞斯特甚至扯出一个笑容——这么看来，那些精灵一开始邀请他们加入精神网络，居然还真的是抱有极大的善意！他们对这些精灵的提防，的确是有些神经过敏了。

    但是，对方有善意，是个好人，却并不代表对方的行为是对的，当然，也不代表对方是错的——毕竟，这个世界所有曾经存在的人类和矮人都死了，只剩下这么做的精灵还存在着，这证明至少之前，精灵的选择算得上是正确。

    可这不意味着，到了要改变的时刻还继续顽固不化，就是什么值得骄傲的坚持了！

    普瑞斯特下意识的握紧了拳头，他跑过来劝这群精灵去枢纽避难，可不是因为苏尔，而是因为他是北地伯爵，传奇强者拉德克里夫的学生！

    他是立志为秩序而战的战士！

    因为老师的教诲，普瑞斯特从一开始就知道，迈克罗夫上的国家，势力还有种族的差异，都是浮云一般的小事，只有秩序和混沌的矛盾，才是永恒且至大的。眼前的精灵既然还属于秩序的存在，并且是曾经封印邪神那一群传奇强者的后人，那么他们就不应该如同垃圾一般被稍后必定出现的冲击抹消。

    是的，必定的冲击。

    普瑞斯特在知晓自己脚下的星球，很有可能就是囚禁着一个邪神的囚笼时，差点吓得人都背过气去，如果不是那个时候他被信息流冲击的快要半死，绝对就真的晕过去了。

    也正因为他没有晕过去，普瑞斯特也明白，倘若封印出了什么意外，导致沉眠的邪神停止自灭转化，那么这颗星球最好的结局，也是如同蛋壳一般，被脱出的邪神撕成两半。

    或许……就和被老师吃掉的那个冰寒世界一样，外面虽然看上去完好，但内里已经完全空掉。

    所以普瑞斯特才想要将这些精灵都拉去枢纽避难，并且用最快的速度发送超时空讯号，通知迈克罗夫世界的诸多强者前来镇压邪神——这是唯一能保住绝大部分人命的方法了。

    可眼前的这群精灵就是油盐不进，死活不肯离开母树！

    是啦，母树周边环境良好，没有地震也没有各种灾害，天气干旱，母树会汲取地下水，甚至是海水蒸馏出淡水，天气炎热，母树会挥发水分，制造凉气，天热天潮下暴雨暴雪，母树全都能完美应付，这是最好的居住环境。

    母树甚至储存了所有的生产信息，加上周围的资源也丰富，精灵不用思考都能舒服的活下去……但也仅仅就是活下去罢了！这看似是一个安乐的天堂，但实际上，这就是一个地狱！

    有多少付出，有多少回报，努力就能进步，付出就能收获，这样的世界才是天堂！而舒适，和平，放纵，慵懒的环境，对于一个文明而言，就是彻彻底底的毒药。更何况，这里还有着衰弱邪神，能够弱化思考能力，令人遗忘知识的混沌存在！倘若这群精灵还这样庸庸碌碌下去，那么恐怕几千年后，居住在森林中的就是一群原始人了！

    “可恶，我警告你们一次，现在根本轮不到你们拒绝，你们要是还不跟我走，我就……”

    越想越生气，原本冷静的普瑞斯特忍不住快要爆发，莽劲上头的他正准备爆出几句狠话之后动手打晕这些本地的黄金，然后将所有精灵劫持进阿克拉法枢纽——别看都是黄金级，实际上，菁英小队人如其名，他们每个都不是普通的黄金级能够匹敌的强者。

    如果愿意，他们五个人单单靠突袭，就能解决掉大半眺望者精灵部族。

    但是突然，他闻到了一股奇怪的迷香。

    “这味道……”普瑞斯特顿时精神一震，可却心中警觉，而下一瞬，他面前的鹿冠精灵就突然脚步不稳了起来，哪怕是因为他作为黄金强者，免疫绝大部分毒素，可精神也不免变得恍惚。

    “好机会！”

    普瑞斯特自然也不会多废话，他立刻震步迈出，在急促的音爆中，一记崩劲重拳打在鹿角精灵的胃部，然后反手一记手刀将对方砍晕。动作行云流水，简直就是艺术。

    打晕对方之后，普瑞斯特大概也搞明白了这是怎么回事，他眯起眼睛，看了一眼被他一秒内就解决掉的鹿冠精灵，然后将其背在背上，带出洞窟。

    而出了洞窟之后，果不其然，普瑞斯特看见了正在到处泼洒魔药的炼金术师，而大片大片的精灵瘫倒在母树的树根周边，腿脚抽搐。

    “哟，队长，我这个针对精灵的秘药不错吧？”

    出生的时候还有一半精灵血统的炼金术师，正站在母树下方的树根处，挥动着手中暗紫色的小瓶子，笑嘻嘻的说道:“超高剂量的精神兴奋剂——这群精灵不是精神共感吗？我让他们几千个人一起嗨，嗨到精神恍惚啊！”

    普瑞斯特看见，眺望者部族其他的三位黄金也都瘫倒在各地，而骑士，圣职者和施法者正用渔网和树干制造了一个方形的吊箱，将一坨坨昏迷过去的精灵塞进其中，然后轮流飞行，带着他们回阿克拉法枢纽。

    “这些精灵也还真是善良，这些吊箱都是他们帮我们一起做的。”炼金术师看着这一幕，似乎很是得意，他看着手中的精神兴奋剂快要用完了，就又从腰间掏出一瓶来，使用魔力均匀的扩散至半空中。

    “对善意的土著居民使用成瘾性毒剂，你这个报告不好写了，等着吃检讨和禁闭吧。”

    普瑞斯特刻意的竖着一张脸，凶巴巴的说道：“你还需要解释一下为什么要随身携带这种明文禁止的上瘾品——这可是犯罪！”

    “冤，冤枉啊！我这不是炼金术师吗，炼金术师制造个兴奋剂，那能叫犯罪吗！”顿时，炼金术师便也同样装可怜的申辩道，但他才说一半，普瑞斯特便笑着将肩膀上的鹿冠精灵扔给了他：“把他一起带回去，这事情就没人知道了——我先去海边一趟，那里应该还有一些精灵正在劳作。”

    “行吧，我和骑士到时候过去接你，记得摆放整齐一点，不好不好一起拖走。”

    炼金术师也没多话，他们的配合何须多言，要知道，对外探索队的培训课程可是有着‘用眼神交流’的课程的！单单是一个眼神，五人便迅速分工完毕，徒留苏尔一个人茫然的看着眼前一大堆瘫倒在地，一脸幸福模样的精灵，不知所措。

    “嘿，嫂……苏尔小姐，你也帮忙把你的这些同胞放进吊箱啊。”

    施法者此时正控制着魔法，将一位位精灵平整的放入箱中，他看着苏尔有些恍惚的模样，不禁笑道：“你现在可是我们的共犯了，别愣着啊。”

    “嗯……也对。”

    苏尔并不愚蠢，她自然知道，普瑞斯特等人是为了帮助精灵们才这么做，而这些精灵似乎的确没什么痛苦……既然如此，那么苏尔也就扔下心中负担，开始兴高采烈的搬起一位沉睡的精灵，然后扔进吊箱中：“嘿咻！”

    而短短的几分钟后。

    普瑞斯特便已经来到了海边。

    海边的确有一些正准备捕鱼的精灵，不过似乎是因为时间问题，海潮还没有退下，所以他们并没有工作，只是在沙滩边上等待，而因为精神共感的原因，这些精灵全都和他们在部落中的同胞一样，一脸兴奋过度的表情晕了过去。

    “精神共通居然还有这个坏处……学到了。”

    摇了摇头，然后将所有精灵渔民都整齐的叠在一起，在做完这些之后，普瑞斯特站在在高耸的沙滩边缘，等待稍后炼金术师和骑士的到来。

    此时，天色才刚刚蒙蒙亮，他眯起眼睛，眺望着远方。

    晨曦在海平线的视界线处亮起，略显黯淡的橙色恒星跃出水面。

    普瑞斯特看着似乎没什么热度的阳光照耀在海面，令沿岸碎裂的海浪折射千千万万光点，他吐出一口气，一屁股坐在海岸的沙滩上，放松着在这半天中过度紧张，直到现在还紧绷着的肌肉和身体。

    如果是往日，那些精灵渔民应该早就开始劳动了，他们在早潮刚刚开始退却时便已经驾船出海，欢声笑语的撒网捕鱼，普瑞斯特知道他们是如何生活的，也知道这样的生活有多么舒适，宁静与安心。

    多么和平啊。

    普瑞斯特很喜欢这种和平，他想要让自己的妹妹生活在这样的世界中——谁不想要呢？如此恬静的大海，如此优美的景色，如同花园一般的世界，任谁都会沉迷在其中吧。

    但是这样的和平，是不可能有任何未来可言的。

    平和，富余资源会摧毁一个文明的一切上进心，更何况，这个文明的内部甚至没有矛盾，他们并非是蚁群，生来便是为了繁衍与扩散，他们是普通的生命，却有着共通的精神。

    “人类是有缺陷的。准确的说，人类的缺陷是如此之大，以至于三言两语都完全无法说完。”

    普瑞斯特隐约能够听见一个声音，那是他的老师，乔修亚·凡·拉德克里夫的声音。那个强大的传奇强者在授课的时候总是非常严肃，毫无保留的将自己的想法告知于他们这些弟子：“人类自私，残忍，自相残杀，毫无底线，因为有可以克服本能的自我意志，可以变得比野兽更加野兽，他们甚至可以冷漠的注视其他人，甚至是其他文明的死去和终结，心中波澜不起，甚至带有快意。”

    “人类不了解其他人类，也不会去了解其他人类，任何人都不可能对其他人感同身受，所有人的苦难都只是他一个人的苦难，快乐也只是一个人的快乐，所以人类会嫉妒，会攀比，会厌恶，会仇恨。”

    老师的声音低沉，仿佛能刺入人心的最深处，他毫不留情的剖析人类的劣根性，但语气却没有任何批判。

    因为这本来就不是批判。

    是的，精灵身手矫健，族内团结如一，即便有着矛盾，也能迅速的解决，他们聪慧，灵活，适应力强大的同时充满了冒险欲望，漫长的寿命给了他们足够底气。

    是的，矮人身强体壮，意志强大到即便是熔岩焚体也不会有半声惨叫，他们可以重复同样的工作日复一日，哪怕是山峰被凿空也不会有半点抱怨与无聊。

    是的，每个种族都有独特的有点，翼人能够飞行，心中的勇气能支撑他们在天空翱翔，无惧一切挑战，兽人顽固如石，只要心中下定决心，那么哪怕面临刀山火海，它们也能毫不犹疑的迈步而行。

    半身人，地精，鹰身人，蜥蜴人，半人马……那些灭绝的，还未灭绝的种族，都各有各的特点，每个种族的文明都是如此独一无二。

    唯独人类似乎什么都没有，身上满是无法尽数的缺陷。

    “管他呢。”

    普瑞斯特突然笑了起来，他抬起头，仰视着高空中仍未黯淡下去的九月：“虽然一点也不和平，步步都是危机——这又有什么关系。”

    虽然生活在一个并非天堂，充满苦难的世界，虽然心灵无法联通，让所有人都无法理解其他人的想法——虽然每个人都充满了缺陷。

    但就是这样有着无数缺陷，自私，冷漠，保守，谨慎，有着无穷欲望的人类。

    才是人类。

    因为自私，所以才有无私，因为冷漠，所以才有热情，人类又谦逊，又残暴，又诚恳，又残忍。

    正因为我们都是保守谨慎，自私且自大的普通人，正因为生活在一个并不和平，充满纷争的世界。

    所以才会有一代又一代的冒险者孤独的离开家乡，怀揣无人能知，独属于自己的梦想，就这样大步迈出，毫不犹豫的走向远方。

    