    直至此刻。

    原本咒骂宋子墨的声音总算是停歇。

    事实上，他们也是不得已而为之，毕竟之前水军带节奏骂宋子墨，不明情况的网友们都会跟风，但现在却是无用了。

    总之一句话，拿作品说话。

    宋子墨之所以被骂，最主要的无非就是他的身份，烂片导演。

    可现如今这个人设有些不成立了，水军们也很无奈。

    反倒是那些营销公众号，始终是抓住热度的最前沿，作品首映刚结束，一篇接着一篇的报道文章，便倾泻而出。

    【#烂片导演？宋子墨用作品证明自己！#】

    【#宋子墨——年度最催泪的作品，青春岁月让人不甘！#】

    【#才华不会消逝，宋子墨新作品打了一个漂亮的翻身仗！#】

    【#爆冷！当日票房数据最新出炉，专拍烂片的他，竟然夺得当日票房冠军？#】

    【#宋子墨的不平凡经历，和过气天后沈清雪结婚，遭到全网怒骂抵制，如今凭借作品成功翻身！#】

    ····

    虽说。

    如今的宋子墨，无论是在咖位还是人气上，都比不上那些一、二线的艺人。

    但毫无疑问的是。

    在这段时间里，他是最受营销公众号欢迎的存在。

    这不。

    随着作品的首映，关于宋子墨的议论迅速传开来，而那催人泪下的故事内容，更是让他的口碑出奇地有所好转。

    要知道，这还只是首映。

    当口碑逐渐有所好转，再加上热度的加持，《那些年，我们一起追过的女孩》，无疑是成了年轻人讨论的热门话题。

    这一情况，直接影响着票房的成绩。

    ····

    果不其然。

    在接下来的这段时间，宋子墨的热度不减。

    尤其是，许多观众看完之后深受感触，便是口口相传的推荐给他们的朋友。

    小清新的青春电影风格。

    让人眼前一亮的构图，和独到的拍摄手法。

    再加上，让诸多观众产生共鸣的故事剧情。

    在宋子墨演唱的主题曲加持下，这部作品已然成为了催泪神器，在极短的时间里便传遍了年轻人的圈层。

    没有任何的疑问，接下来的作品票房必定是一路高歌。

    不过。

    对于此刻的宋子墨而言，他倒是没有太过于贪心。

    他的想法很简单，那就是这部作品能够达到不错的票房，让他把此前欠下的债款还清，便是知足了。

    为什么这么说呢？

    原因很简单。

    宋子墨很清楚这个作品的上限。

    倒不是说，这部作品有什么明显的缺陷，而是故事和类型决定了上线。

    青春爱情片，本身就是小众类型。

    喜欢看这种类型的电影，无非就是刚迈入社会工作，尚且还没有成家立业的年轻人，亦或者是正值青春年华的年轻人。

    毕竟，那些为柴米油盐而奔波的中年人，只想让生活过得更好一点。

    怀念青春？

    让他们来说的话，那就是吃饱了撑着！

    包括微博平台的舆论热度，同样是存在这样的问题。

    那就是观众的年龄段分布。

    所以，从准备作品开始，宋子墨心里面就清楚。

    纵然这部作品在前世被奉为经典，但是和那些动作大片、战争大片相比，票房成绩斌然是不会是同一个等级的。

    这一点，宋子墨看的也非常透彻。

    我拍这个电影，就是为了赚钱。

    至于，会不会也被奉为经典，他倒是丝毫不在意。

    不过对于这个结果，倒是出乎不少人的意料。

    这日。

    待在家里的宋子墨，也是接到了李爱民的电话。

    “喂，子墨。”

    “恭喜啊，哈哈哈哈，没想到这次真的让你成功了。”

    看到日渐上涨的票房情况，此前帮忙拍摄的李爱民，也是打来电话祝贺。

    他们可是最了解宋子墨的情况。

    过去这段时间，拍的作品成绩一部不如一部，身边的朋友都在劝说他放弃，可宋子墨偏偏要在这里死磕。

    尤其是这次，本就遭受舆论非议，绝非拍摄新作品的好时机。

    却没想到，反倒是票房成绩出人意料。

    “嗐。”

    “我现在不想成功什么的，我就像赶紧拿到钱，把欠的钱给还清了。”对于此，宋子墨露出无奈的笑容。

    说这话时，他心里面多少也有些庆幸。

    得亏是这次票房成绩不错，要不然真的就是穷的叮当响了。

    “子墨你这说的可就不对了。”

    “现在票房已经到了两亿多。”

    “按照目前的趋势，人气会逐渐下降，等到作品上映结束时，总票房估摸还能再涨四成，这可不少了，这次都可以拿麻袋来装钱啦，哈哈哈。”

    电话那头的李爱民，也是分析笑着说道。

    按照最初的预想。

    这部作品能够回本，李爱民他们这几个人，都不太敢相信。

    万万没想到，因为此前的舆论热度的加持帮助，反倒是帮宋子墨一个大忙，直接让票房冲到了数亿。

    千万别觉得这个数目大。

    要弄清楚的是，这只是总票房的收入。

    这当中，各大院线需要分走一大部分，剩下留在宋子墨手里的也没多少了。

    得亏这次的拍摄，所以投资费用，以及演员角色这些成本，都是他自己垫付的。

    要不然，投资方还得分一笔走。

    最后扣完税，剩下的才是宋子墨的收入。

    只见，宋子墨在心里面盘算了一番后，也是说道：“现在算起来，结算掉后期制作的一些费用，后续应该还能剩下个几千万。”

    不多不少。

    剩下的这些钱，正好是把之前欠下的那些债款清掉。

    想到这里后，宋子墨也不由露出苦笑。

    得，这次算是白忙活了一场了。

    

