
　　“峰子，你说等咱们整开了墙，那墓里有没有巨值钱的东西？比如说金缕玉衣什么的？”

　　“我哪知道，不过有棺椁的话应该有陪葬品，金缕玉衣是汉代才有，战国哪里会有，应该有青铜器和玉璧之类的东西。”

　　豆芽仔肩膀上扛着一袋面，听了我说的，脸上笑容都隐藏不住。

　　“是哪家来着？”

　　“不是这儿，应该还在前头。”

　　村里盖的房都一样，老瓦房，我记得应该还有段距离。

　　本来静悄悄的，周围除了我们的说话声就是脚步声。

　　等拐到小巷子里，我正提着油找是哪门，突然听到身后有动静，似乎是有人跟在身后。

　　我放慢脚步，给豆芽仔使了个眼色。

　　我两几乎是同时停下，又猛的回头！

　　举着手电照去！

　　等看清后，豆芽仔脸色难看，我眼皮也上下乱跳。

　　是唐贵媳妇....

　　她脸黑的没法看，估计没洗过脸，包浆了，身上还穿着那身衣裳。

　　她跟在我们身后，双手背后，像是背后有藏了什么东西。

　　“你妈的个xx。”

　　被吓了一跳，豆芽仔指着她破口大骂。

　　我也生气，心想村大队真是废物，就不能送到精神病院？没人管了啊。

　　只不过，良好的素质提醒我，不能随便骂人，不道德。

　　豆芽仔扛着面想过去踢她，我拉住豆芽仔说别搭理她，我们走就行。

　　豆芽仔挣开我，指着唐贵媳妇说:“警告你，别在跟我们啊，要不然我打你一顿。”

　　“能听懂吗你跟她说这些。”

　　哪曾想，我话音刚落，就看到唐贵媳妇微笑着连连点头，像是听懂了豆芽仔说的话。

　　下一秒，她突然把背着的手伸了出来。

　　我看到她，手上拿了根放炮用的那种铁丝圈。

　　紧接着，她从怀里摸出来根两响炮，套在铁丝圈上后又掏出来我给她的打火机，对准我这里，开始点炮。

　　“我草...”

　　眨眼间点着了，唐贵媳妇一手拿着铁丝圈对准我，一手堵住了耳朵。

　　“躲开！”

　　豆芽仔扔掉面粉，使劲推了我一把。

　　“砰！”

　　“啪！

　　看不到炮，感觉是擦着我头顶过去的，在耳边炸响，脑瓜子被震的嗡嗡的。

　　那时候的两响很厉害，有的地方也叫粮响，都是地方小厂自制贩卖的，用的黑火药，常听说谁用手抓着放两响，被崩掉手了。

　　打火机还是我那天给的。

　　这是唐贵媳妇用铁丝圈套着两响，当火箭筒了，想用来崩死我。

　　见第一下没炸到我，她又伸手向衣服里掏。

　　我才注意到，她小肚子鼓鼓囊囊，不知道塞了多少炮。

　　“躲开！”

　　“砰！”

　　“啪！”

　　小巷子窄，我狼狈的趴在地上，堪堪躲过去。

　　唐贵媳妇拿着铁丝圈，嘿嘿嘿一直笑。

　　看她又要点，我忙爬起来举手喊:“停！”

　　“别放了！”

　　她嘿嘿笑，又要拿打火机点。

　　我定睛一看....急忙冲她大声喊:“快灭火！你他妈放反了！放反了！放反了！”

　　放过两响的应该都知道，要长头充上，短头带引线的那头要冲下。天籁小说网

　　可唐贵媳妇安反了，她把短头冲着自己了。

　　引线很短，在她用打火机点着那一刻，已经来不及了。

　　只听砰的一声！

　　羽绒服的毛飞得满天都是。

　　铁丝圈掉在了一边，躺贵媳妇躺在地上来回打滚，她胳膊被炸着了，流了不少血。

　　要不是冬天穿的衣服厚，更严重。

　　“哈哈！哈哈！傻屌。”

　　豆芽仔见状笑的前仰后合，说活该疯婆娘，想炸我们？崩着自己了吧。

　　“哎.....”

　　看她在地上来回打滚，我叹了口气。

　　村里没人管，实在不行，我明天联系一下永州精神病院，看看能不能把她弄走，要几百块钱的话我就出了，看着糟心。

　　带着东西到了一处老宅前，想起白天阿春交待的话，我先重拍了三下门，又轻扣了三下。

　　等了几分钟，门开了。

　　阿春半开门问:“这么晚了你们怎么来了？干什么？”

　　“我来送油，还有一袋面，”我指了指豆芽仔说。

　　“进来吧。”阿春看了眼，闪开门让我们进去。

　　“放凳子上就行，这里确实没什么吃的，劳王把头费心了。”

　　“春姐，我也不怎么困，想跟你聊聊天行吗？”我放下东西后说。

　　“聊天？你要聊什么？”

　　我说:“你不是长春会的吗，有个事我一直想问明白。

　　“当初在咸阳养老院，你学鱼哥打电话想引我过去，现在既然咱们是一条船上的人了，你能不能告诉我，是谁让你这么干的？是吴乐？还是.....”

　　“没想到你还记得那件事。”

　　阿春笑着说:“还知道吴乐？吴乐在会内的地位要比我高的多的多，他是干事，三省干事，算是会内的高层人物，而我，充其量只是一个听人调遣的小兵。”

　　“真是吴乐？”

　　“我可没说啊，是你自己乱猜的。”阿春笑着说。

　　“另外，关于我帮你们的这件事，王把头怎么跟你讲的？”阿春问。

　　我想了想道:“当时把头只跟我说了一句话，没有永远的敌人，只有永远的利益。”

　　阿春点头:“是，王把头说的好，这就是答案。”

　　正谈着，我还想问些关于长春会的问题，不过就在这时，里屋突然传来一声叫声，听起来很痛苦。

　　听到这声音阿春脸色大变，她跑着冲向了里屋，我也跟了进去。

　　屋里是土坑，只见带着半张面具的小妹蜷缩在炕上，被子掉在了地上，她表情很痛苦，双手紧紧抓着枕头。

　　“药！小妹你药呢！”阿春一边喊，一边慌乱的翻找床单。

　　小妹闭着眼，用假音说，“前....前天吃完了。”

　　阿春立即红了眼，大喊:“吃完了！吃完了你怎么不跟我说！你怎么不说！”

　　这时豆芽仔小声问我:“咋回事？这是谁？怎么说话的声音跟机器人一样，还带着面具。”

　　阿春立即起来，急声问我:“钥匙呢！你们那辆车的钥匙呢！”

　　“车钥匙....车钥匙可能在鱼哥身上吧。”

　　“在鱼文斌身上....”阿春急忙说:“你帮我看着她！我开车去医院拿药，记住，不要让她下地，也不要动她，就看着就行。”

　　“小妹，你等着我，我马上买药回来。”

　　阿春把被子盖上，马上跑着出去了，慌张的连门都没关。

　　“峰子这是谁？”豆芽仔又问。

　　我说她叫小妹，是阿春妹妹，也是京中口|技的传人。

　　我看向床上。

　　小妹表情痛苦，像是哪里很疼，咬牙闭着眼，在强撑着。

　　豆芽仔弯腰问:“你要不要喝点热水？我给你倒点热水吧。”

　　小妹没说话，还是蜷缩着闭着眼，都没看我们一眼。

　　“你都病了，还带着铁面具，怪沉的，我先帮你拿下来，”豆芽仔慢慢伸手过去，想帮她把金属面具取下来。

　　“别动，你没听阿春刚才说，让我们不要动她？”

　　其实我话不由衷，也有一分私心。

　　我也想看看小妹长什么样，她就半张脸，看着还挺好看。

　　豆芽仔说:“没事，春姐不是走了吗？我们可以看看，看完了在马上给她带上。”

　　我还想说些什么，豆芽仔已经触碰到了金属面具。

　　就在豆芽仔手指刚碰到金属面具，突然间，小妹睁开了左眼。

　　手非常快！

　　她瞬间单手掐住了豆芽仔！

　　像老虎钳一样，掐住了豆芽仔脖子！

　　不断加力，能隐约听到指骨发力的响声，豆芽仔脸瞬间涨成了猪肝色，吐着舌头，喘不上气。

　　“停手！”

　　“快住手！”

　　我慌忙大喊，看豆芽仔眼球都凸出来了，我急的顾不上那么多，上手想掰开。

　　结果我刚用力，她突然从被窝里抽出来左手，又瞬间掐住了我脖子！

　　“咳！”

　　“咳！”

　　“放....放手.....”

　　她慢慢从床上坐起来，一只眼冷冷的看着我们两个，双手不断发力。

　　我和豆芽仔又拍又打，胡乱扑腾，想挠她脸。

　　结果她脖子向后一仰，我们够不到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第54章 就不该动免费阅读。https://xs.23sk.com 