    

    诸圣算是看出来了。

    道祖这所言中，隐隐针对的正是他们各自门下弟子啊！

    一念至此，诸位圣人望向昊天的眼神不由都有些不善起来！

    虽然量劫与其无关，但要不是他受了阐教的气来此告状的话，自己等人也能多上一些时间准备不是！

    如今量劫来的如此突然，却也让他们感觉到了棘手。

    这一刻，诸圣都无比郁闷！

    尤其是元始天尊，

    在知道是自家弟子犯下神仙杀劫后，更显的忧心忡忡！

    以他的性格，怎么可能愿意让自家弟子应劫上榜，受那天庭驱使？

    神道，说起来好听！

    讲到底，还不是成为天庭傀儡，未来再难精进修为！

    可看道祖意思，恐怕阐教在劫难逃！

    心思急转，元始突然眼睛一亮。

    “请问老师，若此次量劫吾等教派皆入劫中，不知地道会不会参与？”

    为防众人想起广成子他们后会针对阐教，元始天尊有心岔开话题道。

    可就在他这话刚刚问出口，一道森冷的声音突然在紫霄宫响起：

    “怎么？你想让吾地道入劫？可以啊，只要你向大道盟誓，轮回出了任何问题，皆有你元始一力承担。如何？”

    一道声音蕴含无尽杀气，冷冰冰恍若自地狱传来……

    “平心娘娘？”

    诸圣闻言一惊，但也都知道她并没有来到紫霄宫。

    可……她是怎么知道这里发生的事情？没理由啊？

    洪荒中，有数个比较特殊的地方！

    这些地方因为种种原因，哪怕圣人都无法察觉其中事宜。

    ——紫霄宫、盘古殿、九幽地道！

    盘古殿自然不必说，有着盘古大神的莫大因果在，哪怕天道都无法探之。

    而九幽地道本就无比神秘，再加上有十一祖巫座镇地府，更是有和天道平起平坐的地道之主平心存在！

    别说其他人无法探查九幽情形，哪怕真有强者能做到，谁又敢？

    就算地道之主平心介于身份，一般情况下不会随意出手。

    可阴天子帝江、十大阎罗他们呢？

    十一祖巫可不是什么好脾气！

    哪怕是圣人，真要惹的祖巫杀出地府的话，恐怕也要头疼万分！

    没办法！

    如今地府、轮回皆受祖巫们掌控。

    若是因为招惹他们，以至于地府出了什么意外的话，那乐子可就大了。

    这莫大业力，就算诸位圣人恐怕也不敢随意沾染吧！

    至于这紫霄宫，更是有着天道护佑、道祖坐镇！

    于天地间无踪，在万古中显圣！

    别说圣人，恐怕有和道祖同级别

    元始他们就不明白，这平心如何会知道他们商议封神之事的？

    难道，地道比天道要强？

    这一刻，所有圣人心中都产生了一丝阴霾，不敢置信！

    可现在还不是考虑这个的时候！

    平心语气中杀意如此明显，显然并不只是说说而已。

    也是！

    你说你元始商议封神就商议封神呗，没事非要提到人家地道。

    天道、地道各司其职！

    人家地道根本不归你天道管，你居然还想要将人家给拉入劫中。

    这心思之险恶傻子都能看出来，也难怪平心娘娘会动怒了！

    众人目光不由望向元始，眼神中神色各异等着他的回答。

    哪怕道祖鸿钧，也是眉头微皱，不喜的看了元始一眼。

    这家伙，在找事么？

    天道封神，还非得想拉上地道？

    找死也不是这么找的吧？

    当然，

    如果可能的话，鸿钧自己又何尝不想将地道拖下水呢！

    毕竟因为它，自己数次丢了面皮。

    可惜他做不到啊！

    人家地道刚刚圆满深受大道亲睐。

    而真正的地道之主，也已经在很早以前的就出世了！

    有主的地道，绝非无主的天道能够拿捏！

    这一点，鸿钧清晰的知道！

    可自己呢？

    经过了亿万岁月，到现在都未能融合天道几分，怎么和人家比？

    这无关实力，乃大道规则演化。

    有主无主，在某些方面差别很大。

    值得一说的是，

    平心娘娘能够身在地府，察觉紫霄宫之事也是基于此点。

    可这些鸿钧知道，不代表其他天道圣人也知道啊！

    ——此时元始哑口无言！

    他不知道该如何回复平心娘娘的话，一时间尴尬无比。

    见元始半响不说话，道祖也不可能装作没有看见了。

    总不能，真让平心杀来紫霄宫吧？

    “呵呵！地道轮回苍生，有大功德于天地！此次封神量劫，地道生灵当可不入。还请平心娘娘放心！”

    苦涩一笑，道祖当即做出了选择！

    这游戏，还是道门自己来玩吧。

    道祖心中暗暗发誓，下一量劫说什么都要拖地道下水。

    否则这样下去，等地道实力越发强大，恐怕就更不好对付了。

    “哼……”

    一声冷哼荡在众圣耳中，平心娘娘的声音再也没有响起。

    见平心娘娘的气息消失，其余圣人这才松了口气。

    他们可不想在封神量劫到来之前，先去和地道战上一场！

    输赢就不说了！

    关键真那样做的话，只会让他们接下来更难度过此次量劫。

    也只有女娲圣人面色复杂，一双美眸仿佛望穿时空看向了地府。

    她，分明感觉到了异样！

    刚才出声的，怎么那么像后土呢？

    作为相识多年的好闺蜜，

    哪怕单从一句话中，女娲都能察觉到一股熟悉的感觉！

    平心？

    后土？

    心中一番计较后，女娲圣人隐隐有了种猜测！

    但这件事属实有些惊人，她可不想被其他人知道了自己的想法。

    心神转动，女娲瞬间便站了起来。

    “老师，吾常年于娲皇宫中逍遥，并无大教气运在身。接下来商议封神之事，弟子倒是不便再参与了！”

    稽首一礼后，女娲果断说道。

    自己还要去地府看看，验证自己的某些想法呢。

    “喔！倒是！那尔自便吧！”

    对于女娲会如此说，似乎道祖鸿钧早就预料到了。

    他神色依旧平静，点了点头后示意女娲可以随意！

    女娲闻言颔首后，身形直接消失在了紫霄宫中！

    看着女娲离去，众圣不由羡慕。

    以前他们或许会觉得有大教气运在，女娲始终不如他们。

    可现在大教量劫降临，他们反倒羡慕起女娲的自在来。

    “老师！吾等西方本就为贫瘠之地。此次量劫，当与吾灵山无关！”

    就在这时，

    一道无耻的声音突然在紫霄宫响起，引得诸圣侧目鄙夷不已。        

