
　　蛇背上的秦七早在意识到巨蟒想要对胖子不利时，就已经想方设法在阻止。

　　秦七抽出捅进巨蟒躯体内部的右手臂。

　　这不是巨蟒的七寸……偏离了些位置。

　　七寸是蛇的致命要害处，位于头部之下，腹部之上，大概在心脏位置，如果是寻常的蛇类，很好判断，可这是一条巨蟒，单凭肉眼的短暂判断，出现了偏差也不意外。

　　让秦七真正意外的，是巨蟒方才一副被他戳住七寸后，气急败坏，好似完全丧失理智的精湛演技。

　　几个念头只在脑中一闪而过，秦七按耐下心底那一丝萦绕不散的怪异感。

　　双手抓紧蛇背，向上攀爬。

　　他必须……要再次激怒巨蟒！转移仇恨！

　　蛇背上的动静引起了巨蟒的注意，可现在巨蟒一心想要吞了胖子，压根不予理会。

　　眼看着巨蟒就要向着胖子砸去，狰狞的蛇口已经早早大张，迫不及待地想要吞食掉眼前的猎物。

　　秦七当机立断，放弃一步一步缓慢地攀爬。

　　他直起身，双眸紧盯着前方还有一段距离的蛇头，向前三两步助跑后，不带丝毫犹豫的一跃而起！

　　巨蟒突然感觉身后的不对劲，一股莫名的惊悚冷意，在一瞬间充斥脑后。

　　最后，巨蟒还是忍不住微微侧过头。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　铁笼最顶部架着照明灯，光线直直往下发散，一道人影将巨蟒蛇头顶上的光线遮挡住，只见到身影朦胧。

　　当巨蟒看清那道近在咫尺的身影时，下一秒，左眼眶突然刺痛——

　　“嘶嘶嘶！”

　　一只手竟然戳进了巨蟒脆弱的眼眶里！

　　扣住里面的眼球！

　　一搅！

　　一捏！

　　巨蟒的眼球顷刻被捏爆在眼眶里，血水顺着眼眶流了出来。

　　“嘶嘶嘶嘶嘶嘶……”

　　左眼部骤然传来的剧痛甚至比蛇背上的伤口还要疼痛万分！

　　而此时，巨蟒背上的伤口，有一丝丝忽隐忽现的黑气流露出，只是很快又消散掉。

　　咚！咚！咚！

　　巨蟒真正的七寸位置，一颗心脏正在有力的跳动，一丝丝黑气通过血肉侵蚀而进，渗透入心脏。

　　咚！咚！咚……心脏渐渐停止跳动了。

　　……

　　在所有人惊骇的目光下，巨蟒突然被袭击左眼，紧接着口中吐血个不停，整个躯体的悬空平衡感被打破，朝着斗兽台的地面砸落而下。

　　秦七抱着已经失去生息的蛇头，想强行改变下坠的位置。

　　“嘭——”眨眼之间，一人一蛇砸落在地，扬起一阵阵尘烟，连带着地面上胖子的身影也被卷入其中……

　　“咳咳……”胖子艰难的一点点挪动身体，他身上，脸上，手脚上全是黏糊糊的蛇血，一时间成了个胖嘟嘟的血球。

　　脚步声响起，有人来了，还伸手想将胖子拉出来。

　　“秦兄弟？”

　　胖子挣大眼睛，认出了来人，刚想感谢一番，顺便要站起来，便听到秦七低声在他耳边提醒：“别动，装晕。”

　　胖子眨眨眼，瞬间想起了一开始的表演剧本。

　　整个人突然一下子就变虚了，然后两眼一翻，“晕”了过去。

　　尘烟散去。

　　所有人见到了眼前这一幕。

　　体型庞大的巨蟒躺在地上，再无声息。

　　而旁边。

　　躺着一人。

　　站着一人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第120章 困兽37免费阅读。https://xs.23sk.com 