    曹七从未觉得这么孤立无助过！

    在李二单枪匹马从他的手中从容离开后，甚至走前还无畏的喝了酒，曹七就觉得自己的身边布满了阴谋。

    “孙弟在干什么？”

    曹七就像是热锅上的蚂蚁，焦躁不安。

    “七哥，孙弟和那帮子倭人走的比较近。”

    曹七止住脚步，抬头看着夜空中的繁星，喃喃的道：“刘邦当年也曾经被项羽追的走投无路，我这个不算是什么！”

    “继续盯着，让七郎来见我。”

    ……

    夜空中的星辰闪烁着，曹七突然生出了苍凉的感觉，他微微叹息着，直至一个倭人走到了他的身前。

    这是个矮子，却健壮。

    曹七冷冷的看着他，问道：“七郎，你们想左右逢源吗？”

    这个倭人双手抱肩，从容的道：“你是七哥，我听从你的命令。至于孙弟，那是你自己愚蠢，以为他会是你的军师，可最后他却变成了你的对手。”

    曹七寒声道：“我要孙弟，交出来！”

    七郎摇头道：“孙弟已经说动了一些人，那些人准备离开小琉球，他们会到吕宋去，那边据说很乱，很容易拉人。”

    “那你呢？”

    危机之下，曹七恢复了悍匪的本色。他退后一步，厉喝道：“今日交也得交，不交就火并吧！”

    七郎握住倭刀的刀柄，目光锐利的盯着曹七，低沉的说道：“这是你们明人自己的事，别拉上我，不然……我会让你看看什么是武士！”

    曹七冷笑着打个呼哨，周围一阵沙沙的脚步声传来，接着一群沉默的海盗从黑暗中走出来，缓缓地逼近。

    七郎哈哈一笑，然后喊道：“出来吧！”

    同样是沙沙的脚步声，传到曹七的耳中却是带着诡异。

    “留神偷袭！”

    曹七低喝一声，然后毫不犹豫的拔刀，前冲！

    七郎的眼中利芒闪过，他同样拔刀，然后双手握刀，脚下贴地疾行。

    “叮！”

    曹七的一刀被挡住，七郎紧接着阴毒的一刀下撩。

    “杀！”

    曹七不管不顾的一刀再次劈下。

    惨烈的煞气顿时就笼罩住了七郎，他没有丝毫犹豫，瞬间一个侧倒，然后翻滚弹起，说道：“停！”

    黑暗中的沙沙声停住了，曹七环顾一周，冷冷的道：“今日有孙弟在，那就没有活人！不是你死就是我亡！”

    七郎收刀道：“孙弟要走，我的人也有一部分想走，不想内乱削弱自己，那就让他们走！”

    曹七的眸色渐渐的变了，“你也压不住吗？”

    七郎摇头道：“倭国已经没了，现在只剩下了大明的瀛洲。以前有人回去过，据说想抢一把，结果全部被送进了矿山，也不知道是生是死。”

    “你不懂，没有了倭国，我们就是一群失去了根的小树，风吹雨打，不小心就会死去。”

    “绝望了吗？”

    曹七问道，心中有些莫名其妙的感觉，像是……自豪！

    至少大明还在，而且如日中天！

    七郎点头道：“是，没有根基，我们就是游子，上次登岸不过是杀了两个明人，被水师追杀，最后损失大半，不然怎么会来小琉球！”

    曹七冷笑道：“难道你们还想反攻瀛洲不成？还有，你杀了大明人，七郎，若不是在小琉球，老子现在就结果了你！”

    七郎失笑道：“你现在是海盗，你不敢冒着内讧的危险和我动手。至于倭国，我们原先是想在海外慢慢的发展，等待时机。不过那个魔神依旧还在，据说还在北方跟着明皇灭掉了一个大国，如此的大明……国势煌煌，只能暂避。”

    说着他挥挥手，沙沙声再起，渐渐远去。

    曹七的面色稍缓，说道：“老皇帝驾崩了，郑和的船队已经停了，以后这大海上……不，小琉球依然危险，至少要到吕宋才安全。”

    这是他一直隐藏着的计划！

    宝船虽然停了，可水师却还在，而且巡视周边海域也是他们的职责，小琉球就在其中。

    “老皇帝驾崩，所以水师才停了一段时日，再不走，可能就走不了了。”

    曹七最后强调着这个决策的必要性，可却有些恼怒。

    “孙弟就是这个意思，可惜你们却没有自己沟通，否则这事就闹不起来。”

    七郎最后说道：“你们明人很奇怪，总是喜欢内斗，没玩没了。”

    曹七目视着他消失在黑夜中，就挥挥手，身后的海盗们悄然散去。

    可他却没走，就这么站在这里。

    夜色渐渐的深了，暗中窥视着曹七的两帮人看到他僵硬的回身，然后才松了一口气。

    曹七回到自己的木屋后就找了酒出来，然后慢慢的喝着，然后慢慢的磨刀。

    等刀磨的锃亮之后，他换了一身有些旧的黑衣，然后把摆放在木屋角落里的水缸奋力搬开，而下面就是一块木板。

    拿开木板，曹七毫不犹豫的就下了那个地洞。

    下了地洞后，他引燃了火捻，然后在墙壁上找到了一个油纸包，取出蜡烛点燃。

    地洞潮湿，上方都用木板加木柱顶着。

    ……

    再次出现时，曹七已经是在倭人的聚集地。

    他耐心的等待着，因为他知道孙弟的夜尿多，而倭人们不会允许没有带陶罐夜壶的他在屋子里撒尿。

    没多久，一间木屋打开了，一个人影打着哈欠走出来，然后冲着外面撒尿。

    曹七深呼吸一下，然后悄然摸了过去。

    ……

    孙弟撒完尿，身体抖动一下，舒坦的叹息一声，回身准备继续睡觉，然后他就看到了一双眼睛。

    冷冷的眼睛！

    嗤！

    鲜血狂飙中，曹七飞快的回到了地洞那里，跳下去之前，他回身看了一眼。

    孙弟捂着脖子，眼神渐渐黯淡，旋即重重的倒在地上。

    周围的木屋中传来声音，随即那些倭人衣衫不整的出来。火把点燃，照亮了倒在血泊中挣扎着的孙弟。

    “果然是曹七！”

    七郎也出来了，看到孙弟的尸骸，他说道：“不管是这里还是吕宋，明人最多，所以你们仔细想想，若是你们自己去了吕宋，谁会搭理你们？”

    那些倭人沉默中，半晌其中一人说道：“倭国已经不在了，那些人在明军的残暴统治下，正慢慢变成羔羊，我们不能再相信明人，不能被他们继续统治！”

    那些倭人都有些意动，那人趁机说道：“明人有句话，叫做非我族类，其心必异，曹七现在要仰仗咱们，所以才会处处平等，等他壮大了之后，或是明军逼迫，那咱们就是砧板上的肉！”

    看到那些倭人渐渐的向那人靠拢，七郎双手抱肩，摇摇头道：“吕宋那边再过去就是旧港，施进卿可不是慈善人，若是发现了你们，他肯定会动手。不过你们自己决定吧，我将会留在这里。”

    看到七郎回去，那些倭人沉默着，渐渐的有些人也走了。

    “我们马上走！”

    那人喊道：“再不走，明日会被他们围攻！走，带着干粮，咱们抢一艘船离开这里！”

    刚回到自己屋里的七郎听到这个声音后，不禁嗤笑道：“这里有根基，那些明人只要笼络一番，到时候干掉曹七，马上就是一方豪强！”

    而刚回到自己地方的曹七也接到了消息，他拒绝了集结去追杀那些倭人的建议。

    “倭人善变，等他们分开了也好，到时候一个个的打！”

    “叫弟兄们都注意些，多派些人盯着倭人那边，有动静就喊叫。”

    曹七从来都不信倭人，只是势单力薄，所以才暂时收留了这群丧家之犬。

    “没家的野狗也敢背叛，果然养不熟！”