    “沈临涯！！！”黎落吼道，连忙奔过去想阻止他。

    但沈临涯充耳不闻，这一脚用了十成力气，好像恨不得把沈怀章的肚子踹烂。

    沈怀章挨了这一脚，本来就惨白的脸色几乎成了青紫色，他低头呛出一口血来。

    黎落拽住沈临涯，但还没开口，沈临涯突然回头直勾勾地盯着她，眼神森寒：“他身上带了窃听器这件事，也是你们商量好的？”

    “……不是。”

    “你以为我还会相信你？”

    不相信你问个屁！

    黎落竭力保持镇定：“我发誓，我真的不知情！”

    “不重要了。”沈临涯拔出枪，对准沈怀章，“他必须死！”

    黎落连忙按住他的手：“等等！”

    “你想为他求情？”

    “……”黎落脑子转得飞快，前后不出三秒钟，她做出一个破釜沉舟的决定，召出相里安，“小A，把录像卡保存下来的内容发到司法机关，以沈怀章的名义实名举报沈临涯！”

    相里安吃了一惊：“你确定？你知道这么做会有什么后果吗？”

    “知道！”

    这个能让沈临涯死上好几回的秘密一旦泄露，沈临涯盛怒下说不定会杀了她。

    就算她有瞬移卡能逃走，留下的沈怀章也必死无疑，最坏的结果是她和沈怀章一块死在这里。

    这是个必须得有人死才能破的局。

    她在赌，赌沈临涯舍不得对白未晞下手，赌他会顾念她肚子里的“孩子”，放沈怀章一条生路。

    死局必须流血的话，那牺牲的人也不该是她和沈怀章。

    相里安动作极快，很快完成了发送和举报：“好了。”

    黎落做了个深呼吸的动作，按下沈临涯手里的枪：“沈临涯，你剩下的时间不多了。”

    沈临涯皱眉：“什么？”

    “我向司法机关举报了你。”

    沈临涯冷笑：“所以呢？”

    “还送上了你今天给我看的那些东西。”

    沈临涯笑容一顿，随即更轻蔑了：“你觉得我会信这种鬼话？”

    他敢把那些东西给她看，就有把握绝对不会泄密。

    黎落掏出手机，翻出相册给他看。

    老年机屏幕尺寸有限，但不妨碍视频播放，在看到那些绝密文件以视频形式出现在她手机上，沈临涯瞳孔微微一缩，他镇定的表情裂开了一条缝隙。

    下一刻，沈临涯凶悍至极地掐住黎落的脖子，逼得她连连后退，直到背抵上身后的墙，他咬着后槽牙，一字一句都在用力：“白未晞，你背叛我？！”

    黎落悄悄使出一张防御卡，防止这个疯子丧心病狂下真的把自己掐死，她屏住呼吸：“这种足以载入刑法史做反面教材的案子，你猜司法机关接到举报后多久会来抓人？一个小时？两个小时？沈临涯，留给你的时间真的不多了，你还是想想怎么跑路吧，被抓住只有死路一条。”

    沈临涯恶狠狠地盯着她看，盯得黎落头皮发麻。

    就在她几乎快扛不住这么阴狠冷厉的逼视时，沈临涯突兀地笑了一声，他松开掐住她脖子的手：“白未晞，我小看你了，杀不了我，所以逼我走？”

    他招手叫来旁边的保镖，从他腰间抽下一副手铐，“咔嚓”“咔嚓”两声，把自己的左手和黎落的右手锁在一起：“我说过，你他妈就算死，也得死在我面前，逼我走，你也别想留在国内。”

    黎落：“……”

    沈临涯语速极快地吩咐保镖准备直升机，拽着黎落就走。

    走到门口，沈临涯又想起什么似的，扭过头，对着沈怀章就要开枪。

    黎落前一秒还在庆幸他急着逃命忘了沈怀章，一看他这个举动，连忙扑上去，沈临涯被她这么一撞，枪失了准头，射偏了。

    “白未晞！！！”沈临涯语含警告。

    黎落按住他的手不放：“饶他一命，我跟你走。”

    “我就算不放过他，你又能怎么样？”

    黎落顿了顿，说：“那我就不让这个孩子出生。”

    “你……”沈临涯脸上阴云密布，眼神可怖到大有要一枪崩了她的征兆。

    两人对峙了几秒钟，沈临涯握着枪的力气慢慢放松：“只要我饶他不死，你就生下这个孩子？”

    黎落察觉到他的妥协，说：“对。”

    “好。”

    达成交易，黎落松开按着他的手。

    没想沈临涯连看都没看一眼沈怀章，枪口往下一转，扣动扳机，随着一声枪响，沈怀章发出一声惨烈至极的叫声。

    本来准备离开的黎落心里猛地一颤，立刻回头，那一枪打在沈怀章膝盖上，不用看都知道他整个膝盖骨被打碎了，血流如注。

    面对黎落沉下来的眼神，沈临涯耸耸肩：“我只答应饶他不死，可没说要放过他。”

    黎落：“……”

    沈临涯吩咐保镖把人扔到外面，然后急匆匆带着黎落离开。

    沈临涯手底下的人倒是训练有素，短短二十分钟，一架直升机轰隆隆降落在沈家大门外的停机坪，同时半空中还悬停着两架直升机，螺旋桨刮起的风吹得四周草木簌簌作响。

    保镖已经收拾好重要文件等候在一旁，就在黎落以为沈临涯会直接带着她上直升机离开龙城时，旁边走出三个戴着口罩墨镜的男人。

    他们身上穿着和沈临涯同款的风衣和裤子，连发型和身高都一模一样，从背后乍眼一看，跟沈临涯有七八分相似。

    黎落立刻意识到沈临涯想干什么。

    那三个男人得了吩咐，每个人带着两个保镖，分别上了三架直升机，明目张胆地往不同的方向离开。

    而真正的沈临涯本尊却带着黎落钻进一辆普通小轿车，在乔装后的保镖掩护下离开沈家。

    黎落看着这一系列举动，打从心底感慨沈临涯天生就是做枭雄的料。

    做了那么多坏事，他大概早有猜到自己会有这么一天，所以做好了万全的准备逃离。

    车一路驶上主干道，没入茫茫车流中。

    黎落和沈临涯坐在后座，她扭头往车窗外看，一连和好几辆警车擦肩而过后，她隐隐有种龙城的天要变了的感觉。

