    任由他们怎么说，赵坤就咬死了他们三十四人是为了让无根生走上正路，并非和全性勾结。

    而且和他们结拜后，不应该是无根生背叛了全性吗？为什么变成他们三十多人和全性勾结了？

    这不合理。

    无论各流派掌门怎么询问，赵坤只咬死一点，他和无根生结义时渡他向善，想反驳他这点的，先去少林等诸多寺庙，把引人向善的典籍全部撕掉。

    他和尚能做的事，我道士做不得？引人向善还有错？

    站在赵坤的说辞立场上，他和其他三十三人，一点错都没有啊。

    全性掌门，都让他给劝导从良了，这让其他流派的掌教还怎么说？

    更何况，他们还真的敢在天师府给赵坤定个勾结全性妖人的罪名不成？

    天师不露面并不代表他死了，这里还是赣省，他们要是不占理，对赵坤是真一点办法都没有。

    勾结全性妖人，这个名分不仅谈不上，还要给三十四人盖上一个渡全性掌门向善的‘美名’

    而且赵坤还敢担保，要是之后无根生作恶的话，可以算在他的头上。

    这算是用自己的名声给无根生背名了，换了其他人是背不动的，一没赵坤这么大的名声，在异人圈就算不是金身，加上他的势力和地位，也相差不远了。

    第二就是没人愿意给一个全性掌门背锅，赵坤算是头一个。

    听到赵坤这么说道，最后天师张静清还出来给赵坤站队，言明他这个徒弟要是做了恶事，不用各位提醒，他肯定亲自出手。

    “呵呵，看来我们都误会赵道长了...”

    唐家仁第一个站出来笑着表态，他唐门愿意相信赵坤说的话。

    许新和董昌跟着赵坤劝导了全性三人从良向善，这..算是好事，他们唐门可以认下这个说法，但和全性的仇也不会轻易放下，之后要是碰到作恶的全性妖人，那该杀就杀。

    端木家主也跟着唐门开口，端木瑛是他亲闺女，要是让端木家主对端木瑛下手，他是无论如何都办不到的。

    而且端木瑛还名扬国外，得了诺贝尔奖，连国民政府都发来嘉奖祝贺端木家。

    有人开了第一个口子，自然有人跟从，这伙人对勾结全性一事便不再像来的时候那么态度坚决了。

    上清派掌教还有点不乐意的样子，他们传承悠久远非一般流派可以比拟，所以对于清誉就比较看重。

    但此时已经被赵坤定性，唐门、端木家支持赵坤的说法，他要是再有不同的意见，差不多可以算是和天师府对着来了。

    挑起正一内斗？

    上清派掌教光是想了一下后，便摇摇头将这个想法抛出脑外，主要是斗不过啊...

    多数门派，或多或少怕是和唐门有一样的想法，不怎么愿意处理门中弟子，像窦宏、窦汝昌两人，一个秘画三当家，一个门中顶梁柱。

    但凡有其他办法，他们就不愿意处置自家门人。

    现在由赵坤顶在前面，谁都不愿意自捅一刀。

    天工堂的马堂主就松了一口气，一个本家，两个门中出色弟子，真要比他处置，马堂主自己背地里要心痛半天。

    “赵道长..”

    陆家家主临走前，神情庄肃的对赵坤说道

    “你或许愿意为无根生背名，但我陆家和无根生的仇，或许是放不下了。”

    陆家下一任家主，铁定是陆瑾了，而陆瑾又是三一门传人，三一门又可以说是散在无根生手中，陆瑾对无根生的仇恨，陆家家主是劝不了的。

    赵坤想了一下，还是喊住陆家家主：“陆先生，借一步说话。”

    赵坤留住陆家家主，带他到偏殿的一处会客屋。

    “陆先生，我接下来的话并不是为了无根生开脱什么，而是左门长的仙逝，可能和无根生的关系不大。”

    见陆家家主闻言皱眉，赵坤继续说道

    “全性高艮，这个人心中有偏执的‘正道’，加入全性几年，便亲手除了三个全性中作恶的家伙；陆先生你可能不信，但我接下来的都是实话，左门长的死要真和无根生有关，那第一个不放过他的就是高艮。”

    “我和无根生打过几次交道，因为知道他的为人，所以才敢为他背名，听到这件事后，我也比较吃惊，所以在结义的时候专门向高艮询问过此事。”

    “据一直跟在无根深身边的高艮所说，全性中有一人，此人师长和三一门逆生三重的修行理念有世仇，此人想证明三一门的逆生三重是偏门歪路已经近乎到魔怔的程度，后来此人拜托到无根生身上，因此，无根生才闯了三一门，和左门长论道了一番。”

    “当时我不在场，是事后高艮告诉我的。”赵坤转述的同时，伸手向陆家家主比划示意后继续说道

    “无根生的神明灵..也并不是什么不能说的事情，他的绝技可以捋顺一切先天之炁构成的术法，在我看来，无根生的绝技更近乎于天道之理，自然无为，溯本归源，最初的时候，没有术法这种存在，有的也仅仅是先天之炁。”

    “而逆生三重的理念又恰恰相反，逆反先天一炁，求的羽化成仙。”

    “这两种相反的理念探讨碰撞，必有一方为错，一方为对；而错的那个，必定会对几十年来的修行之路，产生近乎心魔般的怀疑。”

    说道这里，陆家家主大抵上听明白了，相当于有个人过来告诉你，你别继续修炼了，这是条错误的路，在这么下去没结果的。

    要是换成科研人员，研究了几十年，最后被告知研究的方向是错的，这时候他心态不崩，就算无比强大了。

    陆家主虽然心底有几分相信，但还是说道：“赵道长，此事太难以令人相信...”

    “我知道陆家主不能单凭我一人之言，不过三一门散了后，其他门人陆少爷应该能联系到，陆家主不防询问一下这些三一门弟子当日的情况，若左门长仙逝是无根生动的手，那杀他报仇正常。”

    “无根生擅闯三一门，此举是混蛋了点，把他抓起来打一顿绝不为过，但左门长的仙逝要是和无根生无关的话，着实不该让他背骂名....此事...”

    在赵坤看来，这就是学术之争，分出个对错实属正常，要因此让无根生背个杀死人的坏名，那就有点过了。

    “此事，我会去询问的三一门的弟子。”陆家主凝声说道：“若真如赵道长所言，那瑾儿他...”

    “不急一时，陆家主。”赵坤开口说道：“若我师父因他人而逝世，在下怕是和陆少爷一样，此事陆家主看着办就好。”

    事情，他算是和陆家家主说了，赵坤也相信高艮不会在这件事上偏向无根生。

    接下来，赵坤还有其他重要的事情。

    找出泄密之人，还有果档的针对！

