
和林清霞、关芝琳她们分开之后，林佰诚前往他在亚视的办公室。

到了办公室，秘书秦岚打电话到黄希照的办公室，通知黄希照过来，然后去泡茶。

林佰诚的办公室和黄希照的办公室相距并没有多远，因此黄希照很快就过来了。

“黄经理，坐。”

林佰诚示意黄希照坐下，然后道：“亚洲小姐准备的怎么样了？”

无线有香江小姐，林佰诚就让亚视筹备亚洲小姐。

黄希照回道：“已经准备的差不多了，过几天就开始在香江、湾岛、日本、韩国、马来西亚等亚洲国家宣传，为了避免耗费太多的宣传费，因此主要在香江、湾岛和日本这三个地方宣传，其它国家只会在报纸上发布公告。”

林佰诚点了点头没反对，这是第一届亚洲小姐大赛，没必要乱撒钱，比赛举办上几年，慢慢的在其它亚洲国家自然就会有一些名气了。

黄希照继续道：“按林总您的要求，亚洲小姐和香江小姐区分开来，以身材和美貌为评判标准，长得最美，身材最好的选手，就是亚洲小姐冠军。”

亚洲小姐肯定要和香江小姐区分开来，否则亚洲小姐作为一个模仿者几乎不可能超越香江小姐。

以貌取人，虽然人们经常说不能这样，但往往相反的是，男人们更喜欢看长相漂亮身材诱人的美女，很少有例外。

“佳丽们的参赛条件，年龄限制在16岁到35岁之间，未婚未孕，身高要高于160CM，身体健康，且没有从事不良事业，没有犯罪经历，没有参加过类似选美比赛等等。”

“比赛设置了冠军、亚军和季军，除此之外还有笑容最甜美、身材最好、才华最出色这三个奖项。其中亚军奖励5万港币现金以及价值5万港币的手杖一个，季军奖励2万港币现金，另外三个奖项则是分别奖励1万港币现金。”

“至于冠军的奖励则最为丰厚，除了10万港币的现金外，还有价值10万港币的后冠一个，以及电视台一部电视剧女主角的合同。”

亚洲小姐的奖励可以说是大手笔了，因为香江小姐可没有这些奖励，这是林佰诚专门要求电视台设置的。

在林佰诚看来，只有确切实际的好处才能够吸引更多漂亮女孩成为参赛者，提高亚洲小姐的质量。那么点奖金对林佰诚来说根本就不算什么，这只是今年的奖金，往后的奖金肯定只会更丰厚。

林佰诚又听了一会，将亚洲小姐的一些细则都听完后，他出声问道：“黄经理，你有没有信心让亚洲小姐压过香江小姐？”

“我有信心！”

不管心里有没有这个信心，黄希照肯定都会这样回答，不过他在回答完之后，立马说道：“不过林总，亚洲小姐刚刚举办，前面几年想要超过香江小姐会比较困难。”

“你放心，我又不是要你今年就让亚洲小姐压过香江小姐，毕竟香江小姐已经举办了那么多年。”

林佰诚点头表示理解，毕竟有几年的差距在，想要超越哪里是一时间就能办到的。

“还有就是。”

黄希照闻言暗松了口气，然后道：“去年的香江小姐冠军朱琳琳在和霍家的公子在拍拖，今年4月朱琳琳在拍《玛丽关七七》电视剧的时候，霍公子几乎每天都去探班，而且还经常在片场看朱琳琳拍戏，一看就是好几个小时，因此这件事可以说是人尽皆知。”

“你说的霍公子是霍振霆吧？”

林佰诚知道这件事，并不是因为他看了相关报纸，而是他上辈子写过八十年代的娱乐文，查到过这件事，所以才知道。

“是的。”

黄希照点头道：“朱琳琳在和霍公子拍拖，要是霍家没有反对他们在一起的话，那朱琳琳很有可能嫁入豪门，而朱琳琳是因为香江小姐才和霍公子结识的，因此这件事必然会大涨香江小姐的名声。我想，香江绝大多数女子都想嫁入豪门，她们会将香江小姐当成一个捷径，想要成为第二个朱琳琳。”

“你说的对，这件事肯定会让香江小姐名声大噪，人们只会看到香江小姐的冠军嫁入豪门，其它的会下意识的忽略掉。”

林佰诚赞同的点了点头，不过对此他也没有办法，他再厉害也没办法阻止霍振霆和朱琳琳结婚，除非他去年也去追求朱琳琳，而且还打败了霍振霆还差不多，但想想也能知道几乎不可能，谁让那会他是穷小子一个呢。

如果林佰诚没有记错的话，霍振霆的年龄应该比朱琳琳大了一轮，要说朱琳琳嫁给霍振霆没有霍家家世的影响，打死他也不相信，毕竟霍振霆又不是大帅哥，也没有让少女芳心萌动的才华，霍振霆除了靠钞能力还能靠什么。

不过钞能力也是本事，因此林佰诚倒是不会鄙视霍振霆，也不会因此看不起朱琳琳。

其实男人和女人都差不多，女人大多看重的是男人的身家财富，而男人大多看重女人的美貌，大家彼此彼此，谁也别看不起谁。

黄希照说道：“所以，头几年想要让亚洲小姐压制香江小姐会比较困难，只有让亚洲小姐发展几年，并让香江小姐冠军嫁入豪门事件的影响力消散，亚洲小姐才有可能力压香江小姐。”

“做好我们自己吧。”

林佰诚点了点头，然后道：“亚洲小姐决赛的时候，只要没有太重要的事，我肯定会去，当个评委或是给冠军颁奖。至于决赛之前，那就再说吧，有时间我会到现场看，没时间就算了。”

黄希照立马说道：“决赛有林总您参与的话，影响力肯定会大增，为比赛增添光彩。”

林佰诚闻言倒是没有谦虚，以他现在在香江的身家地位，亲临亚洲小姐的决赛现场，就算只是颁奖，也能为这个比赛增添不少成色，这是毋庸置疑的。

之后，林佰诚又听黄希照汇报了电视台这几个月其它比较大的事情。像是《百万富翁》出现了一个答对14题的参赛者，差一点就成为冠军，以及电视台成立了一家唱片公司等等。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68198173"  chaptername="第两百一十七章  亚洲小姐">加入书签</a>
</div>
