    “去查，给朕狠狠地查，朕倒要看看，到底是谁，在朕的眼皮子底下，做这样的事。”

    皇帝把皇后寝宫里的东西砸了个遍，然后对着跪着一地的太监恨声说道。

    出了这样的事情, 皇帝不可能一直待在凤仪殿里，等着皇后醒来。

    毕竟，他还有许多事要处理呢！

    等到皇后再次醒来时，已经是午夜时分。

    她睁开眼后，直楞楞的朝床顶的凤凰纱帐瞧着。

    贴身的宫女，都在殿外伺候着，她并没有喊人进来伺候。

    皇后在后宫跟那些女人争斗了半辈子, 原本以为会安安稳稳的从皇后变成太后, 再变成太皇太后, 安度一生。

    可如今，身为太子的大儿子昏迷不醒，身为小儿子的赵王，居然死在了女人的肚皮上。

    她所有的一切，一下子在面前崩塌消失，这怎么让她受得了？

    原本站在凤仪殿外强忍着瞌睡守夜的宫女，隐隐约约的听到从殿内传出一阵呜咽的哭声来。

    那宫女刚想开口询问皇后娘娘，却被人一把扯住了袖子。

    回首瞧去，只见皇后娘娘贴身的大宫女秋兰对着她缓缓地摇了摇头。

    那宫女顿时躬身退到了一旁，秋兰盯着凤仪殿半盏茶的功夫，最后还是垂下眼眸，没有出声。

    皇帝的金吾卫，雷厉风行，雷霆手段下，很快就查到了一些蛛丝马迹来。

    “你说, 那春翠楼的幕后老板是老三？”

    皇帝翻看密函, 看到里面所写的内容，眼睛顿时睁的老大, 满是不敢置信。

    “是，臣还发现，齐王常常与朝廷里的几名重臣，在这春翠楼里把臂言欢，每次事后，都会借着妓子的手，送上一大笔的银子。”

    金吾卫侍卫长冷卓跪在下面，低着头回道。

    听到这些话，皇帝冷笑了三声。

    “好，果然是朕的好儿子。在朕的眼皮子底下，就跟那些大臣结党营私。这次对老四下手，是不是过段时间，就准备对朕出手了？”

    说完，用力把密函朝地上丢去。

    冷卓听了，却不敢出声，只是把自己的头低的更低。

    “去，给朕把老二干的事，查的清清楚楚，若是真是老二对老四下的手，朕绝对饶不了他。”

    冷卓应声退下, 躬身一直倒退到殿门口的地方，才转身离开。

    齐王府内，齐王同样收到了密函，看着密函里的内容，一下蹦了起来。

    “污蔑，放屁，老四死了，关本王何事？是他自己眠花宿柳，吃药吃死了，怎么就扯到本王头上来了。”

    齐王跳完脚，气急败坏的喊了在齐王府里的长史，还有亲信们过来，商量这件事到底该怎么处理！

    原本听到老四死的消息，齐王还偷着嘲讽了半天呢！

    毕竟，赵王的死，实在是不体面。

    没想到，最后吃瓜，居然吃到了自己头上。

    幸好他之前在宫里埋下了一颗暗钉，要不然，都不知道这盆脏水居然泼到了自己的头上。

    若是按金吾卫所查出来的那些证据，那倒霉的必定是他无疑。

    可他从春翠楼得来的消息，老四明明是自己吃药吃死的呀？

    若是老四的死真的有问题，那到底是谁，想往他的身上泼脏水？

    在等亲信们过来的这当口，齐王的脑子飞速的转动着。

    太子殿下如今昏迷不醒，自然就排除在外，赵王已死，总不可能是他自己害自己。

    而老二的腿上有疾，自然不会成为皇位的继承人，所以也能排除在外。

    自己有没有做过，自己那还不清楚么？

    剩下的，就只有老五，老六和老七了！

    老七的母妃虽然是贵妃，可他如今才刚满三岁。

    就算太子殿下出了什么事，也绝对不可能立这么一个毛孩子当太子的。

    那么，这样一来，剩下的就只有老五和老六了。

    不过，老六的母妃不过是一介昭仪，连一宫之主都不是，因为等级不够，都不能亲自抚养老六。

    所以，老六可以算的上孤家寡人，根本没什么靠山可依，说他出谋划策搞死老四，再把这锅脏水泼在他身上，齐王怎么想都不觉得可能。

    排除老六后，那就只有老五了。

    毕竟，老五的母妃杨妃，乃是一殿之主，杨家的势力也不容小觑。

    最关键，如今太子昏迷，老四出事，老二身体有瑕，再搞死自己，太子的位置，就妥妥的落在老五的头上了！

    “王爷，五皇子虽然是有最大的嫌疑，可没有证据指明是他所干的。到时，就算到了御前，恐怕也难定他的罪名啊！”

    在亲信们过来后，齐王把自己的猜疑跟他们说了一遍。

    亲信们讨论了一番后，却是摇头说道。

    现在齐王殿下没有证据证明五皇子做的，若是冒冒然在皇上面前乱说，倒霉的还是齐王殿下自己。

    其实，说到底，这件事，唯一跟齐王殿下有关联的，也就是那春翠楼的事。

    并没有真凭实据说明是齐王殿下对赵王下的手，这样一来，其实最终还是要看皇上信不信。

    只是，一想到之前齐王殿下在春翠楼招待那些大臣的事，也不知道这件事，有没有传到皇上的耳朵里。

    若是有的话，那可真的就百口莫辩了！

    听到亲信们说的这话，齐王的脸色都变了。

    “那怎么办？要不，喊大臣出面，表明本王只是跟他们一同喝酒看歌舞？”

    无论是老四的死，还是接触那些朝廷重臣，对齐王来说，都是极大的不利。

    “不可，原本皇上知不知道这件事还未知，若是王爷让那些大臣们出面，这样一来，那些大臣愿不愿意答应是一件事，恐怕会心中对王爷会心生怨怼也说不好。一动不如一静，不如还是请刘贤妃去向皇上求情说明。只要王爷跟赵王之死的事没有关系，相信皇上就算是知道了您跟那些大臣私下来有来往，也不会重责。毕竟，只要洗脱您身上的罪名，比起五皇子来讲，王爷更适合作为太子的人选才对。”

    “对对对，去求母妃，只要母妃向父皇求情，父皇肯定不会冤枉本王的。到时，本王定要让老五这狗东西，不得好死。”

    齐王眼睛一亮，连连点头，然后咬牙切齿的从牙缝里蹦出话来。

