    “哐当……”

    楼君吟狠狠的将手中的玉碗摔碎，他满脸怒火的指着来报的人问：“你再说一遍？”

    “回禀城主大人，那天崖草和楼晚晚大小姐在玉倾城成婚了，坊间都传闻是天崖草下药玷污了大小姐……”

    来报信的男子头皮发麻，但还是壮着胆子回答道。

    闻言，楼君吟心头的怒火几乎要化作实质喷涌而出，他拳头攒得紧紧的，拼命地想要压制下心头的怒火。

    “好，好一个天崖草！枉我将你当做心腹，你却对我女儿下如此黑手！”

    楼君吟想要压下的怒火，却无论如何都压不下。

    他挥了挥手，示意手下离开。

    很快，屋中便响起一阵阵玉瓷破碎的声音，将府中的下人们吓得花容失色。

    “老爷今天这是怎么了？怎么会突然发这么大的火？”

    “是呀，往日里老爷可温润了，怎的今个儿突然发起火来了？”

    “你们还没听说吗，据说是老爷的心腹天崖草，草大人将老爷的女儿给……”

    “不会吧，真有这样的事？”

    “这还用说吗，要不然就天崖草那样的人，谁能看上他啊？肯定是用了什么下作的手段，这才让大小姐不得不答应跟他成婚！”

    “说的也是，我可听说乌家的公子仪表堂堂又特有才华，如今可都是二品境界的高手了！”

    “要说那天崖草虽然是二品后期的大高手，可这名声比之乌公子……”

    府中几个下人窃窃私语，嚼起了舌头……

    没多久，楼君吟终于从愤怒中平静下来。

    “这个天杀的天崖草，真是让人气愤！”楼君吟又是忍不住一顿臭骂。

    可很快，他就察觉到一丝端倪。

    “按理说，小天基本算是看着晚晚长大的，怎么也不可能干出那种事来！莫非是晚晚不愿意嫁给乌公子，才拉小天出来当挡箭牌？”

    楼君吟沉思起来，“可成婚又是怎么一回事！”

    心头依旧烦闷不已，楼君吟无论如何也想不明白为什么自己的女儿会与天崖草成婚。

    以他对天崖草的了解，后者绝对不会做出任何强迫楼晚晚的事情！

    有时候，楼君吟甚至觉得天崖草比自己更像一个父亲。

    他会为了楼晚晚一句无心的话而跑上数百里去买只吃过一次就无缘在见的美食。

    也会为了逗楼晚晚开心，扮成各种各样奇怪的造型……

    而最初的时候，他也只是个十几岁的少年啊！哪里能御剑飞行？

    那段时间，楼君吟自身也是穷愁潦倒，所有钱财几乎都用在了修行之上。

    余下的，也仅仅能让众人填饱肚子罢了。

    犹记得，有一次众人遇难之时，楼晚晚在自己怀中不小心被对方的刀刃划开了一道小小的口子。

    可那一天，楼君吟终生不能忘记。

    那一天，一个二十一岁的青年第一次杀人。

    面对无数的山匪，面对数倍于自己的敌人。

    天崖草疯了一般挥刀，挥刀……

    长刀碎裂，他就挥拳；拳骨碎裂，臂膀断裂……

    他又出腿，甚至拿着脑袋去撞人，张着嘴巴去咬人……

    等到战斗结束时，天崖草已经奄奄一息，几近丧命……

    而那一年，楼君吟已是二十八岁，他的女儿楼晚晚，年仅九岁。

    “所以，你愿意被搜魂，也是为了晚晚吗？”楼君吟喃喃自语。

    屋中响起一声沉重的叹息，似乎在为他们的未来而悲伤。

    ……

    天崖草今个儿可难得脸红一回，自从上次被下药之后，他算是彻底栽到楼晚晚手中了。

    “唉，日防夜防，家贼难防，想我天崖草这般英俊潇洒风流倜傥的大才子，居然会……”

    “会什么？”

    “啊，晚晚，你什么时候来的，嘿嘿……快坐快坐。”

    天崖草贱兮兮的笑着拿袖子擦了擦石椅。

    又觉得春寒料峭，石椅冰凉，便将外套脱下来铺上。

    “天哥，都成婚了，你连娘子都不肯叫吗？”

    天崖草脸色一红，似乎是憋了很久，才轻声道：“娘子。”

    难以想象，他天崖草居然也有说话声音细弱蚊蝇的一天。

    通常在战场上，那可是贱笑传百里，骂声震千里……

    楼晚晚看着天崖草，突然喊道：“天歌。”

    “嗯？”天崖草疑惑，怎么感觉这一声天哥和以往的天哥有些不一样呢？

    楼晚晚笑着摇了摇头，道：“没事。”

    “哦哦。”天崖草愣愣的点头道，又笑道：“晚晚，你饿了吗？我去给你做几个菜？”

    “好。”

    看着天崖草远去的身影，楼晚晚眼睛中闪烁起一丝暗淡。

    你还是，不记得我了吗？

    九帝陵中，一人一狗正蹑手蹑脚的悄悄前行着。

    “嘿嘿，狗哥你可真聪明，有九爷在前面吸引仇恨，咱两只需要跟在后面就能吃经验。”

    大黑狗兴冲冲的笑着，这九帝陵中的空气不知为何只是吸上几口就能增强它的肉身，简直就是一块宝地！

    苍鹰，不，如今应该改名叫做苍狗了。

    苍狗一脸嘚瑟，道：“跟着你狗哥混，保管你吃香的喝辣的！”

    “狗哥，你快尝尝这个！”突然，大黑狗急切的喊起来。

    刹那间，一道恢弘的刀光袭来，苍狗大惊，拉着大黑狗就是狂奔。

    “你这蠢狗，干嘛喊那么大声？要是被包围可就惨了！”

    苍狗大怒，一脚踢在大黑狗身上，却把自己疼的龇牙咧嘴。

    “狗哥，你快尝尝。”大黑狗浑然不在意，狗嘴里吐出一块明黄黄的土疙瘩道。

    苍狗感受着那土块上传来的特殊气息，忍不住蹲下身子细细打量起来。

    “这是？”苍狗越看越觉得不对劲，然后他脑袋里蹦触一个词，嘴上便忍不住脱口而出：“粑粑？”

    “你放屁！”大黑狗大怒，一口咬住苍狗的胳膊，直把后者咬的快要哭出声来时才放开。

    “这可是九帝陵！怎么可能有那种东西！”

    大黑狗狗眉一挑，鄙夷道。

    “为啥不会有？世界那么大，肯定是无奇不有啊！”

    “圣者和大帝的身体构造都跟常人不同，岂会有这种东西？没见识！”

    “呸，我没见识？你丫的不都跟我学的？”苍狗大怒，这臭狗，偷完师学完艺，转头就翻脸不认人了？

    “你有这东西？”

    “没有。”

    “那你在这恶心你狗爷？这土疙瘩既然被碎成粉末，就说明是宝物！我刚只是吃了一点，肉身就变强了不少。”

    “是吗？我试试？”苍狗一捏，却捏了一指头口水，硬着头皮掰了一块干净些的土疙瘩放在嘴中。

    “哈哈哈……”看到苍狗竟然真的把土疙瘩吃下去了，大黑狗顿时忍不住笑瘫在地。

    “你这臭狗，竟然敢忽悠我，去死吧！”

    苍狗大怒，这臭狗竟然拿一块真的土疙瘩忽悠他，肯定是在外面捡的！

    一想到之前那条大黑狗贱兮兮的坐在地上起来后就夹着尾巴跟在自己后面，苍狗相死的心都有了。

    面对苍狗踢来的脚，大黑狗却是笑的气都喘不过来，任由后者对它进行狗身殴打。

    “不疼不疼，狗哥是不是没吃饱饭啊？”

    “难道狗爷我亲屁下厨做的美味你没有吃够吗？”

    “没吃饱就再去吃两口嘛，狗爷我又不跑。”

    “……”

    而就在一人一狗大打出手之时，道九已经再次来到了九帝陵更深处。

    “轰！”

    脚掌刚刚踩在地面上，一股极端压抑的气息便如同一柄大锤轰在自己身上。

    道九拼了命的抵抗，但依旧被压制到跪倒在地，根本站不起身！

    “可恶，肉身已经这般强悍，为何还是扛不住这股压力！”

    道九心头惊怒，这短短的片刻，他的五脏六腑已经开始出现损伤，浑身的骨头更是咔嚓作响。

    似乎下一秒，就要被这股威压轰成粉末，彻底融入这一方世界之中。

    道九紧咬牙关，缓缓的退出身形。

    感受着变得轻松了不少的身躯，忍不住长长得舒了口气。

    很快，道九便端坐着恢复起伤势来。

    “以我如今肉身的强悍恢复力，加上这方天地的特殊性，身上的伤势都恢复的极为快速！”

    “而且这方天地之间虽然看不到星辰，但却蕴含着一股不弱的星力，随时都可以运转星雷诀来修炼！”

    伤势很快便彻底恢复，道九看着空中被自己尽数毁灭的刀枪剑影开始缓缓汇聚成型。

    看着他们再次呼啸着朝着自己飞扑而来，咧嘴一笑道：“来吧！”

    再一次，挥拳而战！

    “虽然只是待了一会儿，但却实力的提升却极为可怕！”

    感受着自己提升了一大截的实力，道九心头火热不已。

    如此下去，要不了多久他的肉身便可以提升到圣品后期的程度！

    而且这般剧烈的威压下，圣力的运转也开始渐渐快速起来。

    等到圣力的运转在无阻塞之时，将会是何等强悍！

    无数的攻击接踵而至，很快，道九的身上便再一次布满了伤痕。

    有的伤口甚至深可见骨！

    但，这样的攻击只能不断地切割开道九的肉身，却是无论如何都无法打断他的骨头！

    等到最后一道剑光被轰碎之时，道九浑身上下已然伤痕累累。

