    利顿.莱斯蒂要比秦然猜测中的还要年轻不少，面容足以称得上俊朗，棕色的头发，灰色的西装，上衣口袋放着一块折叠好的红色手帕，对方的双眼同为棕色，这个时候正好奇的打量着秦然。

    在对方的身后则跟着两个身材高大的保镖，正在下意识的打量着房间中的布置，同时，目光时不时的看向戈鲍尔的两个手下。

    同样是一种打量。

    但却没有挑衅。

    做为保镖评估同行没有什么，但是在雇主面前就做出挑衅行为的话，是绝对不可能成为保镖行业中的王牌。

    毕竟，保镖行业一切都是以雇主为准的。

    “你好，2567。”

    “你好，利顿.莱斯蒂。”

    随着双方雇主友好的问候，双方的保镖立刻停止了那种隐藏争锋的打量，并且，十分识趣的退出了房间。

    “水、茶或者咖啡？”

    秦然身为主人，尽着主人的责任。

    “水就可以。”

    利顿.莱斯蒂微笑的回应着。

    在几句客套后，当双方各自坐到了沙发中时，利顿.莱斯蒂终于进入了正题。

    “2567，我希望你能够帮助我找到‘克斯曼之瓶’。”

    “它对我和我的家族来说，有着非同一般的意义。”

    利顿.莱斯蒂诚恳的说道。

    “我无法保证能够百分之百找到‘克斯曼之瓶’。”

    “通灵者需要借助的是它们的目光，而在昨晚……”

    “它们早已经离开了。”

    秦然这样的回答着。

    即使是百分之百能够完成的事情，秦然也不会一口说死。

    要知道，世界上可是存在着‘意外’这种事情。

    “我明白。”

    “但我希望你能够尽力。”

    “需要什么报酬的话，尽管提，在我能力范围内，我一定不会吝啬。”

    对方点了点头，并且给予了一个相当的承诺。

    “报酬你需要找艾克德。”

    “他会负责我这方面的全部事宜。”

    “他马上就会到。”

    秦然将谈报酬的事情交给了艾克德。

    他相信艾克德一定不会让他失望。

    “好的。”

    利顿.莱斯蒂并没有意外。

    像他这样的人，很少会亲自去谈一件事情，大多数的时候，都是交给属下去办。

    假如不是‘克斯曼之瓶’对他和家族的意义实在是太大的话，他根本不会出面，毕竟，在同意雨城博物馆的展出邀请的时候，一系列相应的保险措施就已经做好了。

    简单的说‘克斯曼之瓶’丢失，并不会对利顿.莱斯蒂造成什么损失。

    “不过，在我们眼前最为困难的是：我该如何进入到雨城博物馆。”

    秦然摊了摊手。

    “放心，交给我了。”

    利顿.莱斯蒂笑了。

    事实上，由利顿.莱斯蒂这位失主出面，秦然、艾克德、林.艾米进入到雨城博物馆的过程要远比想象中的还容易。

    当然了，全程都有林安陪同。

    这个时候的林安比秦然在早间新闻看到的还要狼狈的多。

    不仅双眼更红了，而且衣衫也没有电视中的整齐，几乎比前几天的艾克德看起来还要惨的多。

    “我可以肯定，这是早有预谋的！”

    “从波尔.纳尔逊勾结盗窃者开始，就是有预谋的，虽然艾伍德公寓的盗窃团伙出现是一个意外，但这样的意外却让他们没有收手的意思。”

    “相反……”

    “从某种程度上来说，让他们更加的得心应手。”

    周安扯了扯早已经松垮的领口，指了指原本放着‘克斯曼之瓶’的展柜。

    “有了昨晚的事，博物馆启动了紧急预案。”

    “由博物馆的保安、我们警方，在两位隶属博物馆的学者与一位专员在场的前提下，我们将‘克斯曼之瓶’运送到了博物馆的保险库。”

    “就是这里！”

    周安边说边带着众人走到了一个封锁的保险库面前。

    厚重的金属外壳，坚固的水泥墙，眼前的保险库仅存视觉上看，就有一种重门深锁，禁卫森严的感觉。

    “打开它需要三把钥匙和一组密码。”

    “三把钥匙由博物馆的两位学者与一位专员保管，密码则是由博物馆馆长波尔.纳尔逊保管。”

    “而且，它一旦关闭，就只能是用三把钥匙和密码重新开启，不存在从里面打开的可能。”

    “可昨晚，它依旧关闭着，但本该保管在里面的‘克斯曼之瓶’不翼而飞。”

    说到这周安懊恼的抿着嘴。

    一旁的学者与专员则各自拿出钥匙，最后由那位专员输入密码开启了保险库。

    就如同外表看到的那样，保险库的大门比想象中的还要厚，需要两个成年男子才能够稳稳的拉开。

    “之前的钥匙都在你们的手中吗？”

    秦然询问着学者、专员。

    “在。”

    “我的钥匙从不离身。”

    “密码也是在昨晚，我才知道的。”

    三人纷纷说道，那位专员则补充了一句。

    “嗯。”

    秦然不置可否的点了点头，然后，迈步走进了保险库。

    这座保险库并不大，大约只有五十个平方。

    就如同林安说的那样，这座保险库存在的意义，就是为了应急预案启动时，才会启动。

    至于其它时候？

    闲置说不上。

    但作用并不大。

    秦然目光扫过空空如也的架子，最终，目光停在了保险库一侧的角落。

    在那里还有着一辆改装过的手推车。

    显然，是推送‘克斯曼之瓶’的。

    一个半米高，完全由金银打造的器物，依靠个人的力量，在不毁坏器物本身的前提下，普通人根本无法做到。

    就算是常人眼中的大力士，也至多是搬起‘克斯曼之瓶’，进行有限距离的移动，想要扛着‘克斯曼之瓶’健步如飞？

    基本上是不可能的。

    更加不用说是还有一队警察和一队保安守在外面。

    想要瞒过这么多双眼睛，秦然自问，现在的他，也根本做不到。

    “在这样的前提下，普通人怎么可能偷走‘克斯曼之瓶’。”

    跟在秦然身后的化妆师扫视着周围，忍不住低声嘀咕起来。

    这样的声音很轻微，但是在所有人沉默的前提下，却显得异常清晰。

    周围的人都听到了这样的话语。

    下意识的，周围人的目光都看向了秦然。

    普通人做不到。

    那不是普通人呢？