    “哥。”许曦喊了一声，看着他的眼神中还是有些疑惑。

    因为今天晚上不打算回去吃饭，两人逛了一天后觉得有点无聊，就想着再去玩一下剧本杀打发时间，毕竟这种游戏的游戏时间很长，很适合无聊的人。

    结果没想到，居然还能遇到忙的也不打算回家吃饭的许朔。

    这就是你的忙？

    “刚刚我跟他来这边办点事，就看到你们了。”许朔边说着走过来，也没有隐瞒，接着问道：“你们在玩什么？”

    许曦的闺蜜杨莉莉有些开心的拿起一本小册子递过去，率先说道：“之前听说这里出了剧本杀游戏，所以我跟小曦也过来玩玩。许朔哥，你们也要加入吗？”

    不等许朔说完，裴胜就非常自觉的应下了：“玩！肯定玩！”

    玩完还能顺便跟小美女们要个微信，约下次再一起玩！

    许朔瞥了他一眼，没有说什么，而是低头看向了自己手上刚刚被塞过来的册子。

    上面是剧本杀游戏列表。

    这时，一直等在旁边的前台终于找到了机会插话，非常热情的说道：“刚才这两个小姐姐过来想玩，不过我们还差两个人，现在两位帅哥也加入的话，人数就刚好足够了！”

    许朔看了看小册子，问道：“你们玩什么？”

    许曦伸手将他手上的册子翻了几页，一张色彩绚丽的封图出现在黑底的纸页上，左上角五个扭曲的小字“窗边的女人”。

    接着，许曦说道：“他们说，这个剧本在新人里面很受欢迎，所以我们打算试试。”

    然后杨莉莉又凑到了许朔身边，有些好笑的小声说道：“许朔哥，我跟你说哦，其实我们昨天也来玩过这个游戏，然后根据推荐玩了个《老槐树》的剧本，结果——”

    “开局不到十分钟，凶手就被小曦指认出来了，一点挑战力都没有！”

    偷听到的前台有些尴尬。

    昨天听说两个小姐姐是第一次玩剧本杀，而且还想玩点猎奇有趣的，超乎想象的，于是他们就推荐了这个变格本。

    结果没想到那场游戏结束的如此之快，今天两个小姐姐再次来了，他们本着留住顾客的想法，就推荐了《窗边的女人》这个稍微有点难度的新人剧本。

    只不过，这个游戏的人数是四男两女，店里已经有两个男玩家在等车队，许曦和杨莉莉来了后还差两人，她们原本想着等太久的话就不玩了。

    倒是没想到遇到了许朔和他朋友。

    简单的看了眼剧本介绍后，许朔点了点头：“那就玩一下吧。”

    “你不是说今天很忙的吗，工作放着没问题吗？”许曦却是忽然低声问道。

    “嗯？”许朔沉吟了一下：“有道——”

    他还没说完就被旁边的裴胜给迅速捂住了嘴巴，接着后者一本正经的对前台说道：“我们玩，四个人，一共多少钱？”

    前台小姐姐以迅雷不及掩耳之势打出了账单，并拿起了二维码读取器眼巴巴的看着他，裴胜直接就付完钱了。

    一套流程完了后，他松开许朔，假装找地方而转头四顾：“在哪里玩？”

    许朔没好气的擦了擦自己的嘴巴，却也没有再说什么，其实他刚才也只是想逗一下许曦而已。

    都主动找过来了，怎么可能会不玩？

    另一个店员连忙带着他们往里面走去，这个店铺之前是做密室逃脱游戏的，但也有兼顾一些桌游，在剧本杀兴起后，就用屏风隔出了个小角落，摆几张沙发和桌子供玩家们游戏。

    裴胜看着这个地方，心里暗自嘀咕，这也太寒瘆了点。

    不过，现在线下剧本杀游戏才刚刚兴起，很多城市里能有店铺开放玩都不错了。

    此时在沙发上已经坐着两个男生了，两人正在玩骰子打发时间，见到来人就把东西都收了起来。

    “可以发车了？”

    “对，《窗边的女人》这个剧本杀。”店员拿着剧本说道。

    “没玩过，可以。”两人笑道。

    五个人围绕着桌子坐下，都稍微分开了一段距离，带着他们来的店员负责主持游戏。

    在分发角色剧本前，还需要回答问题和做性格测试才能选剧本，这个流程，也是为了让玩家们拿到的剧本更加符合自身的性格。

    许朔其实也是第一次玩线下剧本杀，虽然以前看过这种类似的节目也了解过流程，但自己倒还没有尝试过。

    将测试题做完后，在主持人整理剧本的时候，五个人稍微随便聊了一下。

    两个男生是大学生，趁着学校放假回来，本着闲着也是闲着的想法就来玩剧本杀了，等得到车队就玩，等不到就当在这打发时间。

    “这个剧本杀据说还是根据真实事件改编的，涉及到可怕的案子，可能会有微恐和猎奇元素。”一个男生说着，目光有意无意的看向两个女孩。

    “没关系，我们喜欢。”杨莉莉扬起笑容，坐在她旁边的许曦依旧是面无表情的冷淡样子。

    “你们经常来玩吗？”对方继续搭话。

    于是旁边的裴胜就坐不住了，也加入了对话，现场三个人聊的分外热闹，眼看着都要开始互加微信约着下次继续。

    许朔看着他们没说话，等到主持人过来发剧本的时候顺手接过了自己的剧本。

    “游戏现在开始，你们有五分钟的时间阅读剧本。”分发完剧本后，主持人手上还拿着一堆道具，坐在主位对五个玩家说道。

    顿时，所有人都进入了状态，毕竟需要在有限时间里读完剧本，了解自己的角色身份，如果身份有问题的话还要迅速给自己编理由摆脱嫌疑。

    许朔大致看了眼自己的剧本，接着又扫了眼每个人的表情，最后再次专心分析自己的剧本。

    但仔细看着看着，他忽然觉得好像有哪里不对劲。

    这个身份……做的这些事……

    怎么那么像个凶手呢？

    不，这家伙其实就是凶手吧？！

    所以，是有什么诅咒吗，为什么他在线下玩剧本杀也摆脱不了凶手的身份，就不能给他个轻松点的简单身份？

    许朔盯着自己的剧本，表面平静没什么表情，其实心中一言难尽。

    辣鸡游戏，一点都不好玩！

    ……

    ……

    PS：《窗边的女人》和《老槐树》都是现实已有剧本，非文中原创，感兴趣的书友们可以去玩玩。

