
　　萧阳忙完一天，回到家的时候，闻到屋内传来浓郁的饭香。

　　“米兰又做饭了？”

　　萧阳这次根本没去往叶云舒会做饭这方面想。

　　果然，一进家门，叶云舒正坐在餐桌上，满脸期待的看着厨房。

　　和叶云舒一起坐在餐桌上的，还有一个陌生漂亮女人，米兰的身影不时在厨房中闪动。

　　“云舒，来朋友了啊。”萧阳很自然的打了声招呼，每次米兰在的时候，他都会这么称呼叶云舒。

　　叶云舒兴奋的给萧阳介绍：“这是黎可，米兰在珐国的朋友，你还不知道呢吧，米兰和黎可，可是给珐国皇室烹饪美食的，你这是有了皇家的福气啊，黎可，这是萧阳。”

　　“你好。”黎可主动向萧阳伸手。

　　“你好。”萧阳伸手握住对方的指尖，却在想叶云舒说的话。

　　珐国皇室？

　　萧阳脑子里当时就想到了一个人，珐国皇室现任主厨，一直在恳请自己传授他一些烹饪技巧，有一年还告诉自己，说他找了两个华夏的好苗子，他手下的厨师集体，也就只有两个华夏人，难道，米兰和黎可就是那人找的徒弟？

　　萧阳眼神有些古怪的在黎可身上扫视一遍，又看了看在厨房忙活的米兰。

　　自己老婆的闺蜜，很可能会变成自己的徒孙？

　　萧阳扫视的目光，并没有逃过黎可的眼睛，初次见面就这样浑身打量，是个人都会心里不舒服，但黎可并没说什么，她知道萧阳的本质，一个感情骗子，这次来，黎可也打算配合米兰，拆穿这个人。

　　今天，米兰并没有烹饪什么珐国美食，而是做了些家常菜，那香味传出来，叶云舒早就忍不住了。

　　萧阳现在也看出来，自己这老婆，彻头彻尾是个小吃货，平时没有表现出来，一旦遇到美味，吃货的本质立马就暴露出来了。

　　吃饭时，三个女人在互相交流，聊的话题，多是些化妆品，衣服品牌啥的，萧阳也插不上话，快速吃完饭，找了个理由出门。

　　刚刚回家前，韩温柔给萧阳打电话，说今晚黑雷的老大会带人来谈判。

　　黑雷作为宁省黑道龙头，其根据地并不在宁省的首府银州市，木秀于叶风必摧之这个道理，黑雷很懂。

　　所以，银州市虽然是块肥肉，但黑雷也不敢独吞，甚至能放任一个青叶社，在银州市成长起来。23sk.Com

　　但要说黑雷能彻底将银州市拱手让出，那是不可能的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第112章 黑雷老大免费阅读。https://xs.23sk.com 