    作为四海霸主的龙宫一系，从古至今都没缺少过修行资源。

    广云龙候作为龙宫一系册封的侯爵，自然也有着不菲的家底。

    加上神道一系的传统，哪怕只是出游，广云龙候的排场也颇为惊人。

    其落脚之地乃是一片珊瑚礁，碧水清波，灵机涌动，大大小小的明珠，点缀在珊瑚之上，散发柔和的灵光，映照水面波光粼粼。

    珊瑚礁周围又有一杆杆幡旗悬浮，其上神纹含义分别是净水、唤灵、聚气、驱煞等等，道道瑞气垂下，同那明珠灵光一碰，化作无数氤氲散开。

    而广云龙候现在所在的位置，便是立于珊瑚礁灵脉之上，开辟的一方小乾坤。

    玉宸在巡海夜叉的带领下进入其中，乃是一方小型的宫殿，其中元气如水，带着一股浮力，托着一个个面容姣好的鲛人、蚌女捧着甘露、灵果等物，在宫殿周围来回穿梭。

    玉宸刚才便知道那珊瑚礁原本没有什么灵机，只是被人特地点缀上明珠宝玉，布置种种法阵，净化水流，孕养灵机。

    加上广云龙候端坐中央，一身龙气压住此地虚浮地脉，使其有了些许凝实的迹象，这才让此地化作一方宝地，拥有开辟乾坤的可能。

    此刻感受一下宫殿周围的元气，又明白了这宫殿本身应该也是一件洞天之宝，一个龙候都能执掌一件洞天之宝，龙族的底蕴和财富，可见一斑。

    在玉宸思索的同事，一个悬浮在半空中，鳞片宛如白玉的鲛人手提宫灯，游到玉宸身前，微微躬身，道：“真人这边请！”

    说着，将玉宸引入宫殿内部，坐在广云龙候左侧上首位。

    这个位子也很有意思，显然是为了照顾玉宸的身份，特地搭建的一口灵池。其中放置了数十种不同的宝玉，映的清澈池水，看上去五光十色，除此之外，池水中还散发着淡淡的药香。

    玉宸落入其中后，立刻感受到一股浓郁的灵机汇聚在自己的尾巴上，滋养鳞片和肉体。

    ‘这一池子水，放在武道精气的那个副本世界当中，都够上千人筑基，或十几个宗师修复身体损伤。可在这，却只是个座位，还是龙候一流为客人准备的位置，这贫富差距，实在是有些……’

    下半身没入水中的玉宸，目光转移，看向宫殿内的其他人。

    能被广云龙候邀请一同出游的自然不是仙境中人，便是某些特殊的神祇。

    其中比较让玉宸在意的，则是坐在他正对面的一位神祇。

    这名神祇服饰比较古朴，带着一定南蛮地区的痕迹，周身云气环绕，香火氤氲，隐约之间可见一缕红光从他天灵之上飞出，内里又有一缕金光隐藏。

    ‘竟然是一位凝聚金敕本质的神灵，看样子应该是天地精灵出身，受南蛮巫师祭祀而登临神位，观其气机应该还是云神、雨神一流，也不知道这广云龙候从哪里找来的。’

    玉宸望着那神祇的举动并没有特地遮掩，上方的广云龙候见状，笑道：“上清真人认的青洛？”

    “雨神洛彝？云神青洛？”

    玉宸皱了皱眉，听到青洛这个名字，玉宸便想起了雨神洛彝的名号。

    这一位神灵他在蛇部落的时候也听闻过，虽然没有自己的专属部落，却同时受到十数个部落共同的供奉，根据其执掌的权柄，名号也是有二，其一为雨神洛彝，其二为云神青洛。

    “你听说过我？”

    青洛听到玉宸的称呼，立刻知道玉宸应该接触过南蛮的人，不由笑道：“不过比起洛彝这个名字，我更喜欢别人称呼我为青洛。”

    玉宸点头表示知道后，便看向上方的广云龙候，问道：“龙候特地再次等候贫道，所求何事？”

    “本侯就知道瞒不过真人。”

    面对玉宸的发问，广云龙候也没有做过多解释，直接让人在边上挂上帘子，一层层轻纱落下，将玉宸和龙候的身体遮掩住。

    玉宸瞄了一眼，那每一重轻纱都算得上是一件上好的法器，其材质特殊，层层叠叠落下，不但能遮掩外人的视线，阻拦声音传播，还能防备一些窥探的手法。无论是神念还是瞳术，只要是针对轻纱，试图透视观摩内里的，都会带动轻纱飘动。

    等到左右退下，广云龙候才是将长袖一抖，一条小龙从中抖落了下来。

    这小龙生的奇特，人首、龙角、龙身，落在地上后，粉嘟嘟的小脸满是不悦，一副睡的正香，被人吵醒的模样。但这小龙很快就发现玉宸这个外人，顿时露出惊恐的神色，想要爬回到广云龙候的袖子中，却被龙候一袖子送到玉宸身前。

    “此乃小儿，因为血脉纯度较高，平日被我宠坏了，前段时间瞒着我偷偷吞噬化形草，变成了这幅模样。”

    广云龙候说这话的时候，颇为气愤。

    化形草一流，本是上古诸神为了帮助一些沾染煞气、浊气，缺失灵智的兽类，转化形体而创造的灵药，具有一定脱胎换骨的功效。

    后来随着仙道发展，因为大多仙道中人喜用人身，便有一些仙道中人特地将化形草重新培育，用于点化门人童子。

    故而，当今世上，绝大多数的化形草都是让异兽化作人身。

    而龙族的本体，本身便是一种顶尖的道体，特别是四海龙族，体内全部都流淌着天龙一脉的血统。对于他们而言，只要血脉纯度足够，按部就班凝聚龙珠，便能得到近乎于仙道上仙境界，神道金敕一流的力量。

    像这小龙这样，吞服化形草，转化身体，根本是缘木求鱼。

    而那小龙显然不清楚其中关键，平日也却是被宠坏了，听到自家父亲说自己不好，便忍不住反驳道：“还不是你不愿意给我更多的化形草，明明在多吃一些，我就能够化作人形了。”

    “你现在让我出来干什么，丢死龙了！”

    “你还知道要脸啊！当初吃化形草的时候怎么没想到今天？你想化作人形就给我好好修行，吃什么化形草？那东西是你该吃的吗？”

    广云龙候听到自家孩子这话，气的他抓住小龙的尾巴，抬手挥了挥。

    那小龙立刻在龙候的手中上下飞舞，脑袋还在地面和桌子上砸了两下。

    小龙立刻头晕眼花，眼冒金星，软趴趴的倒在了地上，嘴里还不断嘀咕着：“父侯欺负人…还…还是在外人面前…我回去…我回去要告诉……”

    听到小龙的话语，广云龙候有些尴尬的又是敲了下他的脑袋，等他昏睡过去后，看了看玉宸，苦笑道：“让真人见笑了。”

    “无妨！龙候和龙子都是真性情，一个关心则乱，一个天真可爱，贫道看了只会欢喜，何来见笑？”

    玉宸近乎睁眼说瞎话的奉承了两句，又是笑道：“龙候是想要让我帮助龙子恢复原状？”

    “没错！”

    广云龙候说着，看了眼自家龙子，叹息道：“我发现的时候，他已经吃了十份化形草，并且将药性炼化。我只能以自身血脉作为牵引，强化他本身的血脉力量，尽可能的降低化形草的药效。”

    “但这孩子年龄还太小，才出生不到一百年，身体还没有长开，受不起大折腾，以至于化形草的药效还是发挥了一部分，落得如此下场。”

    玉宸装做自己没有看着刚才被广云龙候用小龙脑袋砸出来的小坑，问道：“据我所知，龙族内部应当有化龙池，应该能洗去龙子身上的化形草力量。”

    “也不怕真人你嘲笑，那化龙池虽然玄妙，但同化形草一般，终究是后天造就，所有从池子中出来的孩子，天然比其他孩子低了一筹。并且，我这孩子是吃了化形草变成这幅模样，要是再入了化龙池，日后感悟血统传承中天龙真形的时候，少不得隔了那么一层。”

    “原来如此！”

    闻言，玉宸点了点头，表示自己清楚后，看向昏睡龙子，又道：“只是真龙形体玄妙，贫道并没有把握……”

    玉宸话还没说完，广云龙候道：“这个无妨，我也和真人你直说了，找你之前，我特地收集了一些你的歌谣，并且将他人感悟收集了一部分。明白你在造化塑形上的能耐，你云游四海，传播道理，想来也是想要收集万灵形体，让自己更进一步吧。”

    “的确如此。既然龙候知道贫道所求，应该明白，贫道虽然擅长造化塑形之道，但你等龙族形体玄妙非凡，冥冥之中同你们祖先，步入天龙境界的存在，有着一定的联系。其中奥妙，绝非贫道能够解析，让贫道帮助龙子回归龙躯，实在是有些为难我了。”

    玉宸说着，伸手便是取出自己位置上的一枚鱼卵，此乃吞吐九天清气的云鲤之卵，内里蕴含一缕清气，乃是南海仙道非常盛行的一种零嘴。

    玉宸将其拿起后，引动内里的一缕生机，将其催生，化作一条真实不虚的云鲤，道：“龙候且看，云鲤一流，我已经明悟其构造和玄妙，只要条件吻合，我便可以将其塑造成功。只有鱼卵的话，我不清楚其成长过程当中的一些变化，勉强塑造，虽然也可行，潜力却少不了大跌。”

    “龙子的问题虽然只是头部重塑，但内里涉及的玄妙绝非云鲤可比，真的让我动手，恐怕还不如去化龙池走一遭。”

    玉宸的解释并没有让广云龙候放弃原本的打算，他看着玉宸，眼中炯炯有神道：“不知道真人对人身有何感悟？”

    一路上玉宸引导生灵转化的道体，大多是人体，故而这方面玉宸并没有什么可以隐瞒的，直言道：“已经基本掌握。”

    “那便请玉宸道友你将我家孩儿转化成人身吧。”

    听到广云龙候的话，玉宸愣了一下，重复道：“龙候没有说错？”

    “这个自然不会有假。”

    广云龙候笑眯眯道：“我先前说过，事先收集过真人传授的东西，明白真人的法门并不简单，我这孩子血统纯度虽然比较高，但也就和我相差无几，单纯依靠龙族血统，日后最多也就是个龙候。若是能够转入仙道，仙龙同修，那是再好不过。”

    听到这里，广云龙候的意思已经非常明确，这是想要让自家孩子拜入玉宸门下。对此，玉宸想了想，摇头道：“贫道虽然薄有修为，但法门尚未完善，当不得龙子老师。”

    广云龙候闻言，愣了一下，而后又是笑道：“那可否请真人出手，为我孩儿重塑身躯，让其掌握人身？”

    说完，广云龙候又是从袖中取出一个玉匣打开，推到玉宸身前。

    那不过巴掌大的匣子打开后，立刻浮现出七八道灵光，显然这盒子本身也是一件异宝，能够在洞天之宝中，保留内里虚空的能力。

    至于盒子内部的灵光，每一道虽然都比不得青丘祭老给出的玉英，但也只是差了一线，合在一起，价值还在那玉英之上。

    “区区薄礼，难承谢意。”

    玉宸看着这玉匣，默默思考广云龙候的想法。

    那龙候见到玉宸犹豫，又是从袖子里拿出一个玉匣，打开后，推到玉宸身前，这一次同样是七八道灵光，只是内里的东西，换成了南海的一些灵药。

    玉宸张了张嘴，还没开口，龙候第三次从袖子中取出玉匣，这一次匣子内不再是材料，而是一件成品的神兵。

    这件神兵长三尺四寸，通体环绕一股仙道轻灵之气，望之若有寒霜，那剑柄处连有一双长穗，剑穗上串着两枚宝玉，散发着宁心、静气的异能。

    “此剑名为清玉玄明，乃是昔日某位成就上仙道果的仙道修士，以九天钢玉铸就，蕴含一股至清之气，同真人名号相合。并且，这剑器之中，还蕴藏着昔日那位仙道修士的剑法传承。不知此物，可能入的真人眼眸？”

    广云龙候笑呵呵的开口，让玉宸原本打算说出口的拒绝话语，停在了嘴边，苦笑一声，点了点头。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

