    我有麻烦了？

    行。

    可你为什么要看我的信？

    除了自己写的修改器外，萧白也没啥隐私，传书被看了就看了。

    但他觉得，暮昀师姐也许是故意借娇蛮的人设，夺去传书，通过信件内容窥探自己的秘密。

    好奇，是沦陷的开始啊！

    至于麻烦事，萧白好奇的问：

    “什么麻烦？”

    仔细检查鸽子后，暮昀没有放走信鸽，而是将其置入纳戒之中。

    随后，她才将信件递给萧白。

    “你自己看。”

    萧白瞄了她一眼。

    显然，她的过度谨慎超出一个田园公主病该有的人设了。

    接过草纸信，萧白一眼扫下来。

    这是一封来自杂役房的求救信。

    萧白心中一惊：李飞羽出事了！

    李飞羽，是萧白在杂役房最好的兄弟，刚入门时没少受他照顾。

    他的天赋在杂役中算是拔尖的，每日刻苦修行，很快突破到胎息九层。

    可惜天赋终究只是平庸，他在胎息九层停留了数年而无法炼气。

    没能进内门是遗憾，但在西北杂役房也算是明星人物，能打，人脉好。

    萧白刚来杂役房时，喜欢撒钱以广结云朋，其中就包括李飞羽。

    但李飞羽和别人不一样。

    别人在萧白遇到真正的麻烦时就没影了，只有李飞羽帮他摆平。

    就算后来，萧白的钱霍霍光了，他依然帮萧白解决了不少事端。

    现在，李飞羽自己遇到了事端！

    萧白怎能袖手旁观？

    求救信上说，他渡劫失败，导致走火入魔，重病在床，希望萧白能找玉壶长老求一味能救命的药。

    读完求救信，萧白也觉得蹊跷。

    要知道，李飞羽的体质很好，几乎每个月都会冲击一次炼气，虽然次次失败，但这么多年从未走火入魔，怎么自己刚来百草峰，他就走火入魔了呢？

    暮昀师姐为什么说自己有麻烦？

    萧白不动声色的问：

    “一封求药的信而已，师姐怎么看出我有麻烦了？”

    “当然是直觉！”

    烟衫少女掷地有声。

    见萧白好奇的俊脸，想了想，还是解释道：

    “总感觉信鸽和这封信的字迹不太对劲……何况你以杂役身份成为师尊道侣，雪炎宗想害你的男人没有一千，也有八百，我劝你最好不要过去。”

    萧白摇了摇头：

    “他是我朋友，不至于害我，就算害了我，他也跑不了，何必呢？”

    少女悬空而起，轻抚萧白秀气的狗头，老气横秋的说：

    “年轻人，修真界远比你想象中复杂的多。”

    “再复杂我也必须去。”

    萧白去意已定。

    其一，以他现在的综合体质，灵抗和毒抗基本拉满，甚至连身体被干碎也死不了。

    其二，他肯定不会孤身前去。

    其三，李飞羽可能真的有危险了！

    烟衫少女双手叉在胸前，撇嘴道：

    “真是无知者无畏，你根本就不知道自己的敌人是谁！”

    萧白目光坚定。

    “但我知道真正的朋友是谁。”

    少女俏颜一怔，如水的眸子盯着萧白温柔坚毅的双眼。

    “你不怕死吗？”

    萧白笑了笑，故意拍拍她的肩膀。

    “有你陪我一起去，还有什么好怕的？”

    你敢撩我！

    暮昀一巴掌拍开萧白的咸猪手，脸却是红的不行。

    “你、你应该让玉……让师尊陪你去！”

    萧白不傻。

    长老是居家科研型，而这魔女明显是擅长外出做任务的类型，谁的战斗力更强一目了然。

    “长老要留在这里给我续命呢，而你则负责把我骨灰带回来。”

    萧白如是道。

    一句话说的暮昀满眼小星星。

    简直跟追星少女一个样，完全忘记自己魔女的本质。

    愣了半晌，少女才道：

    “骨灰不行！就算是有师尊亲手炼制的回心散，起码也要带回一截脊骨才能救活，上面有你的记忆和灵脉。”

    萧白微微一惊，原来真可以……

    不过，暮昀说起“脊骨”二字时正盯着萧白，吓得他忙转移话题道。

    “先去找长老商量吧。”

    ……

    丹房。

    青袍白氅，黑鼎红芒。

    蒲席上放了一红一蓝两颗药。

    “你们说的话我都听到了。”

    眸光如静水，玉壶捧着如血的桃瓣茶，徐徐开口。

    “这颗蓝色的丹药，是治胎息境走火入魔的解药。”

    “而这枚红色的丹药，是给你保命用的，它能让你至少留个半尸。”

    留个半尸……

    萧白吓得脸都黑了，这次去杂役房有这么危险吗？

    暮昀盯着红色丹药，强压住眸子里的惊色，不动声色的问：

    “这便是传说中的脊蛊丹？”

    脊蛊丹……

    萧白感觉这辈子可能再也无法摆脱脊骨两个字了。

    脊蛊的蛊，难道是养蛊的意思？

    这妖女不止妖，还毒的很！

    萧白强压住胆怯，沉声问：

    “这血脊蛊有何用处？”

    “它会在你体内化虫，如果你身死道消，它会带着你的血骨、灵脉和大部分记忆体就近隐息钻入土中，我很快便会回收，尽量复活你。”

    玉壶抿了口茶，轻描淡写的说。

    萧白听的头皮发麻。

    不过意思大概懂了，这脊蛊丹是全自动保命虫，终极梦幻版的回心散！

    至于这玩意会不会窥探记忆，萧白并不担心。

    如果这妖女有本事窥探到他修改器的存在，她早在双休时就发现了，不会多此一举。

    这样想着，萧白弯腰捡起丹药。

    一旁暮昀眼疾手快，趁手抢去红色的脊蛊丹。

    “师尊你可太偏心了，我跟了您整整十年，也没见你拿出过这等宝贝。”

    玉壶道：

    “这枚脊蛊丹是测试用药，只有五行均赋的体质才能勉强承受，你吃了肯定会死人的。”

    “……”

    暮昀连忙把丹药塞给萧白。

    “还是让师弟先吃吧。”

    萧白一愣。

    “不叫师公就算了，我怎么成师弟了？”

    烟衫少女小脸一扬，鼻孔看人。

    “论修为，你就是弟中弟。”

    好了，百草峰的辈分跟晋西北一样乱成了一锅粥。

    “好了，出发吧。”

    萧白摇了摇头，收起蓝色丹药，二话不说吞下了脊蛊丹。

    脊蛊丹甫一入腹，便被肢解成药力和灵力，命运和回心散并无不同。

    看的暮昀直盯着他下身发呆。

    感觉这家伙吃毒丹就跟吃豆豆一样轻松写意。

    “对了，等一会去杂役房前，我们俩要分开行动，我在明，你在暗。”

    出发前，萧白忽然提议。

    暮昀头一歪，很是不爽的说：

    “怎么，我给你丢脸了？”

    “我要揪出真正的反派！”

    萧白如是道。

    玉壶：

    “……”

    暮昀：

    “……”

