    所以当兵是个体力活儿。

    像是柳铭淇这样，早上站桩两个时辰，下午站桩两个时辰，还能干什么别的事儿？

    也就是他体力很好，不然下午回到德王府吃了饭就得睡。

    这又不是什么修仙世界，直接嗑药便可以瞬间血槽满值。

    事实上，为了完成对自己和这一群人的训练，柳铭淇最近还真没有干别的事儿。

    不过临近春节了，必要的交际应酬还是要有的。

    像是今天晚上巫夜霜请吃饭，柳铭淇还是要去滴。

    少年特意把自己收拾得周正一点，穿上了今年老妈给做的袍子，骑着马儿便奔向了工部尚书府。

    最近天空还是在下雪，据说有一半的省份都在下，不过像是去年那样的暴雪，也紧紧是只有两湖、江西和贵州下而已。

    因为有了足够充分的准备，这四个省份大致问题都不大。

    呃……

    也不能说不大。

    湖南湖北这两个多灾多难的省份，提起来都是泪。

    至今他们都没有反叛的原因，真的是多亏了前太子铭宇前后两次的赈灾和杀贪官，再加上粮食供应比较充足，去年又有蜂窝煤来给他们取暖……

    反正经历了这么多的灾难，湖南湖北已经丧失了活力，整个儿就祈求着能活下来便好。

    想要恢复三年之前鱼米之乡的美誉，恐怕没有个五年八年，都没办法做到。

    两个省也多亏今年以来，京畿地区没有任何的受灾，可以大批量的把粮食物资给运送过去，不然如果京畿地区要抢着用赈灾物资的话，他们会更惨。

    不过这也是黎明之前的黑暗了。

    再过两三年，小爷的红薯可以大规模发放出去的时候，第一个收益的就是临近的湖北湖南。

    这两个地方本来便很适宜种植红薯。

    有了红薯来保底，再怎么也饿不死人。

    柳铭淇一边这么畅想着，一边骑着马儿往前走，不知不觉的便进了工部尚书府。

    府中此时只有巫夜霜和几个婢女仆人。

    巫愚留在了江苏和山东，负责做黄河的堤坝水利建设，今年过年都不会回家。

    巫夫人自然是早早的便去了那边，照顾自己相公的生活。

    景和帝还挺不好意思的，给巫愚奖励了四百两黄金、外加一千亩良田。

    倒不是说皇帝小气，而是给多了巫愚根本就不要。

    这么多年辛辛苦苦下来，皇帝之前一共才有机会给他四千亩土地，加上巫愚本身家里的一千亩，总计五千亩。

    四百两黄金看起来是四千两白银，在黑市上还能换得更多，可这也是给巫愚和巫夜霜两个人的，一人二百两黄金，不然巫愚肯定也不会收。

    弄得景和帝都忍不住感叹，要是全大康的官员像是巫寿昌这样的，那还发愁什么天下不安宁，还发愁什么粮仓和内库贪腐案件频发？

    不存在的！

    可惜啊，巫愚这样的官员没有几个。

    当然景和帝也没有吹毛求疵，只要大家能过得去，不要干得太过分，他一般都能忍。

    就比如粮仓巨大亏空案件出来之前，他知道漕运总督林镇远贪了许多钱，却还是没有处置他一样。

    ……

    下马的时候，柳铭淇发现除了巫夜霜站在了院子的内门里，她旁边还有一个漂亮的姑娘。

    穿着一身蓝白色大氅的姑娘，约莫就是二十来岁，身高比巫夜霜还高一点，微圆的娃娃脸看起来很年轻。

    但是她的五官又长得特别好看，黛眉大眼，琼鼻红唇，脸上光滑白嫩，显得青春活力十足。

    柳铭淇打量她的时候，她也在看着柳铭淇。

    一双明媚的大眼睛里面，仿佛带着春天的亮光一样，充满着好奇和雀跃。

    巫夜霜见到此景，轻咳一声道：“好了，你们别一直这么互望着了，跟牛郎织女一样，看着怪别扭的。”

    姑娘忍不住抿嘴一笑，笑得明媚又大方。

    然后她才对着走过来的柳铭淇微微欠腰道：“小女子苏小雪，见过德王殿下。”

    “苏姑娘好！”

    柳铭淇也微微点头。

    走近了他还能闻到一股淡淡的香气，这可不是巫夜霜的味道。

    霜姐姐身上女人味儿基本上没有，完全的一个工科女学生的模样儿。

    那么这种香气就是来自于这位苏小雪姑娘了。

    巫夜霜在旁边让开了路，“来，我们边走边说……昨儿个小雪刚刚抵达京城，她说想要见见你这个诗仙，所以我就叫你过来，顺便请你吃顿饭，免得你又说我没有半点当徒弟的样儿。”

    柳铭淇无奈的摊开手：“霜姐，你这样子哪里像是我徒弟，你才是我师父。”

    “扑哧~~”

    苏小雪闻言就在笑，不过她没有回头，就挽着巫夜霜往里走，也没有看柳铭淇。

    她们两个稍微走前面了一点。

    可惜现在不是夏天，也不是现代，不然柳铭淇还可以欣赏一下两位美女的背影曲线。

    进到了大厅里，暖暖的蜂窝煤炉散发出了热气，熏得整个大厅都干燥温暖。

    “殿下您做的蜂窝煤和蜂窝煤炉，在我们江南也是很盛行呢。”坐在椅子上后，苏小雪俏声的道，“这两个简直是绝配！本来我以为它的价格太高，普通老百姓难以承受，可现在看起来，京畿地区的老百姓基本上能用到两文一个的蜂窝煤，简直是太幸福了。”

    “除了我们运送往江南的之外，江南那边不是有了仿造的吗？”柳铭淇颌首道，“难道卖得很贵？”

    趁着漕运最为顺畅的四五六月，徐家商号一口气运了上千万个蜂窝煤去江南。

    要不是遇到了七八月的长江黄河泛滥，都还能运送不少。

    不过因为长途运输，蜂窝煤在江南一般都要卖四五文一个，这就完全没有了性价比，基本上和老百姓们去烧柴差不多。

    老百姓们是不用了，可那些家境富裕一点的人家，却觉得蜂窝煤挺好。

    占地小、使用得久又能保温，烟雾比起烧柴也要小不少，更可以存放很长一段时间，不用担心受潮或者失效。

    所以他们不但是买了，而且还很欢迎。

    但奈何整个江南才那么一点蜂窝煤，即便是后面恢复了运送，也满足不了他们的庞大需求。

    于是江南也有聪明的工坊，开始仿造了起来。

    大舅徐东升来飞鸽传书的时候，还着实的抱怨的几句。

    “贵倒不是很贵，价格和裕王府的差不多。”苏小雪道，“但他们做的质量不大好，要不就是燃烧得一点都不充分，要不就是燃烧起来就有滚滚的浓烟，跟失火了一样。比起裕王府的蜂窝煤要差多了。”

    少年笑了。

    这也是。

    别看蜂窝煤就是只有三种物质的混合，但那种调配比例却是很重要的。

    另外一些生产上的注意，还有阴干的过程等等，都比较讲究。

    哪怕是现代的那些蜂窝煤作坊和工厂，做出来的蜂窝煤也不大一样呢。

    苏小雪看到他在笑，便干脆问道：“我来到了京城，听说殿下您已经在四川威远和京畿新野都开设的分作坊。江南的需求那么大，人口又那么多，长途运输导致的成本又高，您为什么不在江南开设一个甚至两个分作坊呢？”

    “这是我母妃决定的事情，可能她有她的考量吧。”柳铭淇迅速甩锅道。

    实际上他也并不管生意的具体扩展。

    蜂窝煤工坊的两次扩张，不过是他适逢其会罢了。

    再加上了他的上帝视角，知道该怎么扩张，于是便牵线成立了两个分作坊。

    事实证明，这还真是老天爷注定了大康有这么个福分。

    刚刚才投产了几个月，产销正旺的时候，恰好就又遇到了大雪灾，然后及时的支援了灾区。

    苏小雪其实也不是想要追问生意，她只是顺口说说。

    见到柳铭淇没有应答，她也没有再提。

    三个人坐下之后，自有两个奴婢端上了一杯清茶。

    柳铭淇看了看有点陌生，“霜姐，你新雇佣的？”

    巫夜霜摇头，“是太后赏赐给府上的，契约五年，宫里给钱。因为家里的几个奴仆，娘去江苏的时候便带了大半走。”

    她的话一向简明扼要。

    柳铭淇也秒懂，这便是太后赏赐给巫府的福利了。

    谁叫巫愚是一头任劳任怨的老牛呢？

    不给竖立一个这样的模范目标来，岂不是让天下读书人没有了榜样？

    当然了，巫愚也是墨家的标杆，就跟葛松道和苗炎于法家一样。

    墨家大部分的子弟，都在这工部里面，还有就是河道总督府。

    工部尚书、工部左右侍郎，这三个最重要的职位之中，任何时候，必然有一个是墨家的。

    河道总督府那边也一样，前面的几个官职，也最少有一个是墨家的。

    这样有了稳固的基本盘，自然就能保证墨家再怎么也不会落入衰败的地步。

    这样的榜样，哪怕是没有功劳，皇上和太后也得恩赐，更别说巫愚的确是群臣的典范。

    在太后的心中，他比苗炎和葛松道好多了。

    巫愚是任劳任怨的牛。

    而那两位法家大佬一辈子杀伐无数，不为崇尚佛家慈悲的太后所喜。

    ……

    求订阅！

    骂了我半天让小姐姐当女主角，你们能想到的，我也能想到啊，都设计杀皇子了，还能光明正大的娶她，主角又不是柳日天~~~

