    曹阳之前对李中崋有所误解，他有些歉意的走到了李中崋的身前。

    "不好意思，刚才是我听信了他们的谗言，我在这里给你道歉。"

    "没事，我根本就没放在心上，毕竟跟笨蛋，多说话也是会降低我的智商的。"

    曹阳没有生气，反倒是有意思的笑了笑。

    "你这个人很有意思，我叫曹阳，是这列车上面的乘务长，你有什么事情都可以来找我就是。"

    "我才不想去找木鱼脑袋勒！"

    看见曹阳离开，一旁的汪书瑶连忙在李中崋的身边询问，"你怎么是知道，那个家伙是在贼喊捉贼的。"

    李中崋仰着头靠在椅子上，"起初我也是拿不准，不过我就是感觉这一切都来得太过于巧合了，然后我就是一直在观察他！"

    "所以，这就是你一直没有出手的原因！"

    汪书瑶还在为李中崋没有第一时间帮自己所生气。

    李中崋看了一眼汪书瑶，"不管这是不是原因，难道我就有非要出手的原因么？你是我的谁呢，我女朋友，还是我的女人呢？"

    被李中崋如此一质问，汪书瑶一时间有些不怎么回答，再看着对方直勾勾的眼睛更是不敢直视。

    忽然汪书瑶有些唯唯诺诺的说出一句话。

    "如果我愿意成为你的女人，你就可以一直保护我么？"

    说完话的汪书瑶羞红着脸把脑袋偏到了一边不敢直视李中崋，就连她自己都不知道为什么会说出那样的话。

    还是说这就是她心中想要表达的。

    就在汪书瑶想要得到李中崋答复的时候，却迟迟没有听到李中崋的声音。

    片刻后汪书瑶有些好奇的转过头，她发现李中崋居然是靠在椅子上睡着了，同时还发出轻鼾声。

    "不知道他刚才有没有听到我所说的话呢？"汪书瑶一个人在自言自语。

    到了金华市，辗转几次才到了汪书瑶家里所处的南山镇，这里民风淳朴，建筑大多数还是九十年代的小高楼。

    "不好意思，这里不比渤海，我们当地的发展也是比较落后的。"

    "没事，我反倒是喜欢这样有些年代感的地方。"

    "姐…"

    一个十七八岁的小男孩，一阵小跑来到了汪书瑶的面前，这个男孩干净阳光，跟汪书瑶有着几分相似。

    见到男孩的出现汪书瑶的脸上浮现出来笑容，一把拉住男孩。

    "汪书第，你怎么来了？"

    见到汪书瑶的汪书第脸上同样发出开心得表情，"因为我知道姐姐，今天回来啊！今天妈妈还做了很多的好吃的。"

    汪书第这个时候也注意到了汪书瑶身边的李中崋，忽然是想到了什么，毫不见外的对着李中崋伸出手掌握手。

    "你应该是我姐的男人，姐夫吧，我是我姐的弟弟，汪书第，以后可是你的小舅子哟！"

    被直呼姐夫李中崋也是脑袋直冒黑线，一时间居然不知道怎么解释。

    汪书瑶此时也是一脸的尴尬，伸出自己的拳头一下敲在了汪书第的脑袋上。

    感觉到刺痛的汪书第连忙捂住自己的脑袋，"姐，你打我干什么，很疼的！"

    "这位还不是和我那种关系，不要乱叫，他是我叫回来给爸爸治病的。"

    看着汪书瑶羞涩的表情，汪书第像是明白什么，连忙笑着点了点头。

    "哦…哦，我都懂的，这个也没关系，迟早的事。"

    "李中崋，很高兴见到你。"

    "好啦，我们也是快点回去吧，要是回去晚了，等会姑妈又要碎碎念了。"汪书第催促的说道。

    听到姑妈也要过来，汪书瑶的脸上有着一些不好看的表情。

    "怎么？姑妈，也要过来么？"

    "是啊，她从妈妈那里听说你要回来，说什么也是要过来，说是好久没有见到你了！"

    看着汪书瑶脸上的表情有变化，汪书第关心的说道，"怎么了姐，是哪里不舒服么？"

    "没什么，可能是因为没睡好。"

    跟着汪书瑶姐弟二人，来到了郊区的筒子楼里。

    汪书瑶的家门早就是打开，还没有进去就有着一阵阵的香味飘了出来。

    "妈，我饿了！"汪书第大声的说道。

    看见汪书第带着一行人回来，房间里面的所有人也是看了过来。

    汪书瑶进去房间门，中间位置坐着一个坐在轮椅上面的男人，四十多岁的样子可是脸上却布满了沧桑，看见汪书瑶的回来，他的脸上也是浮现出笑容。

    "爸，我回来了。"

    汪宇对着点了点头，"回来就好，回来就好。"

    这个时候从厨房走出一个长相平凡文静的女子，这人是汪书瑶的母亲杨红。

    见到汪书瑶回来同样是表情激动。

    "妈，你辛苦了！"

    这个时候一个身穿貂毛大衣的妇女也走了上前，女子打扮雍容华贵，她是汪书瑶的姑妈，汪莲芝。

    "哎哟，我的大侄女，你终于是回来了，好久不见，姑妈都是想死你了。"

    汪莲芝一把抓住汪书瑶的手腕，虚情假意的灌输着自己的关心。

    "来…来…来，快过来，我给你介绍一下这位是你表哥公司的经理，欧宏宇，我给你说你别看小欧年纪轻轻，可是他可是不简单，只有二十五岁就已经坐上了经理的位置。"

    被夸赞的欧宏宇也是上下打量着汪书瑶，眼前的汪书瑶让他也是眼前一亮，原本余川说要把自己表妹介绍给自己，他还有些反感，以为对方只不过是如同女子。

    可是这一看才知道对方简直就是人间极品。

    "对，对，你看我们经理不仅人帅还多金，而且还年轻有为，表妹我给你说这次你可是捡着了。"

    几人一阵的吹嘘这才是发现了在一旁的李中崋，汪莲芝有些疑惑这个男人怎么是跟汪书瑶一起回来，指了指李中崋，询问着汪书瑶。

    "书瑶，这位是？"

    这个时候饥肠辘辘的汪书第朝着自己的嘴里塞进去一个鸡腿，看着有人在询问李中崋的身份，他也是眼睛一动像是想到了些什么。

    立马就是走到了李中崋的身边，对着所有人大声的介绍着李中崋的身份。

    "姑妈，这个是姐姐的男盆友，是我的姐夫。"

    此话一出在场所有人都是大惊失色，汪莲芝脸色更是黑到了极致。

    "书瑶，你什么时候是有男朋友了，我这个当姑妈的怎么是没有听说过啊！"

