    把黄河工地上的建材偷出来卖掉，这可不是一般人能做出来的事情。

    刘晴瞬间就意识到这里头水很深，不是很好把握，稍有不慎就要牵连出一桩大案子。

    当然，这种事情大家都是心里敞亮，知道不是随随便便某个人就能办成的。

    薛致礼也知道。

    “估计不是他自己能办到的，肯定是上头有人给他行了方便，否则他敢这样做？”

    薛致礼撇了撇嘴，一脸不屑：“就他那德行，要是没人给他托底，他敢这样做？他是什么性子，我最了解了，过小日子，他不甘心，发大财，他又没那本事，眼高手低。”

    “上头有人……你的意思是，这是官家有人自己在操作？”

    “肯定啊，监守自盗不就是这帮子官老爷最擅长的事情吗？这些东西朝廷花了钱买来的，他们转手给卖出去，无本买卖啊，能不赚吗？

    这种事情我看得多了，以前金国还在的时候就是这样，朝廷发下来的东西给这帮官老爷分润一下，大大小小各级官吏都有好处，彼此照应着，一起发财。”

    薛致礼摇了摇头，颇有些感慨道：“要我说，这大明国还真的挺不错了，要说这当今皇帝啊，也真是了不得，起兵几年就把金贼赶跑了，咱们汉人翻了身，脑袋上没有金贼继续压着了，这是好事儿。

    后来他废除苛捐杂税，废除各种过路杂税，拦路要钱的兵头没了，山匪没了，路畅通了，这对农民好，对咱们这些走商的也好，没人不夸他大明朝，我也是打心眼儿里觉得他好。”

    “那是当然的。”

    刘晴默默点头。

    “皇帝是好，但是光皇帝好没用啊，下面人欺上瞒下的又不是一天两天的事情，就拿这黄河工程来说吧，修黄河当然是好事，鬼知道这黄河哪一天忽然又改道，把咱们这儿也给淹了，那不就完了吗？

    但是啊，修黄河你皇帝一个人也修不好，得上上下下多少人跟着一起修啊，这人一多，就难免有些坏心思的，一旦起了坏心思，手就管不住了，这工地上到底还能剩下些什么，也就不好说了。”

    薛致礼叹了口气，缓缓说道：“咱是没那个胆子掺和进去，有多远躲多远，不然一旦事发，咱跑不了，全家都要送进去。

    但是这事儿我估计不是我那妻弟一个人在干，肯定有很多要钱不要命的人在做，还有很多官面上的人在帮忙，长此以往，这黄河要修到什么时候，可就不好说了。”

    刘晴默默听着薛致礼把话说完，与他喝了一顿酒，把他送回了家。

    然后他就亲自前往十一行动组总部，将这件事情告诉了十一行动组组长杜非。

    杜非得知以后非常重视这件事情，一边将消息直接送到中都天网军总部，一边安排人手以此为突破点，开始暗中调查。

    同时他也意识到这件事情牵扯很大，恐怕不是随随便便几个人就能解决掉的，搞不好还是个大案子，很有些弄头，说不准要牵扯出一大批人来。

    在自己负责的辖区内出现这种事情，而自己并未第一时间察觉到，反而让部下因为一个人的醉话而察觉到，这让他感到非常恼火。

    但是转念一想，他安排那么多部下用各种不同的身份深入民间，不就为了有朝一日能够通过这种途径得知不法分子的不法之事吗？

    不法分子又不会主动把不法之事告诉他们，也不会把【我要干坏事】这五个字写在脸上。

    天网军存在的意义就是对社会各阶层的无死角渗透，通过消息的收集和分析发现犯罪的蛛丝马迹，从而将一切犯罪行为尽早查处，并且斩草除根。

    这就是天网军十一行动组的最高使命。

    那些光明正大的执法人员在太阳光底下维护大明的声誉和社会的公理，让大明枝繁叶茂。

    而他们这些见不得光的存在则要在暗中守护着大明的根基，让根基稳固，不至于溃烂。

    总有些事情必须要靠他们用各种方式各种手段去获得，然后才能解决问题。

    毫无疑问，刘晴是非常称职的密探，而天网军十一行动组的安排也没有任何问题。

    这则情报送到中都天网军总部之后，因为总负责人苏隐前往西夏执行任务尚未返回，这一消息就被苏隐的第一副手、天网军第一副指挥使陈晨知道了。

    他阅读完这份情报之后，面色一变，立刻亲自携带这份信件前往皇宫，将这件事情告诉了苏咏霖。

    苏咏霖看后面色阴晴不定，左思右想，忽然想起了之前胡玮交给他的那份复兴会内部文件，他把那份文件调阅过来看了看，与天网军的情报放在一起想了想，得出了一个结论。

    “我以为黄河工程关乎大明，关乎万民，是天下人都在瞩目的事情，如此重大的事情，不会有什么人敢于在其中动手动脚，但是我错了，我低估了某些人的贪婪和愚蠢，我把他们想得太好了。”

    苏咏霖面色平静的放下了两份文件，露出了微笑。

    “陈晨，你通知十一行动组，不要打草惊蛇，要顺藤摸瓜，慢慢的摸，不着急，给我把这伙人从树叶到树根都给挖出来，我要把他们连根拔起，一个不留。

    而且我觉得，这两件事情虽然有关联，但是应该不是一伙人办的，这应该是个窝案，但窝不止一个，十一行动组那边要是人手不够，你就多帮衬帮衬，总要把事情给查清楚。”

    “臣知道了。”

    陈晨点头，转身离去。

    陈晨离开之后，苏咏霖心情不好，思来想去，总觉得自己要做点什么，于是就把孔茂捷喊了过来，把这两份文件都给他看了。

    “山东……何人如此大胆？居然敢对黄河工程出手？！”

    孔茂捷看到这两份文件之后大怒。

    作为都察院右都御史，左都御史田珪子外出负责黄河工程的时候，他主持起了都察院的工作，现在山东出现了窝案，他这个右都御史责无旁贷，一定要参与进去。

    他很生气，立刻向苏咏霖请求授权，亲自赶赴山东调查处理这件事情，把那些胆大包天的人统统揪出来，杀头的杀头，流放的流放，绝对不轻饶。

    苏咏霖想了想，缓缓摇了摇头。

    “现在不急，有天网军去调查这件事情，还有复兴会的分部协助，想要查清楚应该不是难事，而且这些事情是什么人做的，我心里也大概有个数。”

    孔茂捷沉默了一会儿，开口道：“您所说的，是那群旧臣吗？”

    “除了他们，我不知道是否会有咱们内部的人协助，之前我还不相信，但是许励的事情发生之后，我不敢确定了。”

    苏咏霖笑了笑，少顷，他收起笑容，看向了孔茂捷。

    “茂捷，你觉得这件事情的起因到底是是什么呢？谁才是这件事情最主要应该负责任的人呢？我们应该如何应对呢？”

    孔茂捷皱眉苦思，想了一会儿，他深吸了一口气。

    “最好不要是礼部那帮人，他们最好什么都不知道，否则，我会让他们后悔来到中都做官，我会让他们付出代价的！一群虫豸！”

    孔茂捷捏紧了拳头，毫不掩饰心中杀意。

    他还是那么的正气凛然。

    看着他，苏咏霖忽然笑了出来。

    “那你应该后悔让我做皇帝，你当初应该竭力反对我当皇帝，在面前一哭二闹三上吊，说不定我就不当这个皇帝了，也就没有现在那么多事儿了，不是吗？”

    ————————

    PS：月末最后两天了，大家手上要是还有没用完的月票和推荐票，都可以投给我哈~~

