
　　库洛脸色肃穆，确认了，这老东西虽然老化了，但是武装色和见闻色依旧是一种可怕的层次。

　　“呼...”

　　库洛深吸口气，重新拔出刀，武装色覆于其上，并且往手上攀升，逐渐缠绕在他的身周，手、脚、脖颈，黑色的霸气攀浮在脸颊，形成了两道战纹。

　　乍一看，像是穿着一身黑色的甲胄一样。

　　“哦？霸气全开吗，你又能支持多久？”

　　史基笑道：“愚蠢之辈。”

　　在他眼里，全开霸气是一种异常愚蠢的行为，霸气是一种气魄，但是‘量’是有限的，需要体力来支撑，不管多强的霸气，用到点上就够了。

　　像霸气全开这种，没有任何用处，只会白白浪费体力。

　　而且这种程度，以为他的剑斩不开？

　　“不过，倒也是个强大之辈，喂，海军，你叫什么名字。”史基问道。

　　“鲁西鲁·库洛。”

　　库洛这次报上了自己的大名。

　　因为这一次，他会干掉金狮子。

　　不杀死的话，自己可就扬名了。

　　干掉他，那又有谁知道自己干掉了金狮子？

　　感觉到了库洛眼里的杀气，史基笑道：“重新介绍一下，我乃‘金狮子’史基，‘飘飘果实’能力者，我是漂浮人，可以自由操作自己和一切非生命的物体，比如这样...”

　　他单手握住，猛然一握。

　　“狮子威·地卷！”

　　轰隆隆！！！

　　大地震动开来，像是被掀起了一样，无数的石块土块逐渐的分散合离，聚拢成了几座足以遮天蔽日的狮子模样的山体，那些震动就如狮子的咆哮，将库洛团团围住。

　　在这种狮子山跟前，库洛渺小的就如蚂蚁。

　　“能力者果然都是变态！”

　　库洛暗骂一声，握住刀柄摆出居合姿势。

　　“斩！”

　　巨大的黑金色半月斩击直奔一座狮子山，在高级武装色霸气的加持下，斩击掠过，将大山砍成齑粉。

　　库洛反复抽拔【花州】，几道斩击接连发出，将围绕他的狮子山尽数堪称碎段。

　　“哦？原来如此，我之前放出的岛，是你毁灭的啊。”

　　史基露出惊讶之色，“不过，没什么用呢。”

　　他再次握拳，那些被库洛斩成碎块的大山再次居合，重新化为了巨大的狮子山。

　　在这种可以自由操纵物体的能力面前，就是化为齑粉，其质依旧还在，除非凭空消失，否则的话，怎么攻击都没用。

　　“斩！”

　　库洛又一刀将袭来的一座狮子山斩成碎片，脚踩空气直往而上，化为一道残影直奔金狮子。

　　他有病才和能力作对，只要干掉能力者不就行了。

　　“哈哈哈！”

　　史基大笑一声，身躯飞的比库洛更快，让库洛极快袭来的一刀斩了个空。

　　一个只是脚踩空气空中漫步，另一个则是自由飞行，只要他不刻意想要战斗，库洛是无论如何都追不上他的。

　　库洛落在地上，咬着牙看向上空的金狮子。

　　“你下来啊！”

　　“你上来啊！”

　　“你下来啊！”

　　“你上...斩波！”

　　史基飞出一脚，金色斩击顺脚而出，而在他踢出那一脚的同时，库洛就感知到了，抬手便是同样的一道金色斩击飞了过去。

　　砰！

　　斩击交汇，在空中撞击激起一团气浪，爆炸而开。

　　“狮子·真·千切谷！”

　　史基眼眸中带出了一丝狰狞，双脚连踢，附带着霸气的黑金色斩击朝着库洛方向乱斩而出。

　　“我特么也会！”

　　库洛眼中发狠，手中刀刃极快的来回横扫，同样的发出大量的黑金色斩击，与对面上空的斩击碰撞上。

　　轰轰轰！！！

　　气浪翻滚，强大的对撞气息将凝聚成的狮子山都压溃，卷起阵阵尘埃，将二人的身影笼罩住。

　　那随着山被压溃而激发起的石块到处飞射，一个石块飞向丛林，将一棵大树洞穿。

　　啪。

　　同样有石块飞溅到库洛身上，被他的武装色霸气阻挡，化了个粉碎。

　　库洛猛一挥刀，依旧发出一道斩击，将烟尘都斩了个清明，那斩击飞向空中，被史基给躲开。

　　“狮子威·御所地卷！”

　　他反手一握，浮空的海域便掀起一道巨浪，从海面分离，化为一只浮空的海水狮子头。

　　“狮子威·地卷！”

　　同时，他另一只手照样握开，大地重新出现狮子山。

　　一土一水，一地一天，一前一后，同时朝着库洛袭去。

　　“月步！”

　　库洛脚踏空气，直升而上。

　　然而就在这时，金狮子俯冲过来，双脚并拢，两剑合一，像一把梭子直射过去。

　　库洛眼中红芒大亮，见闻色早有感知，他收刀归鞘，面对着冲来的金狮子。

　　既然飞在空中的话，那么就让他没办法到处飞！

　　“一刀流·燕返！”

　　刷！

　　史基只觉周身一寒，感觉身躯周围仿佛是被斩来的刀刃给包围了一样。

　　“这一招...”

　　史基瞳孔缩紧，双手覆上武装色，往上交叉格挡，同时双脚叉开，一剑屈起，另一剑则往前递开。

　　当！

　　史基的脚剑挡住了库洛的挥刀，但是他的另一把剑，以及手腕也仿佛遭到了斩击一样，发出了清脆的声音。

　　砰！

　　史基脚上使力，顶着库洛的刀刃将他踢开，在空中旋转一圈重新占领高处，深深的看了眼在低空上弹跳的库洛。

　　“剑技吗？能到如此程度...有意思。”

　　而库洛刚一分开，立马回身一斩，那已经到了后方的海水狮子头被他给斩开。

　　“没用的！”

　　史基手指虚张，被斩开的海水猛然分散到库洛四面八方，并且冲着库洛方向聚集。

　　库洛目光一眯，二指抹向刀身，霸气加持下的刀刃，再次覆盖上一层金色。

　　“我可不是能力者，无明神风流奥义·青龙！”

　　【花州】高举，被库洛双手握住，一刀劈下。

　　几乎快要将库洛包围，并且形成狮子形态的海水，在这一刀的劈斩之下，猛然转变了形态，从狮子中跳出了数条蛟龙，互相缠绕着攻向天空中的史基。

　　库洛反身下斩，再次将底下的狮子山斩成数段，自身落在上，狠狠的对空中的史基说着：

　　“飞，我让你飞！”

　　他是能力者，而青龙奥义可是能操控海水的。

　　“同样的招式，还给你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七十九章 狮子威免费阅读。https://xs.23sk.com 