    方平和秦凤青两人还没跑多久，就知道麻烦来了！

    不是大殿的主人追来了，而是古狼兽，成群的古狼兽！

    “完了！”

    秦凤青脸色巨变，方平同样如此。

    为何会引起这些妖兽的追杀，两人心里有数，他们携带的东西太多，能量太过丰厚。

    此刻，在那些妖兽眼中，他俩就是一座小型的能源矿。

    不追杀他们追杀谁？

    “怎么办？”

    方平问了一句，秦凤青考虑片刻道：“第一，丢掉一部分东西……”

    “不可能！”

    秦凤青认同地点头，是的，不可能。

    “第二，分开跑，咱俩一起，能量源太过浓郁了！”

    “谁绕弯？”

    分开跑，那是必然有一个人要绕弯的，而这样一来，风险就大了。

    “你！”

    秦凤青马上道：“你气血比我强，可以跑的更持久，我相信你的！”

    “滚蛋！”

    方平才不干这事，傻不傻，自己跑丢了到哪说理去。

    “那你说怎么办？”

    “一起跑，谁倒霉谁落后。”

    秦凤青差点破口大骂，此地距离希望城还有三四百里地界，他气血到现在还没恢复完全，是肯定没办法一口气跑回去的。

    方平就不见得了。

    到时候，他落后……

    看看身后那上百头四五品的古狼兽，甚至他都隐隐看到了六品的头领，秦凤青脚下加速，急忙道：“方平，别丢下我，一起，不行背我一截。”

    “想的美！”

    方平此刻也跑的有些喘息，一晚上血液喷了一大盆，右臂伤势到现在还没好，又杀了不少武者，气血没问题，体力却是有些下滑了。

    何况还负重数百斤，他也会累的。

    秦凤青一咬牙，马上道：“书都给你，我不要了，行不？”

    “不要！”

    方平急忙拒绝，书太重了，秦凤青拿了一大堆，现在跑起来比之前慢了不少。

    “那我丢了！”

    “你丢吧。”

    秦凤青一脸不舍，老子才不丢，很值钱的。

    “吼！”

    身后的嘶吼声，越来越强烈了。

    古狼兽群，正疯狂地往两人这边追赶。

    在这些古狼兽眼中，前方的诱惑力极大。

    之前的山谷，他们不敢去，可此刻，古狼头领兽没感受到威胁，不追杀他们追杀谁。

     ……

    兽吼声连天。

    同一时间。

    一百多里外的西凤城。

    城主府。

    此刻亮如白昼，城主府正在举办夜宴。

    城主府宴会大厅中央，火红色头发的西凤城城主端坐中央，火红色长发披肩，面貌年轻，眼神却是深邃。看着下方众人低声交谈，红发城主轻轻敲击了一下手中的金属酒杯。

    酒文化，哪怕文明不同，此刻也通用。

    金属响声传出，下方众人纷纷安静下来。

    “诸君，妖葵、妖木二城，此次邀请我妖凤城组建三城联军，共同攻打希望城，打开通道，进入复生之地，诸位有何建议？”

    “凤王，万万不可！”

    下方，一位苍老强者，马上开口道：“妖木城攻打希望城多年，也曾进入复生之地，并未带回复生之种，我怀疑，复生之种根本就是假消息……”

    红发城主缓缓道：“这事，可是禁区传出。”

    “那也是禁区内的妖植强者传出的消息，我妖命一脉并无消息……”

    老者说着，又道：“就算有复生之种，得利的也是妖植一脉。”

    “妖植一脉，不止在我南七域开辟通道，在其他各域也开辟通道，我怀疑，也许不单单是因为复生之种，还有别的目的，对方并未透露。

    凤王，在不了解的详情之下，凤王万万不可擅自加入妖植一脉……”

    红发城主淡淡道：“本王并非要加入妖植一脉，这不是正和诸君商议……”

    说罢，红发城主看向下方一人，淡淡道：“天狼统领，这些年你常驻天狼山，和妖木城来往密切，你有何意见？”

    下方一位中年武者闻言抬头，只见他四肢修长，面白无须，声音略显尖锐道：“凤王，三城联军可以组建，妖木城此次损失惨重，虎豹狼三大统领皆战死。

    属下以为，可以联合妖木城，借机吞并妖木城，夺取妖木！”

    有人幽幽道：“天狼统领，若本尊未记错，妖木城狼军统领是你弟弟，此刻你让凤王加入三城联盟，心存何意？

    希望城实力并不弱，复生之地还有顶级强者并未露面。

    我妖凤城在南七域，并非无敌，妖木城这些年来死伤无数，你想让妖凤城同样陷入战争泥潭？”

    “白凤尊者，属下并无此意……”

    天狼统领说着又道：“属下一心只为妖凤城……”

    “那为何久居天狼山不出？妖木城联盟之意一出，你就出山而来？”

    “久居天狼山，也是为妖凤城固守屏障之地，东方金角兽王，近日突破至尊者境，金角之林正在不断扩张，此次回城，只是恰逢其会，属下本意是为了金角兽王而来。”

    “金角兽王突破的事，凤王已知，纵然扩张，妖木、妖葵二城才该着急，而不是我妖凤城！”

     众人正说着，门外忽然有人来报，天狼山兽吼连天，疑有异动。

    天狼统领脸色微变，起身道：“凤王，属下……”

    红发城主微微点头道：“去吧。”

    等天狼统领匆匆离去，下方众人有人嘲讽道：“天狼之心早已不在妖凤城，而是妖木城，这些年名义上是我妖凤城统领，为我固守屏障，天狼山实际上已是妖木城之属地。

    此次三城联盟，天狼就是说客……”

    红发城主并未说什么，只是轻声道：“天狼山异动，是何异动？”

    红发城主说着，沉吟道：“莫不是金角兽王出林了？”

    下方众人稍微议论片刻，也没太当回事，天狼真要被金角兽王杀了，那也是活该，谁让这家伙当初为了妖木城扩张，欲要清剿金角之林。

    天狼说这次回来汇报金角兽王的事，众人也信，因为金角兽王突破到尊者境，很有可能会报复天狼。

    如今妖木城损失惨重，天狼弟弟战死，天狼也只能回妖凤城求援。

     “复生之地……”

    凤王呢喃一声，并未再说，杯中酒一饮而尽，陷入了沉寂。

    ……

    与此同时。

    方平和秦凤青跑的都快吐舌头了！

    “他么的，这些狼狗疯了吧！”

    秦凤青破口大骂，接着身影一个闪烁，躲过了后方古狼兽的扑杀，喘着粗气吼道：“方平，等等我！”

    前面十多米的方平也喘着气，头也不回，大声道：“秦凤青，你吃点苦，给他们吃点肉，我回去了给你立碑！”

    “你还有人性吗？”

    “没了！”方平喘息连连，“动静这么大，咱俩现在回不去希望城，就等死吧！”

    此刻，两人不单单是防着后方的古狼兽群。

    前方，其他各方，都时不时有妖兽参与追杀。

    大量的药材，金属，能量石聚集，两人又没什么遮掩的方法，能量波动很强烈。

    地窟的武者未必可以感应到，可这些妖兽对这个很敏感。

    以前在天狼山，这些妖兽不敢过去，强者的地盘不得侵犯，这点妖兽比人类更明白。

    可如今，两个弱鸡带着这些东西跑，不追杀才怪了。

    “还有多远？”

    秦凤青真的有些跑不动了，背后的大包裹仿佛越来越重，压的他喘不过气来。

    方平估算了一下，回道：“远着呢，跑的有点偏了，起码还有200里以上！”

    “这么远？”

    秦凤青只顾着跟着方平跑了，还真没什么概念。

    闻言顿时悲吼道：“你背我一会，我恢复了再背你！”

    “你能吼的这么起劲，我信你才怪了！”

    方平才不相信这家伙，真要跑不动了，他早就丢了身后的大包裹了，哪有闲工夫跟他扯淡。

    正跑着，早已被甩开的狼头山上空，忽然传来一阵剧烈的能量波动。

    此刻两人，距离狼头山已经上百里远。

    当感受到了微弱的能量波动，方平略显狐疑，哪里传来的能量波动？

    那种感受很微弱，方平也没太当回事，先跑再说。

    至于秦凤青，死不了，起码目前看来，这家伙还能撑一会。

    再次跑了四五十里，秦凤青大概真的有些承受不住了，萎靡不振地喊道：“背我一会……”

    方平扭头看了一眼，此刻，追在他们后面的不止是古狼兽了，而是数百头各色各样的妖兽。

    有长的跟马似的马怪，有跑起来用两条腿的大猩猩，天空中，甚至有些飞行妖兽，不过个头不大，能量波动也不强，方平倒是没太在意。

    “再坚持一会，距离希望城顶多150里地了！”

    “不……不行了……”

    方平见他真的好像不行了，马上道：“你的收获，分我五成！”

    秦凤青一声不吭，闷头就继续狂奔！

    老子就是跑死了，也不给你买命钱。

    方平看他龙精虎猛的，跑的飞快，暗骂一声，你他么还想忽悠我！

    跑着跑着，方平好像看到了点不寻常的东西。

    “喂！”

    秦凤青不理他。

    “秦凤青！”

    方平脸色有些变了，喝道：“你看前面！”

    秦凤青惨白着脸，抬头看了一眼，虚弱道：“干嘛！”

    “这……这林子，有没有觉得有点眼熟？”

    “神经病！”

    秦凤青骂了一句，山林不都那样，还眼熟，你来过这吗？

    不过很快，秦凤青忽然道：“咱们往哪边跑的？”

    “东南，不过稍微往东边偏了一点……”

    “东南？东边……”

    “那就是希望城往天门城的方向偏了……这边，距离希望城150里，有林子吗？”

    秦凤青对这一带，还是比较熟悉的。

    很快，秦凤青就惊喜道：“狡王林！这么说，根本没150里了，顶多130里不到……”

    方平脸色一变，狡王林！

    狡王林在这？

    开什么玩笑！

    上次他四处乱跑，狡王林不说跑遍了，也跑了个大概。

    这边……方平扭头看了看，黑暗中，隐隐还能看到狼头山的一点踪迹呢。

    他上次在狡王林，没看到山吧？

    还是说，上次实力弱了点，看的不清楚。

    “你确定就130里地？”

    “最多！”

    秦凤青给了肯定的答复，方平甩了甩脑袋，那就是自己计算错了路程，在他预计中，起码还有150里左右。

    当然，上下差距不大，起码对他们而言。

    不过此刻距离希望城越近越好，方平想了想忽然道：“别进林子，绕林跑！”

    “废话，狡王林有狡，我当然不进！”

    秦凤青想都没想，我傻了才往那边跑。

    方平松了口气，那头狡老奸巨猾的，上次自己溜了，这次要是再遇到了……

    想着，方平忽然看了看秦凤青。

    真要遇到了，自己说秦凤青是自己给它准备的早餐，那头狡会不会相信我？

    “应该会相信吧？秦凤青质量不错的，气血之力纯净……”

    方平心里胡思乱想着，盘算着，这要是真遇到了狡，要不要这么干？

    不过很快，方平就疯狂摇头，不是不能干，是别遇到！

    上次他跑了，这次狡可就未必相信他了。

    回头豢养自己，那还不如被一口吞了算了。

    ……

    就在方平他们绕林而跑的时候。

    狡王林中。

    之前一直趴伏的金角巨兽，此刻却是离开了原地，正在狡王林周边转悠，金色巨角上，时不时涌出一些能量，注入到外围的一些低矮树木中。

    而那些树木，也以肉眼可见的速度在生长。

    狡王林，扩张了！

     仿佛能量消耗，狡有些饿了，头一转，一口将身后一头不知是吓的还是压的战栗趴伏的老虎状生物气血和能量吸收。

    很快，老虎状的妖兽就成了干巴巴的肉干。

    狡啧吧啧吧嘴，显得有些意犹未尽。

    这些愚蠢的低等妖兽，根本不会主动进贡自己的气血和能量给自己吸收，强行吸收浪费多不说，味道也不怎么样。

    而且，狡王林的妖兽，它都快吃完了，这是它近期的最后一顿饭。

     此刻的狡，有些怀念当初的那个人类了。

    人类，还是智慧足够。

    主动给自己进贡气血之力不说，还会帮自己准备好食材，免得自己四处寻找。

    可惜，那个人类不见了。

    狡的大眼闪过一丝遗憾之色，接着忽然微微有些疑惑，扭着磨盘大的脑袋，看向远处。

    那里……好像有股熟悉的气息。