    第3256章  这就是你的遗言   

    “叮！”

    

    就在这会儿，一道身影忽然出现在了三十三号的面前，紧接着他微微抬起自己的手掌，伸出了两根手指头，就将这一枚子弹轻而易举的给夹住了，让其无法挣脱而出。

    

    “林先生？”

    

    看到出现在自己面前，并且出手将子弹给夹住的那一道身影，赫然是恒彦林的时候，三十三号的面庞上便是浮现出了错愕之色。

    

    恒彦林将手中夹住的子弹随意丢在地面上，然后就听到了“叮叮叮”的清脆金属碰撞声响，紧接着恒彦林微微转过头，看着坐在地面上的三十三号，英俊帅气的面庞上充满了平静之色，而后缓缓地出声说道：“你愿不愿意跟在我的身边，为我效力？”

    

    当三十三号听到这句话的时候，他整个人就如同木桩一样杵在了原地，双眸中都是充满了呆滞的目光。

    

    在这一瞬间，三十三号都觉得是不是自己身上受到的伤势太过于严重了，以至于自己的耳朵都是出现了幻听。

    

    看到三十三号居然杵在原地，满脸呆滞的看着自己，这让恒彦林的眉毛忍不住向上挑了一挑，同时在心里头暗暗地想道：“他这是什么表情？

    难道他是不同意吗？

    不应该吧？

    之前还死乞白赖的求着让我收下他，难道现在已经改变主意了？”

    

    当下，恒彦林想了一想，不明白三十三号到底在干什么，于是又继续张开自己的嘴巴，出声问道：“怎么了？

    为什么你话都不说一声？”

    

    听到恒彦林的话语，三十三号终于是反应过来了，他张开嘴巴，出声回答道：“我刚刚只是没有反应过来，真的是很抱歉，我以为是我的耳朵出现幻听了。”

    

    “你的耳朵没有出现幻听，我的确是在邀请你，那么请告诉我你的答案，你……要成为我的属下吗？”

    看着三十三号，恒彦林的双眸中透露出了深邃的目光，淡淡地开口说道。

    

    “我愿意！”

    

    三十三号闻言，第一时间便是情绪非常激动的叫喊起来，当然了，叫喊的时候，因为太过激动，所以扯动了他的肩膀，于是伤口就开始撕裂开来，那钻心之痛疼得三十三号龇牙咧嘴的，血水喷溅而出。

    

    听到三十三号的这一句“我愿意”，恒彦林总感觉怪怪的，不过他也没有多说什么，只是轻轻地点了点头，开口说道：“既然如此，那么从现在开始，你就是我的手下了，为此，我给你赐名……”   

    “三十三！”

    

    三十三号听到这话，顿时整张脸庞上便是浮现出了无奈的神色，看着恒彦林，出声说道：“我说林先生，这三十三……是不是有一点太简单了？”

    

    “三十三……好记住。”

    

    说完这话，恒彦林微微抬起自己的手掌，然后轻轻一挥，就有一个药瓶朝着三十三丢了过去，同时出声说道：“先疗伤，我去将那几个上不了台面的老鼠给踩死再说。”

    

    听到恒彦林口中所说的这句话，三十三顿时就竖起了一根大拇指，对着他说道：“好的，林先生霸气！”

    

    恒彦林不再去理会三十三，微微抬起头，眸子里望向了远处一栋高楼的天台。

    

    “糟糕！他发现我们了，快撤！”

    

    天台之上，正在架着狙击枪的两道人影在瞄准镜里看到了恒彦林直线的朝着他们这边的方向看来，立刻就知道恒彦林是真的发现他们了，当下他们就想要收枪离开这里！   

    只不过，还没有等到他们完全收枪的时候，一道淡淡的声音便是在他们的耳畔响了起来：   

    “刚刚打得那么爽，现在就想要走了，这是不是有一点太迟了啊？”

    

    听到了这个声音，两人都是面色大变，纷纷转过身望了过去。

    

    紧接着，他们就看到了恒彦林的身影出现在他们的视线之中。

    

    这让他们的面目之中都是透露出了震惊之色，其中一人更是看了看下方，又是扭过头看了看恒彦林，震惊地出声吼道：“你为什么会出现在这里？”

    

    听到这人口中所说的话语，恒彦林顿时就觉得无比好笑，为了避免这两个家伙逃离，他刚刚才会爆发出那么快的速度，结果这两个人都没有看到，真的是有够神奇的。

    

    当下，恒彦林就看着这两个身穿黑色斗篷的人影，英俊帅气的面庞上浮现出了一抹森冷之色，旋即便是淡淡地出声说道：“现在，你们准备好遗言了吗？”

    

    恒彦林口中所说的这句话才，立刻引得两名黑色斗篷人的面庞上都是显露出了异常的震惊神色，左边的那个人怒声吼道：“恒彦林，这件事情，跟你根本就没有任何的关系，你为什么非要插手呢？”

    

    “不错！”

    

    右边的那个黑衣斗篷人的语气也是无比冰冷地响了起来，而后寒声说道：“恒彦林，这是我们刺客联盟内部的事情，那个家伙是我们联盟里的叛徒，所以你不要维护他，不然的话，你也会被列成目标的，你可不要忘记了，我们刺客联盟究竟是有多么的强大，你一旦真的成为我们刺客联盟的目标，你就算逃到天涯海角，我们刺客联盟也会找到你的！”

    

    听到右边的黑衣斗篷人口中所说的话语，恒彦林的帅气俊脸上虽然没有任何的情绪波动，可是他的眉毛却是向上微微挑了一挑，眸子里透露出了一抹惊讶的光芒，而后暗暗想道：“这两个家伙，还真的是刺客联盟的啊！”

    

    恒彦林一直以为三十三号说的不过只是假象而已，是在欺骗自己的，但是没有想到，刺客联盟还真的是在追杀三十三号。

    

    噢，不，现在不应该叫三十三号了，因为他现在成为了恒彦林的人，叫做三十三。

    

    所以，恒彦林在听到这两人口中所说的话语后，他的俊俏帅脸上便是有着灿烂的笑容浮现而出，简直就如同阳光一样，看着两人，而后缓缓地出声说道：“所以说，这就是你们的遗言是吗？”

    

    

    

