    秦殇情道：“术殿掌灯人，并不是有固定的人选。可以是上一代掌灯人的后裔，也可以是机缘巧合之下得到掌灯人的传承，成为下一代掌灯人。陈白灯就是在王棺崖悟道的时候，得到了掌灯人传承。”

    秦殇情声音一顿道：“这样说吧！掌灯人为了每隔千年都能出现一个新任掌灯人，接替他们看守山海世界，不仅把传承留给了子嗣，也送走几份《白灯决》留给有缘人。”

    我沉声道：“你的意思是：除了陈家白灯之外，其他三盏灯全都是掌灯人的传承？”

    “我不知道！”秦殇情道：“我从没离开过死亡殿。我所知道的一切都是陈白灯留下交代。”

    我再次问道：“陈白灯，留下死亡殿时，是一个人到达东洋，还是带着人来的？”

    “是他自己。”秦殇情道：“陈白灯来时，一再叮嘱我，将来他的传人来了，无论用什么办法都要让他忘情。否则，就会像他一样铸成大错。这就是，我为什么一直想办法让你忘情的原因。”

    我听到这时心底不由得凛然一惊：按照秦殇情所说去推断的话，当年陈白灯必然是因为没能闯出情关，没能彻底封印山海出口。才让一部分人神，异兽在人世横行。如果，我的推断成立，那就表明，当年陈白灯没杀一个他应该杀的人。

    人若有情，不成大道。

    陈白灯究竟是没有证道啊！

    我抬头看向了浮在空中的死亡之气：“我没有忘情，你不是也一样放我进来了？”

    秦殇情摇头道：“不是我放你进来，而是我拦不住你。陈白灯原先的计划，有可能是被打乱了。你练成了破虚拳，有破虚拳在，我无法阻挡你。”

    我诧异看向秦殇情：“破虚拳不是我陈家绝学么？当年创出破虚拳的人就是陈白灯。”

    “不是！”秦殇情摇头道：“陈白灯只有白灯，没有破虚拳。陈白灯对破虚拳只有耳闻，却没练成。如果，他当年练成破虚拳，或许就是另外一番结果了。”

    “陈白灯告诉我，破虚拳看似一种拳法，实际上，却是用来点燃白灯的秘法。真正的破虚拳可以隔空点燃上一代掌灯人留下的白灯。陈白灯当初要是学会破虚拳，隔空点燃白灯，也不至于放走了一部分人神，异兽。”

    我听到这时双目不由得猛然一缩：陈白灯并没悟道破虚拳。陈家的破虚拳是哪儿来的？是陈白灯离开死亡殿之后，才学会了破虚拳？还是传说陈家拳谱的另有其人？

    秦殇情道：“破虚拳是幻境的克星，拳破虚妄，拳破虚空，你有破虚拳，忘情幻境就拦不住你。陈白灯是让你忘情，并不是要我杀你。你已经动用了破虚拳，我再阻拦你，也没有任何意义。死亡殿交给你了，将来你能不能成为掌灯人，看天意吧！”

    我沉声道：“陈白灯留下死亡殿之后，去了什么地方？”

    “封天谷！”秦殇情道：“封天谷是所有掌灯人的栖身之地，也是陈白灯当年没能守住的地方。他从哪儿来，自然要回到哪儿去？”

    我沉声道：“按照你的说法，陈白灯不是应该守在封天谷里么？他为什么还会离开？”

    “这个你得问陈白灯本人。”秦殇情道：“陈白灯除了交代过这些事情之外，对自己没能守住封天谷的事情很少提及，我只不过是听了个大概而已。”

    我沉默了片刻才说道：“我还有一个问题想问：你说自己是术殿的内守护使，是不是应该还有外守护使？”

    “对！”秦殇情道：“每座术殿都有一内四外，五个守护使。内使不出殿，外使不入殿。我们相互之前是用书信联系。我想那四个守护使，应该都已经故去了吧？他们已经好多年没有跟我联络过了。”

    我追问道：“那其他的术殿呢？他们的外守护使都在什么地方？”

    “你的问题太多了。”秦殇情摇头道：“十八殿之间并没有什么联系，就算你把其他十七殿的守护使带到这儿来，我们也互不认识。我又怎么会知道他们的去向。”

    “明白了！”我再次抬头看向死亡之气时，不由得说道：“玄子，你说，除了忘情之外，真就没有什么办法能控制死亡大道么？”

    叶玄没有立刻回答我，好像是在考虑什么。景圆却开口道：“陈野，你不觉得，陈白灯已经安排好了，你继承死亡大道。因为，你的性格就是如此。我观察了你很久，我发觉你有些不像凡人，因为你有义而无情。”

    “你身边那么多女孩，除了小糖豆，你好像没有接纳过任何人。你跟她们之间有的只是义气，就像你和叶玄。当然，友情也是感情的一部分。但是你没法否认，你已经和陈白灯走上不同的道路。或许，这就是陈白灯的安排。在你拜灯入门的时候就已经做好了安排！”

    我心底不由得微微一沉：我爷说过，陈家已经很多年没有出现过能继承所有绝学的人了，起码陈家族谱上就是这样记载了陈家每一代术士的传承。他觉得，那是先祖显灵让我继承陈家，现在看来，那分明就是一种轮回，让我变成第二个陈白灯的轮回。

    叶玄终于开口了：“老班，我虽然不懂什么大道，可我觉得，未必是无情才能成道吧？陈家传承不就是为了守住什么封天谷么？你用什么守住地头儿还不行？这就跟我们打仗一样，谁规定躲在工事里面只能用机枪？别管咱们拿的是什么武器，只要能守住关口不让敌人打进来，不就行了么？你何必在乎什么成不成道？”

    我听完忍不住笑了：“你说的对，是我在意的太多。”

    我转头看向秦殇情道：“我怎么继承死亡之气？继承之后又该怎么离开东洋？我说的是东洋，不是这座死亡殿。”

    离开死亡殿容易，离开东洋却是个难题，我不得不事先找秦殇情问个清楚？我想陈白灯应该有所安排。

