    　　出大厦后，离恨扫眼白氏大楼方向，暗暗心想，该死的混蛋，给我等着！

    　　这趟他答应无极门的事儿差点将内裤赔上，刚刚在天台他损失了件假法器不说，后来为了逃命又扔掉了枚等同半法器的遁符！一想到这些，离恨就肉疼，恨不得将陈旭扒皮抽筋！

    　　阴冷扫了眼白氏大厦，离恨发誓君子报仇十年不晚后，飞身闪进大楼旁人烟稀少的小巷。

    　　眼看他要到巷尾，过马路就能驾车离开时，忽然心头一紧，一股被人盯上的感觉浮起。

    　　微微扭头，离恨余光扫了记背后，就见一脸笑容陈旭正在他百米外。

    　　离恨惊得眼球都快爆出，心骂该死！这混蛋简直不是人，居然用了遁符都没能甩掉他！

    　　惊恐的离恨加快速度，可陈旭的速度却更快。

    　　一眨眼，背后的陈旭就距离离恨不到五十米了！

    　　离恨将吃奶的劲都施展了出来，他知道，一旦被陈旭蛋追上他就完了！

    　　眼看离恨即将被追上时，一辆黑色挂白牌的商务车开进小巷，从离恨身边而过，直接横在了陈旭身前。

    　　陈旭绕开车辆继续去追，才闪出十米就瞬间汗毛一竖，危险感扑面而来。

    　　他有过无数次这样的经验，他知道自己这是被枪口瞄准了。

    　　且陈旭还敏锐嗅到了空气中淡淡的硝烟味！这证明，这支瞄准他的枪在不久之前才开过！他要不停，对方真会开枪，即便他能躲开，却也追不上离恨了。

    　　陈旭脑海里刚刚闪过这些，背后便传来一个男人的声音：“我要是你，就不会愚蠢的去赌我们敢不敢开枪！”

    　　闻声陈旭停下追逐的脚步，缓缓转身，就见背后的车上一人下来，寸头，身形健硕，穿着迷彩裤，面庞刚毅犀利！

    　　而之前给陈旭带来杀戮压迫感的那支枪此刻还在窗口对准他，被车内另一人举着！

    　　车停的位置恰到好处，正好将举枪人藏在了阴影中，陈旭无法看清那人的模样。

    　　“你们是不是认错人了？”陈旭被枪指着依然没有太大的情绪波动，淡淡的问。

    　　“认错人？这笑话真不好笑！你叫陈旭，白家赘婿，三年前患傻病被白家白振天收留，而后应父辈承诺的婚约娶了白亦清，三年来一直在白家，直到两个多月前傻病忽然恢复……”

    　　男人一口气念了数十条关于陈旭的讯息，之后他淡淡一笑道：“还要我继续说吗？我这可有很多跟你有关的讯息，详细到你不敢想象！”

    　　撂下话，男人从口袋中掏根烟出来点着，眼神玩味。

    　　见对方知道自己这么多事儿，陈旭也警惕起来：“你们什么人？”

    　　男人道：“跟我们走一趟你就知道了！”

    　　“走一趟？为什么？”陈旭问。

    　　“不为什么，因为你不可以拒绝！”男人冷冷道。

    　　“我要是不去呢？”陈旭眼内闪过争锋相对的锐利之芒。

    　　男人撇嘴一笑：“你恐怕还不知我们有多大权利吧？你不答应，我们可以让白氏立刻关门被调查到你答应为止，至于你的朋友，宋家、夏家、米家全部会被牵连，而贺家……一夜间灰飞烟灭！你还想选择拒绝吗？”

    　　陈旭眼神骤然犀利一闪：“华国有这等能量的组织不多！我怎知你们是不是刚刚那混蛋的同伙，故意唬我的？”

    　　男人将证件拿出，抛给陈旭：“我是霸图的云战天！”

    　　陈旭扫了眼证件外壳，就知道这证件确实无误！

    　　至于霸图，陈旭很早之前就听说过，是华国国府内一个非常隐秘的特殊部门，拥有很大权利！

    　　“为何找我？”陈旭淡淡的问。

    　　陈旭这个反应，让云战天有些意外，陈旭没像他设想的般询问霸图的情况，这只能证明陈旭知道霸图的存在！

    　　想到这，云战天玩味笑了，心想，这家伙有点意思！

    　　脑海闪过这些后，云战天回应道：“找你自然不是平白无故，秦虎灭门案，贺云庭被杀，秦豹身死……这些都与你有关！还要我继续说吗？”

    　　陈旭一笑：“你有证据吗？”

    　　云战天目光犀利道：“霸图要动的人，不需要证据！”

    　　陈旭道：“看来我不跟你们回去，你们是不会罢休了！”

    　　云战天冷冷一笑，算是回应。不过，云战天意外的是，面对他们这样的压迫，陈旭却并没出现半分慌乱！

    　　陈旭道：“跟你们去看看到无妨，只是我好奇，刚刚你们为什么要故意放过那玄门之人？”

    　　云战天傲气道：“因为他有不能死的原因！陈先生请！”

    　　话音落地，云战天拉开车门。

    　　陈旭瞬间猜到很多，估计霸图在玄门也布下了眼线，国家在这方面并不是一味观望，暗中肯定没少做引到和梳理！

    　　上车后，车一路向北！很快就到了城北郊的工业区，之后又行驶了两公里，一个排头印着霸图集团分公司，占地很广，看上去类似工厂的地方印入眼帘。

    　　车在门口经过严格检查后才被放入，几分钟后，便在一桩办公楼前停下。

    　　云战天在前，将陈旭领入办公楼。

    　　办公楼里来来往往的人都作寻常白领打扮，可陈旭却敏锐观察到这些人站姿、步伐都跟寻常人不同，身上有深深的军营烙印！陈旭知道这霸图集团只是霸图组织掩饰身份的手段，所谓的集团分公司其实是霸图分部。

    　　沿着大厅的阶梯而上，很快云战天将陈旭带到个类似审讯室的地方，将陈旭扔进去后，他吩咐手下前来看管，便扬长而去。

    　　之后，看管的两人缓缓将房间的门关上。

    　　陈旭不为意的淡淡一笑，坐在椅子上就开始流转起阴阳九天决。

    　　而云战天将陈旭扔在这房间后，便去了校练场训练了一小时，之后洗完澡才回到办公楼，晃晃悠悠的去了陈旭隔壁的房间。

    　　云战天一进门就问：“怎样？他是不是很慌？”

    　　“头，这人耐性很好，没任何慌张的表现，你走之后，他一直闭目养神直到现在！”手下马坤道。

    　　云战天听到这话不由诧异：“镇定功夫这么好？”

    　　说完这话，他便走到监视器前看隔壁房间里陈旭的反应！

    　　恰巧也在这刻，陈旭缓缓睁开眼睛，冲摄像头方向诡异一笑！

    　　而这记笑容不偏不倚正落在云战天眼里。

    　　周围人直抽凉气，心头隐隐觉得今天头带回的这小子很诡异邪门！

    　　云战天剑眉微蹙：“看来，低估这家伙了！”

    　　扔下句话，云战天往隔壁而去。

    　　而此刻陈旭就像未卜先知似的，云战天离开，他眼神就从摄像头方向收回，然后移向门口，当他目光聚焦在门口方向时，云战天推门而入。

