    “兄弟们，匈奴大军马上就要到了，我们作为主人，面对远道而来的客人，是不是应该主动出门相迎？”

    “是！”

    “好，很有精神！”

    王离正在对大军们进行训话，而下方的士兵们，此时也是一个个热情高涨，正是士气如虹的时候。

    “根据我们探子传回来的消息，匈奴先锋军多达十万精锐，而我们只有两万人，告诉我，你们有没有信心取得胜利？”

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    ……

    士兵们的高呼声响彻云霄，一股不可阻挡战无不胜的气势从他们的身上散发出来。

    如果是一般的敌人，光是看到眼前的秦军估计心里就得发毛。

    “全军听令，准备出发！”

    看到士兵们的士气已经被调动起来，王离也是果断翻身上马，手持长枪，枪尖正对着城外的方向。

    “出发！”

    “呜……”

    “砰砰砰……”

    王离的命令下达，出征的号角声响起，战鼓擂动，士兵们整齐划一的唱着大秦出征的战歌。

    “岂曰无衣，与子同袍，赳赳老秦，共赴国难……”

    赵玄和淳于越站在城墙之上，看着大军浩浩荡荡出征的身影，心中充满了自豪。

    城中的黔首百姓们也早早起床，街道坊市都是老秦人的身影。

    他们带着自豪期盼的目光，目送着大军出城去，等待着他们带回来战胜的消息。

    “军民同心，举国齐心，这样的大秦是不可战胜的，我们的征途是星辰大海！”

    赵玄看着城中的景象，不由得轻声感叹一句。

    “王离这小子倒也有点统帅的样子了，调动人心这一手倒是玩的熟练。”

    淳于越也跟着点头。

    在很多人的印象中，王离一直都是个玩世不恭的性子，以前也没少在咸阳城到处闯祸。

    王贲那时候看着王离都有些恨铁不成钢的感觉，责罚鞭打也从来没少过。

    后来王离被强制送进了军中历练，这才稍微收敛了性子，不过成绩也只能算是差强人意。

    至少要接王翦和王贲的班，在很多人看来王离还是远远不足的。

    一转眼这么多年过去了，王离也慢慢成熟了起来，下巴上不知道什么时候都蓄上了一咎小胡子。

    当然改变的不止是他的外表，这些年在军中，王离的心性越成熟了许多。

    至少此刻，淳于越在他的身上，隐隐能看到王贲年轻时的影子。

    “君上，我们真的不去看看嘛？”

    “不去了，我相信王离，也相信我们秦军的将士们。”

    赵玄轻轻摇头，语气中满是坚定。

    “看来君上对王离的心里评价也很高。”

    “不是对他的评价高，是对大秦上下数十万将士每一个人的评价都很高，陛下和大秦愿意相信他们，他们也绝对不会辜负陛下和大秦。”

    大军的身影已经越走越远，赵玄也没有继续呆在城墙上，随口吩咐人去将城中的百姓黔首疏散，而他自己也是转身下了城墙，朝着郡守府的方向走去。

    ……

    在王离率领大军离开代郡前往战场的同时，另一边的巴尔孙和巴尔文大军也汇合在了一起。

    “距离代郡战场只剩下百里不到了，我们是不是应该先休息一下？”

    巴尔孙身为兄长，性格要稍微沉稳一点，凡事喜欢谋定而后动。

    大军星夜兼程，这么短的时间从匈奴大营赶了过来，早已疲惫不堪。

    现在距离代郡战场也近了，估计今晚之前就能赶到，所以巴尔孙准备先让大军休整一番再说。

    然而，他的提议刚说出来就遭到了巴尔文的反对。

    “代郡城中只有区区两万秦军，怕他们作甚，我们直接过去就行了，等到了战场前面再休整。”

    “不可，万一秦军趁着我军疲惫主动出击，我军难免措手不及！”

    “哈？”

    听到这话，巴尔文顿时嘴一咧，仿佛听到了什么笑话。

    “秦军除非吃了熊心豹子胆，否则他们敢主动出击吗？且不说单于后面率领着十万大军正在赶来，光是我们带领的十万人，就足以轻易消灭那些秦军，大兄你在畏惧什么？”

    “不是畏惧，只是我觉得我们应当稳妥一点才是，万一耽误了单于的大事就不好了。”

    “我看大兄你就是胆小，那秦军要是真敢主动出击，我们说不定可以直接在单于赶到之前拿下代郡了，到时候单于肯定会重重奖赏我们。”

    巴尔文一撇嘴，他性格火爆，和自己的兄长完全是两个极端。

    “不可，你忘了单于出来之前的叮嘱吗？”

    巴尔孙皱眉，试图拦住巴尔文。

    “我不管，兄长你若是害怕，就呆在这里等着吧，我一个人带领五万大军也够了！”

    巴尔文说完，便不再理会巴尔孙，招呼着自己的属下又加快了几分速度。

    “冲动！”

    巴尔孙见状，心中难免有些微恼。

    “将军，其实巴尔文将军说的也有道理，秦军只有区区两万人，我们这么多人，没必要害怕他们。”

    看得出来，巴尔孙手下也有不少人赞成巴尔文的意见。

    至少在他们心里，秦军现在应该是龟缩在城中不敢出来。

    除非是秦军的守将脑子犯病，才会带着两万大军来面对他们的十万精锐。

    “将军，我们也跟上去吧，万一巴尔文将军说的是对的呢？再说了我们的勇士们也没有那么累，等到了战场之后在休息也可以。”

    巴尔孙的手下们已经开始纷纷请命。

    秦军要是不出来还好，万一要是真的出来了，被巴尔文给抢先一步解决了秦军，再顺势拿下代郡的话，好处和功劳岂不是都被他们给抢了？

    巴尔孙性格谨慎，不贪功冒进，但不代表他的手下也都是和他一个性格的啊。

    而巴尔孙刚刚才和巴尔文产生了矛盾，心中本来就有火，听到手下的话更是怒不可遏。

    “所有人就地扎营，没有我的命令，谁也不许再往前一步，违令者斩！”

    听到这话，众人顿时不敢再出声了，谁让巴尔孙才是统帅呢，他们还得听命令。

