一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百章  赔得精光

    小摊的摊主一听方程这话，立刻大献殷勤的搬来椅子让方程坐下，可谁知却被刚刚的那个男人一把抢走，放在了自己的屁股下面稳稳的坐了上去！

    “慢着，我出三倍的价钱......”

    这男人很显然大脑皮层比正常他这个年龄的人薄，不疑有诈的他打开自己手里的小折扇，一边扇着一边慢慢悠悠的说到，

    “三倍？好好好......”

    摊主听了花衬衫男人的话眼睛都在放光，对于卖家来说，遇到这种钱多人傻的主儿自然是乐不可支的，

    “四倍......”

    方程不急也不燥的说到，可他话音一落便被一旁的叶磊拉了过去，

    “这块料子本身的价格就是两百万，四倍那就是八百万，咱们得保证里面是满绿才能收回成本，那这样......买这料子就没什么意义了！”

    听到叶磊的话，方程瞥了一眼坐在一旁脸色有些不太好看的男人，大声的说到，

    “我抢这块石头又不是为了要赚什么钱，男人么，活着就是为了争这一口气，丢什么也不能丢脸面！八百万买一口气，值了！”

    方程这话一出口，花衬衫男人的脸色就更加难看了，只见他双手紧紧握拳，喉咙间的喉骨上下滚动着，似乎在做着十分困难的决定，见他没有动静，方程决定再一次推波助澜，

    “老板，支票还是转账？小爷我可早就准备好了！我就说过，输光屁股的这种事情在我身上还没有......”

    “一千万！”

    终于，没等方程说完话，花衬衫男人就迫不及待的开口了！

    “哇......”

    “这样的话即使满绿也差不多要白白赔掉两百万啊......”

    “人家不在意，谁叫人家有钱呢.......”

    围观的人都在窃窃私语，很显然这最后一句极大的满足了那男人的虚荣心和他所谓的尊严，扇着小折扇的手更加起劲儿了，

    方程则表现出一副惊讶的模样，随即则满脸灰败、一脸颓废的望向那个花衬衫男人

    “一千万？大叔，赔钱的买卖你也做？你还真的是有钱没地儿花了？”

    “哼......剩下的两百万，我买的是我的脸，我的这张脸.......怎么也值个两百万吧！”

    花衬衫男人一边满足的冲着方程笑道，一边掏出随身携带的支票本，那副嚣张的模样让方程身后的张啸天恨不得上去撕了他的嘴，

    “老板，是要支票还是转账？”

    “转账，我们这小本生意，支票拿到手还要去兑换，万一......万一是假的......您懂得！”

    摊主点头哈腰的恭维道，

    “恩，明白，明白......”

    花衬衫男人爽快的给摊主转了账，见到自己的账户已经到账，摊主笑着把自己的那块料子递到了男人的手上，

    “呦，交易结束了？”

    方程凑上前说到，

    “怎么？觉得自己没面子了？哈哈哈......你们这些小屁孩儿还是回家去喝奶吧......”

    花衬衫男人得意洋洋的讽刺着方程，惹来周围人一阵阵哄笑，方程倒也没生气，而是自己到摊主的店铺里面拿出几个小板凳，分给叶磊、朝夕和张啸天，自己则靠在店门上看着那个花衬衫男人，

    “大叔，一千万的脸......你这脸面可真值钱啊！”

    听了方程的话，花衬衫男人不由得一愣，他看向方程的目光变得有些疑惑起来，他这会儿才反应过来，自己如此毛躁的就买下了那块料子，却还没有认真的看过那块料子，若不是满绿，自己岂不是赔大了！可当他看向自己怀里的这块毛料之后，心情不由得放松了很多，看着那满目的苍翠，即使这里不是满绿也不会差很多，所以......自己也不算是赔很多！

    想到这里，他底气十足的向方程开了口，

    “你的意思是.......我的这块料子不是满绿？哼，看这块料子的卖相，不是满绿也差不了多少，不懂就不要乱说，说的越多、露的怯那可就越多了！”

    “我没说你这块不是满绿，而是......半点绿也没有......”

    方程微笑着说到，

    “半点绿没有？”

    花衬衫男人哈哈大笑起来，

    “他说这料子半点绿也没有，哈哈哈......简直笑掉我的大牙，现在这些孩子，还真的敢不懂装懂啊！”

    “那就解了它啊，让我们也都长长见识，这一千万的料子.......究竟长得什么样子？”

    在旁边一直没有说话的朝夕突然开了口，她似乎明白了方程的用意，于是在一旁帮腔道，

    “解，必须解，解出来让你们都见识见识，什么才叫做上等的冰种料子！”

    看到这么个大美女出来支招，花衬衫男人自然要展示一下自己男人的威风，只见他大大咧咧的站起身，抱着自己刚刚买下的那块料子就向市场门口的解石区走去！

    方程见状，同叶磊对视一眼，便也跟着向解石区走去！而围观的众人见花衬衫男人要当场解石，急忙“呼”的一下子全都拥了上去！那摊主自然也无所谓，反正交易已经完成，钱也到了手，解开的石头到底有绿没绿对他来说也无所谓了！于是他收拾好摊位，自己也跟人群去瞧热闹了！

    一行人热热闹闹的走到了公共解石区，而这一路上的人听说有人花了一千万买了一块开天窗的料子要到解石区去解，也都放下手里的事儿跟着来看了，一时间这公共解石区已经被人围的水泄不通了！花衬衫男人从兜里掏出一张百元大钞放到了负责解石的师傅手上，师傅欣然接受，然后接过男人的料子仔细的看了看，随手便拿出一只砂轮机，在那块毛料已经开口的边沿处继续摩擦了起来！

    所有人都在屏气凝神的看着解石师傅手里的那块料子，不敢发出一丝声音，生怕打扰了解石师傅的全神贯注！而仅仅擦了不到五分钟的时间，原本还呈现翠绿的料子却被满是杂质的灰黄色晶体所替代，解石师傅微微一愣，不由得停下了手上的动作，看向了一旁依旧洋洋得意的花衬衫男人，男人看到师傅的脸色不对，便急忙向他手中的那块料子看去，不由得面上一怔，

    “垮了？”

    “这是垮了还是要继续啊？”

    人群里传来了窃窃私语，

    “擦......继续擦......”

    他的语气微微有些急躁，手上的折扇扇得更快了，脑门上似乎也沁出了细密的汗珠，

    解石师傅听到男人的话只得继续用擦机摩擦着那块料子，叶磊站在一旁用一种既惊讶又欣喜的目光看向方程，方程耸了耸肩膀，示意他继续往下看，

    “切！给我拿切机给它切开.......”

    又擦了十几分钟，依旧没绿，而且里面肉的颜色越来越淡，花衬衫男人气急败坏的大声吼道！没有办法，解石师傅只好又拿来了切机，按照那男人的话从那块料子的正中间狠狠切开，只见夹杂着黄绿色晶体的灰白石头呈现在他的面前，顿时间，男人的脸色比他面前的那块石头显得还要灰败，

    “彻底赌垮了！”

    人群里传来人们的惊呼，有感叹、有可惜、自然也有幸灾乐祸，

    “哈哈哈，一千万的料子赌垮了，我说大叔，你这面子......也忒值钱了！”

    张啸天看到男人花一千万买来的料子里就那么不足一公分的薄薄的一层绿，不由得开心的哈哈大笑起来，

    男人瘫坐在椅子里，似乎听不到耳边众人的议论，已经完全沉浸到对刚刚冲动行径的懊悔中去了，

    “你早就知道了，对不对？”

    朝夕走到方程的身边，在他的耳边轻声问道，方程扭头看了她一眼，会意的一笑，没有开口，而是走向了坐在那里一脸沮丧的花衬衫男人，

    “大叔，依我看......不懂赌石的人不是我们，而是你吧！就您这眼光，您还是哪凉快哪待着去吧，出来赌石也是妥妥的赔钱！”

    事已至此，这花衬衫男人要是还不懂是怎么回事儿，那他真的是白痴一个了，他愤懑的抬起头看向方程，

    “小兔崽子，你敢耍我？”

    说着，他居然就动起手来，一拳就直冲方程的面门而来，方程面不改色的轻轻侧身，左手顺势一带，那男人就狠狠的摔了一个狗吃屎，

    “您老可悠着点儿，就您老这心理承受能力和气量，以后还是少来赌石吧！这一锤子定音的买卖不适合您，我还真的怕哪天给您老气出心脏病气来，一千万事小，丢了命......那可就真的犯不上了！”

    方程损人不带脏字儿，说的花衬衫男人的脸是一阵红完一阵白的，他狼狈的从地上爬起来，狠狠的瞪了瞪方程，却也是无可奈何，只好一瘸一拐、悻悻的离开了那里！