    “老师，我还知道，您对我没有任何的感情。”

    “总之刚刚发生的哪些事，都是意外，意外。”

    凌沫沫说到最后，自己都不知道自己在乱七八糟的说些什么。

    李情深喊住凌沫沫，是想跟她说句路上慢点，只是他后面的那些话还没来得及开口，就被她急匆匆的话语声截断了。

    在她说到“我不会对您有任何非分之想”的时候，他放在被褥上的指尖微颤了下。

    他微抿了抿唇，并没有出声打断她，而是静静地看着她的眼睛，想要从她的眼底，捕捉到什么一样。

    直到她把话说完，她眼底闪烁着的全都是笃定。

    像是生怕他不相信她对他毫无感情一样，只差没当场举手对着他发誓了。

    李情深微抿了抿唇，转头看向窗外。

    房间里很安静，凌沫沫看着他的身影，一时间摸不透他这反应是什么意思，她在原地等了会儿，看他没有要说话的意思，便又开口轻声的说：“那，老师，我先走了。”

    李情深转头，看了她一眼，没有吭声，眼底平静的没有任何情绪。

    或者说，他是有着很深的情绪，只是被藏得太深了，深的让她觉得他没有任何的情绪。

    习惯了他这种动不动沉默不语的凌沫沫，没多逗留，带上门离开了。

    过了大概半分钟的样子，李情深下床，慢慢的走到落地窗前。

    他站在窗前，静静地看着楼下，隔了一小会儿，门被推开，她从别墅里出来，背着包，快速的奔向门口，然后站在路边，东张西望着到处看着，直到一辆车子停在她面前，她才收回胡乱飘着的视线，拉开车门钻进车里。

    车子很快消失在了他的视野里。

    整个世界一下子静了下来，他就跟一尊雕像一样，站在窗前动也不动的望着她刚刚站过地方。

    他终究还是低估了她对他的影响，他刚刚险些失了控。

    亦或者说，从她那天告诉他，她对陆念歌彻底没有念想之后，他心底埋藏着的那个念头就已经开始蠢蠢欲动了。

    她没了喜欢的人，他可以尝试着慢慢的靠近她了吧？

    可过了这么长时间，她好像，对他完全没有那种意思。

    李情深用力的抿了抿唇，想到她刚刚信誓旦旦对着他说，她绝对不会对他有任何非分之想的样子，心像是被放在冰窖里一样，凉的刺骨。

    她明明和他缠绵悱恻过很多次，可他总觉得她离他很远，远到他无论怎样拼尽全力都触碰不到她。

    他忽然有些怕。

    怕的他极力的想要一点安慰。

    而唯一能安慰到他的就是在黑暗里，他以Enson的身份死死地抱着她。

    想到这里，李情深闭了闭眼睛，过了好半晌，他缓缓地转身，走到床边拿起手机，用Enson的身份，给她发了一条微信。

    【Enson：今晚，十点。】

    过了很久，他收到了她的回复。

    【沫沫妖精：好。】

    她只回了他一个字，他看了足足一分钟，才将手机扔在了床上，然后捞起烟盒走到落地窗前。

    他盯着窗外绵延不绝的绿山绿水，蓝天白云，表情变得越来越淡，淡到最后仿佛没了表情一般。

    …

    这个世界上，表达爱的最直接方式，便是做|爱。

    凌沫沫一进房间，就被Enson推到在了床上，比起前几天的那一晚，今晚的他动作有些急，甚至好几次他下手没轻没重，弄的她疼的呼出声来，他闻声，动作会放轻，可过不了多久，又会变得疯狂了起来。

    凌沫沫总觉得今晚的Enson有些怪，情绪似乎很不稳定的样子。

    她好几次想要问他是不是遇到了什么棘手的事，可她每次刚张口，他就堵住了她的唇。

    也不知道到底折腾了多久，在凌沫沫觉得自己今晚可能会被他弄丢半条命的时候，Enson才勉为其难的放过了她。

    她全身无力的躺在床上，连动也不想动一下，很快就昏睡了过去。

    Enson闻着她均匀的呼吸，伸出手把她搂入怀中。

    只有她睡着了，只有这个时候，他才敢肆无忌惮的释放出他所有的情感，小心翼翼的、情深款款的拥抱她。

    半夜，突然间下起了大暴雨，电闪雷鸣。

    凌沫沫原本睡得正沉，突然被一道巨雷惊醒。

    屋内很黑，除了滚滚的雷声，再无其他的声响，她听着雷声，身体不受控制的轻颤了起来。

    她怔怔的睁着大眼，想到很小很小的时候，也是这般电闪雷鸣的天气，爸爸抱着她亲了亲她的脸，还不忘记给她一个漂亮的小熊，对她说，出去接妈妈，让她乖乖的在家等着。

    她点点头，目送着爸爸离去。

    然后天气越来越恶劣，又停了电，她怕的很，小小的人缩在床上，一直哭，一直哭，然而等到她哭的嗓子发不出声音，整个人昏睡过去，爸爸妈妈也没有回来。

    是再也没有回来。

    那一晚天气太恶劣，爸爸接了妈妈回家的路上，出了车祸，当场死亡。

    就是从那个时候开始，他就只有外祖母一个亲人了。

    大概是小时候留下了阴影，她一直都有点害怕这种电闪雷鸣的夜晚。

    外祖母在的时候，碰到这种天气，她会抱着她，哄着她，陪着她。

    后来长大了，住学校寝室，那个时候的简晨曦和她关系好得不能再好，每次碰到这样的天气里，简晨曦总是会第一时间抱着枕头跑来找她。

