    “第十九次长生者记忆提取实验，脑部防御破解度大概99.76%，还有少许的记忆未提取出来，需要二次进行检索。”

    陈希夷记录完了本次的实验，活动了一下僵硬的身子后，把纳兰瑶扔回了阵眼之中。

    他经历了十八次的失败，这第十九次总算是把记忆提取出来了，虽然说没有完全提取出来，不过他有些扛不住了。

    这些实验都需要专心致志才行，每一次进行都是要耗费大量的精力，长时间的实验，陈希夷虽然是玩家，但不是铁打的，自然扛不住了。

    “哈欠~”

    陈希夷打了个哈欠之后，坐在一旁的沙发上开始浏览纳兰瑶的记忆。

    三万年的记忆很多，但实际上有用的根本就没有多少。

    这记忆里时间的长度是有了，但宽度却小的可怜。

    根据纳兰瑶的记忆，在成为长生者后，登上了游光的时序世界，进而分裂出了独属于自己的时序。

    从那一刻起，她无时无刻都在变强。

    只是这变强的份额其实也是有限的，都是从游光身上匀出来的，所以想要获得更多的力量份额，就得和剩下的十个时序长生者去争、去抢。

    俗称宫斗了。

    长达数万年的勾心斗角，这使得纳兰瑶的武功不断的倒退，哪怕说她在变强。

    或许在后来，十一个时序长生者们的宫斗早就已经脱离了原本想要争取变强名额的初心，只是单纯的为了弄死对方而已。

    仇恨是可以积累的，三万年的积累下来，游光的十一个后宫恐怕早就是表面姐姐妹妹，暗地里是栽赃陷害了。

    甚至因为长年的争斗，再加上实力的强大，这时序长生者们对于普通人已经完全不放在眼里了，甚至连性格都发生了扭曲。

    陈希夷他在想，当初要是自己没有遇见域外天魔，在家园里再待个几年，说不定他也会自闭掉的。

    “真是个废物啊。”陈希夷忍不住感叹了一声。

    纳兰瑶的记忆里面，对于长生者根本就没有了解多少。

    她的记忆里，真正的长生者是要登临时序的，也就是加入游光的时序世界，分裂出自己的时序来，这个时候才算是真正的长生者。

    在从游光的时序世界里分裂出了自己的时序之后，那么她们就是不死不灭的，无论如何死亡，都会不死。

    陈希夷知道，这应该就是根源不死的能力来源了，她们这十一个时序长生者本质上是游光的衍生，只要游光不死，她们也不会死。

    至于长生武者能力，恐怕也是三万年一来靠着游光不断变强而来的实力了。

    最后的技近乎道的剑法，很可能也是剑概念赋予她们十一个人的恒定能力。

    就目前来看，除了游光之外，剩下的十一个时序长生者，真的只是游光的附庸了，而且经过了漫长三万年的宫斗，这些人基本上就跟个废物差不多了。

    或许虎威帝可能还保留了点手段，但这些手段大部分还是靠着武力来维持的。

    “游光这是把你们都给养废了，也不知道他会不会烦你们？”陈希夷看着被镇压的十个人，不由得轻笑一声。

    或许有可能会烦吧。

    三万年的时间里，除了游光会离开时序世界外出布局之外，剩余的人自从登上时序成为长生者后，就犹如被圈养在深宫后院里的宠妃一样，从未离开过时序世界。

    这一次，是她们三万年以来第一次离开。

    因此，陈希夷有些疑惑，这十一个时序长生者很显然是游光当年的后宫团，如今被养废了，实力强归强，宫斗可能也很厉害，但终归还只是在小圈子里玩。

    在家里当了三万年家庭主妇的人回归社会，这已经不是脱离社会了，而是从异世界穿越过来了。

    也正是如此，之前纳兰瑶才会跟个脑残一样上来就怼陈希夷。

    “也就是说，所谓的登临时序才是完整的长生者，压根就是她们自己脑补起来的，一旦飞升仪式完成，那么就是长生者，而不是还需要所谓的登临时序，只有她们这些衍生附庸才需要登临时序共享长生。”

    陈希夷通过数次解剖和记忆提取后，算是总结出了除游光外的剩下十一时序长生者的真相。

    至于时序应对局里隐秘，陈希夷也只能表示，连这时序应对局都是游光建立的，这就跟蛇盾局里长了个神盾局，从一开始就是为人家打工的，只是给你披了一个自认为可以接受的名义而已。

    所以那三个外来者的记忆，陈希夷也只能抱着将信将疑的态度进行对比了。

    看完了纳兰瑶的记忆，陈希夷完全没有多少收获。

    一个花瓶除了外头好看，里面自然是空空如也了，就算是插了朵花，那花也不是花瓶自己的，而是别人插的。

    纳兰瑶就是这个花瓶。

    “还剩下最后的一丁点记忆，全都提取出来看看，也不知道有没有价值，希望这纳兰瑶只是个例吧。”

    陈希夷在看完了纳兰瑶的记忆之后，又重新给纳兰瑶搜魂了一遍，将最后的一丁点记忆全都提取出来。

    只可惜，希望破灭了。

    完全就是一些没什么用的垃圾。

    “这么一来，这位第九时序也只剩下了个科研作用了。”

    对于这位第九时序长生者，陈希夷已经从她的身上获得了长生武者的数据，虽然说还是做不到移山填海的能力，但好歹也已经算是个小超人了，至少算是在身体素质方面有了更好的紧张。

    等他抽空了完全可以应用在蛊武上，并且在进行神武研究的时候提供更好的素材。

    剩下的三个能力完全不属于她自身，是来自于游光的衍生，所以陈希夷也没办法提取出来就是了。

    “希望剩下的几位时序长生者能够有点其他的价值吧。”

    陈希夷其实并不抱有多少希望，真要有点脑子的话，就不可能说被林枫全都骗过来一网打尽了。

    估计也就那位虎威帝还剩点，知道借助自己的势力，这一个个都跟个送人头一样全都没了。

    ...

    “前辈，我回来了。”

    数日之后，冯擎风尘仆仆的带着好几车的书籍回来了。

    一回来就把所有的书籍送往苗疆五仙洞里来，大量的人影非常很快就将这些个书籍分门别类的放置好。

    如今的冯擎，已经达到了宗师武者，厄难毒体已经发育完毕了，后续想要继续变强要么自己苦修，要么就只能熬时间等着体内的蛊虫不断的以毒性内力的周天循环挂机增长。

    “回来就好，书籍有没有收集全？”陈希夷关心的问道。

    他关心的当然是自己的书了，总不可能说关心冯擎吧，就他那一身厄难毒体，谁能够伤得了他。

    要知道，此时的冯擎可是宗师武者，甚至还是六边形战士，无论是内力还是身体素质，都是宗师武者的顶点，甚至还因为厄难毒体的原因而百毒不侵，下药都迷不倒他。

    “总共一千一百三十六册，医仙谷内所有秘籍、医书、杂学，尽数在此。”冯擎如实说道。

    陈希夷不在意冯擎是如何拿到这些书的，他只在意这些书是否齐全。

    “那就好，回去好好修炼吧，宗师武者不是你的终点，只是你的起点，蛊武者的前途非常远大。”陈希夷开口让他离开了。

    他准备继续看书，完善蛊武进而开发出神武体系，以此来突破自己的身体极限。

    “前辈，在下有一事...”冯擎并没有离开，反而是开口犹豫的问道。

    陈希夷也没说些什么，径直开口：“什么事，你问吧。”

    “不知瑶妹如何得罪了前辈，若是能够将功抵过的话，在下愿为前辈鞍前马后。”冯擎这是问陈希夷为什么要囚禁纳兰瑶。

    这话一出来，陈希夷看冯擎的神色就有些古怪了，放出来给你戴帽子？

    “纳兰瑶死了，里头关的那个不是纳兰瑶，我没必要骗你，如果不信的话，你可以去问梅榆，她作为纳兰瑶的师父，总不可能说眼睁睁的看着我囚禁纳兰瑶吧。”

    “至于是怎么死的以及其他细节，这些事不是什么好事，也不是你该知道的事情。”

    “里面牵扯的事情太多了，一个不小心，就会粉身碎骨，你完全可以不用掺和进来。”

    陈希夷语重心长的说道，反正总结下来压根没有一句有用的话。

    冯擎有些欲言又止，毕竟整个五仙教里都在传是陈希夷囚禁了圣女。

    “我明白了，前辈。”最终，冯擎还是咽下了所有的疑惑。

    连梅榆这位五仙教教主兼师父都不管她这圣女加弟子，这里面肯定有什么隐晦的事情。

    而陈希夷的话也很直白，想要知道是什么原因，自己去问梅榆就是了，他说的你又不一定会信就是了。

    “对了前辈，还有一件事，回来的路上，我听闻虎威帝召集十万大军，意图踏足苗疆，不过目前只是江湖传闻，只是传的有鼻子有眼的，我担心或许是真事。”冯擎临了的时候，又开口说道。

    “我知道了，这事你跟梅榆商量一下，看看她有什么想法，我就一手无缚鸡之力的读书人，能做些什么事情。”陈希夷对于这唐静的做法，其实也是有了心里准备。

    可惜的是，这时序长生者的作用有限，没有什么用。

    他手头上的十个都一模一样，除了外表以外，内里是空空如也的花瓶。

    这虎威帝可能有点货，但在科研价值上估计也是差不多。

    就是不知道这十一个时序长生者覆灭之后，游光会不会有下一步的新动作。

    十万大军而已，又不是什么大事，实在不行到时候就全当做资粮不就行了嘛。

    这要是一个炼气士，陈希夷肯定以和为贵，但只是一群武者，能翻得起什么风浪来。

    他确实是低调，但不代表他弱啊。

    或者是游光亲自，他才会重视起来，否则的话，真就只是一群炮灰。

    炮灰再多，也只是一群炮灰而已，陈希夷万千伟力归于自身，实力强大，这些炮灰的攻击都不一定能够破防，真要被一群炮灰给弄死了...

    那他就再复活呗，反正他是玩家，又死不了，到时候再弄死他们不就行了。

