    又结束了一场解说的预演，三个人停下来休息，喝水润喉。

    令人欣慰的是，虽然这位职业选手之前没有解说的经历，但口才还是不错的，磨合了几个小时之后跟两位官方解说的配合已经很不错了。

    看到三个人休息了，ICL联赛的导播快步走过来，把资料分别塞到三个人的手里。

    “这是后台数据组整理出来的赛前相关资料，有两个战队以及各位选手的数据情况，还有对今天比赛BP的预测，你们提前看看，熟悉熟悉。”

    “等上台之后，这些资料也带上去，再带支笔，解说台上可别再像之前那样空空如也了。”

    导播也是再三叮嘱。

    之前解说的时候，官方解说就是因为桌子上没有比赛资料而被观众嘲笑了。

    其实这个事情挺没道理的，因为ICL联赛也播了一段时间了，之前解说台一直都是空着的，也没见观众们有什么意见。

    结果兔尾直播的二路流一出来，观众们看到兔尾直播的解说们人手一份资料、一台平板电脑，再看官方解说这空空如也的解说台，立刻就开始挑毛病了。

    人家兔尾直播的解说游戏理解那么高，还认认真真地做功课，赛前准备拉满，比赛过程中也认真地拿着小本子记录比赛的关键节点；官方解说的游戏理解稀碎，反而不准备也不记？

    这就叫态度决定成败，怪不得官方解说游戏理解差了，不只是能力不行，态度也不行！

    有不少观众都持这种观点，所以这次ICL官方也不敢跟观众头铁，把这些面子上的工作也做足。

    当然，这些数据肯定也都是真实、有用的。

    数据多总不是坏事，官方解说摆出的数据越多，就越能说明准备充分，毕竟没有什么比一个明确的数字更有说服力的了。

    除此之外，之前准备的那个实时数据功能，也已经可以正式上线了。

    万事俱备，就等下午的比赛正式开打了。

    ……

    临近下午5点，各大直播平台的ICL联赛直播间同时接入了比赛现场的转播信号，观众们也从各大直播平台纷纷收到飞机票，准时观赛。

    今天依旧是有两场比赛，下午5点是一场无关紧要的比赛，而FV战队的比赛安排在晚上7点的黄金档。

    这个安排也是照顾到大部分人的观赛时间，晚上7点档，尤其是周末7点，观看的人数最多，肯定要尽可能把FV这种明星战队安排到这些时间。

    对于ICL联赛官方来说，第一场比赛正好也可以让新的解说组合提前练练手、适应适应，省得一上来就解说FV比赛的重头戏压力太大，万一出了问题不好收拾。

    “各位观众下午好，欢迎来到ICL联赛春季赛第三周第二比赛日的比赛现场……”

    官方解说还是和往常一样说着开场白，只不过各个直播间的观众都能发现，官方解说台上发生了一些变化。

    首先是多了一个之前只在比赛的选手画面中见过的人，其次是解说台上不再空空如也，也跟兔尾直播那边的解说台一样，堆了不少的资料。

    开场白结束之后，负责控场的解说也为观众们介绍了一下今天这位新的解说：他现在的身份仍旧是一位职业选手，这次是为了能够更好地解读游戏内容、给观众带来游戏体验，所以来临时客串一番。

    当然，“临时客串”只是一种托词，是为了试探观众们的反应。

    如果观众们的反馈比较良好，那就顺理成章地让这位职业选手常驻；如果观众们的反应不佳，那也可以顺理成章地换人。

    除此之外，负责控场的解说也把“实时数据”的功能给介绍了一下，提醒观众们只要点击右上角的小气泡就可以弹出实时数据列表，搭配专业解说，能够获得更加的观赛体验。

    赵旭明今天也来到了现场，在台下一边看比赛，一边用手机观察直播间网友们的反应。

    “官方平台也跟兔尾直播学了？又是找职业选手解说，又是做实时数据，还能抄得再彻底一点不？”

    “这又没专利保护，有什么抄不抄的，再说了，不都是为了提升观赛体验嘛。”

    “我觉得知错能改、善莫大焉。要是官方直播还是跟以前一样继续头铁、不做改变，那才是有大问题呢！”

    “确实，这算是良性竞争，没什么好苛责的。”

    “看来今天不用跑到兔尾直播那边去看比赛了，还是狼牙直播的客户端用着比较舒服！”

    弹幕上网友们的反应普遍来说还是比较积极的，这让赵旭明心头一喜。

    如同之前计划好的，负责控场的解说在简单介绍了今天第一场比赛的对局双方之后，就把话茬抛给那位职业选手，让他来负责进行赛前的预测和分析。

    这位职业选手也是早有准备，从双方的战术储备、明星选手、近期游戏版本特性等方面进行了多方面的介绍，配合画面上出现的、以及实时数据功能中提供的各项数据，说得头头是道。

    接下来双方的BP环节果然也跟这位职业选手预测得差不多。

    因为双方的阵容选择无非是三个方面的因素，第一看版本强势英雄和阵容，第二看选手英雄池，第三看整个阵容选出来之后在前中后期的对线、团战、分带等多个维度的纸面实力。

    职业选手对这两支中下游队伍的了解本来就不错，再加上官方提供的很多数据，果然把双方阵容给猜了个八九不离十，常常是刚说出一个英雄，场上的选手就锁定了。

    比赛开始后，由控场解说介绍场上的情况，团战解说负责解说激情团战，而职业选手则是在其他两位解说的间隙穿插自己对当前局势的理解，分别从双方的角度分析接下来的打法。

    比如，强势方接下来应该如何扩大自己的优势，弱势方又该如何避战进行资源置换。

    三位解说的配合虽然偶尔会有小瑕疵，会有抢话的情况，但总体而言效果还是很不错的。

    这场比赛结束之后，赵旭明再次打开各大直播平台的ICL联赛直播间以及各大论坛，查看网友们的反馈。

    “今天的官方解说好评！”

    “两位老油条还是挺好的，节奏把控得非常完美，团战也很有激情，再加上专业分析，今天的解说完全没有让人换台的冲动啊。”

    “之前还有人嫌弃这些老解说游戏理解不行，现在证明没他们真不行，得让他们来带节奏的。”

    “事实证明兔尾直播那边所谓的‘专业性’可不是什么很难做到的事情，官方解说这边拉个职业选手过来、稍微准备准备数据就能做到差不多的水平！”

    “确实，要说口才和解说激情程度这方面，还是官方解说更胜一筹！”

    “之前还有很多人把兔尾直播吹上天了，解说台上放个本子也能吹，现在呢？官方解说也不差啊？”

    看着网友们的发言，赵旭明不由得洋洋自得起来。

    看看，看看！

    立竿见影嘛！

    果然职业选手的游戏理解都差不到哪去，兔尾直播找来两个职业选手解说，无非也就是搞一个先声夺人，怎么可能一直把官方解说按在地上摩擦？

    赵旭明不由得放下心来，把手机收好，继续踏踏实实地看后面的比赛。

    ……

    很快，第一场比赛以2:0结束了。

    虽然这场比赛并不是焦点战，但很显然双方的实力也是有一定差距的，劣势方并没有做出太多的抵抗就打出了GG。

    这也是赵旭明现在比较担忧的一点，就是整个GPL联赛的实力断层有些严重，最顶层的FV战队是独一档，往下一档是SUG，再空一档之后才是其他战队。

    这也没办法，毕竟国服ioi的土壤不太行，新鲜血液少，后边的战队也不容易追赶，所以这种实力断层在未来可能还会持续很长时间。

    不过对于赵旭明来说，这并不是什么特别严重的问题，以后随着GPL联赛的快速发展肯定会得到解决。

    现在就算着急，这个问题也不可能快速解决，更何况赵旭明还有更重要的工作要去做。

    在简单的转场之后，今天的重头戏，也就是FV战队的比赛即将开场。

    导播之前就已经把第二场比赛两支队伍的数据给到了解说台，在比赛间隙插广告的时候，三位解说都在抓紧时间熟悉这些数据。

    职业选手翻着近几场FV战队的选人，自信满满地说道：“近几场FV战队的选人，基本上都在用两套战术来回换。”

    “虽然他们打的几场比赛选用的英雄都各不相同，但战术选择上都没有脱离开这两套战术的范畴。”

    “今天不出意外的话，应该还是会用这两套战术的其中一套。”

    控场解说问道：“FV战队不是一向以战术复杂多样著称吗？”

    职业选手点了点头：“他们确实是以战术复杂多样著称，但现在的情况其实没必要暴露太多战术。”

    “既然FV战队打的都是实力比较弱的队伍，两套战术轮换就可以一直赢下去，那么也就根本没必要暴露其他的战术。”

    “反正我们俱乐部的习惯是这样的，‘大招’只有真正关键的场次才会用出来。”

    控场解说很高兴：“如果真是这样那就好了。FV战队只要继续用这套成熟的战术，我们的解说就很好做了。”

    因为FV战队目前常用的两套战术已经被官方的数据组研究过很多遍了，从选人到比赛过程中的战术选择，方方面面都已经了解的差不多了。

    如果FV战队继续用这套战术，那么这三位官方解说就可以把事先准备好的内容全都讲出来，达到“剧透型解说”的效果。

    再加上非常激情的团战讲解，肯定能胜过兔尾直播那边的解说！

    三位解说又抓紧时间临阵磨枪一番，对接下来的解说充满了信心。

    ……

    在短暂的休息时间过后，第二场比赛如期而至。

    FV战队的队员们入场，迎接着现场观众山呼海啸的掌声和欢呼声。

    各大直播间的观看人数和弹幕量，也都有了非常明显的上涨。

    作为一支在世界赛夺冠不久、春季赛开赛又保持着全胜战绩的王者之师，FV战队几乎占据着整个ICL联赛八成的流量，说是ICL联赛的亲爹都不夸张。

    看到观众们如此捧场，三位解说也是纷纷摩拳擦掌，准备在观众面前好好表现一番。

    很快，比赛进入了BAN选环节。

    “从ICL联赛正式开赛到现在，FV战队仍旧保持着不败金身，今天他们的不败战绩还能继续保持下去吗？让我们拭目以待！”

