    相比之下，郁璃的反应就平淡多了，或者应该说，他就没有任何反应。

    青禾也不在意，直接走过来将怀里的面果子塞到了他手上。

    余光瞥见站在旁边蒙着面的容茶，青禾目露疑惑，“你是谁呀？”

    “我……”

    忽然被点名，容茶微怔。

    她想着万一自己报出名字将来传到张屠户耳朵里岂非自掘坟墓，是以故作茫然的摇了摇头，这种装傻充愣的戏码她很熟悉，演起来得心应手。似是担心对方不信，她落寞的垂下眸子，声音听起来也可怜兮兮的，“我不记得了。”

    “你脑子坏啦？”

    “……”

    你脑子才坏了呢！你们全家脑子都坏了！

    “那你们俩是什么关系啊？”青禾的视线在郁璃和容茶之间转了几转，一脸吃瓜的表情。

    “我们就是……”

    容茶下意识要回答，可随即才反应过来，自己干嘛要告诉她，略一思忖，她决定反客为主，“怎么不先说说你自己，旁人瞧见他都吓跑了，为何你不怕？”

    “俺娘说，老哑巴是个好人，叫俺不要怕他。”说话的时候，青禾忍不住瞄了郁璃两眼，落在容茶眼中就觉得那眼神怪怪的。

    感觉……

    有奸情的样子。

    她本欲再问，不妨却被郁璃拉着快步回了家。

    青禾皱眉看着，面露不喜。

    容茶回头看了两眼，自是将小姑娘的神情尽收眼底，心里不免犯了嘀咕。

    若按青禾这个长相，说是个村花倒也不为过，心底也算善良，她没像其他人那样对郁璃避之不及，单就这一点而言倒是有些女主的做派。

    不过——

    想到什么，容茶目光惊疑的看向身边的郁璃。

    若按照自己所料那般，难道郁璃是位面男主？！

    表面上是个口不能言的山野村夫，实际上国家大权在握的宰相或者是哪个厌倦权势的皇子，最后为了让女主成为人上人重归朝堂，夫妻俩联手搅弄风云，最后再生个智商颜值都逆天的小娃娃。

    莫名的，容茶心里有一丝丝排斥这个剧情走向。

    但具体的原因，她没有细想。

    回了家，郁璃沉默的干着活，又是劈柴火又是烧坑，直到原本凉飕飕的屋子变的暖烘烘的，他才终于卸下了脸上的冰霜，定定的望着容茶。

    [我杀过人。]

    “哦。”容茶的反应很平淡，心想我还打过妖怪呢。

    [他们说我会发疯，所以很怕我。]

    闻言，容茶一愣。

    她这才明白郁璃是在告诉她原因。

    “你发疯的时候就会杀人？”说实话，容茶不太相信，她觉得郁璃是个脾气很好的人。

    [我没有发疯，是他们该死。]

    他望着她，眸中透着一丝执拗。

    容茶：“……”

    感觉是个反社会呢。

    “你从有记忆开始就生活在这里吗？你说自己没有名字，是根本就没有还是你忘了？”长了这么一张祸国殃民的脸，不该真的是个村夫才对。

    [从我有记忆开始就生活在这，我没有名字。]

    顿了顿，他又在心里默默补充了一句。

    [郁璃这名字，我很喜欢。]

    他说这话的时候，琉璃般的眸子中闪着光，令容茶一时看直了眼。

    后来从郁璃的叙说中她才知道，当年因他以一己之力杀了好些人，是以十里八村的人便都对水月村的这个哑巴大汉有所耳闻，人人都对他避之不及，再加上他整日不修边幅，看起来就与野人无异。

    而且，这个地方有个风俗，活人是不会穿黑色衣裳的，只有死人才穿。

    可郁璃不管那些，整日一袭黑衣招摇过市，半点也不忌讳。

    渐渐地，村里有关他的流言就越传越邪乎。

    有的说他是阴差，留在阳间就是为了方便勾魂的；有的说他在修炼什么禁忌的法术，要杀人喝血才能练成；还有的说他吃人肉，尤其是小孩和女人的肉，说村附近有好些坟被挖开了，那都是他干的。

    容茶听完都震惊了。

    这群人的脑子不去当编剧都可惜了，这也太敢编了。

    “那你当时为何要杀那些人啊？”

    [他们该死。]

    “额……为何该死……”

    [他们把我养的树砍了。]

    “……”

    这是理由吗？

    容茶没注意，郁璃说的是“养”，而非“种”。

    郁璃没看她，用小棍儿戳着火堆里的地瓜，眸中映着幽幽闪动的火光，似乎还带着凛然杀意。

    这还是第一次，她在他眼中看到这般令人生畏的神色。

    她忽然有些好奇，究竟是怎样一棵树让他宝贝到了如此程度。

    “摇钱树吗？”

    容茶觉得依照他财迷的性子，只会有这一个可能。

    郁璃瞥了她一眼，脸上的表情可以称之为“无语”。

    他收回目光，用小棍儿给地瓜翻了个面儿，就在容茶以为他不会再回答时，才又听到他的声音继续响起。

    [榕树。]

    “嗯？”

    他转头看着她，眸光晶亮。

    [是一棵榕树。]

    愣了一瞬，容茶脑海中猛然响起一个声音，一道陌生又熟悉的声音。

    有个人说，若哪日你能开花结果，我便也可化为人身了。

    心里猛地一阵揪痛，待到她要细想时却有什么都想不起来了，方才那句话竟陌生的仿佛电视里的台词一般，无法让她心中再起波澜。

    “……为何，要种一棵榕树？”这么巧，她在生为凌月仙姬的那个位面原身便是一棵上古榕树。

    郁璃摇了摇头。

    一日他上山砍柴，正走着呢不知从哪掉下来一颗种子砸在了他的头上，掉在地上咕噜了几圈。

    他当时不知怎么想的往那颗种子旁边踢了两脚土，谁知过几日他再去，那片光秃秃的地上竟然长出了一根小绿芽，迎风招展，很是可爱。

    后来——

    他每次上山都走那条路，给它浇浇水、上点粪。

    容茶听到上粪的时候，表情有些凝固。

    郁璃没注意到，继续自顾自的回忆。

    这世上所有的人都远离他，唯有那根小树不会，有时他经过，它的树枝被风吹动着，还会勾到他的衣服，给他一种它很亲近他的错觉。

    渐渐地，小树苗长成了茂密的大树，他时常在树下纳凉，吹着温柔的风，一坐就是一个晌午。

    可忽然有一日，树被砍掉了。

    然后，他就疯了。

