
　　听到秦明的话，这片空间并没有否认，但他也没有回答，只是秦明所在的空间顿时泛起剧烈的波动。

　　随着波动浮现，秦明的目光显得无比阴沉，但此刻他也没继续多说，而是直接对着面前突然出现的空间缺口走过去。

　　秦明直接没有丝毫犹豫的进入空间缺口内，而进入里面后，秦明的心神顿时显得诧异。

　　仅仅是踏入面前的这处空间，秦明就顿时感到一股不同寻常的气息，他的眼神有些凝重，赶紧转头看着身边的场景。

　　秦明是站在一处悬崖的上面，而他的目光对着悬崖的下面扫视过去，顿时看到漫山遍野的尸体。

　　看到这些尸体后，秦明的心神紧张，虽然他不知道这些尸体为何会出现在这里，但的确是让秦明感到深深的凝重。

　　就在此时，远处突然传来一股破空声。

　　那是一道削弱的身躯，猛然间看去是约莫十八九岁，但他此刻手持长枪，枪身摆动间，散发着一股凌厉。

　　手握长枪，秦明的心神有些凝重，而后他便缓缓转过头去，将目光放在那道削瘦的身躯上。

　　虽然秦明并没有见过这个人，但随着目光的扫视，秦明顿时意识到这人的目的很可能是自己。

　　毕竟此地除自己外，根本就没有第二个人，只剩下遍地的尸体。

　　尤其他看着自己的目光都显得有几分诡异，这可就让秦明感到非常意外。

　　略微思索后，秦明便对着那道身躯走了过去，只是还没靠近，他就顿时感到一股恐怖的气息。

　　也正因为这散发的气息，让秦明的心神凝重，虽然这股气息并没有自己的强横，但十七八岁便能达到这种境界，着实罕见的很。

　　“虽然我不知道你到底什么身份，但来此地找我，难道是有什么事情吗？”秦明开口问道。

　　虽然他不知道此人的身份，但既然已经到这一步，秦明可不会抱着他来此地找自己，是为了表达善意。

　　“我是什么人？这话不是应该我来询问你的吗？”青年人开口说道。

　　对于青年人的嘲讽，秦明则是显得无比困惑，他来到此地的时间并不长，根本就对此地的情况不了解。

　　这人来逼问自己，着实让秦明感到纳闷的很，这情况让他感到无比困惑，但他的心底也有几分困惑，毕竟情况着实诡异的很。

　　“我是什么人？这难道给你有什么关系！难道来上层修真界还需要给你提醒吗？”

　　说这句话的时候，秦明就对着他的身躯走去，而来到他的面前，突然就嘲讽起来。

　　“我只是刚刚来到此地，你就突然这模样，我现在也感到非常纳闷，难道是我哪里得罪过你？”秦明皱眉问道。

　　听到他的询问，青年人则是忍不住冷笑，他一眼就看出秦明根本就不了解现在上层修真界的动态。

　　“看你的模样显然是很长时间都没接触过外面的世界，难道不知道上层修真界如今正值打仗的关键时候？”

　　青年人的解释顿时将秦明说的给发愣，他可从来都没听说过上层修真界竟还会打仗。

　　不过秦明的目光闪烁间，顿时就意识到事情的不简单。

　　刚刚在前来的时候，他就已经听那片空间给自己提醒过，也是在提醒自己上层修真界遇到动荡。

　　之前秦明并没有放在心上，但此刻遍地的尸体和杀意浓郁的青年人，显然这事情也是空穴不来风。M.23sk.com

　　“看你沉默，显然是已经默认，你到底是属于哪方的人马？”青年人的眼底浮现激动。

　　虽然并不知道他为何会显得如此激动，但秦明的目光微微闪烁间，也显得无比诧异。

　　“我是属于哪方的人马？”秦明顿时冷笑，抬头盯着他：“我是哪方人马并不重要吧，现在我只关注你想干什么。”

　　秦明对现在的上层修仙界的确并不清楚，但他可不会轻易放弃。

　　“我想做什么？很简单，将你给斩杀在这里。”青年人手中的长枪顿时晃动，抬头盯着秦明。

　　听到他的解释，秦明则是露出冷笑，不管这人的身份到底多强，但还没达到能威胁到秦明的程度。

　　不过秦明此刻也并没多说，只是抱着自己的膀子，用戏谑的眼神看着对方。

　　“我不管你的能力多强，但没有阵营就是无名小卒，我想斩杀你可是很简单随意的事情。”

　　“如今上层修真界划分出好几个阵营，因此我现在可以很明白的告诉你，我想斩杀你的手段很多。”

　　青年人根本就没丝毫的畏惧，而看到青年人的这幅模样，秦明当即就忍不住冷笑起来。

　　虽然他不知道青年人的底气是来源于什么地方，但已经这种时候，青年人可不会丝毫的退缩。

　　看到他的动作，秦明的嘴角浮现冷笑，但此刻也仅仅是目光扫视，他就已经察觉到秦明的手段不简单。

　　“你的手段很强，但我之前就给你明确过，有些东西没你想的简单。”

　　秦明也懒得给他辩解，虽然他不知道青年人的底气和手段到底来源什么地方，但既然已经落在自己的手中，秦明自然不会给他任何反驳的机会，当即掌心内便爆发出强横力量。

　　“没有身份，在上层修真界就已经属于钉子户，想斩杀你不过轻而易举的事情。”

　　面对秦明的解释，青年人根本就没放在心上，当即就忍不住冷笑着。

　　他手中长枪散发着非常恐怖的气息，顿时开始在半空中搅动，散发的气息顿时让秦明的脸色诧异。

　　虽然他知道青年人的实力不差，但此刻从他身上散发的气息着实出乎秦明的意料。

　　尤其是手中的长枪，散发着无比凌厉的气息，而且整体显得非常通红，他的手掌都险些把握不住，给直接丢在地面上。

　　秦明此刻并没有多说，只是嘴角浮现冷笑。

　　“如果放在凡人界的话，你的手段是很强，基本上处于无敌状态，但你却不应该对我露出如此张狂的态度。”

　　在听到秦明的解释后，老者的眼神显得无比阴冷，手中的长枪顿时狠狠刺去。

　　空间都泛起涟漪，此时从他体内散发的力量，让秦明的心神凝重，但也仅此而已。

　　在青年人的嘴角浮现冷笑的时候，秦明突然缓缓抬起手掌，直接将长枪给握住。

　　轰！

　　恐怖的力量顿时爆发。

　　空间直接被撕裂开，但在中央位置的秦明根本一点伤害都没受到。

　　不仅没受到任何伤害，而且他的脸色还显得非常平静，就仿若一点事都没有似的。

　　青年人看到脸色依旧平淡的秦明，当即嘴中就传出倒吸凉气的声音，用不敢置信的目光看着秦明。

　　“不可能，你是如何能抵挡住我的攻势？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1601章 进入混乱之地免费阅读。https://xs.23sk.com 