    任务完成升级

    因为杀死的魔物数量够多了。

    在领取了【魔物克星1】的任务奖励之后，【魔物克星2】的任务刷出来后直接显示完成，可以领取奖励了。

    领取奖励。

    [选项一：获得技能点1点]

    [选项二：获得高级恢复药水*10]

    [选项三：获得巴伐利亚的水杯]

    选项三不知道是什么东西，但应该是价值不会太高的前期用的道具。

    因为现在有【荣】的状态，所以选项二是肯定不亏的。

    但最终他还是选择了选项一，因为当初将【听力强化】用技能点强化为【聆听感知】之后变得非常有用，算是为以后的投资吧。

    ——系统提示：恭喜你！完成【魔物克星3】任务，赶快领取奖励吧！

    ？？？

    看来当初被黑色淤泥附身后茜蕾妮食粮增大，他为了获得食物，捕杀了不少魔物，倒是帮他接连完成到了任务的第三阶段。

    算是意外之喜吧。

    领取奖励。

    [选项一：获得随机橙色道具]

    [选项二：获得随机中级魔法技能]

    [选项三：获得短距离随机传送卷轴*20]

    选项二直接PASS，楚宁远程有【伊兹帕鲁特的珍珠（电）】，近战有【博克斯体术】，他现在已经不缺攻击手段了，但缺的生命恢复和魔力恢复两方面，特别是魔力恢复，单靠冥想和【灵魂汲取+】是不行的，他需要一种能在战斗中也能不断恢复魔力的方法，否则一旦陷入长时间的消耗战，对他来说是极为不利的。

    选项三的短距离随机传送卷轴，楚宁在迪莉娅的笔记中看到过相关描述，这种魔法是用来保命用的，但不稳定，有赌的成分，因为那个“短距离”和“随机”可能会非常坑，比如你本来想用这卷轴躲开别人的奥术飞弹攻击，使用卷轴后，却发现自己只传送位移了1cm，然后被奥术飞弹洗脸。

    虽然有点不甘心，但楚宁想来想去只有选择选项一了。

    上次的乌泰玛的囚笼怎么感觉都有点坑，也可能是他没有开发出那个盾牌的正确用法。

    赌一把了！

    然后一个小小的橘黄色的东西落到了他的脚下。

    那玩意儿只有巴掌大小，有“手”有“脚”，还有“五官”。

    但这些东西都是用有颜色的糖果拼出来的。

    【名称：邪恶姜饼人】

    【类型：饼干】

    【品质：橙色】

    【攻击力：无】

    【属性：木；土；诅咒】

    【特效：邪恶姜饼人每吞噬1个灵魂获得0.02HP每秒生命恢复常驻效果，该效果与契约者共享；邪恶姜饼人随时间失去饱腹度，需要食物恢复饱腹度，当邪恶姜饼人处于饥饿状态时，生命恢复效果改为生命流逝效果；订立契约后无法被抛弃，可销毁，销毁后损失50%最大生命值上限】

    【备注：它是活的！咬下一部分吞下订立契约！警告！该物品附带诅咒！】

    “...”

    这玩意儿根本没法用啊，完全是把双刃剑，随着吞噬灵魂的增加，HP恢复确实很可观，甚至只要造成足够多的杀戮，就可以做到每秒恢复满血的状态，但到那时候如果不慎之下邪恶姜饼人处于饥饿状态，契约者就会被秒杀啊。

    特效描述中也没有写姜饼人每天需要多少食物，饱腹度下降的速度是多少也不清楚。

    怎么随机的东西都这么坑啊！

    楚宁十分懊恼，早知道还不如选三......

    突然楚宁想到，邪恶姜饼人是诅咒道具，如果去除了诅咒会是什么效果呢？

    他看向了躺在茜蕾妮旁边还在睡觉的洛。

    那里不就有一个擅长去除诅咒的魔女吗？

    不过缇变化的黑猫还在窗台上缩着，还没有清醒过来，他也不好意思喊醒两位魔女，于是继续查看自己的【任务】栏。

    【魔物克星4】：你是一名成熟的冒险者啦，消灭魔物来彰显你的伟绩吧。（当前杀死魔物168/1000）

    【获取职业】：职业是成功的基石，试着获取职业吧。

    【提升等级1】：等级是成功的道路，将等级提升到50级。（当前等级44/50）

    这三个是刚刷出来的任务，【魔物克星4】和【提升等级1】都很明确、直白，但【获取职业】就看不懂了。

    难道要去哪里就职吗？

    还是要拜师？

    或者像某些异世界冒险小说中的那样向神许愿，然后神明赐予职业？

    有机会找个冒险者问问。

    没了乌云，站在山丘上抬头能看到蔚蓝的天空。

    等到了中午十分，缇醒了。

    她叫醒了洛，因为现在恢复的魔力，还是需要洛在一旁补充，才能发动她的瞳术。

    并没有什么惊天动地的变化，当缇闭上双眼再睁开时，她的瞳孔的反光中可以看到无数的画面飞速闪过。

    三秒之后，她微微喘气闭上了眼睛说：“找到了，那块魔镜碎片在阿尔巴的墓地里，是他的陪葬品。”

    接着缇向楚宁详细描述了墓地的所在位置以及过去的方法。

    墓地在大陆东北方向的一座海岛上。

    那是三眼一族的避世之地，他们不希望被其他种族烦扰，所以利用魔法，让整个海岛周围充满了恐怖的雷暴，再加上海下全是乱流，拥有几乎无懈可击的防护。

    无论是海上的船只还是天空中的飞空艇都没有办法穿过那片雷暴，除非拥有三眼一族的友谊，有三眼族人的带领，否则正常情况下是没办法进入的。

    但楚宁是骷髅，无需呼吸，所以他只要通过海底遗迹避过海中的乱流，就可以成功登岛。

    “这次的旅程，我没办法帮你了，”缇单手捧着楚宁的左脸说，“洛总会不自觉的陷入睡眠，这样茜蕾妮体内的东西带着茜蕾妮逃走的。”

    就在他们说话的功夫，刚刚还醒着的洛，确实是又睡着了。

    “谢谢你为我和茜蕾妮做的一切。”

    “没关系，是你把我从箱子里救出来的不是吗？就当我报恩了。”

    “对了，当初法良的人为什么要抓你？而且像你这样强大的魔女怎么会被抓住呢？”楚宁问出了他心中一直存在的疑问。

    缇露出尴尬的笑容说：“一个偶然的结果，我因为变形术的副作用，渐渐真的把自己当成了一只猫，我在一个普通家庭中生活了几十年，被一个借宿这个家庭的流浪法师识破了变形术，然后那家伙趁我不备给我戴上了封魔项圈，他是一个名为“地狱之门”的组织的人，我预测到了你会来救我，我就故意暴露了我会预知未来的能力，当时那个组织正好缺钱，我就引导他们，把我高价租借给了想要扭转战局的法良，后面的事你就都知道了。”

    缇虽然说的简单，但楚宁能想到她在被地狱之门抓到后的凶险。

    让缇帮忙叫醒了洛，楚宁把邪恶姜饼人递给了洛，请她帮忙去除诅咒。

    去除诅咒之后，再用【中级鉴定术】鉴定，果然变得不同了。

    【名称：邪恶姜饼人】

    【类型：饼干】

    【品质：橙色】

    【攻击力：无】

    【属性：木；土】

    【特效：邪恶姜饼人每吞噬1个灵魂获得0.01HP每秒生命恢复常驻效果，该效果与契约者共享；邪恶姜饼人随时间失去饱腹度，需要食物恢复饱腹度，当邪恶姜饼人处于饥饿状态时，生命恢复效果消失；】

    【备注：它是活的！咬下一部分吞下订立契约！】

    失去了诅咒，特效的强度下降了，但那致命的弱点也被消除了。

    楚宁现在可以大胆的订立契约了。

    按照备注中的描述，楚宁咬下了一块姜饼人的手，咀嚼后吞下。

    自己的状态栏立即多了一个【邪恶姜饼人的契约】状态。

    【邪恶姜饼人的契约】——生命恢复每秒0HP。

    邪恶姜饼人从楚宁的掌心中立了起来，被咬掉的部分以肉眼可见的速度快速恢复，但整个姜饼人的体形有所缩小，接着姜饼人看向了一旁的缇，张开嘴扑了过去。

    它明明整张脸是扁平的，但张嘴之后却露出两排锋利的牙齿以及如黑洞一般的喉咙。

    缇伸出手，两指在空中就捏住了姜饼人的脸。

    姜饼人像条食人鱼一样，努力摆动着身子，想要去咬缇的手指。

    “有趣的小玩具。”缇把姜饼人扔回给楚宁。

    楚宁一把抓住姜饼人塞进了戒指里。

    这东西不受自己控制就有点烦。

    接下来就是怎么离开这片迷雾绝境了。

    从洛口中得知。

    这些雾其实是洛的魔法造成的。

    为了拥有舒适的睡眠环境，她专门创造了雷雨天气，但雨水并非自然形成，而是含有她的魔力，因此在被蒸发的时候，因为魔力存系等一系列楚宁完全听不懂的原因，形成了这浓浓的雾气。

    只要洛停止降雨，一个月之后这些雾气便会自己消失。

    也就是说楚宁至少也要在一个月之后才能离开迷雾绝境。

    单单靠冥想，和做一些简单的训练，对他的提升已经比较小了，为了进一步提升自己的实力，楚宁决定这一个月的时间，在迷雾之中找魔物们的麻烦。

