    “哒！！！！”

    当那清澈的响声响彻在了本垒处的那一刻，全场的观众的目光都那一刻蓦然瞪大，

    球路的运行，轨迹的判断，时机的把握。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    必须说，在这个时候，刘涌将一个顶尖打者应该有的水准在这一击上完美的体现出来了，可当那球棒和白色小球剧烈碰撞在一起的时刻。

    打击区上的刘涌脸色为之一变。

    这球的角度仍旧还是出了刘涌想象的刁钻，刘涌这一击看似精准的捕捉到了球的轨迹，却终究没有完美的捕捉到球的球心，再加上现在的真田俊平的球的尾劲和球威，哪怕是刘涌都无法轻易的压制下去的。

    “咻”

    本垒处那闪烁而出的白光，在那一刻牵动了所有人的心弦。

    “砰”

    白光疾驰，狠狠的砸在了投手丘上的靠近三垒的侧面之上，朝着二三垒的中间的方向弹射出去，也是在那一瞬间，刘涌快的扔掉了手中的球棒，朝着一垒的方向狂奔起来，这一球的打点实在是太浅了。

    角度的选择上也是很有问题的！！！这个时候只能去赌一把了！！

    刘涌咬着牙，朝着一垒的方向极的奔跑起来。

    “雷市，米原！！！”

    白光闪烁一动的时刻，三垒的轰雷市和游击手的米原快的朝着白光闪烁的位置跑动起来，不同于去年，这个时刻的药师，哪怕是轰雷市的守备能力也是有了长足的进步，在这二三垒的距离之间，二人明确分工，迅的将这个区域包围起来。

    分割开来，就抓准不一样的区域进行封锁。

    目之所及，这也是让刘涌的内心不由的悬了起来。

    “噢噢噢！！！打出去了！！！巧妙的小幅度打击，青道高中大王者，刘君捕捉到了直球的轨迹，将球硬生生的轰击了出去，然而这一击稍微出乎了意料，打点太浅了！！！！药师高中可以拿下这一个梦寐以求的出局数么！！！？”

    “雷市！！！”

    “米原！！”

    “拦下那个家伙啊”

    “刘！！！”

    “跑起来，跑起来啊！！”

    双方的板凳席也是在这个时候蓦然叫喊出来在局就展开了这样的激烈的攻防战，讲真的，在目前的全国这数千所的高校里，有这样的高水准的激烈比拼的学校真的不多见了。

    也就是那么十几所高校了。

    “哒哒哒。。。”

    矫健的步伐，快旋风一般的身影，刘涌简直就是将自己的度挥到了极致了，自己被安排在一棒的含义是什么，刘涌比任何人都清楚的。

    最低的保证就是自己是绝对不能就在这个次打席就出局的，一旦比赛的气势和主导权被药师高中一方掌握的话，接下来的情况对于青道高中来说是极度不利的，尤其是轰雷市所带领下的打线的士气会愈的高涨起来。

    那样的情况下，青道的守备就会被随之影响起来。

    破分率先丢分的一方所是变成了青道高中一方的话，局势就会变得相当的不利起来。

    对于这一点刘涌是相当清楚的。

    “咻！”

    药师高中的游击手米原的守备能力比起仓持来说，自然等级是要相差不少的，然而论基础扎实的程度的话，也是无愧于目前药师高中的水准的。

    一个快的折返步伐，靠近了白光闪烁的位置，一个侧面踏步，伸出的左手球套拦截下了这一球。

    “优太！！！”米原随后快的一个转身，反手之间将球朝着一垒的方向甩了过去。

    “咻”

    那一抹亮光快的穿越过了内野的范畴，笔直的朝着三岛优太的球套的方向疾驰而去，而在这一刻，刘涌的身影也是将将的来到了一垒的垒包上。

    “啪！”

    “嗒！！”

    几乎就是两道声音同时响起，在三岛优太接到了那一球的时刻，刘涌也快的越过了一垒的垒包，踏上垒包的声响也是随之响起。

    “安全上垒！！！！”

    一垒的垒审并没有丝毫的犹豫，也是在随后的下一秒快的摊开了双手，高声的喊了出来。

    “噢噢噢！！！精彩的跑垒，不仅是在打击能力，在跑垒的能力也是卓越非凡的青道大王者，凭借了一支内野滚地球快的踏上了一垒的垒包！！！！”

    “干的漂亮，刘君。”

    “哈哈，我就知道你小子可以的。”

    “刘，刘，刘”

    “青道，青道，青道。”

    “不要在意，不要在意，差一点点而已。”

    “已经做的很好了，米原。”

    “噢噢噢噢！！！”

    “呼。。。呼。。。。”跑过头的刘涌小跑回了一垒的垒包上，在垒包上微微的摆出了一个胜利的姿势，呼出了一口气来，自己一直没有放弃度上的训练真的是太好了呢。

    最高和仓持，卡尔罗斯那样的打者还是有差距，不过和白龙高中的机动性比起来的话，还是差不多的水准了，打击上的一些小缺憾的话，我就用跑垒来弥补了啊。

    真田前辈，这一球是投的很精妙呢，可惜，无论在什么时候，我都不会退让的呢。

    刘涌微微的躬身，远离了一丝垒包，明晃晃的摆出了盗垒的态势来，固然离垒的距离没有仓持那么夸张，不过这个距离也是足够的刺激药师高中的选手们了，投手丘上的真田俊平完全都可以很直观的感受到从身侧的角度那里刘涌传递过来的极其明显的挑衅的目光了。

    可恶的小子，药师高中的板凳席里，轰监督咬了咬自己的手指甲，眼中闪过了一丝恼怒的神色来，说起来，轰监督还真的是对刘涌这个家伙一点办法都没有了，在各个方面都没有明显的短板，在攻击上还一枝独秀的强大。

    这真的也太犯规了吧。

    “哦哦！！！在刚刚上垒之后，刘君仍旧是不失强硬，这大幅度的离垒态势，仿佛就是在赤果果的朝着药师高中一方挑战！！！！”

    还真的就是一个在任何角度都绝不退让主啊。

    真田俊平抿了抿嘴，在内心里闪过了这么一个念头来。

    “二棒，左外野手，东条君。”