
　　明溪点了点头，“这是一只九阶灵兽饕餮的尸体。”

　　火炎笑的特别开心，“你是怎么得到，这具尸体的，这饕餮就算是个九阶御兽师，也不好击杀它，它的防御在灵兽中属于顶级的存在，而且它的皮最适合做软甲，这个软甲我可以帮你制作，至于那个龟甲我也无能为力。”

　　“前辈，有什么地方能用到我的你尽管说，我可以给你打下手。”

　　“不可，不可，炼器师需要力御双修，如果力御双修，对以后的修炼会造成很大的影响，你看看我都这么一大把年纪了，如今依然只是个六阶御兽师，而且锻造龟甲需要十万斤之力，而我只有六万斤之力，所以我也无能为力。”火炎无奈的摇了摇头。

　　“前辈，如果只是这样的话，我到是可以帮你。”

　　“小友就不要开玩笑了，十万斤之力必须要八阶力士才可以，而且必须有三十点以上的精神力才行，哎，力御双修的现在已经很少见了。”

　　明溪不解的问道：“那为什么御兽师到了九阶以后，不在从新修炼力士呢？”

　　火炎耐心的解释道：“那是因为，御兽师到了九阶以后，升一点精神力需要好几年，而且他们都想要修炼到极致，那就需要时间，你觉得谁会把时间花费到，修炼一个完全没有意义的力士身上。”

　　明溪轻轻的点了点头，“哦，原来如此。”

　　“那好吧，前辈你说怎么锻造吧，我帮你，我是五阶御兽师，而且我的力量已经达到了十二万斤之力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“十……十二万斤之力？你确定你没有骗我？”火炎是一脸疑问。

　　只要是个正常人都会怀疑，因为毕竟明溪也仅仅只有十四岁，十二万斤之力，可不是一般人能够拥有的。

　　明溪笑着道：“前辈，如果不信，那么一试便知。”

　　火炎拿出了一块特级金刚石，这块金刚石在没有煅烧情况下，只有力量达到九万斤的人，才能将其砸扁。

　　明溪拿着锻造之锤，’砰砰砰砰’几下下去，金刚石竟然被砸城了石饼。

　　火炎都惊呆了，他抓着明溪的胳膊，满意的点了点头。

　　火炎大笑道：“哈哈哈哈，你这身体真是为了锻造量身定做的，就算我成不了，天下第一炼器师，但是我可以让我的弟子成为，天下第一炼器师，小友，你愿意拜我为师吗？。”

　　明溪想了想，多一个导师也没什么，“好，不过我的大部分时间，还是要去修炼的。”

　　火炎摆了摆手，“无妨，无妨，只要你一个月，来三天就可以了。”

　　火炎能看的出来，明溪资质很高，所以一个月三天的时间足矣。

　　“调整呼吸，不要急躁，一定要做到一锤是一锤。”

　　明溪学的很快，这入门的锻造，明溪一学就会。

　　火炎满意的点了点头，“对，就是这样，后面我在教你，控制炼器炉。”

　　时间一天就这么过去了，不知不觉已经过去了七天，明溪终于掌握了炼器的法门。

　　火炎说道：“明天我们就开始锻造龟甲，大概需要七七四十九天，这段时间你不能离开这里，要不然会功亏一篑，因为龟甲随时都需要塑形，所以这需要你的帮助，我一人是无法完成的。”

　　明溪点了点头，“好的前辈，我和同伴还有导师说一声，要不然这么长时间，他们会担心的。”

　　火炎问道：“还叫前辈，你们新生人少，只有一个班，你们的导师我也知道是谁，我去帮你说，一就回去与同伴说一声就好了，这个令牌你拿着，有了它你就可以随意出入兽神殿。”

　　明溪收起令牌，“导师，我先回去了，明天一早我就过来找你。”

　　火炎摆了摆手，“去吧，去吧！”

　　明溪回到宿舍以后，发现竟然一个人都没有，他想了想大家应该都去上课了。

　　这时火炎也来到初级班，他敲了敲门，一个看起来二十几岁的女人走了出来。

　　女子名叫唐心，身材凹凸有致，五官精致，长的极为妖艳，是一名八阶御兽师，实际年龄，比看上去的年龄翻了一番。

　　唐心一脸惊讶的说道：“原来是火炎阁主，什么风把你老人家给吹来了。”

　　火炎常年呆在炼器阁，很少出门，而且这老头性格古怪，一般去了也见不到他。

　　火炎’咳’了一声说道：“我是来给我的弟子请个假。”

　　唐心问道：“您老的弟子是谁？”

　　“他叫明溪，这两个月他要与我炼制一个护盾，所以我来帮他请两个月假。”

　　唐心突然想了起来，“原来是他啊，新生入学半个月了，我还一次没见过他呢，既然您老都亲自来了，我也不能说什么了，等他忙完了让他过来报个到。”

　　“那就多谢唐心导师了，如果你有需要，我会帮你免费炼制一样东西，那么我先告辞了。”说完火炎就转身离去了。

　　唐心心想：他炼制一样东西，最少需要几十万金币，这老头的性格还真是古怪，而且他从不收弟子，很多人想要拜他为师，都被他拒绝了，而这次竟然为了一个学生出来求人，这还真不是他的性格。

　　明溪来到兽神殿的大门口，结果被拦了下来。

　　“你有通行证吗？没有通行证不得随意出入。”

　　明溪拿出了火炎给的令牌，“我没有通行证，但是这个可以吗！”

　　门卫拿起令牌一看，赶紧放了行，“请，令牌还你，这位少爷慢走。”

　　明溪把令牌收了起来，心想，这东西还挺好用。

　　明溪来到了天恒商行，眼前的一切让他震惊，这座巍然而立的重檐九脊顶的庞大建筑，斗拱交错，黄瓦盖顶，像是一座金銮殿，前面并排有十根石柱，每根石柱上都雕刻着两条巨龙，一条在上面，一条在下面，它们盘绕升腾，腾云驾雾，向中间游去，中间呢，有一颗宝珠，围绕着一些火焰，就好比那二龙戏珠!

　　而且就连门前的四个守卫，都是五阶御兽师，可想而知，这天恒商行的底蕴有多么庞大。

　　明溪刚要进入，就被拦了下来，因为这里时常都会有不轨之人，所以进入的每一人，都会严格检查。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第九十一章 炼器免费阅读。https://xs.23sk.com 