    恒指在22500点位承压，暴涨的汇丰、华银港城、长实、恒基等股票，卖盘汹涌，迅速回撤。

    020303债券期货主力合约，也在空单再一次进逼下，掉下90元关口。

    注意到盘面的急速变化，苏越咬了咬牙，抬头对着顾云汐和罗云峰说道：“继续买进，顶住空头的这波反扑。”

    顾云汐和罗云峰点了点头，继续让交易员们大手笔买进那八支权重股票。

    聂远征那边也是抽出了绝大部分资金，买进正股，加仓恒指期指多单，与疯狂反扑的空头，针锋相对。

    债市，胡经理那边，也是不断投入资金，疯狂做多，死守020303的价格。

    决不让空头再扳回劣势。

    多空两方资金，在以每分钟近十亿的速度消耗，无论恒指期指还是020303债券期货主力合约，多空两方的单子，在午间收盘之时，都再度达到一个天量级别，差不多近千亿的保证金，沉积在这两者上面。

    中午12点05分，刚刚收盘5分钟时间。

    华银港城控股的张行长就接到资产管理部的电话，部门经理表示内部港币储备，已达警戒值，不能再大规模为狙击外资的股市、债券两个国资团队，提供资金支援了。

    张行长没想到资金消耗如此之甚。

    有些抱歉地给聂远征和胡经理打电话，然后又将这消息告诉了金管局，告诉了易钢。

    银行危机还未解除，众人也知道张行长的难处，自然也不好责怪，只能从内陆划转资金入汇丰银行，从汇丰手里释放一部分港币额度，以作下午操盘之用。

    汇丰银行由于被各路资金连续挤兑，储备的港币额度，也不充裕。

    导致能释放到两个国资交易团队手里的资金，也不多。

    两个交易团队无奈之下，只能接受少部分资金额度，不敢再继续挤压港币在港的流动性，给狂涨的港币汇率，造成更多压力。

    事前谁都没想到多空两方的决战，沉积了数千亿港币在金融市场上。

    会直接导致港币的流动性危机。

    更没想到外资如此难对付，在被逼至绝境的情况下，还抓住了这个弱点，想要凭此逆风翻盘。

    港币流动性本来就趋紧的情况下。

    西泽借助午间休息的时候，开始大肆借用外国各方媒体，炒作、夸大港币流动性危机，让更多的投机者，趁机兑换港币，做多港币汇率，进一步给港城金管局施压。

    作为多方的国资团队，此时，自然也不甘示弱。

    通过港城的各方媒体、新闻机构，大肆宣传巴黎投资银行止损斩仓，回补筹码的新闻，让心态已经焦躁不安，濒临止损线、爆仓线内的空头崩溃。

    多空两方，手段尽出，各不相让。

    都想拉拢市场跟风散户，获得接下来的行情主动权。

    新闻消息的轰炸下，做多港币汇率的投机者在增多，同样的，恐慌之下，想要在下午开盘之后斩仓止损的空头，也在增多。

    12点25分。

    继渣打银行之后，整个港城，又有5家银行，限制了单账户的港币汇兑额度。

    12点35分，限制港币汇兑额度的银行，增至15家，甚至连汇丰银行，也不得不做出对应举措。

    如此多的银行限制港币汇兑额度，完全坐实了港币的市场流动性危机。

    于是，做多港币的投机者，骤然间，迅猛暴增。

    金管局，刘见水的交易团队，就算拼了老命，用无止境的美金开对冲单子消耗，也难以止住汇率的进一步暴涨。

    眼见形势急转直下，港城港口对外贸易，也因为汇率的极端波动，开始紊乱不堪。

    12点42分，一直沉默的港城金管局，终于主动发声，表示会即刻向市场投放1000亿的港币额度，增加港币的流动性。

    同时，金管局新闻发言人，也严厉地谴责了在港恶意做空，妄图掀起金融风暴的境外资本，表示港城虽然是一座非常自由、开放的城市，但并不是法外之地，妄图恶意做空港城的资本，无论是来自何方，都将会付出代价。

    在警告对手之后。

    港城金管局局长兼财政司副司长耿老，又发言表示了作为港币的发行和监管机构，金管局有责任、也有足够的信心和能力保证港币汇率的稳定性，有充足的本币储备以应对任何港币流动性危机。

    这两番话语一出，市场随即反应。

    港币汇率在新闻之后，迅猛下跌，一分钟内，跌了差不多400个点位，重回7.72的位置，让一直死守的胡经理松了一大口气。

    “释放1000亿港币流动性！”

    金融中心大厦，外资交易指挥室，西泽反复看了数遍金管局的发言，眉头皱得很深：“普雷斯特，情报不是说金管局没有多少本币储备吗？他们怎么会一口气就释放出1000亿的流动性！”

    普雷斯特站在西泽的身后，见西泽话里，明显有了许多担忧。

    不由沉思了片刻，说道：“情报表明金管局手里本币储备只有1000多亿，但以目前他们的发言来看，应该不止这个数，至于多出多少，这谁都没法猜测，西泽先生，事已至此，不管港城金管局是不是虚张声势，我们都必须赌这一把了。”

    西泽没说话，只是偏头看了眼还在的几位联军同伙。

    沉默了好一会，才接过普雷斯特手里的电话，拨通了一个远洋电话：“师兄，港城金管局刚刚向市场释放了1000亿港币的流动性，先前我们接到情报说港城金管局本币储备不足2000亿的说法，恐怕要打一个大大的问号。”

    “你想怎么做？”话筒里传来一个浑厚的声音。

    “深陷困境，只能赌一把了。”西泽说道，“不瞧清楚这一张底牌，就此斩仓出局，我是不会甘心的。”

    “好，我帮你。”对方毫不犹豫地回答。

    西泽犹豫了一下，继续说道：“师兄的亚当基金，还能最多投入多少资金，能锁定多少港币筹码？”

    “如果你的情报准确，我应该能掀开港城金管局这张底牌，帮你打赢这一仗”对方说道，“如果港城金管局的本币储备远远不止2000亿，那么……西泽，我劝你还是早点放手，赶紧离开港城。”

    西泽‘嗯’了一声，回道：“我明白了，多谢师兄帮忙！”

    “我也希望你能成功，这样师兄也能跟着赚点钱。”对方呵呵笑了一声，“西泽，祝你好运，我在纽约等你归来！”

    对方说完，便挂了电话。

    西泽放下手机，回过神来，遥望着窗外，眼里划过锋锐如刀的光芒，神色决绝。

    下午1点，股市、债市、期市再次恢复交易。

    经过中午休息时间，多空两方在新闻层面上的交锋，多头因为港城金管局适时释放了巨大的流动性，暂时占据了优势，开盘之后，恒指上扬了一段，达到了22550点位，涨幅扩大至4%。

    020303债券期货主力合约，价格也再度回到90元以上，并向91元冲击。

    午间收盘前，反扑的空头，气焰消下去不少，犹犹豫豫的巴黎投资银行，在午间收盘前几分钟暂停回补多头头寸之后，现在又重新改变主意，迅速回补多头头寸，买回股票筹码，平掉大量卖空的头寸。

    经过午间消息轰炸，已至爆仓边缘的许多空头散户。

    在此刻，眼见多头依然占据优势，还在疯狂逼空，也纷纷开始斩仓，回补多头头寸，亏损离场。

    港币汇率重返7.72以后。

    刘见水令团队交易员们不停地开仓做多美元兑港币的货币对，死守汇率，再不敢迟疑和松懈。

    大洋彼岸，正处于深夜之中的纽约。

    亚当基金创始人乔治·布鲁斯，率领着团队，正猛攻刘见水死守的汇率位置。

    同时，他也投放出几十亿的美金，让渡给西泽，让西泽各团队从各大离岸银行汇兑中心，金管局释放流动性的各处金融机构，针对性地兑换港币，继续锁紧港币流动性，让港城内更多的银行，被迫宣布限定港币兑换的条文。

    外币资金入港的速度，远大于流动性的供给速度。

    于是，当金管局投放出1000亿港币额度给各大金融机构之后，发现流动性匮乏的银行居然没有减少，反而还在迅速增加，领导们的脸色，瞬间变得极为难看起来。

    就连易钢，也是沉着一张脸，眉头深皱。

    虚张声势之后，对手没有被吓退，反而变本加厉，投入了更多资金，继续疯狂挤压港币流动性。

    “底牌被人泄密了吗？”

    易钢手心里捏了一把汗水，暗自想道。

    事情到了真正生死攸关的节点了，金管局无牌可打，而市场上，港币流动性还在收紧，这样下去，汇率必崩。

    到时候，金管局的发言成为了市场笑柄。

    整个港城，多头会完全溃败，空头肆无忌惮地收割，会重创港城经济，引发真正的金融风暴。

    “不应该啊！”

    易钢抬眼看着室内屏幕上，股市、债市、期市多头依然气势如虹的逼空走势，按下心里的焦躁，强制自己冷静下来：“若是对方知道我们已经无牌可打的话，此刻早该发起反击和猛攻了。”

    “可目前股市、债市、期市上，空头依然在败退，只有死守，没有反击！”

    许多想法，迅速在易钢心头闪过，他摒弃那种计划失败，濒临悬崖的恐惧之后，终于想明白了其中缘由。

    对手跟他一样，都是虚张声势，都是试探。

    想明白了根源，易钢握住的拳头松开，甩了甩满手心的汗水，镇定地站起身，问道：“咱们金管局，还有多少本币储备？”

    “不到800亿！”金管局局长，财政司副司长的耿老回答。

    易钢点了点头，继续问道：“那老耿你知道华银港城控股，目前还有多少本币储备吗？最大限度，能拿出多少？”

    耿老迟疑了下，说道：“这得先问问张行长。”

    说着，他也不等属下联系了，直接拿过电话，就给张行长打了过去，问清楚之后，才说道：“本币储备，跟咱们局里差不多。”

    “这就足够了！”易钢听见最终的数字，提着的心，总算放了下来。

    耿老一时没明白，问道：“易主任，你说足够了，是什么意思？我们已经释放了1000亿的流动性，根本不能解决问题，如今手里就剩这点东西，能改变什么？”

    “800亿不能改变什么，但若再加上华银港城控股的800亿，就足以改变局面了。”易钢说道，“给华银港城控股留足300亿的本币储备应急，其余的500亿加上局里的800亿本币，全部释放出去。”

    耿老以及金管局所有领导，听见易钢这话，都是骇然一惊。

    耿老急声道：“易主任，你这是在掀我们整个港城金管局的老底啊，这些资金一旦释放出去，如果像这次一样没有凑效，那我们可就全完了，整个港城的金融交易市场，也会顷刻间，全部完蛋。”

    “不这么做，难道就有解决的办法了吗？”易钢盯着耿老，“眼看港币流动性在外资疯狂涌入下，迅速收紧，我们若依旧纹丝不动，那这些外资，就该彻底瞧清楚我们的底牌了，到时候就是坐以待毙，连一丝扭转形势的机会都没了。”

    “现在趁他们心中还有犹豫，不明我们真正的本币储备到底有多少，或可还有迷惑对手，寻求胜机的机会。”

    “易主任，你这是在赌啊！”耿老眉头皱起。

    易钢点头道：“是，是在赌，但如此局面下，不赌，各位还有其它招吗？狭路相逢勇者胜，我们是在赌，可对手不也是吗？”

    “这个时候，谁退缩，谁就是将手里的财富和投入资金，拱手交给对手。”

    “我们是堂堂大国啊，难道在金融市场上，就这么甘愿认输，将国资手里巨额资金，将整个港城偌大的财富，拱手送给这些恶意做空的华尔街豺狼虎豹？”

    耿老被说得哑口无言，但他摆了摆手，还是坚决拒绝道：“易主任，你说的这计划，风险太大，搞不好，还得搭上一个华银港城控股，我不同意，我们主动退缩，让点利出来，让他们安然撤退，不做困兽之斗，不就能安然揭过这次汇率危机了吗？”

    “老耿，这些华尔街的资本，若真像你说的那么温和，他们还会发动对港城的全面做空计划吗？”易钢呵呵笑了一声，“逮到一个致命弱点，他们若不洗劫足够的财富，是不会善罢甘休的，我们一退，咱们内部的致命弱点就会暴露。”

    “那……”

    耿老张了张嘴，不知道如何说下去，最终只能轻叹了一声，说道：“风险实在太大啊，我们承受不起。”

    “一旦溃败，任由对方洗劫财富，在亚洲掀起金融风暴，我们更承受不起。”易钢说道，“时不我待，该说的话，我已经说了，耿老若有顾虑，我跟厉司长商量吧。”

    说着，易钢便不再看他，从身旁秘书手里接过电话，给财政司厉司长打了过去。

    简单地说明了此刻危急的情况，厉司长听完之后，倒没有耿老那么多顾虑，说道：“易主任是央行指派的行动总指挥，你觉得合适，我自然愿意全力配合，你说得对，我们港城，面对恶意做空的豺狼虎豹，绝不能后退、畏缩半步。”

    “不然以后人家更会欺负到咱们头上来，而且会欺负得越来越狠。”

    “打得一拳开，才能免得百拳来。”

    “金管局的资金耗尽了，还有我们财政司，无论如何，一定要将汇率稳住，这是金融之本，是港城经济的根基。”

    易钢将厉司长最后一段话，开了扩音。

    随后，挂断电话之后，整个金管局内部会议室，所有人尽皆一片沉默，落针可闻。

    一分钟以后，电话铃响起，刘见水领导的汇市交易团队，在外资凶猛攻击下，再度溃败，汇率防线崩溃。

    “还需要我说什么吗？”易钢环顾了众人一眼。

    耿老的脸上阴晴不定，站了起来，沉声道：“执行吧，再度向市场释放1300亿的港币流动性！”

