这一拳蕴含了无尽之力，郝天抵挡不住，当场咳血倒飞而去。

    所有人都为之震撼，简波凭借着重伤之身，竟然能够力战郝天，而且他如今的境界，禁锢与郝天同等境界！

    要知道郝天和邱美玲二人，是宗门天才弟子，修炼传承功法，他们是宗门底蕴所在，在身上倾注了紫阳宗的希望。

    邱美玲是个魔修，拥有着诸多后手，在元婴强者手中，都能够逃出升天。

    郝天实力远非表面的修为，进入秘境之中，不单单简波扮猪吃虎，人人都留有后手。

    “简波……他……他晋级了元丹境界？”远处观望的各个宗门弟子心惊肉跳。

    “此人不可招惹！”

    “进入秘境修为连升三阶，又跨越一级，晋级元丹境界，真是个妖孽！”

    “……”

    诸多修者心中有了分寸，对于玄天宗的弟子，再也不会染指分毫。

    “杀！”

    简波向前一步，对着邱美玲和郝天一拳轰出，这两人留之不得！

    然而此刻，邱美玲诡异一笑，掏出一块玉牌，瞬间激发。

    一道旋风将邱美玲卷起，千钧一发之际，她蓦然拉着郝天踏入其中。

    盯着这忽然出现的旋风，简波缓缓开口道：“没想到她竟然有传送玉符！”

    传送玉符，是非常珍贵的宝物，凭着使用者的意愿，可以将使用者，传送到方圆万里之内，任何一个地点。

    同时，在传送玉符激发的刹那，会掀起一道狂暴的空间旋风，阻止其他人踏入。

    “紫阳宗的弟子，一个不留！”转过头来，看着残余的真元之弟子，简波冷漠的喝道。

    取出熙元剑，蓦然划过紫阳宗弟子所在的虚空，偌大的剑域陡然浮现。

    对那些弟子展开灭杀，而外围有着玄天宗的弟子看护，预防有人逃脱。

    这是一场单方面的屠杀，数百紫阳宗的弟子，虽然实力不弱，但和简波的实力，差的太远，偶尔有逃脱的弟子，也被埋伏在外的玄天宗众人斩杀。

    “犯我玄天宗之人，杀无赦！”

    简波曾经说过的话，如今已然兑现。

    各个宗门此时，都沉寂了下来，看到简波血腥的手段，不敢轻易出手。

    秘境之外，万里之遥的一处孤岛之上，邱美玲和郝天二人，显露出身形。

    两人均是狼狈不堪，郝天乱发随意披散在肩头，他双手握拳，恶狠狠道：“简波，你屠杀我紫阳宗的弟子，这笔账迟早要还！”

    “你就会嘴上逞能，连一个重伤的简波，你都打不过，有什么资格说这样的话？”邱美玲调息片刻，睁开了双眼道。

    “你！”

    郝天深刻一口气，道：“若非你暗中设计围杀简波，我们又岂会落到如此地步？”

    “哦？是吗？”

    邱美玲脸上神色变幻，眼中闪过一丝杀机，看着不断咳血的郝天道：“你的伤不轻啊！”

    “哼！不需要你操心，死不了！”

    郝天冷声道：“此次会盟，我们宗门损失惨重，这一切都是你造成的，回归宗门以后，你自己找大长老领罚吧！”

    “损失惨重？好一个损失惨重！”

    邱美玲开口道：“我要的就是，让你们损失惨重！不然我的计划又如何实施？”

    此刻，邱美玲气质大变，一道道魔气自她体内翻涌而出，她的伤势在瞬间复原，浑身上下都透露着一股妖异的气息。

    “你……你……”

    郝云眼见着邱美玲身上，竟然发生了这样的变化，骇然道：“你是魔教之人！”

    “不错！”

    邱美玲妩媚一笑：“没想到吧！我潜入紫阳宗这么久，为的就是今天！”

    她浑身绽放魔光，在此刻一掌按在了郝天的头上，吐出四个字：“吞噬之法！”

    郝天想要挣扎，然而此刻却失去了力气，他感觉修为，在此刻迅速流逝。

    “你不得好死！”

    郝天大吼一声，最终化作了一团血雾，消散在这海岛之上。

    而邱美玲露出满足之色，她吞噬了郝天的功力，吞噬了郝云魂魄，自身修为再次迈入了一个新的台阶。

    此刻，邱美玲气息开始逐步稳定，修为达到七阶元丹境界。

    “还是不够啊！这郝天的功力太弱了！”

    邱美玲露出一丝回味之色，缓缓开口道：“吞噬郝天，再嫁祸简波，这一计足以让紫阳宗对玄天宗开战！简波啊简波，我看你这回如何应对！”

    身影一闪之下，邱美玲自原地消失，一天之后，她气息凌乱，出现在了紫阳宗的宗门之外。

    “是邱师姐！”

    有弟子大叫了一声，邱美玲目中露出一丝狡黠，昏倒在了大门口。

    再次醒来之时，邱美玲的身边，已经站满了人。

    紫阳宗掌门、长老亲至，前来查看邱美玲的伤势，并亲自为邱美玲疗伤。

    他们做梦也没有想到，邱美玲是魔道中人。

    只要她不施展魔功，在身体本质之上，她可以继续隐藏，就算元婴强者，也无法探查出来。

    “到底发生了何事？郝云、郝天二人去了哪里？”掌门关切的问道。

    “掌门，我有愧紫阳宗，此次宗门会盟，紫阳宗弟子全灭，郝云、郝天也陨落了！”

    邱美玲有气无力，虚弱的说道。

    “什么？是何人所为？莫非天道宗、西元门二个宗门，同时向你们出手了？”掌门大惊道。

    “是玄天宗的简波！”邱美玲说道：“他一个人，便将我们紫阳宗的弟子屠灭了！”

    “玄天宗简波！”

    紫阳宗掌门对这个名字有所耳闻，对这个名字略有耳闻，传闻此人是四品丹师，但没有想到，他竟然会针对紫阳宗下手。

    参赛的门下精英弟子，损失了大半，这个巨大的损失，让紫阳宗几乎无法承受。

    毕竟重新培养，一代年轻弟子的话，又需要十几年的时间！

    “这个简波哪里来的如此能耐，竟然能够击杀郝天。”掌门询问道。

    “在玄门秘境之中，存在着一处上古遗迹，简波在其中得到了一个玄光钵，蕴含通灵之液。”

    “我和郝天师兄联手，无法破去玄光钵的防御，而被简波破解，他得到玄光钵，以及通灵之液后，修为大增。”

    邱美玲目光一闪，说道。