    另一个世界？

    宗政漓妖心口一沉，脑子却豁然开朗，将前后所有的一切串联起来，有了猜测。

    据说万年前，帝凤国的帝后修成大乘，飞升离开了这个位面，去到了另外一个更高级神秘的世界。

    他的初初如此神秘强大，那是不是有可能，她其实是从另外一个，更高级强大的位面下来的？

    思绪转换间，宗政漓妖听到凤矜天说。

    “那是一个现代位面，一个与这里不同的世界，科技更发达。”

    凤矜天也不知道怎么解释，若这里是普通的古代位面，她还能说成是未来几千年后的世界。

    可这里不是普通的古代位面，而是修武，可以得道飞升的位面。

    将来也不可能演变成现代位面，强者们只会随着越来越强，去到越来越多的神秘高级的世界位面。

    “这样说，我出生活的那个世界，有可以操控自然能量的异能者，有古武者，也有所谓的低阶的残留修真者。”

    “但修真者的修为很低很低，面前可以忽略不计，灵气也很弱，并没有这里浓郁。”

    “师父他是从这里魂穿到我那个世界的，所以他现在看起来比较年轻。”

    玉赫嘴角一抽，不甘道：“不是看起来比较年轻，是本来就很年轻！”

    凤矜天轻笑出声：“是是是，一直都很年轻。”

    说完，凤矜天看向宗政漓妖：“师父魂穿过去的时候，穿在了一个六十多岁的老人家身上，然后捡到了五岁的我。”

    “我原本是古武世家凤家的孩子，生来记事，三岁那年，凤家遭遇灭门大劫，爷爷用传送阵法将我，以及护着我的三十名暗卫一起传送出了凤家。”

    “后来一路被追杀到了深山，那些人为保护我引开敌人，全都与敌人同归于尽了。”

    “是一头狮子救了我，照顾了我两年，直到五岁的时候，遇到来采药的师父，这才回归了正常的生活。”

    “师父将我养大，还教了我许多许多东西。”

    “对了，在我之前，师父还收了五个徒弟，所以我还有五位师兄。”

    “我二十二岁那年，身体机能一夜枯竭而死，醒来就成了这里的初安。”

    凤矜天简明扼要的几句话说完整个过程，却听得宗政漓妖心惊动魄。

    原来初初不是从另外一个更高级的位面而来，而是从一个特殊的或许他们再也到不了的世界而来。

    原来，初初也曾经历灭族的惨烈。

    不是他这样失去三个重要的亲人，而是失去整个凤家所有上百号的族人。

    凤矜天虽然没有说，可宗政漓妖已经想象到，小小的孩童，拥有生来记事的能力。

    她清楚的记得当年发生了什么，那么接下来的成长中，她也会铭记家族仇恨，亲人惨死。

    小小的孩子，就已经在心中背负起一切。

    那是怎样的沉重？

    经历过的宗政漓妖，比谁都清楚。

    因此一颗心，疼的阵阵抽搐。

    他眼底泛起一层心疼的湿润，握紧了凤矜天的手。

    “初初，要是我能在那个时候也穿越过去就好了，我一定会好好护着你，陪着你，为你支撑起整个天地。”

    凤矜天笑看着宗政漓妖，抬手摸了摸他的脸道。

    “现在也很好，像现在这样陪着我，也很好。”

    至少现在的她，足够强大，足够拥有选择的权利。

    现在的遇见，刚刚好。

    至于小时候，她其实并不太希望让宗政漓妖看到。

    那时候的她，是最狼狈，也最脆弱，更是最无能的时候。

    一路成长，历经太多磨难辛酸和困苦。

    她只想一人经历，并不想被所爱之人看到。

    凤矜天发现，其实她和宗政漓妖真的是一类人。

    都只愿独自舔伤口，不希望被旁人看到自己的狼狈，哪怕是最爱的人。

    也因此，当初宗政漓妖出事，困在玄墨国皇宫，她才懂得分寸，放任对方自己成长，不去找他，只远远的知道他还活着就好。

    从来不会去亲眼看他的狼狈。

    因为她懂。

    旁边的玉赫摇了摇头，拿着酒瓶子，仰头，喝酒的动作那叫一个潇洒恣意，就跟他的人一样。

    之后宗政漓妖也知道了，玉赫，原来就是那位闻名大陆的桃源九州太子爷。

    真正的千万年难得一遇的绝世天才，多智近妖，智慧无双。

    明白了所有前因后果，宗政漓妖心头也释然了。

    看向玉赫的目光，也多了一抹感激和尊敬。

    再没有之前的暗藏的杀意和排斥。

    这是初初视为亲人的存在啊。

    是将初初养大的父亲。

    也是教导初初，有了今日惊才绝艳的师父。

    玉赫之于初初来说，太特别，太重要。

    他不会再去乱吃醋，相反，爱屋及乌，因为懂，所以他同样会把玉赫，当成自己的长辈尊敬爱戴。

    “师父，恭喜你回来了，这样初初也不会再孤单，有师父在，初初才会真正的幸福开心。”

    宗政漓妖冲着玉赫举杯，真心实意的说。

    玉赫见这小子直接换了个嘴脸，那发自内心的尊敬和爱戴，不是装的，是真的将他当成了自家长辈。

    短短时间内，内心就能发生如此翻天覆地的变化，思想也能转换飞快，做到爱屋及乌，换位思考，替小初安着想。

    若不是真的爱到了骨子里，爱到比任何东西都重要的地步，又怎能做到这一步。

    玉赫发现，自己到底还是低估了这小子，对自家宝贝女儿的爱。

    玉赫举杯，和宗政漓妖碰撞，恣意一笑：“小子不错，小初安以后就交给你了。”

    “好好爱她，好好强大自己，你们未来的路，可不仅仅局限在这里。”

    “人外有人，天外有天，我希望你永远都能护住她，武力上护不住，那就精神上支持。”

    “永远都要站在她这一边，无论任何事情，无论对与错，你都必须第一时间站在小初安身边，与她统一战线。”

    对于玉赫来说，自家小初安有多强，他很清楚。

    所以他并不需要必须找一个更强的，来保护小初安。

    他需要的是一个，能够永远无时无刻的，以小初安的一切为优先考量的人。

    需要一个永远偏爱小初安，无论小初安做的事情是对是错，都能无条件的站在她这一边，陪伴着她，始终支持她。

    因为玉赫很了解自己的女儿。

    小初安她要的，就是这样一个能够偏爱她，给予她独一无二的信任和支持，永远都会站在她这一边的人。

    宗政漓妖闻言，当即笑着说：“师父放心，初初就是我的命，我世界里的一切，她的决定就是我的决定，她所做的一切，也是我奉为人生的定义，我的对错，全都与初初有关。”

    早在当初喜欢上初初的时候，初初就说过，喜欢听话乖巧的。

    那时候他就隐隐约约明白，初初所说的听话乖巧，并非只是字面意思。

    更多深层次的东西，是无条件的偏爱和信任。

    是永远不问对错，满目偏宠的支持。

    若要爱她，跟她在一起，那么就要做好奉献一切的准备，包括所有三观，对人生的认知定义。

    做到永远事事以她为准则。

    当初想到这些的时候，宗政漓妖也不是随便就答应，就靠近凤矜天的。

    他也是真的经过了深思熟虑，确定自己能做到，将来无论发生任何事情，都能够第一时间站在凤矜天身边，护着她，偏向她。

    并且以她的一切为先。

    确定自己能做到后，他才再次出现在凤矜天面前，义无反顾的缠上她。

    现在想想，当初的一切都思考对了方向。

    也还好，他没有因为这些而胆怯，从而放弃。

    一开始就确定能做到的事情，那么他这辈子，都能做到。

    他宗政漓妖，就是这样一个偏执到了极致的人。

    “原来你们认识。”

    一道磁性阴凉的声音传来，凉亭里的三人均是眸光一动。

    玉赫扭头，就看到突然出现，坐靠在栏凳上的黑衣美男。

    琉璃蓝眸顿时光华敛涟，欣喜的跳起来，直接就朝云尘煌扑了过去。

    “老妖怪我好想你啊！”

    云尘煌脸色顿时就黑了，一个闪身避开，本以为会让玉赫扑个空。

    结果玉赫眼底泛起狐狸般的笑意，居然在半空拐了个弯。

    好似知道云尘煌会往左边避开，他并没有直扑倒，反而往左边去了。

    正好让往左边避开的云尘煌，自投罗网，被玉赫结结实实的抱了个正着。

    玉赫牢牢的抱住云尘煌，双手锁死，笑得那叫一个得意欠扁。

    “看你还躲！你才翘翘屁股我就知道你要拉什么屎了。”

    “玉赫！你这嘴巴能不能说点闻名话！恶不恶心你！”

    云尘煌暴跳如雷，一张完美的俊脸上，肉眼可见青筋突突直跳，看起来颇为狰狞。

    足可见被气得不轻。

    凤矜天和宗政漓妖都看呆了。

    凤矜天敢保证，这绝对是她第一次看到这位鬼主大人喜形于色，绷不住情绪。

    自家师父也是厉害，居然能逗得素来危险阴邪的鬼主大人，暴跳如雷，崩了人设面皮。

    不过……

    凤矜天想到曾经云尘煌也说过，自己有一个好友。

    就是桃源九州太子爷。

    原来，两人关系这么好。

    凤矜天眼底闪烁着微妙的流光，只觉这红衣和黑衣交缠，两个绝美的年轻男人抱在一起的画面，诡异的和谐妖丽。

    太蛊惑人心，以至于让人不自觉就脑补除了无数小说，无数画面，无数痴爱情仇……

    “我说话就这样子，你又不是第一天认识老子！”

    玉赫得意的笑看着云尘煌，看到对方跳脚黑脸的模样，他竟觉得诡异的美好和怀念。

    于是玉赫表情一变，戏精上身，哭唧唧的道。

    “呜呜……老妖怪我终于又见到你了，你都不知道，你差点就见不到这辈子最好的兄弟我了，我把自己弄得魂都没了，到另外一个世界玩了三十八年你知道吗？”

    “三十八年啊！还把我变成了一个臭老头子，气死我了，还好让我有五个听话的乖徒弟，还有一个暖暖可爱的宝贝闺女，不然我真的要气到自杀了，你就真的再也见不到我了……呜呜……”

    云尘煌僵着身体，一脸嫌弃又惊疑的看着趴在自己怀里，一把眼泪一把鼻涕的往自己衣服上蹭的臭不要脸的男人。

    “你这话什么意思？说清楚点，什么魂去了另一个世界？你不是闭关修炼吗？”

    云尘煌嫌弃的推开玉赫的脑袋，结果他又死皮赖脸的黏了上来，继续一把鼻涕一把泪的往他衣服上蹭。

    云尘煌整张脸越发黑如锅底。

    “闭关个屁！我本来是要闭关的，我正在研究发明新的符咒，结果一不小心，弄出了一个半成品的空间符咒，让自己的灵魂穿越到了另外一个世界位面。”

    一听这话，云尘煌也正色起来：“还真穿越了？听着倒是有几分意思……”

    玉赫幽怨的抬头，用那双琉璃蓝眸盯着他。

    “你还是不是兄弟？还有几分意思？！等你穿到一个糟老头子身上，看你还觉不觉得有趣！”

    云尘煌挑眉，似笑非笑：“原来你成了糟老头子啊，这算不算报应？让你成天臭美。”

    “……老子掐死你这没良心的王八蛋！”玉赫张牙舞爪的就朝云尘煌掐去。

    云尘煌哪能乖乖让他掐，立马就要逃，却被玉赫死乞白赖的抱着，双手双脚都给用上了，死死的抓着就不放手。

    “不许跑！你今天必须安抚我幼小脆弱的心灵，否则我跟你没完！”

    云尘煌被整个八爪鱼抱着，无语的不得了，一头黑线的危险警告。

    “下来，信不信我把你爪子全剁了？！”

    “不下！有本事你剁啊！到时候老子就让你天天伺候老子拉屎撒尿！”

    看着玉赫那张人面桃花，神仙美颜说出如此低俗的话，云尘煌只觉头痛不已。

    只能放缓了语气，无奈道：“这还有两个小辈看着呢，你不嫌丢人？快点下来！”

    玉赫看了看凤矜天和宗政漓妖，两人立即佯装什么都没看到，相互碰了个杯，磕着瓜子。

    他满意的笑着收回视线，看向云尘煌，又换上一脸的哀怨。

    “没事，他们一个是我女儿，一个是我女婿，都是自家的娃，有什么好丢脸的！”

    “你……”云尘煌再次被这不要脸的堵的无语。

    每次都这样，他似乎永远都比不过对方不要脸！

