
　　“关谷，我们鄙视你！”

　　林晨和吕子乔异口同声的说道。

　　关谷神奇和之前的陆展博一样，假装没有听到林晨和吕子乔的话，默默的走在了唐悠悠的旁边。

　　唐悠悠很满意关谷神奇的表现，亲昵的摸了摸关谷神奇的头。

　　“真乖~”

　　胡一菲抱着胳膊，没有学着唐悠悠和林宛瑜那么甜腻腻的声音，冷声的叫道：

　　“林晨！”

　　林晨不为所动，仿佛没有听到胡一菲的话一样。

　　“某人要是不想动就算了，看来今晚的沙发已经被某人承包了！”

　　胡一菲说的那是一个漫不经心，但是林晨又不是傻子，怎么可能听不懂胡一菲的话。

　　“沙发也挺好的，是吧子乔！你看这沙发，多软，多舒服！”

　　林晨对吕子乔说道，一边说，林晨还一边在沙发上蹦跶着。

　　“是啊，很软，用来睡觉什么的很舒服！”

　　吕子乔跟着附和道。

　　唐悠悠这时候突然开口喝道：

　　“大外甥，大人说话你小孩就不要插嘴！”

　　吕子乔撇了撇嘴，没有把唐悠悠的话当成一回事。

　　他又不是真的小孩子，这样的话吓唬吓唬小孩子还可以，对他来说完全就是无关痛痒。

　　胡一菲见林晨没有反应，继续说道：

　　“今天居然这么的硬气，原本还想着有件大事情告诉你们的，你们四个居然都不敢兴趣。”

　　“亲爱的，你这招之前已经用过了，就不要想着继续用这个招式了没用的，我是不会轻易的屈服的。”

　　林晨同样是抱着胳膊硬气的说道。

　　今天他一定要让胡一菲明白，什么才叫做霸气。

　　不仅要让胡一菲明白，同样的也是告诉关谷和展博，不要被自己的女人所“诱惑”。

　　“是吗？如果是关于曾小贤和他的小女朋友的事情呢？”

　　胡一菲似笑非笑的说道。

　　吕子乔首先来了兴趣，兴奋地问道：

　　“曾老师有女朋友啦！”

　　吕子乔的兴奋不是因为曾小贤找到女朋友，而是他看到了钱正在向他招手。

　　曾小贤可是从自己这里花了一万块钱学泡妞的方法，现在已经泡到妞了，怎么说也得感谢一下自己吧？

　　想想这个感谢费自己应该要多少合适呢，一万还是两万？

　　那倒是他们订婚，是不是自己还可以再收一波感谢费，不仅不用出份子钱，还可以收钱！

　　之后就是领证，结婚，生娃，坐月子，百日宴.....

　　吕子乔越想越兴奋，这简直就是一笔稳赚不赔的买卖，看来自己以后可以靠教学生泡妞过日子了！

　　“吕子乔！！！”

　　一声怒吼，把吕子乔从幻想中拉回了现实。

　　见到大家看自己的眼神有点怪异，吕子乔疑惑的问道：

　　“不是，你们看我的眼神怎么怪怪的？”

　　林晨对他翻了一个白眼，无语的说道：

　　“不是我们看你的眼神怪，而是刚刚你太怪了！还有，麻烦你擦一擦你嘴巴上的口水！”

　　“额.....”

　　吕子乔尴尬的擦干净自己嘴巴上的口水后，继续问道：

　　“一菲，你说曾老师和他的小女朋友是什么意思？”

　　“就是字面上的意思啊？！”

　　胡一菲道。

　　“不是，我的意思是他们之间的过程是怎么样的，现在他们进行到了哪一步？”

　　吕子乔追问道。

　　不仅是吕子乔想知道，一旁的关谷神奇还有陆展博也都投过来了好奇的眼神。

　　胡一菲没有继续说下去，反而说道：

　　“某人都不想知道的，我干嘛要说下去！”

　　边说，胡一菲边观察着林晨的反应。

　　可惜，林晨脸上淡定的表情让胡一菲失望了。

　　她想着通过曾小贤这么大的一个八卦让林晨“服软”，没想到的是，林晨根本就不吃她这一套。

　　林晨一直忍着的，他内心其实好奇的要死，但是为了不让自己就这么服软，不变的像关谷神奇和陆展博一样的“妻管严”，所以自己必须得硬气。

　　“忍着是吧？很好！非常好！”

　　胡一菲的眼睛里满是战意，笑眯眯的看着自家硬气的老公。

　　“关谷，展博，我们去3602，我跟你们讲讲曾老师和他小女朋友的故事！”

　　说着，胡一菲就带着一旁站着的两对情侣朝3602走了过去。

　　“等一下！我也要去！”

　　吕子乔急忙从沙发上站起来道。

　　林晨拉住吕子乔的衣服，没好气道：

　　“拜托，你的立场能不能坚定一点？”

　　吕子乔点了点头道：

　　“我的立场一直都很坚定！我认真的考虑过了，这是你们小两口之间的事情，我作为一个外人就不参与了。”

　　说完，跟着胡一菲他们走向了3602。

　　“吕子乔，我鄙视你！”

　　林晨冲着吕子乔的背影大喊一声。

　　到了3602的沙发坐下，胡一菲并没有急着将曾小贤的八卦。

　　“一菲，你快说说曾老师他小女朋友的故事！”

　　吕子乔催促着说道。

　　只要自己得到一手消息，他就可以立马去“敲诈”不对，自己去“祝福”一下曾老师。

　　“不急，还有一个人没有到！”

　　胡一菲喝着水，老神自在的坐在沙发上。

　　“谁？美嘉吗？没事的，到时候让我小姨妈转告给美嘉就行了！”

　　吕子乔道。

　　“不不不，不是美嘉！”

　　胡一菲摇了摇头否定道。

　　“不是美嘉，那还有谁？难道是张伟？不可能啊，这家伙不是穿越到清朝和皇帝抢老婆去了吗？”

　　吕子乔皱着眉头说道。

　　（这个需要大家参考一下“张伟”的还珠格格了！）

　　见胡一菲没有说话，吕子乔又继续猜测：

　　“难道是羽墨？不应该啊，前几天我还跟羽墨视频通话，她不是现在在出差吗？”

　　胡一菲依旧没有说话，然后竖起三根手指，缓缓数着数：

　　“三，二，一！”

　　念完一，林晨笑嘻嘻的从阳台走了过来。

　　“亲爱的，我想了想还是曾老师和他的小朋友比较重要。”

　　胡一菲不屑的翻了一个白眼，什么叫做拿捏，什么叫做懂人性。

　　对于自家老公这种爱凑热闹，喜欢吃瓜的群众来说，“霸气”“硬气”什么的都不重要，重要的是吃瓜。

　　吕子乔，陆展博还有关谷神奇看到林晨过来，一同冷哼一声，然后异口同声的说道：

　　“林晨，我们鄙视你！”

　　林晨学着他们之前的样子，假装什么都没有听到。

　　与其被你们集体鄙视，还不如听听曾小贤的八卦。

　　胡一菲将她和唐悠悠还有林宛瑜在酒吧看到的那一幕讲了出来，讲完八卦，林晨四人都目瞪口呆。

　　“你们是不是也觉得曾老师跟变了人一样？他的那张嘴仿佛换了一样，说出来的话，根本不像是他能说出来的！”

　　唐悠悠惊讶的说道。

　　虽然已经看到过和听到过，但是唐悠悠还有有些震惊。

　　这种震惊的感觉，就像是你从来不玩游戏的朋友，突然有一天玩起了游戏，而且还是玩的比你厉害的那种。

　　“你们确定看到的是曾老师？”

　　林晨好奇的问道。

　　“我怎么感觉你们是在骗我们？你说那个人是子乔我还会相信，可是你们居然说那是曾老师，根本不可能！”

　　关谷神奇跟着说道。

　　陆展博握住了林宛瑜的手，柔声道：

　　“宛瑜，你千万千万不要被我姐给带坏了！骗人是不对的！”

　　吕子乔倒是觉得没什么，他现在很想笑，自己教了那么多个徒弟，唯独曾小贤出息了。

　　他突然有种老怀大慰的感觉，而且……想哭。

　　胡一菲笑道：

　　“我就知道你们不信，悠悠，你把图片和视频打开给他们看看！”

　　“好在我之前拍了照片和视频保留证据！”

　　唐悠悠拿出手机，打开了图片和视频。

　　林晨四人凑了过去，认认真真，仔仔细细的看完视频后，这才确定胡一菲她们说的都是真话。

　　“没想到啊！曾老师居然也会有这么一天！”

　　陆展博感慨道。

　　“我们应该为曾老师感到高兴，他终于不是一个人了！”

　　关谷神奇激动的说道。

　　众人奇怪的看了关谷神奇一眼，怎么感觉关谷神奇有点像是在骂人？

　　“曾老师不对劲！”

　　林晨摸着下巴思索着。

　　“不对劲？哥，你不会以为我们P图了吧！”

　　林宛瑜问道。

　　“不是这个意思，只是觉得曾老师突然这么开窍，有点不对劲。”

　　林晨说出了自己的疑惑，突然目光看向了他对面得意的吕子乔。

　　“子乔，你别告诉我，这件事情还跟你有关？”

　　听到林晨的话，关谷神奇他们把目光看向了吕子乔。

　　见他一副“小人得志”的样子，看来这件事情跟他没跑了。

　　“当然跟我有关，这还得多亏了我的《吕氏春秋》！”

　　吕子乔得意的说道。

　　“《吕氏春秋》你卖假书啊！”

　　胡一菲震惊的问道。

　　“什么假书啊！这可是我吕子乔纵横江湖数十载总结出来的泡妞秘籍！曾老师花了五千块钱在我这儿买了课程后，他才会变成这个样子！”

　　吕子乔举着一本封面写着“吕氏春秋”四个大字的书说道。

　　“五千？你怎么不去抢？”23sk.Com

　　林晨无语的说道。

　　“抢多费劲……啊呸，什么抢，我这叫做生意，也可以说是做买卖！”

　　吕子乔解释道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爱情公寓：我的女友胡一菲更新，第300章 家庭地位免费阅读。https://xs.23sk.com 