    “小子，你别胡来！现在是法治社会，你这已经算是故意伤人了，是要判刑坐牢的！”

    赵老爷子在家颐指气使惯了，何曾见过林佑凡这种一言不合，动辄打人的凶人？

    面对林佑凡，赵老爷子也是一阵心惊肉跳，忌惮不已。

    若早知林佑凡这么凶残，他之前说话就不该那么冲了。

    “说完了吗？”

    林佑凡眼眸一眯，眼底闪过一丝寒芒，抬起手，就准备给赵老爷子来上一巴掌，教这老家伙做人。

    而赵老爷子一直紧紧盯着林佑凡的一举一动，见林佑凡抬手，赵老爷子吓得赶紧从椅子上滚到了一旁，腿都吓软了。

    一旁的老太太更是早就吓得说不出话来了。

    “不要！”

    就在这时，一道清脆悦耳的声音自林佑凡身后响起。

    与此同时，一双纤细白皙的玉手，忽然抓住了林佑凡的手腕。

    林佑凡转头看去，就见赵曦月眼神有些害怕，有些紧张的盯着林佑凡，并冲着林佑凡摇头。

    “唉！”

    见此情形，林佑凡轻叹一声，伸手拍了拍赵曦月的手背，随即转头看向已经躲到椅子后面的赵老爷子。

    “老东西，今天看在曦月的面子上，我饶你一回，若下回再敢对我不敬，定杀不饶！你可明白？”

    林佑凡冷声道。

    “明……明白了！”

    赵老爷子此时哪还顾得上面子工程，当即就服软了。

    开国际玩笑，眼前这小子就是一尊杀神，惹不起，惹不起啊！

    “那什么，不是要举办家宴吗？赶紧开始吧！虽然我吃饱了，但不介意再吃点。”

    林佑凡轻飘飘地来了一句。

    听到这话，赵世博一家子却是神色古怪无比。

    这林佑凡，着实是个另类啊！

    打了人，还要在人家里蹭饭，这还真是不将自己当外人呢！

    数分钟后，老宅餐厅里，一大群人围坐在一张八仙桌上。

    而为首的主人位，却不是赵老爷子，而是林佑凡。

    “大家别拘谨，该吃吃，该喝喝！”

    见众人坐在那，不敢动筷子，林佑凡率先拿起筷子，夹起一块红烧肉，就送到了赵曦月的碗里。

    见赵曦月皱眉，林佑凡好奇道：“怎么，这饭菜不合胃口吗？”

    “不是，我……我减肥！”

    赵曦月俏脸一红，林佑凡这架势，就好像是她男朋友一样，让她有些手足无措。

    陈晓梅将这一切看在眼里，若是之前，她肯定站出来阻拦了。

    毕竟，她认定林佑凡是个登徒浪子，是个色胚子，接近自家女儿，就是动机不纯。

    可目睹刚刚林佑凡的凶狠以后，她怂了。

    “哦，减肥啊，那吃点别的吧！这山药是补气的，你体虚，吃山药对身体好！”

    林佑凡闻言，转而又夹了一块清炒山药送到赵曦月碗筷，顺便又将赵曦月碗里的那块红烧肉给夹了起来，塞进了自己嘴里。

    “老赵啊，你们家的厨子手艺一般，回头换个大厨！”

    林佑凡一边吧唧吧唧地吃着，一边还不忘点评两句。

    “是是是，回头就换个厨子！”

    赵老爷子连连点头，不敢有丝毫不满。

    这一顿饭下来，气氛既紧张，又诡异，好不容易等一顿饭吃完，林佑凡又看向赵老爷子问道：“这饭都吃完了，老赵啊，你还有别的安排吗？”

    “啊？”

    赵老爷子先是一愣，随即赶紧摇头。

    此时在他眼里，林佑凡那就是一尊瘟神，送走得来不及呢，怎么可能还有别的安排。

    至于跟赵曦月谈唐老大的事情，他也选择暂时先缓缓了，毕竟，林佑凡在，他连说话都不敢说，大气都不敢喘，更别提谈事情了。

    “没安排，那我们就先走了，回头要请吃饭，再联系。”

    闻言，林佑凡直接起身，看向赵世博与陈晓梅道：“赵叔叔，陈姨，你们是继续留在这，还是回去？”

    “回……回去吧！”

    赵世博看了眼老爷子，当即决定跟林佑凡一同离开。

    待赵世博，林佑凡等人离开以后，饭桌上的赵家其他人顿时如蒙大赦，一个个都长出了口气，庆幸逃过一劫，送走了林佑凡这尊瘟神。

    良久，赵如海开口说道：“爸，那姓林的小子太欺负人了，我这就打电话报警，让警察把他抓起来，告他故意伤人，让他蹲局子！”

    “不可！”

    听到这话，赵老爷子脸色一变，赶紧制止。

    “怎么……”

    赵如海一脸不解。

    赵如斌等人也是一脸疑惑地看向赵老爷子。

    就见赵老爷子苦笑摇头，叹气道：“这小子不是一般人，我们招惹不起，今天的事情，就权当没发生过好了，以后跟老三一家保持着点距离，千万别在招惹这尊凶神了！”

    见自己两个儿子以及孙子孙女都无法理解自己的决定，赵老爷子无奈地给众人科普道：“你们被打傻了吗？刚刚那小子隔着几米远打人的手段，你们都忘了吗？就不觉得很匪夷所思，不正常吗？”

    “确实很诡异，他明明没有碰到我，可我却感觉脸上被他抽了一巴掌一样，疼得不行！”谈到这，挨了林佑凡一巴掌的赵如斌忍不住说了一句。

    “说起来，确实有些不正常，难道这小子会妖术？”

    赵世海瞳孔一缩，眼底闪过一丝畏惧。

    “什么妖术，这是龙国的武术，武术修炼到极致可凝练出内劲，内劲大成者，可隔空伤人，他啊，是一尊活生生的武道修士！”

    赵老爷子喃喃低语，眼底满是忌惮。

    他年近八十，早年前曾有幸见过一位富商，那富商身边就有一名形影不离的老者，那老者看起来弱不禁风，但却是一名极其厉害的武道修士。

    他曾亲眼见过那老者随手一掌，将一块实木，且极其厚重的八仙桌当场拍成粉碎，那一幕至今都让赵老爷子记忆犹新。

    也就是那一次以后，赵老爷子就开始打听那老者的身份，后来多方打听才知道，那老者是一名武道修士，是那富商花年薪三千万聘请的私人保镖。

    就在赵老爷子回忆往事时，脸色有些苍白的赵天明忽然问道：“武道修士？爷爷，那是个什么东西？”

    “龙国自古就有武术传承，只是传承稀薄，只有极少数人，极少数家族懂得如何修习武道，但只要是修习武道的，并且修炼出内劲的，那都是炙手可热的香饽饽，各大豪门，权贵，都会花重金将其收入麾下，奉为座上宾！”

    赵老爷子解释了一下，见孙子赵天明等人还是一脸愕然的表情，他明白，自己的儿子和孙子还没接触到武道修士的圈子，所以解释太多，他们也可能听不太懂，于是又道：“总之，以后别招惹老三一家就对了，行了，都散了吧！”

