    国字脸古超有些无语的吐槽了一句黎歌。

    但黎歌懒得想那么多，他心心念念想着这遗迹里那可能跟雨甜姐有关系的东西，其他人怎么想的，他说实话不太想在意。

    如果不是他接下来还需要在兔之国待上一段时间的话，黎歌甚至连博涛的命令都不太想听。

    黎歌指着下层，非常干脆的说道：“我们是打定主意要把遗迹探索完了，在第四层的信息搜索完毕之前，你们给我们一个答复，到底要不要继续往下探索。如果不愿意继续了，那你们走就是了，如果你们愿意出力，那最后也会分你们一杯羹。”

    “用不着现在就回答，你们自己去商量一下，商量完了再说。如果在我们探索完了第四层，你们还没有任何回答的话，那接下来我们也不会管你们了。”

    先不说国字脸那边是什么反应，博涛反而是第一个愣住了。

    我不应该才是队长吗？

    为啥黎歌在气势汹汹的跟对面交涉？

    当然，黎歌这个交涉的语气，对方自然不会有什么好脸色。

    国字脸那边的人都格外激动的模样，就连国字脸都一脸不爽的模样，说道：“这个遗迹是位于兔之国与鼠之国之间的，两个国家都不管的公共地区，我们有权利选择探索与否，你限定时间是什么意思？”

    “没别的意思。”

    黎歌耸了耸肩：“你也说了，这里是两个国家不管的地方，既然如此，我要怎么做都是我自己的事儿，那么，为了防止你们背后使阴招，那我自然要做出一点措施。”

    “你想干嘛？”

    “等你们真的招惹到我们了，你们就知道了。”

    国字脸那边的人自然忍不住，几个人正打算发飙，却很快就被国字脸拦了下来，并且带到了一旁。

    一人相当不理解的问道：“队长！你干嘛拦着，不就是打吗？我们又不怕他们！他们六个人又怎么样？我们的战力不见得比他们差！”

    “可以打，但没有意义！也没有效率！”

    国字脸皱着眉头说道：“我们的任务是探索遗迹，与其他队伍产生冲突是在意料之内的事情，但我们在打之前得权衡有没有好处，有多少坏处！”

    “确实，那家伙说话的语气很横，很自信，我们也不知道他到底哪儿来的自信，但刚才我看到了这个家伙施法的过程！”

    国字脸在说到这里的时候，眼神中稍有些不安的说道：“那个家伙在施法的时候，没有任何吟唱时间！魔法直接随手就甩出来了！这说明什么？你们自己说说看？”

    说着，国字脸看向自己队伍里的魔法师，问道：“他刚才瞬间就释放出了魔法，将那口井给堵住了，胡德，你说说你要用多久的时间？”

    他们队伍的魔法师稍稍沉默了一会儿，大概的给出了一个数字：“吟唱可操纵泥土的魔法...大概需要十秒。”

    “但他是瞬发的魔法！十秒钟够他使用多少次瞬发魔法？”

    国字脸看着自己的队员说道：“没错，我们跟他们的确有一战之力，但我们打完之后，能剩下什么？人家能瞬发魔法，我们偷袭的可能性不大，这样一来的话，正面消耗之下，就算我们能够打赢，之后的遗迹也不可能再进行探索了！”

    “而且打起来，还很有可能出现伤亡...从结果上看，我们都没办法继续探索遗迹，但中间的得失，应该不必我来多说吧？”

    打架这种事情，一般情况下，都是由一时冲动的情绪导致的。

    国字脸显然是一个比较冷静的人，并没有因为一时冲动而跟黎歌的队伍产生冲突。

    而正因为如此，他才会是他们这个小队的队长！

    在国字脸说完之后，其他人似乎也冷静的一些。但依旧有人有些不服气的喊道：“就算这样，那他有什么资格命令我们？一副拽的不行的样子，好像这个遗迹是他家的一样！”

    国字脸耸了耸肩：“随他怎么说啊，反正这里是公共区，他没资格，咱们也没这资格啊！要是不乐意，你找他单挑呗？”

    说着，国字脸指了指不远处的黎歌。

    只见不远处的黎歌正一个人用一只手领着一块儿至少有数吨重的巨大石块，轻拿轻放的扔在一旁，清理着井附近的石块。

    相比起正常的搬石头，想要把重物轻拿轻放显然要难得多。

    国字脸又看向那个提出反对意见的人：“你是大剑战士，能做到那一点吗？”

    “......双手可以。”

    “但人家是单手！”

    国字脸叹了口气的，说道：“而且还记得第二层吗？他们清空了第二层整整一层的游离魔力！原本我还觉得，他们可能是在吹牛...但就目前的状况来看，除了他们以外，我的确想象不到其他的可能性了。”

    “那现在怎么办？就这么老老实实的离开？”

    “跟着他们，摸鱼也可以啊。表面上装作妥协，待会儿下去之后就摸鱼，要是他们真的能够解决金狮子和另外一只魔力生物，那待会儿咱们就划水，要是他们解决不掉他们，那咱们就找机会解决他们，实在没机会就算了呗。”

    “......也行。”

    国字脸这边在讨论了一会儿后，给出的回应，自然是愿意出力。

    不过，黎歌对于他们，自然不可能信任。

    首先这些人是其他国家的队伍，阵营不同，所抱有的目的也不同，现在就算妥协了，待会儿说不定也会反水...

    “待会儿得想个办法，把金狮子和另外一个魔力生物的仇恨给他们引过去，要不然，这帮人要是待会儿划水，等到最后放冷箭就麻烦了。”黎歌在一旁嘀咕着。

    “啊？黎明你刚刚说了什么吗？”南海就听到黎歌在旁边嘀咕着，没听清他讲的什么。

    黎歌摆了摆手：“没啥...”

    而很快，第四层的探索也差不多结束了。

    下方的震动频率逐渐变小了。

    看样子，下方打得应该也差不多了，博涛等人在将第四层的所有有价值的东西都用记录水晶记录下来之后，便在第五层的入口处将众人全部集中！

