    这一次，网友们却是猜错了。

    这一次，裁决科技可是真的没有准备什么套路。

    于是，网友们等啊等，等了一天又一天，结果裁决科技什么宣传片什么爆料都没有爆出来，顿时就不淡定了。

    “卧槽，我还以为在发布会之前会发几个宣传片的，感情是我太年轻了！”

    “是啊，是你慕大总裁飘了，还是觉得我们消费者提不动刀了？！”

    “慕白膨胀了！好歹也出来跟我们说说要多少钱啊，这样子吊着，多难受啊！”

    “就是就是，丢一些黑科技出来，好歹让我和老婆大人申请支持国产嘛！”

    “……MMP，微博是没法刷了，连评论区都开始秀恩爱哦了！”

    面对裁决科技的“沉默”，大多数网友都开始嘀咕起来，难不成这一次裁决手机一般般？！这个念头冒出来，很快，网上就冒出了很多议论声。

    有人信誓旦旦的爆料，裁决科技这一次手机配置落伍！

    有人说，裁决科技这个样子，所谓的黑科技绝逼是没了，昔日的黑科技光环，可以摘掉了！

    还有人开始预测，裁决手机2代将会被即将发布的苹果XRXS吊打，苹果依旧是手机中的王者！

    正所谓三人成虎，一些人这样子叫喊，很快就有不少网友被唬住，对裁决手机产生了怀疑，难不成，这一次裁决手机真的要不行了？！

    也就在这时候，距离9月12号手机发布会还有3天的时候，裁决科技官微配了一张看起来有点模糊的照片，并且配了一句话，“裁决手机，给你不一样的视界！”

    官微姗姗来迟，结果就出来这么一句没头没尾的话，网友们自然是相当的不满。

    “我有一句MMP，不知当讲不当讲！”

    “服了裁决科技了，都到这时候，还藏头露面的？！”

    “能不能和隔壁苹果手机好好学一学，参数性能和采用了那些技术，全都给你标的清清楚楚了！”

    “等等，别的可以学，价格可不能学！”

    “最便宜也要6500，苹果这是当我们华夏人傻逼呢？慕大总裁啊，可千万别这么黑啊！”

    “卧槽，就么一句话就没了？忽悠谁呢？！”陈文量同学是裁决科技的忠实粉丝（大家好，我陈文量又出场了o(*^＠^*)o），裁决科技的产品，大部分都有购置。

    这一次，裁决科技搞得神神秘秘的，顿时就让陈文量有些不安了，这不像慕大总裁的装逼风格啊，难不成，真的像网友们说的那样，2代手机不行？！

    就在这时，陈文量接到了一个快递，打开一看，居然是一封邀请函，邀请他前往裁决科技总部参加新品发布会，而且让人惊喜的是，这邀请函竟然是一块玻璃。

    没错，这邀请函竟然是玻璃制成的，摸起来非常薄，上有各种鎏金花纹，中间是一行邀请陈文量的字句，看起来相当的高端。

    这么好的机会，陈文量当然不会错过，甚至于还发到了朋友圈里，好好装了一波逼。

    至于之前怀疑裁决手机不行的想法，早就抛诸脑后了！

    很快，微博上就有不少人将收到的邀请函贴了出来，不少人更是十分惊讶，直言这玻璃制成的邀请函相当罕见！

    直到，有位一手机显示屏行业的微博大V也也拿到了邀请函……

    “你们以为，裁决科技的邀请函真的只是邀请函吗？！如果你们量过邀请函的厚度，就一定会对这次裁决手机的发布会充满兴趣了！”微博大V的一句话，顿时就引起了一些网友的好奇。

    就在网友们惊讶时，终于有一个好奇宝宝真的拿出工具来测量了，“艹艹艹艹艹，你们知道我发现了什么？邀请函只有0.1毫米！你们没有看错，只有0.1毫米！”

    很多网友依旧不太明白，不就是0.1毫米的玻璃吗，用得着这么惊讶嘛？！

    还好，网络上有很多喜欢科普喜欢装逼的同学，他们很快就为萌新们解答了这个问题：“0.1毫米的玻璃，而且还是柔性玻璃，这个问题简直老大了！”

    “你们知道吗，目前世界上最薄的手机玻璃是0.12毫米，咱们国家4月份才刚刚突破！而裁决科技，居然就拿出了0.1毫米的玻璃，这才是真正的世界第一啊！”

    “最夸张的是，这玻璃看起来韧性非常强劲，你们想一想，这么薄的玻璃做成手机屏幕，是不是很带感？！”

    一通科普，网友们终于后知后觉的明白过来，裁决科技这一次的手机绝不是网络上所流传的那样，光看这世界第一薄的玻璃，就知道裁决科技依旧是那个裁决科技！

    那么，这0.1毫米的玻璃就是一次新品发布会的全部了吗？！显然不可能！

    网友们再一次不淡定了，“卧槽，我也要去参加发布会啊，谁给我一张邀请函啊！”

    “卧……槽，老子刚把邀请函丢了，日他个先人板板哦！”

    “我……我没有邀请函，但是我愿意出1000块购买！”

    “楼上的大兄dei，你是在开玩笑吗，谁不知道裁决科技的发布会上可以直接购买产品啊，你这这点钱，恐怕是不够哦！”

    “……”

    裁决科技的邀请函居然只有0.1毫米，堪称世界第一薄？！这样的消息，很快就引起了媒体们的注意，一些媒体将邀请函送到了专业人士手里检测，而获得的检测结果，震惊了整个行业！

    裁决科技提供的玻璃，不管是柔性、还是抗压力抗拉力抗弯曲能力，都堪称世界一流，再加上它世界第一薄的厚度……用来做显示屏还得了？！

    于是，仅仅只是一次裁决手机新品发布会，却几乎吸引了整个玻璃行业、显示屏行业、手机行业的关注！

    而裁决科技发出来的邀请函，顿时就成为了香饽饽，一些别有用心的人，更是喊出了五千大洋一张的天价，而就算是这样，肯卖的依旧不多！

    开玩笑，世界第一薄的玻璃邀请函，独此一家别无分号，妥妥的收藏品啊，说不定十年八年之后，这邀请函就价值好几万了呢？！

    就在这样的纷纷扰扰中，时间来到了9月12号……