    王芬说完这句话，直接当场气的晕了过去。

    萧战天心想，虽然王芬做事有的时候是有点过分了，但是怎么说也是子溪的母亲，不能真的让她坐牢。

    萧战天刚要说话，门外便传来了一阵吵闹的声音。

    “你们都给我让开，你们知道我干爹是谁么！我干爹可是督察局的副督局，白元武！我可是岳氏集团的独子！岳阳！告诉我王芬到底在哪？”

    随后，协调室的大门直接被岳阳“砰”的一声推开，一进来，便看见了王芬躺在地上。

    面前就坐着一个身穿华贵呢子大衣的女人，看她的样子像是某个公司老板的夫人，看来她就是跟伯母发生了车祸的女人。

    岳阳不认识曾漫云也是实属正常，毕竟曾漫云平时深居简出的，王芬知道她是督局夫人，也是因为听到三个交督称呼她为“督局夫人”，才会知道她的身份。

    再看向另一边的时候，发现萧战天是一脸事不关己的样子，站在了一旁。

    岳阳登时气不打一处来，将王芬从地上扶了起来，冲着萧战天喝道：“你到底是怎么当女婿的，要是子溪知道你这么对她妈妈的话，她会多伤心？你就不配和子溪在一起！”

    将王芬扶到了沙发上，岳阳才转头看向了身后的曾漫云。

    赶到事故现场的时候，听一群群众说，王芬被带到了督察局来，岳阳是直接从现场赶了过来。

    没想到，一进门就看见王芬倒在了地上，而另一个事故的司机却一脸倨傲的模样，坐在沙发上。

    岳阳心想，要是这次能帮子溪把王芬从督察局给救出去，顺便帮伯母教训这个事故司机，然后再把萧战天无作为的事情告诉子溪，子溪是不是就会对他彻底死心了？

    “就是你跟我伯母发生了车祸对吧？这是一百万！赶紧拿着你的钱滚蛋吧，不然别怪我不客气了。”

    角落里面的三个交督更加傻眼了，要说之前的那个女婿跟岳母有深仇大恨的话，那这个人，跟她一定是有杀父之仇，不然绝对不会对督局夫人这种态度！

    这简直就是不要命了！

    曾漫云闻言面容狰狞，不气反笑起来，哈哈大笑一声说道：“我倒要看看，你有什么本事，对我不客气？”

    “你知道我是谁么？我是岳氏集团的独子，岳阳！这督察局的副督局是我父亲的好兄弟，也是我的干爹！你现在离开的话，还能拿着一百万滚蛋，我还就不怕告诉你，你对我伯母追责也是没有用的，我给我干爹打个电话的事情，你就得向我求饶。”

    萧战天听见岳阳这话的时候，不禁感叹的摇了摇头，岳阳这是打算要了王芬的命么？

    好在现在王芬已经气得晕倒了，不然听到岳阳这些话，一定会气到吐血吧。

    曾漫云嘴角冷笑一声，拿出了手机，指着岳阳说道：“那好，现在你就给你那干爹打电话，我给我老公打电话！我倒要看看，是你那干爹厉害，还是我老公更厉害！”

    岳阳嗤笑一声，不屑的说道：“你老公？你老公最多也不过就是一个商贾罢了，我倒要看看，你老公能有什么本事！”

    岳阳便掏出的手机，拨给了白元武。

    “喂，干爹么，是我啊，岳阳，我现在督察局，您现在能过来一趟么？我心上人的母亲被人成心找事了，好，那我等你，谢谢干爹。”

    说罢，岳阳挂断了电话，一副倨傲的模样，看向曾漫云，抬了抬自己的下巴。

    这时，曾漫云也打完了电话，脸上反而是没有了先前的愤怒。

    萧战天知道，这肯定是来自暴风云前的宁静。

    “我老公马上就过来，不知道你这干爹还有多久过来？”

    岳阳哼笑一声，翘起了一个二郎腿，坐在了沙发上，一副趾高气昂的样子说道：“你别着急，我干爹马上就来了，我倒要看看，你能横到什么时候？”

    曾漫云步伐优雅的走向沙发，缓缓的坐了下来，微笑点了点头说道：“也不知道，等会你这干爹还会不会认你这个干儿子了。”

    岳阳皱眉质问：“你这话什么意思？”

    曾漫云露出了一丝神秘的微笑，做出了一个“嘘”的动作说道：“你等会就知道了。”

    十几分钟之后，白元武事先赶到了督察局。

    “阳阳？你在哪个房间啊？”

    岳阳听到门外的呼喊，面色登时欣喜了起来，瞪了一眼曾漫云说道：“我干爹到了，你就等着好看吧！”

    说罢，直接打开了房门，迎了出去。

    “干爹，您终于来了，干儿子下半生的幸福可全都靠您了，只要您帮我解决了这次的事，我一定能够成家立业的。”

    白元武听到岳阳说可以成家立业，登时高兴的哈哈大笑说道：“好好，如果是这样的话，那我这次一定好好帮你，这样你爸也不会成天在我耳边唠叨你不找媳妇的事了。”

    说着，两个人缓缓走进了协调室。

    岳阳指着曾漫云说道：“干爹，就是这个人，说要告我心上人的母亲。”

    白元武顺着岳阳指的方向看了过去，原本笑意的脸登时僵在了脸上。

    “蒋……蒋夫人……”

    曾漫云双手环胸，冷哼一声说道：“白元武，你可真是养了一个好干儿子啊，都要把督察局当做自己家了？以为这督察局是他开的呢？你不是要来教训我么？来，现在给你的好儿子看看，你要怎么教训我？”

    白元武闻言，惊恐万分，连忙摆手解释说道：“不是的，蒋夫人，您听我解释，这跟我没有关系啊，我不过就是过来看个热闹的。”

    岳阳看到这一幕的时候，不明所以，看着自己的干爹对着面前的女人不断求饶，一时之间不能理解，拉着白元武问道：“干爹，您干吗要跟她解释啊？她是什么人啊？也配您跟她解释么？”

    白元武闻言，直接“啪”的一声，一巴掌扇在了岳阳的脸上，大声喝道：“住嘴！你知道这是谁么？这是蒋督局的夫人，蒋夫人！这是你能得罪的？”

    岳阳被扇的一脸懵逼，不敢置信的看着面前的曾漫云。

