    如果说要小六好，不这么做，小六会很累很艰难啊。

    在江映琼看来，江六毕竟也离开江家那么多年了，离开的时候他自己也不过才十几岁，当年纵是天资聪颖，也学不了多少。

    这么多年在外面都是食不裹腹，还担心衣不遮体呢，肯定是学不了什么东西，那么他现在一回去肯定是自己都要忙不过来的啊。

    很多东西都要重新学起，这让他怎么办？

    江映琼就怕是阿六太过顾忌姜筱的想法，怕她排斥他娶妻，所以总觉得最主要还是在姜筱这一边。

    说起来她也有些不解。

    按理来说，姜筱又不是他喜欢的女人所生的女儿，二来，也不是从小带大的，阿六怎么就会对她那么喜爱那么宠呢？

    不是应该自小宝贝大了，掌上明珠那一种，才会如此在意她的想法和喜恶的吗？

    江映琼正与孟昔年说着电话，黎汉中回来，解开了衬衫的两个扣子，看了她一眼。

    等到她挂上电话，他才问道：“打电话给昔年？”

    “应该说是打给小小的。”江映琼站了起来，叹了口气，“还不是因为之前接到了双双的电话，听到她那么说，我这心里总是觉得有点儿不安定。”

    黎汉中眉头一皱，说道：“我不是跟你说过了吗？这件事情还是让小六自己做主，你不要多插手了。”

    “我也没有说要插手。”

    她哪里想过要插手了？她就是想要问问姜筱到底是怎么想的，有没有想过要怎么帮着小六罢了。

    说穿了，她也只是想知道江六是不是因为顾虑着姜筱的想法啊。

    “不插手那你一直想着问小小的想法做什么？”黎汉中不认同地说道：“你这么一直问，也会让小小觉得有压力。”

    “那万一当真是因为她的原因，小六才不愿意跟双双结婚呢？”

    “那也是小六自己的选择。再说，你也太小看小六了吧？如果说他当真想要与卢双双结婚，不管是真喜欢她，还是觉得对她有责任，只要是他自己想要跟卢双双结婚，那么他肯定就有办法说服小小。这一点你根本就没有必要替他担心的。”

    黎汉中说着，去洗了手准备煮茶。

    姜筱送的茶，他现在也是每天都喝着。

    觉得喝了茶之后身体各方面都轻松了，也许这是心理作用，但即使是心理作用，那这样的状态也是好的。

    “依你这么说，小六是真的不想跟双双结婚？”

    “看来是这样没错。”

    江映琼很是纳闷，“可是我不太明白，当年这婚约，我们都是问过他意见的，他很爽快就答应了啊。我看他的样子，是挺满意的，提起双双来还有些脸红。那分明就是喜欢双双的啊，怎么着现在就不想结婚了呢？”

    黎汉中手中忙活着，一边说道：“那你不妨以后见到他再亲自问问。”

    “可是双双估计还会打电话过来......”

    “怎么说话，你又不是不懂，你只要记着你是站在小六这一边的就成了。”黎汉中叹了口气说道：“我知道这么多年来你都是拿她当弟媳看待，但现在你该知道，她不是。”

    