    轰——

    那座十几米高的楼被炸的四分五裂，轰然倒塌，可见周火龙这一纸符箓的威力也算不同凡响。

    “哈哈哈哈哈哈...”

    便在这时，忽然有一道充满魔性的笑声爆发而起，响彻不绝，回荡在整片天幕之下。

    许多观望的人听了这笑声纷纷交流：

    “擦，这声音好魔性啊？”

    “谁说不是，一般都是电影电视剧里那些大反派才能发出来的。”

    “哎，你别说，还真是啊。”

    “是吧？你们想想，那些大反派是不是都这样？没有任何笑点，也没有任何理由，就毫无征兆地这样大笑，简直一模一样。”

    “越说越对了，我每次看到那种电影场景都会替那些大反派们尴尬，现在算梦幻降临现实了吗？”

    “你们说人家尴尬？人家有资本啊！现在我们的命都掌握在人家大佬的手中，人家想碾死我们就像碾死一只蚂蚁一样轻松，所以人家这笑的够狂，我们没站在那个角度岂能体会得到？作为一个一阶超凡者，我出于人道主义告诫你们，还是别留在这看戏了，这两位都是大佬，打起来必然波及到这儿，所以有多远快跑多远吧，这个距离非常不安全！”

    “额，这么一说确实对，我们现在应该在笑声中瑟瑟发抖吧，哪有心思去想人家尴不尴尬？我先溜了。”

    “同溜同溜。”

    “不拍了不拍了，把命搭上不值。”

    “走走...唉，那有一个默，还受伤了，好像是刚才大楼炸了给他砸的。”

    “我知道那混蛋，一个不入阶的超凡者地痞，平时总是嚷嚷世界对他们不公平云云，反过手来就欺负其他人种。”

    “艹，趁他病要他命，把他两条腿打折了留在这等死怎么样？”

    “好，算我一个！”

    “干的娘的！”

    ...

    魔性的笑声渐渐停止，祁风的身影也出现了。

    他立足在另一座楼顶上，张开双臂，模样极为嚣张不可一世，面对着飘在天空中的周火龙说道：“周火龙，周氏家族的二当家，赤蛟血脉，第四境修士，说的可对？”

    周火龙没有再发动攻击，他一双拳头死死攥紧，额前的青筋猛跳，咬牙切齿地问道：“你，是谁！”

    “本座是谁？哼哼，那你可听好了，因为这个名字会送你上路！本座就是青龙会大龙首——燕单鹰！”

    祁某人毫无顾虑地把自己的名号报了出来。

    现在还有不少不怕死的围观群众没走正拍视频录音呢，有些甚至还开了现场直播，不把名号说出去怎么让人震惊？

    换句话说，马甲都开了，不装杯有何意义？反正没人知道真实身份。

    “我周家和你有何仇怨？”

    周火龙的拳头攥得更紧了，死死盯着祁风继续怒问道。

    在报仇之前，他更想把事情搞清楚。

    出乎周火龙意料的是，对方竟然回答了这个问题：“无怨无仇。”

    “好，好一个无怨无仇。”

    周火龙已经目光喷火，从牙缝中挤出了这句话。

    是真正的眼眶里冒出了火焰，整张脸上赤红的纹络隐现，并非形容之语。

    周家是血脉贵族，历代嫡系血脉都继承有‘赤蛟’血脉，只要一觉醒，就会拥有喷火的能力，相当于操控火焰力量的异能者。

    “所谓拿人钱财替人消灾，我青龙会既然收了雇主的钱，那就一定会完成该做的事，有人要你周火龙的项上人头，那本座就来取了！”

    最后一个字落下的那一刻，祁风的身影一闪，陡然消失在那栋楼顶。

    ‘去哪了？！’

    祁风的话让周火龙瞬间想到了许多他的敌人、周家的敌人，但他来不及细想，而是全神贯注用灵识来搜寻祁风的踪迹。

    ‘在上面！’

    猛然感受到来自头顶的气机翻滚沉浮，周火龙一抬头，便见到一只金色的巨大掌印砸下来，愈发占据自己的眼帘。

    “呔！”

    面对进攻，周火龙立即施以对抗。

    一枚枚符箓自他的储物法器中飞出，全部激活力量，瞬间组成符阵牢牢罩在了自己的头顶上，一圈圈符箓散发着莹莹光辉。

    咚～～

    玄力掌印与符箓阵法相撞，爆发出一声沉闷响声，以此为中心向外迅速扩散一圈圈涟漪波纹。

    “玄火真法，赤炎神剑！”

    一招抵住，另一招已出。

    周火龙完全激活自身的血脉力量，变成一副半人半兽的模样，释放血脉中蕴含的真火，再配合自身所修之功法上记载的火行法术，展现出莫大威力，出手就是压箱底的绝招！

    一时间烈焰熊熊席卷升起，弥漫这片天幕，照亮黄昏暮色，让方圆千米之内的空气温度都开始迅速拔升，变得炙热无比。

    那滔滔火海在周火龙灵识的控制下烧向祁风，更有一柄‘真火’凝聚而成的法剑在释放锋芒！

    面对对手的急攻绝杀，祁风运转玄功，周身外大放金色光辉，在玄力波涛的笼罩下宛如一尊神圣降临人世间。

    “破！”

    玄力汹涌奔腾挥洒，好似口含天宪斩灭火焰，为他铺开一条金光大道。

    “区区凡火，能奈我何？哈哈哈...”

    被玄力托举的身影不屑嘲讽，后而大笑，同时消耗自身的本源法力灌入法术符箓与巫术核心中，也开始释放出种种花里胡哨的法术、巫术。

    血光冲天，杀气腾腾，如月牙一样的巨大血光轮盘折射锋锐光泽，在主人的指挥下飞出撕裂虚空，斩向周火龙。

    黑紫血煞，污秽浓毒，不断缩小凝聚，最终化作一支细长箭矢，轻轻一震，破空而去。

    浓烟滚滚，黑雾弥漫，一尊数十米高的狰狞身影凭空而现，尖嘴獠牙、赤面青眼、背生双翼、手持血叉，尖叫一声冲向自己的敌人。

    此皆为血神宗第三境的法术！

    绿芒荡漾，孢子飞舞，一条条粗大的荆棘藤蔓破土而出、迅速生长，穿刺了各种建筑，直击天上的目标，奔腾绞杀。

    地面杂草，迎风而长，眨眼之间变成参天巨物，暴射一枚枚草剑叶刀乱舞纷飞，化为风暴席卷而上。

    断腿黑皮，惊恐伸手，下一秒后眼中绿光充斥，双拳锤胸仰天吼，肌体突变成为一头数十米长的青色大蛇，被操控之下身躯盘起紧缩，张开大嘴爆发飞向天空。

    这都是绿藤学派的三阶巫术！

    “神剑伏魔，真火焚天！妖孽尽授首来！”

    面对这等围攻，周火龙惊异于燕单鹰的巫法双修，但他坚信自己第四境中期的修为不惧这些雕虫小技，坚定自己一往无前的复仇决心。

    任凭你有千般妖法，万般邪术，我唯一剑斩之！

    法剑如有灵，在自家主人挥持下爆发出更为凌冽的威势，一剑斩下崩碎血轮、烧毁恶箭、枭首夜叉。

    又是一扫，焚尽荆棘、烧光草叶、湮灭大蛇！

    “哈哈哈哈哈...”

    魔性的声音连连响彻，披着青龙老大这层马甲的祁风放飞自我，嚣张至极：“就这么？就这！你就这等手段？劝你束手就缚，让本座给你一个痛快，还能留你一丝阴神转世去，这是本座给予你最大限度的恩赐了。”

    周火龙是个厉害角色，是个好对手。

    但要说拿不下他，祁风还不觉得。

    只是现在他碰到一个四阶，正好拿来当磨刀石耍耍，把一身力量在战斗中全部尝试个遍。

    就如眼下这些血神宗法术，绿藤学派巫术！

    虽然得到的都是三阶层次的，也没有更高的，但之前对付弱鸡们也不需要，现在使用就是好时机。

    “我要你死！我要你死啊啊啊！！”

    恨怒交加之下，周火龙的气势叠叠攀升，更大程度的输出法力，让自己所操控的那一柄真火之剑暴涨为百米之长，让汹汹火海重新凝聚于天空，好似灭世天火。

    “哈哈哈哈哈...跳梁小丑自不量力，雕虫小技丢人现眼，赐予机会枉然辜负，引火自焚可笑至极！看本座圣法擒杂种，神术斩火龙！”

