    （核酸，五百人的大长龙，我从下午六点一直排到九点半，一章，今天一章，明天开始白天更新。）

    擒贼先擒王，这个想法真是屌爆了！

    但是他们打错了注意。

    还没等到林怀乐出手，身边的和兴和马仔，就如同疯了一了一般地冲了出去。

    将跑过来的老新四九打倒在地，不停地补刀。

    德华也挡在了他的身前，仔细地保护着。

    街上的人，越来越多。

    “给我斩死老新这帮扑街，用力打。”

    林怀乐见到老新的人出来，立刻将德华扒拉到一边，拿着刀，大声地喊道。

    司徒浩南不愧是练过的，一棒球棍打在对面老新马仔的脑袋上，人应声倒地，而后狂魔乱舞，硬生生地咂出了一条血路。

    和兴和的众人，一涌而上，将老新本就松散的队形，彻底冲烂。

    不得不说，麦考在红磡的马仔，也是硬点子，即便是人数劣于兴和，也没有逃跑，而是拼死抵抗。

    街道旁的招牌，已经被全部砸碎，来不及离开的客人，拼命地往后面跑。

    “今天是我兴和插旗，不相干的，不想死的，给我滚。”

    林怀乐拿出事先准备好的电喇叭，大声地喊道。

    就在兴和众人高歌猛进的时候，街尾传来吵杂声，一两秒过后，麦考就带着自己大批小弟杀了过来。

    “少爷乐，你个杂碎，你他妈的真有种，还敢跑到红磡插旗，扑你阿母。”

    “给我砍死他们。”

    麦考还是之前冷冷的表情，但阴冷的双眼，一直死死地盯着林怀乐。

    惜字如金的他，这一次破口大骂，看样子这次应该是动了真火。

    “麦考，都说你是瘟神，这次我不管你是什么神，老子都送你去见阎王。”

    林怀乐知道，这次必须要将老新打怕，要不然接二连三地斗下去，谁都没有安生日子过。

    林怀乐拿着刀带着自己的马仔，冲向麦考，他身后的长毛，德华，司徒浩南等人也提着家伙，跟着大佬往前冲。

    麦考也不甘示弱，手里还是那柄偷袭林怀乐的长刀，朝前一挥，大声喊道：“老新的兄弟们，砍死兴和这帮扑街。”

    在双方带队大佬的招呼下，几百人总算搅合在一起。

    林怀乐并没有对上麦考，而是之前一直跟在麦考左右的黑夹克。

    说起黑夹克，到是很有趣，他叫班尼。

    虽然他是麦考的手下，但他却是老新的红棍，在字头的地位，高了麦考一等。

    能扎职红棍的，就属于一方大佬，只要财路找好，老新就能立牌坊了。

    可班尼并没有离开红磡，而是跟在麦考的身边，帮他打天下。

    红棍又名四二六，或十二底，各个手上的功夫扎实，为字头立下大功。

    插旗之前，林怀乐已经找人将麦考身边的猛人，都打听个遍，自然知道红棍班尼的存在。

    先下手为强，后下手遭殃。

    林怀乐深知这一道理，一刀就往班尼的头上砍去。

    班尼见来势汹汹的礼宾刀，冷笑一声，提起手上的柴刀就挡住了，就在挡住的一瞬间，他伸出左脚，猛地往林怀乐的胸口踹去。

    一直堤防对方下黑手的林怀乐，也快速出脚，蹬班尼的小腿，硬生生将其压了下来。

    “好，再来！”

    班尼一脸的兴奋，用力劈开礼宾刀，瞄准肩膀，径直朝前捅过去，想要先费了对方一条臂膀。

    林怀乐没有畏惧，而是快速转身，堪堪躲了过去，而后出拳打向班尼的太阳穴。

    之前学的一招制敌，终于派上了用场。

    拳锋太快，避无可避，班尼狠下心来，快速调整位置，将自己的头顶对准来拳，自己则又一次出腿，踢向林怀乐的腰间。

    一套动作行云流水，瞬间就躲过了致命的杀招。

    反倒是林怀乐，因为反应稍微慢了一点，腰部被狠狠地踢了一脚。

    他身形晃了晃，但也很快稳定住平衡，右手的刀，砍向班尼前胸，划开了一条大大的口子。

    口子处立刻就渗出了鲜血，将班尼的白衬衫染红。

    “扑街，还来不来了？”

    趁他病，要他命，林怀乐嘴上说着，手上也不闲着，对班尼的身上，继续砍下去。

    身上的疼痛，让班尼的眼睛立马变红，但现在也顾不上其他，往后撤了一步，而后砍了回去。

    刀在林怀乐的鼻尖划过，惊出了他一后背的冷汗。

    不知道是不是人在危险的时候，反应特别快，他立马低下身子，来了一招犀牛望。

    但效果一般，刀子只在班尼的手臂上割开一个小小的口子。

    “靠你妈！”

    班尼大怒，一个膝撞顶在了刚要直起腰的林怀乐胸口。

    这一下，顶的林怀乐胸口发闷，干呕不止，眼前立马群星闪耀，胃里也开始翻江倒海。

    但现在容不得他倒地，兵怂怂一个，将怂怂一窝，要是他被打倒，这旗就不用插了。

    既然已经贴身肉搏了，那就没有什么讲究了。

    林怀乐没有管其他，抱住班尼的大腿，朝着对方小腹狠狠地撞了过去。

    鸡飞蛋打！

    班尼感觉自己小腹剧痛，本要往下砍的刀，也握不住了。

    林怀乐趁着他停顿的片刻，赶紧直起身子，一击右勾拳，就打在班尼的肋骨上。

    因为两人距离面对面，肋骨折断的声音，同时钻进两人的耳中。

    经验的作用，在班尼的身上体现。

    他现在没空管自己疼痛的肋骨，而是用手里的刀，砍在了林怀乐的肩膀上。

    从到香江开始，林怀乐就从来没有使用过之前在学校学到的一切知识，就算是解决芋头彪的时候，他也没有运用自己前世掌握的一切技巧。

    他不知道，自己是不是在做梦，只要睡醒，梦中的一切，就会烟消云散，他还是那个立功受奖的好警官。

    可身上接二连三的疤痕，提醒这个装睡的人，你回不去了，你只能活在这个世界，前世的种种，都与你无关。

    班尼敏锐地感觉，眼前的人有了变化，变得更加危险了。

    林怀乐没有犹豫，直接把刀插进了班尼的肚子中，并且用力地搅动了一圈。

    原本双方保持的默契，在这一瞬间，就被打破了。

