
　　石欢欢脸上是扭曲的笑：“我早就没了退路不是吗？”

　　这都是他们逼她的，她只是想得到自己想要的东西，这有错吗？

　　但是在她不要了，她得不到她宁愿毁了，这样陆矜就会永远记得她了。

　　石欢欢的想法越来越疯狂，最终变幻成，她不好过,所有人都别想好过，凭什么这么对她，都去死，都去死吧！

　　“我很欣赏你。”一团黑雾慢慢在石欢欢的眼前凝成型。

　　石欢欢呆滞的看着面前这诡异的一切，直到那面容显现时，石欢欢差点惊叫出声。

　　“你是安书瑶？”

　　面前黑雾形态的人影赫然就是另一个安书瑶。

　　如果非得说区别，就是她气质看上去很阴沉恶毒，而安书瑶笑的时候很温暖，长得明艳动人。

　　明明是一个样子,但气质却是天差地别。

　　黑雾阴冷一笑：“现在信了吗？我就是“安书瑶”。”

　　石欢欢渐渐的就不再害怕，面前的“安书瑶”似乎并不想伤害她，她迟疑道：“你怎么会变成这样？”

　　说起这件事，黑雾就一阵气愤：“我被她抢夺了身体，我只想拿回属于我的一切，你会帮我的对吧？”

　　石欢欢谨慎的看着她：“我可以帮你，但是我怎么知道你不会卸磨杀驴，抹杀了那个假的安书瑶以后，我要你把陆矜给我，可以吗？”

　　想要陆矜？

　　黑雾笑得刺耳：“当然可以，我对他并不感兴趣，相反我要得到陆羡，你助我掌控了身体以后，我就会回盛京，到时候陆矜就是你的了。”

　　石欢欢应道：“好，那我应该叫你什么？安书瑶吗？”

　　说实话，她又在帮助另外一个“安书瑶”这令她感觉怪怪的。

　　“不。”黑雾穿透她的身体到了另外一边：“你还可以叫我另外一个名字，灵月。”

　　石欢欢松了一口气,这名字总比安书瑶来得顺耳得多。

　　“那我应该怎么帮你？”

　　灵月飘在半空：“让我进入你的身体，你要好不抗拒的接纳我的灵魂，我会让你得偿所愿的。”

　　石欢欢犹豫片刻，才下定决心，她眼神坚毅：“来吧，再坏也坏不到什么地步了。”

　　灵月勾笑：“好。”

　　“我进入你身体以后，便能操控你的身体，当然，我们两个是共用的，你就是我，我就是你，如果我不愿意我们是分不开的。”

　　“小乖乖，不要抗拒哦，不然失败了后果很严重的。”

　　她话落，黑雾便全部钻进了石欢欢的身体里，石欢欢抽搐着倒地，过了大约一个时辰以后。

　　石欢欢才坐起身，她看了看自己温热的手掌,没忍住咧嘴笑出了声：“哈哈哈，这就是拥有肉体的感觉吗？真是太棒了。”

　　石欢欢的声音自灵魂身体传出：“可以让我操控我的身体吗？我会听从你的话的。”

　　灵月轻蔑一笑：“不，这身体我暂时用一下，你放心，你只管看着他们遭报应就好了，其他的都不用再管，到你出来的时候，我会放你出来的。”

　　石欢欢没想到，灵月这么霸道，不仅占用她的身体，还操控着主权，她的灵魂被压在深处动弹不得，慢慢的她意识昏沉，沉沉的睡了出去。

　　灵月看着新身体，左右都摸了摸，虽然皮肤差了一些，但是也不是无药可救，拯救一下也是个小美人。

　　她的气质跟石欢欢天差地别，她带着与生俱来的尊贵，身居高位过让她看上去尊贵无比。

　　身上泛起一阵黑雾，石欢欢身体上的痕迹变浅了很多，毁容了她还怎么实施她的大计。

　　相比石欢欢的身体，她更喜欢安书瑶的，多美的皮相，媚起来的时候很动人，只希望安书瑶别用那具身体跟陆矜做了什么，这是要留给陆羡的。

　　虽然她也不知道她为何被挤出来了，但是她能夺第一次就能夺第二次！谁也无法阻挡她的脚步。

　　*

　　桃红柳绿，绿树成荫，又是一年好时节，春日融融，百花们争奇斗艳。

　　银铃般的笑声传出好远。

　　“三哥三哥，风筝还要在飞高高一些。”

　　一个看上去三四岁大粉雕玉琢的小姑娘，跟在一个少年的身后跑着，她长得白净又漂亮。

　　突然一阵风吹过，风扇被吹到了枝丫上，那个风筝有些丑，但却是安云峥辛苦做出来的，一定不能丢了。

　　看着自家三哥辛苦的扒拉树干，小姑娘迈着小短腿就开始给她三哥找能站人的石头，只是她人小力气也不大，她压根就搬不动，于是就像折身去找安樾。

　　但是她看着四周的树林，才恍然发现自己迷路了，不知不觉跑到了里面。

　　她按着记忆往外走，绕过这片林子，却在前头看见一个背对着她的脏兮兮男孩。

　　男孩肩头微颤，他似乎在拼劲全力握着自己的手。

　　小姑娘走近：“喂，小哥哥，你有没有看见我的三哥哥呀？”

　　男孩顿了一下，转过头来，他长得是无人能形容的精致漂亮，像一个神造的瓷白娃娃，让人惊艳半生，小姑娘迟钝的发现男孩的脸上满是泪痕，他一只手握刀对准自己，一只手死死的拉着不让刀伤到自己，他干净的衣裳上沾上了血迹，看上去可怜兮兮的。

　　小姑娘走向前，小手拿开他手中的刀，板着小脸教育：“小孩子不可以玩刀哦，不然要被大人打屁股的。”

　　利器离手以后，男孩才松了一口气，他眼眸轻眨，轻声道了一声谢。

　　后面还发生什么，安书瑶的梦境逐渐变得模糊起来。

　　她醒来的时候，外面微亮了，她揉了揉脑袋，陆矜还睡着没醒。

　　她又往他怀里钻了钻了，脑海里想着刚刚做的那个梦，这个梦境来得莫名其妙，她很少梦见以前小时候的事，但这次却不知道为何梦得这么完整。

　　梦里有她，有她三哥，还有一个现在已经样貌模糊且不知道名字的小男孩。

　　安书瑶想得入神，在安书瑶醒了的时候陆矜就已经醒了，他睁开眼睛就看她在愣神，声音微哑的问道：“在想什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第169章 接纳灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 