    睿王点头：“是的，儿臣有办法。但是璃王和韩太傅一向亲厚，在此之前，父皇要把璃王调走，免得徒生事端。”

    弘元帝点头，“嗯，有璃王在，他一定会想尽办法保韩太傅，坏朕的大事。”

    睿王道：“是，只有把他调走，才无后顾之忧。”

    弘元帝掳了掳胡须，道：“如今四处有流寇作乱，那好，那朕就把璃王调去外地平乱。”

    睿王点头，“少了璃王这颗绊脚石，儿臣很快就会替父皇除掉韩冰这个心腹大患。”

    看到睿王十分有自信，弘元帝嘴角也勾起一缕满意的笑容。

    既然若尘要替他排忧解难，他就试试若尘的水平。

    -

    和睿王说好之后，当天，弘元帝就以江州有流寇为由，命令楚玄辰带兵去平乱。

    楚玄辰听说江州的流寇很多，人人占山为王，打家劫舍，扰乱百姓的生活，他立即带了两千名玄策军奔赴江州平乱。

    他并不知道这一切是一个阴谋。

    看到楚玄辰带兵离开，睿王是一脸的得意，他立即派人部署接下来的事情。

    待一切都部署妥当之后，他就决定开始行动。

    这天上朝时，韩太傅又想带头劝谏弘元帝。

    谁知他还没有开口，监察御史周春便上前，道：“皇上，臣有本启奏。”

    弘元帝顶着一双浮肿的眼睛，打了个呵欠，道：“准奏。”

    周春冷冷地看了韩太傅一眼，道：“皇上，臣要弹劾韩太傅。”

    此言一出，众大臣全都大惊失色。

    韩太傅一向为官清廉，正直不阿，周春居然要弹劾他？

    难道韩太傅犯了什么事？

    李进听到这话，心里立即溢起一抹不好的预感，他立即担心地看了韩太傅一眼。

    韩太傅则愤怒地看着周春，也是一脸的震惊。

    睿王站在旁边，眼底浮起一丝得意。

    弘元帝听到周春的话，假装惊讶道：“周春，韩太傅一向刚正不阿，两袖清风，你弹劾他什么？”

    周春盯着韩太傅，冷声道：“皇上，这些都是韩太傅的表象。下官收到举报，有人说韩太傅这个人表面清廉，实则私下贪污受贿，不遵法纪，作风不正。”

    说到这里，他又道：“不仅如此，还有人举报韩太傅与李太师等人结党营私，妄议皇上，包藏祸心。”

    官员们听到这话，全都你看看我，我看看你，是一脸的不敢置信。

    韩太傅、李进和董长风等人则是一脸愤怒地盯着周春。

    弘元帝则假惺惺地道：“不会吧？朕认识韩太傅这么多年，他绝不是这种人。周春，你是不是弄错了？”

    李进愤怒道：“周春，你可有证据？没有证据，你这就是诬告，诬告可是要承担责任的！”

    韩太傅也道：“周春，老夫为官几十年，从未贪污受贿，不遵法纪，你为何要陷害老夫？”

    周春冷哼一声，道：“韩太傅，本官身为监察御史，只是把监察到的情况说出来。具体怎么样，还需要皇上派人去调查，如果你没做过这些，你怕什么？”

    韩太傅冷冷拂袖，“哼！老夫没做过就是没做过，不怕你们调查。”

    这时，睿王站出来道：“两位莫争。韩太傅，本王相信你的清白，但是如今有人举报你，为了让人心服口服，本王建议派人去调查一番。这样既可以还你的清白，又可以堵住悠悠众口，你觉得如何？”

    韩太傅冷哼道：“没问题，老夫根本没做过，不怕人调查。”

    弘元帝道：“太傅，朕也相信你。不过按规矩，此事朕必须要调查清楚，免得落人口实。”

    说着，他看向周春，道：“周春，你是监察御史，这件事朕就交给你调查。”

    “是，皇上。为了查清事实，请皇上准许微臣去韩府调查。”周春道。

    “准奏。”弘元帝道。

    听到这话，韩太傅则板着一张脸，正气堂堂地站在那里。

    他没有做过亏心事，不怕周春查。

    -

    接着，周春领到圣旨后，就开始查这件事。

    第二天一大早，韩太傅正要去上朝，周春便领着御史台的诸位官员到了韩府。

    他们一到达韩府，周春便对着身后的侍卫们气势汹汹地道：“来人，给本官搜！”

    看到周春如此嚣张，韩太傅是一脸的愤怒，“周春，谁给你的权力？竟敢搜查本官的府邸？”

    周春拿着那明黄色的圣旨，冷笑道：“当然是皇上。怎么，韩太傅，你敢违抗皇命？”

    韩太傅气愤道：“皇上只是同意你来本官府上调查，并没有说是搜查。”

    周春冷哼一声，“本官不搜查，怎么能调查出你韩太傅究竟有没有贪赃枉法？难道你会承认？”

    韩太傅脸色铁青，“本官从未贪赃枉法，又为何要承认？”

    周春冷声，“太傅，你是心虚了吧？你是不是根本不敢让本官搜查？”

    韩太傅冷哼道：“你简直血口喷人。行，你要搜查可以，不过全程得接受大家的监督，免得有人栽赃本官。”

    周春笑道：“没问题，你亲自监督都可以。所有人，给本官搜！”

    “是，大人。”侍卫们说完，便迅速地涌进韩太傅家里，开始四处搜查起来。

    韩太傅见状，赶紧派家丁们盯着，他也和家人们紧紧地盯着，生怕周春会借机栽赃他。

    周春领着众人在韩府搜了很久之后，都一无所获。

    看到大家什么都没搜出来，韩太傅顿时松了一口气。

    可就在这时，周春领着众官员们来到韩府的厨房。

    看到那是厨房，一名官员道：“周大人，这厨房里面应该没什么吧？要不厨房就别搜了，免得浪费时间。”

    周春阴鸷道：“那可不行，每一个地方都不能放过，别看这是小小的厨房，万一里面暗藏玄机呢？”

    韩太傅气愤道：“周春，这厨房里能藏什么？你别欺人太甚！”

    周春冷笑，“韩太傅，本官只是奉命行事。不仅厨房要搜，连贵府的茅房、马棚和下人房都要搜，这样才能调查清楚。”

    韩太傅冷冷拂袖，“行了，少废话！你快点搜吧！”

