    路上。

    曹婴跟人打听了一下天风仙府的位置，几人便从另一侧出了门，乘坐着张小龙飞向了天风仙府的方向。

    路上。

    张铭对着蚩尤好奇问道：“师父，极道仙皇是什么人？”

    “仇人。”蚩尤冷声开口道。

    仇人？

    张铭愣了一下。

    蚩尤回应道：“这事你不必多问，以后有机会我会告诉你的。但是这事我不希望你插手，我想自己处理。”

    师父的仇人自然也是自己的仇人。

    不过蚩尤不想张铭出手，张铭也不再多问。

    曹婴迟疑道：“蚩尤前辈，主子，我们后面去什么地方啊？去佛域吗？”

    佛域？

    张铭几人来到仙域，其中一部分原因，就是为了寻找一门淬炼神魂和心境的法门，以免有一天自己被修罗族的传承影响了心智。

    蚩尤迟疑道：“这一路上，我想了一下。目前我们有两个地方可以去，一是佛域，另一个是通天道场。通天道场的通天大帝堪称仙域第一仙帝，通天心经也是仙域淬炼神魂和心境的第一法门。如果我们能够习得通天心经，修罗族的传承所产生的心魔，对我们来说就不足为虑了。”

    “师父，你是说，我们去通天道场？”张铭疑惑道。

    蚩尤点了点头，回应道：“通天道场是目前最好的去处，毕竟佛域那个地方虽然也有至善心经，但是要习得恐怕比通天心经更难。不过通天道场是仙域第一道场，收弟子也相当严苛。而我是夺舍之身，神魂已经存活近万年，要想近通天道场多半是不可能了。”

    “那我们就去佛域好了。”张铭回应道。

    蚩尤摇头道：“不用去佛域。张铭，极道仙皇的事，我要自己去处理。你可以先去通天道场，如果你能入通天道场成为弟子，到时候我去找你。如果你也进不了通天道场，到时候我们再一起去佛域。”

    这。

    张铭急声道：“师父，你怎么能一个人去极道仙府，我陪你去！”

    “不用。这件事我想自己处理。”蚩尤开口道：“你放心。为师的实力，你不是不知道。再则，我和极道仙皇的事，并非厮杀能够解决的，所以这一次去也没有什么生命危险。你回头先去通天道场，我很快就会去找你的。”

    蚩尤做了决定了。

    张铭也感觉出了，蚩尤不想他插手这件事，甚至不太愿意让张铭知道这件事。

    很快。

    张小龙就飞到了天风仙府所在的山头。

    山中。

    天风仙府似乎对于张铭等人的到来十分紧张，一群天风仙府的弟子不过瞬间都飞上了高空，手持仙剑严阵以待。

    “住手。”一个女子的声音在山中响起。

    很快，先前在星空中和李长峰在一起的女子飞上了天空。

    女子见到张铭几人，便急声道：“几位仙友，我长峰师兄呢？他不是和你们在一起吗？”

    “我们刚才和你师兄一起喝酒，后来广成仙府的人找来了。你师兄把浮游草交给了我们，让我们送到天风仙府，他将人引开了。”张铭解释道。

    女子愣了一下。

    而山中，一个老者飞身而起道：“浮游草在你们身上？快给我。”

    对方脸色阴冷，看上去还有几分怒气，而且态度十分不好。

    张铭迟疑了一下，还是将浮游草丢了过去。

    老者一接到浮游草救又冲入了山中。

    张铭看着女子道：“东西已经送到了，姑娘，我们就先告辞了。”

    “等等。”女子连忙开口道：“几位仙友，你们能将浮游草送过来，对我们天风仙府是大恩。刚才我师父只是着急救大师兄，所以难免表现得有些急切了，还请几位莫怪。几位一路远行，还请先和我入仙府休息，等到我师父解了大师兄的毒，一定重谢各位大恩。”

    大恩？

    张铭开口道：“不算大恩，举手之劳而已。我们还有其它事在身，就不多留了。”

    “几位恩人。”女子连忙道：“几位恶人举手之劳，可是却屡次帮了我们。师兄还没回来，如果我就让几位这么走了，师兄定然会责怪我得。而且我师父刚才也是一时情急，等他回过神来，知道我就让几位恩人这么离开，一点报答没有，也定然会怪我。正好，这一次我和师兄在外得了一些天缘果，还请几位入仙府休息，让我以尽地主之谊。”

    天缘果？

    张铭本来要拒绝。

    一旁蚩尤却是轻咳了一声。

    张铭愣了一下，便开口道：“既然如此，那我们就入仙府休息一会，等李仙友回来再说。”

    “好。”女子点头道。

    张铭几人便跟这女子进入了天风仙府。

    张铭看向蚩尤好奇道：“师父，天缘果是什么啊？”

    “好东西。”蚩尤开口道：“正是我们需要的东西，吃一颗可以提升心境，淬炼神魂。这天缘果可遇不可求，如果这天风仙府真要如此招待我们，我们这一趟也没白跑。”

    提升心境的东西？

    张铭微微点头，也不多说了。

    几人跟着女子来到了一处偏厅之中。

    “几位仙友，我叫李芸瑶，你们称呼我芸瑶就可以了。”李芸瑶笑着开口道：“几位先在此处休息，我让下面人准备茶水和果子，一会就来。”

    张铭轻轻点头。

    ……

    李芸瑶离开了偏厅就走向了后院。

    在遇见两个天风仙府的弟子之后，便开口道：“快去将我六师兄找回来，告诉他，我们恩人在仙府之中。”

    “明白了。七师姐。”两个弟子应声道。

    李芸瑶一路走到后院深处。

    院子里，几名天风仙皇的弟子都恭敬得站着。

    “师妹，还好浮游草有人送来了，要不然你和六师弟这一次可就惨了。”一个男子低声开口道。

    李芸瑶微微点头。

    另一个人低声道：“师妹，这浮游草到底是谁送来的啊？”

    “我和师兄偶遇的几位仙友。”李芸瑶回应道。

    那名男子道：“那这几人不错啊，居然连浮游草都不动心，这一株浮游草可价值四条灵脉。”

    一条灵脉就是十亿灵石。

    四条便是四十亿。

    李芸瑶微微点头道：“如此大恩，我们天风仙府怎么也得谢谢人家，所以我请那几位先在偏殿了。”

    在场几个师兄微微点头。

    吱呀。

    门开了。

    天风仙皇走了出来，眉头舒展了几分。

    李芸瑶上前道：“师父，大师兄的毒解开了？”

    “解了。”天风仙皇笑着道：“这浮游草的确有奇效，你们大师兄这一次没事了。”

    李芸瑶低声道：“师父，刚才几人送药来，对我们天风仙府有大恩，所以我将几人请到了偏殿作客。”

    “哦？你说的对。”天风仙皇点头道：“刚才我一时着急，倒是还没来得及谢过几位，芸瑶，你带我去见见几位小仙友。”

    李芸瑶连忙点头，前面带路。

    李芸瑶在前面走着，走了没一会，周围没人了，天风仙皇才疑惑道：“芸瑶，你将人留下，该是有其它原因吧？”

    “是。师父。”李芸瑶连忙点头道：“师父。我们天风仙府和广成仙府最近争斗不断。而那几位仙友都不是弱者，所以我想这几人或许可以成为我们天风仙府的助力。”

