
　　穆拉丁和布莱克说着矮人密事的同时，蜜酒大厅里正热闹非凡。

　　打进冥狱，杀死海拉又得胜归来的凡人勇士们在这里得到了英灵们的追捧，在那布满了美食美酒的餐桌上，英灵们高喊着勇士之名，和他们拼着酒。。。

　　没有哪个战士会拒绝这样的盛宴，就连破坏狂格罗姆也很享受这种喧闹。

　　战士们就该这样。

　　喝最烈的酒，打最疯的仗。

　　不过不是所有人都在这里，吉恩和达利乌斯就已经先行离开了，他们用苍穹要塞的彩虹桥直接跳入了卡利姆多大陆的北端。

　　然后在奥丁的渡鸦穆宁的带领下，朝灰谷前进去寻找失落了九千年的月神镰刀。

　　事关一个国家的安危，作为国王的吉恩实在没有时间浪费在一场庆功宴上，不过以灰谷森林巨大的面积和崎岖的地形，就算有穆宁带领，吉恩要完成寻访圣物的事也得花点时间。

　　“再给我一杯酒！我就给你们说一说，我和布莱克在库尔提拉斯与恩佐斯干架的事。”

　　在蜜酒大厅边缘的一张桌子上，喝得醉醺醺的芬娜大马金刀的坐在那里，对周围一群向她庆贺的女武神们吹着牛。

　　她大声说着自己和布莱克的冒险故事，达拉然之战在英灵殿里也是很热门的话题，毕竟索拉丁大帝也带着英灵战士参加了那一战呢。

　　现在听芬娜第一人称吹牛，一群来放松的女武神们也听的非常入神。

　　凡人们的故事固然缺少力量感。

　　但那种不屈的斗志和以弱胜强的转折，总是能让人欲罢不能。

　　芬娜只是有些遗憾。

　　她的口才不算太好，如果让小星星过来这里，肯定能把一个故事说的七扭八折，能吸引到所有人的注意。

　　唉，别人的天赋终究是羡慕不来的。

　　不过喝醉吹牛的芬娜环视四周，却发现刚才还在这里的臭老头子这会不见了踪影，也不知道他跑哪去了。

　　嘁，真是个败兴的讨厌家伙。

　　但芬娜这就属于看人不顺眼，所以那人干什么都不对的情况，她是真的错怪了她老爹，不是戴琳不想留在蜜酒大厅享受庆功宴，而是他被召唤了。

　　被一个在英灵殿中存在的“隐藏大佬”召唤了。

　　从蜜酒大厅向东方的一处闪耀着弧光的宫殿前进，越过英灵殿特有的传送门，戴琳便进入了英灵殿偌大区域中的狩猎之地。

　　永恒猎场！

　　这里是奥丁修建用来给英灵们在战斗闲暇，享受狩猎乐趣的地方，占地面积极大，足有一座连绵起伏的山地。

　　这里肯定是使用了奇特的魔法和类似于影之国那样的半位面连接。

　　说不定这个猎场其实就位于物质世界的某个神秘区域里，否则戴琳很难想象这样一座山悬浮在天空的感觉。

　　而英灵们的“休闲”，对凡人而言还是太过夸张了。

　　这座猎场里处于食物链底端的盘角羊和鹿都有人类王国最高大的战马那么大，那悠闲漫步于草地里的山羊给戴琳狠狠撞一下，估计上将也要疼好一会。

　　至于那些掠食者就更了不得了。

　　天空中时不时飞过赤红色的风暴亚龙，它们是猎场的守卫和生态链的一环，偶尔会捕食山羊和鹿。

　　地面的掠食者则主要是暗影猎豹、铁皮鬃熊和一群游走在山地中的巨狼。

　　带领戴琳走入猎场的人类英灵还在兴致勃勃的给他介绍这里。

　　“我们都很喜欢英灵殿，最初来的时候不太适应，但一场大围猎之后大家很快熟悉起来。索拉丁大帝非常喜欢这片力量与危险并存的猎场。

　　他不战斗的时候都会在这里度过自己的闲暇时光。

　　最近大帝在尝试挑战这座猎场里的恐怖传说。

　　一头叫芬雷尔的巨狼。

　　那恐怖的畜生是这座永恒猎场里的狼王，好多英灵都死在它手里，已经很多年没人敢挑战它了。但大帝估计会成功。

　　他非常喜欢狼这种生物，一直想要一头战狼当自己的宠物。”

　　“激流堡毕竟就是在黑狼的指引下建立的，大帝喜欢它是应该的。”

　　戴琳行走在猎场的小路上，他一边观察四周，一边说：

　　“如果大帝真的想要一头狂狼的话，我可以考虑把吉恩打晕送过来。

　　我想大帝应该会喜欢他的，毕竟吉尔尼斯人们一直试图和斯托姆加德争抢激流堡正统，给吉恩一个效忠大帝的机会，他绝对不会拒绝。

　　大帝可以给他拴上狗链子，再放他去咬人，他会是一条好狗的，我可以保证。”

　　“哈哈哈，上将你可真会开玩笑。”

　　人类英灵捧腹大笑，他说：

　　“真遗憾我活着的时候没能和您并肩作战。”

　　“不，士兵，当然我也在燃烧平原。我们已经一起并肩作战过，正是你们的勇猛无畏，才让我们战胜了那群绿皮。”

　　戴琳很认真的说到：

　　“而且，我也不是在开玩笑，我是真这么打算的，吉恩自从成了狼人之后就很嚣张，我觉得应该给他个教训。

　　不过说起来，大帝在英灵殿一直是孤身一人吗？”

　　“为什么这么问呢？”

　　人类英灵诧异的说：

　　“这座宫殿里什么都好，就是没女人...女武神们一个个都很雍容的同时也很强大，敢撩拨她们的下场很惨，会被吊起来打。

　　而且大帝也一向洁身自好...”

　　“你确定？”

　　戴琳怎么看周围的环境怎么觉得熟悉。

　　毕竟，他年轻时和金剑夫人幽会的时候，也喜欢选在这样的林地中，一来无人靠近很安全，二来这里会让人很自由...很刺激。

　　拥有两位妻子的戴琳很懂这一套，他感觉索拉丁大帝独自一人在永恒猎场可不只是为了消磨时间。

　　说不定，大帝已经征服了一位女武神，或者是更多？

　　不过这些很私人的猜测，就没必要告诉其他人了。

　　“好了，就在这里了，前面就是大帝观察芬雷尔活动的山丘，你自己过去吧，别随便乱跑。”

　　那带路的人类英灵叮嘱到：

　　“这片猎场里除了狼王芬雷尔之外，还有一头熊王和一头豹王，熊王是非常难对付的，至于豹王...

　　据说好多年前就逃走了，现在也不知道跑哪去了。”

　　说完，人类英灵朝着戴琳做了个标准的军礼，然后转身大步离开。

　　他要回去蜜酒大厅享受今日份的宴饮。

　　听说女武神们也来参加了，这可是很罕见的事，女武神们有自己的宴会厅，她们很少来蜜酒大厅玩乐。

　　说不定运气好就能遇到一个喝的烂醉的女武神，然后...咳咳。

　　目送着士兵英灵离开，戴琳整了整自己的衣服，大步走向眼前的山丘，绕过一段路后，就看到了一个身材高大的男性英灵正隐藏在高处，他手里握着一把铸铁战弓，正向下打量。

　　“来，过来，小声点，别惊动那畜生。”

　　索拉丁大帝感觉到了戴琳的靠近，他招了招手，压低声音说了句。

　　戴琳也很配合的伏下身体，藏在草丛中靠近过来，从高处向下看去，在下方山崖下的溶洞前，一头金黄色的巨狼正趴在阳光下休息。

　　那家伙的个头真大！

　　一头一个牛头人估计就和嚼零食一样，在那巨狼的腰腹和腿上还有土黄色的神秘自然魔纹，以及很多伤痕，甚至有断裂的箭矢插在上面。

　　但那狼王浑然不觉，根本不在意这么点小小的伤。

　　“芬雷尔是有名的传说野兽，它正在向荒野半神的层次成长，但那并不是一件容易的事。我来到英灵殿后，第一眼看到它就喜欢上了。”

　　和生前容貌很相似的索拉丁大帝摸了摸自己胡须，对旁边看着他的戴琳说：

　　“我要驯服它，作为我英灵生涯的第一个值得纪念的胜利。我邀请你和我一起狩猎，戴琳，在正式开始之前，我还要和你聊一聊。

　　别这么紧张，放松点。

　　我又不会吃了你。”

　　“陛下，您说的如此轻描淡写，但也掩盖不了你是人类始祖的现实啊。”

　　戴琳有些无奈的低声说：

　　“有谁能在面对您时，还保持轻松呢？我们这些后裔都可是听着您的传奇故事长大的，对您的敬重已经刻在了我们骨子里。

　　没有哪个人类能在这时候还冷静下来。”

　　“谁说的？”

　　索拉丁大帝耸了耸肩，说：

　　“你家那个小家伙就和我谈笑风生，一点都不紧张，一看就是做大事的人。”

　　“德雷克？他见过您？”

　　戴琳眨了眨眼睛，大帝笑了一声，说：

　　“他不只是见过我，是他将我从漫长的卫戍中解救了出来，也是他送我进入英灵殿的。看来你家小子有很多事情都没有告诉你。

　　传闻中你们父子不和？”

　　“呃...”

　　上将尴尬的说：

　　“确实有点‘小矛盾’。”

　　“这样可不行啊，身为父亲是给孩子们要做好表率的，不过我也没资格说你就是了。”

　　大帝叹了口气，意兴阑珊的说：

　　“我留下的帝国很快土崩瓦解，说明我也不是个好父亲，我的孩子也没能成才，不过让我感觉到喜悦的是，我还有我尚不知道的子嗣存活在外。

　　这倒是个惊喜。”

　　“您的意思是，除了洛萨元帅之外，您还有其他直系血脉存世？”

　　戴琳立刻瞪大眼睛。

　　这对于他这样统治一方的国王来说，可是一件惊天秘闻，如果大帝说的是真的，那就意味着分裂的人类王国依然有重新统一的机会。

　　“不，我知道你在想什么，但她的存在和人类王国没什么关系。”

　　索拉丁摇了摇头，他向下看了一眼，说：

　　“芬雷尔快醒了，我们说正事吧。

　　我今天找你过来，有三件事要说，第一，关于人类王国的联合，恶魔们就快来了，你也得到了战争之王的提醒。

　　你回去之后，要尽快促成王国的联合，这场战争的规模肯定远超你们的想象，光有人类参战都不太行。

　　要联合一切可以联合的力量，才有可能让我们的文明和世界度过危机。”

　　“嗯，我会竭尽全力去做。”

　　戴琳点了点头，说：

　　“我知道这件事的分量有多重，我的舰队也会做好一切准备，不过我得先把我失踪的士兵们找回来。”

　　“嗯，接下来是第二件事，有些私人。”

　　索拉丁大帝抿了抿嘴，低声说：

　　“关于洛萨...他的事情我已经知道了，或许洛萨最终命运的时刻即将到来，可能会由布莱克一手引导。

　　你不能干涉这件事，也尽量别让他人干涉。”

　　“我...我尽力。”

　　戴琳有些不能肯定的说：

　　“洛萨元帅背后的因素错综复杂，不只是有世俗的王权，还有信仰的力量在其中，我不知道布莱克打算怎么做。

　　但如果他需要帮助，我会竭力帮忙。”

　　“很好，要的就是这种态度！就和当年的阿罗姆一样，勇敢无畏，不向任何困难低头。库尔提拉斯人的性格就是由此而来。”

　　大帝哈哈笑着说：

　　“你或许继承了那种性格，我挺喜欢你的，戴琳。在我那个时代，你也注定能做出一番事业。不过接下来的这件事，可能就会让你有些愤怒了。”

　　索拉丁活动了一下手指，对戴琳说：

　　“我看到了你在最后试炼里的表现，坦白说，让我有点不满，这种不够分量的胜利并不能得到英灵们的追捧。

　　而身为国王的你总是考虑太多，这严重影响了你的战斗力。

　　或许你是时候考虑把王位给出去了，去掉那些俗务对你的压制，解开你的枷锁，更纯粹执着于寻找愤怒的力量。

　　我相信，现在的你远不是终点。

　　你还可以变的更强，你可以成为英灵殿里的新星，那才是战士的归宿。

　　我觉得布莱克就很适合成为国王，他已经开始接近黑暗的本质，也需要一把锁链将他留在秩序这方。

　　你说呢？”

　　“我考虑过，不是敷衍您，我是真的考虑过。”

　　戴琳笑了一声，并未生气，而是很认真的说到：

　　“但现在还不行，我的国家里还有最后的毒瘤未祛除掉，那是属于我的麻烦，我不能把它留给我的儿子。ŴŴŴ.23sk.com

　　我应该给他一个纯净的国家让他大展手脚。

　　而且...”

　　戴琳耸了耸肩，舒了口气，说：

　　“我也想趁着我年老体衰之前，再去试一试我的理想，就当是最后的一搏。在那之后，不管是输是赢，我都会卸下这重担。

　　我一直都不喜欢这顶王冠。

　　它让我错过了很多。”

　　“不应该呀。”

　　索拉丁大帝审视着眼前的戴琳，几秒之后，他说：

　　“你如此豁达，如此智慧，充满了勇气，你的儿子更是青出于蓝，但他不应该和你这样的父亲有那么大的分歧和矛盾。

　　还有你的女儿似乎对你也很不满意。

　　所以，戴琳，到底哪个才是真正的你？”

　　“我也不知道，陛下，我每天都在问自己这个问题。”

　　戴琳回避了这个问题，他向下看了一眼，说：

　　“而且我知道，如果您再不射出这一箭，芬雷尔就要跑了。”

　　“没关系，猎物跑了可以再追。”

　　索拉丁大帝豁然起身，一边拉弓，一边说：

　　“这种事总可以尝试很多次，我只需要赢一次就好了，但其他事可没有那么多机会给你尝试。我的意思是，你是个战士，对吧？

　　那就别逃避问题嘛。

　　勇敢的上吧，像个阿索拉帝国的男人一样，解决掉它！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，73.你儿子比你有出息，这国王你就别当了，让位给他吧免费阅读。https://xs.23sk.com 