    顿时，在伽治的命令之下，在“血统因子”之中就被植入了“遵循伽治命令”的蕾玖身体几乎是不受控制地动了起来，表情僵硬地一步步走到了亚恩的身旁。

    只是，蕾玖与伊治、尼治、勇治那些被剔除了许多情感的家伙不同，她与山治一样具备着完整的情感。

    所以，蕾玖这一刻看向伽治的眼神同样是充斥着愤怒和绝望。

    而对于蕾玖的那种眼神，伽治却是没有丝毫的在意，反而似乎忽然想到了什么，朝着蕾玖命令道。

    “蕾玖，不要为杰尔马66丢脸，尽可能地配合冰轮丸大人，记住，是任何方面都需要配合！”

    在“任何方面”这四个字上，伽治的发音特意重了一下，隐晦表达而出的意思不仅仅是亚恩明白了，就连年仅十二岁才刚刚初显姿色的蕾玖也反应了过来。

    顿时，蕾玖看向伽治的眼神越发的愤怒。

    而伽治则是转而朝着亚恩开口说着，言语之中不乏拉拢之意，说道。

    “冰轮丸大人，如果有些需要蕾玖干的，尽管吩咐就行了，蕾玖会绝对遵循命令的。”

    一时间，亚恩几乎是按捺不住眼神之中对伽治的鄙视之意。

    我，特菲墨·亚恩，会是那样的男人？

    会是对一个十二岁的女孩下手的禽兽？不可能！绝对不可能！

    不过，亚恩也懒得向伽治去进行那无所谓的解释，又或者说，伽治根本就没有资格得到亚恩的解释。

    一个沉浸在祖辈统治过北海六十六天的美梦之中的可怜虫罢了，或者丢掉了所有底线的他就连为什么他的祖辈仅仅只是统治了北海六十六天都还没有搞懂吧。

    旋即，亚恩也不理会伽治，径直就山治往着蕾玖的怀里一抛，开口说道。“抱住山治，不许放手。”

    当即，蕾玖的身体本能地动了起来，紧紧地将山治抱在了怀中。

    紧接着，冰轮丸尾部的链子朝着蕾玖的腰部一缠。

    随着亚恩一动，蕾玖与山治瞬间跟着消失在了原地，化作了一道残影消失在了天际。

    “呼~”

    目送着亚恩的离去，伽治忍不住长长地呼了一口气，身体也彻底放松了下来，径直瘫坐在地上，喃喃地说道。

    “终于走了。”

    半晌之后，情绪缓缓地恢复了过来的伽治目光环视了一圈，脸上不禁流露出心疼的神色。

    损失……太大了，连重要的巨型蜗牛都死了足足二十只。

    如此一来，杰尔马66的力量几乎是瞬间就损失过半了，没有几年的时间恐怕是完全缓不过来。

    更别说是作为杰尔马66最高杰作之一，已经难以复制的蕾玖被带走，这更是让伽治为之心疼不已。

    至于山治，伽治倒是没有丝毫的感觉，一个没办法觉醒力量的废物儿子罢了，留着也只是碍眼，否则伽治也不会给山治戴上铁头套，并且关押在牢笼之中。

    “啧，早知道冰轮丸这个怪物这么强，就不要顾忌那些所谓的面子，直接将山治送给对方算了……”

    伽治喃喃地说着，不禁有些后悔了起来。

    ……

    另一边，在北海的高空之上，亚恩强忍着已经一天一夜持续赶路的疲惫感，继续使用“瞬步”带着蕾玖与山治飞快地朝着空与荧的方向赶回去。

    当然，亚恩其实也可以选择让小金来受这份长距离飞行的罪，并且过去小金在这方面也积累了大量的经验，横跨北海这种事情应该还是轻轻松松的。

    只是与亚恩的瞬步相比，小金的飞行速度相对而言就慢得多了。

    虽然理论上空与荧如今是处于石化状态，就算迟一点也不会有任何的影响，但是亚恩是下意识地想要尽快地治好空与荧。

    而被冰轮丸尾部的链子所缠住的蕾玖此时也逐渐地冷静了下来，开始思索着逃脱的方法。

    只是，伽治给蕾玖所下的命令是“配合亚恩”，这也就导致蕾玖没办法做出反抗亚恩的举动，身子几乎是下意识地在所有方面迎合着亚恩。

    “可恶啊……”

    蕾玖一边紧紧抱着山治，一边愤怒地喃喃说着。

    “蕾玖，怎……怎么办？”山治微弱的声音在蕾玖的怀中响起。

    显然，在蕾玖之前那一番话的激励之下，山治重新点燃了活下去的动力。

    只是，蕾玖如今也是无计可施，并且就算想要偷偷放开山治也是做不到。

    就在这时，一阵温柔的声音在他们的前方响起，让蕾玖和山治下意识地楞神了一下。

    “不用担心……”

    此时，亚恩不复之前刻意伪装出来的冰冷，直接就以着原本的声音安抚道。“或许你们可以比想象之中的更期待一下明天。”

    只是深切地体会到了来自父亲的人性之恶，蕾玖可不会轻易地相信别人，冷笑地说道。

    “期待明天，被抽血切片的明天吗？”

    “那些都是你们的父亲所说的话，我从来没说过要将你们切片。”亚恩一边回答着蕾玖，一边借此来稍微缓解着精神上的疲惫。

    “呵，我的价值仅仅是体内的‘血统因子’序列而已，如今又何必再进行这种伪装？是想要让被研究的可怜虫心怀感激地死去以满足自身可怜的伪善吗？”蕾玖不加掩饰地讽刺着。

    亚恩不禁有些无奈地说道。

    “的确，某种意义上我需要你们体内的‘血统因子’序列，不过那大概只能算是让你们帮一下忙而已，并没有你们想象的那么严重。”

    一时间，就算蕾玖下意识地质疑着眼前这个神秘男人的用心，但听着那未曾听过的温柔声音，内心还是不禁升起了一丝希望。

    至于相对单纯的山治，那被铁头套所笼罩着的脸庞更是已经喜形于色。

    顿了顿，亚恩也不再继续讨论这个问题，转而开口问道。“说起来，如果明天将是自由的，你们会有什么梦想去追逐吗？”

    梦想？

    一直只能被动地遵循着伽治所有命令的蕾玖，从来没有思考过这种奢侈的东西。

    而山治犹豫了一下，则是鼓起勇气地朝着这个自己人生中第一个接触的外人开口问道。

    “你……你听说过‘ALL BLUE’吗？传说中拥有着所有鱼类的海洋！！”

