    在方辰冲向冷霜儿的那一瞬间，天恒剑已经出现在了他手中。

    在天恒剑出现的那一瞬间，天空之上，散发着无尽的剑光。

    那刺眼的剑芒，给人一种无比凌厉的感觉。

    仅仅只是天恒剑释放出来的强大剑气，就足以让在场所有人，感受到一种难以抵抗的畏惧之感。

    “好强！”有人畏惧的盯着方辰，惊讶的说道。

    在方辰出现在天命塔周围之时，虽然有不少人，都听说过方辰的大名，但是却压根没有将方辰放在心上。

    在很多人看来，方辰不过才脱俗境九层罢了，就算再强，也不可能击败地煞境九层的强者。

    可是现在看来，他们错了！

    而且还错的十分离谱！

    “剑破山河，给我杀！”

    方辰没有丝毫迟疑，直接施展出九剑决！

    那可怕的剑气，冲击着不少人的身躯，仅仅一瞬间，天地间的一切，便将方辰的身体，都给碾压了起来。

    感受到这股可怕的剑气，在场不少人都流露出一抹惶恐之色。

    毕竟，方辰释放出来的力量，实在是太强了。

    特别是冷霜儿。

    之前，她也见识过方辰施展出来的九剑决，可是面对这九剑决，她还有抵抗之力。

    但现在，在这股强大的剑气面前，她竟然产生了一种难以抵抗的错觉！

    “给我滚！”见到方辰冲向自己，冷霜儿满脸狰狞的瞪着方辰，咆哮道。

    说着，她手中的长鞭，直接甩在了方辰释放出来的剑气之上。

    可方辰的剑气，如同洪水一般，纷纷冲向冷霜儿。

    冷霜儿被这凶猛的剑气，逼得连连后退。

    不仅是冷霜儿，其他六位地煞境九层的武者，在感受到方辰这一剑的强大之后，也都不敢轻易出手。

    因为仅仅只是这剑气，就足以让他们心惊。

    如果方辰真的对他们出手，他们敢笃定，他们绝对在方辰手中，撑不过三个回合！

    这是他们作为地煞境武者的预感！

    一种对生死危机的预感！

    “给我破！”方辰再次斩出一剑，手中的剑，刺破虚空，杀向冷霜儿的身上。

    冷霜儿面对着凶猛的一剑，只能够退后！

    此刻，她才明白，自己和方辰之间的差距，究竟有多大！

    “给我去死吧！”方辰杀意腾腾的瞪着冷霜儿，毫不客气的说道。

    他自问从来没有得罪过冷霜儿，可是这冷霜儿却一而再再而三的想要击杀自己。

    泥人还有三分火，更何况是他？

    所以，他必须要冷霜儿付出代价！

    见到方辰暴怒，冷霜儿脸上露出一抹惊恐之色。

    她不断的朝着身后退走，满脸惊恐的瞪着方辰，呵斥道：“给我滚！”

    听此，方辰只是微微一笑。

    只不过，这笑容，给人一种十分阴冷的感觉！

    方辰一剑斩出，冷霜儿面前的防御，直接被方辰破解。

    那犀利的剑，直接刺在了冷霜儿的身前。

    冷霜儿见此，一个转身，躲避了这凶狠的一剑！

    虽说如此，但方辰这一剑，依旧站在了冷霜儿的身上，在冷霜儿身上留下了一道鲜红的口子。

    看着自己小腹上的剑伤，冷霜儿不由得一阵后怕。

    要知道，刚才她如果慢一点点，方辰很有可能就将她给杀了！

    “方辰，你居然敢伤我？你居然敢伤我？你知不知道，我乃是祁操的女人？”冷霜儿歇斯底里的瞪着方辰，怒气冲冲的对着方辰吼道。

    冷霜儿此言一出，方辰顿时无语到了极点。

    此刻，他觉得面前这女人，简直就是一个智障。

    祁操乃是他方辰的生死仇人，他的女人，自然就是自己的敌人。

    现在不将冷霜儿杀了，留着难道等她杀自己？

    想到这儿，方辰体内的杀意更甚！

    方辰握紧手中的剑，双目冷冽的瞪着冷霜儿，毫不客气的说道：“既然你是祁操的女人，我更加应该杀了你！你说呢？”

    说完，方辰再次抬起手中的剑！

    “你敢！”冷霜儿怒吼一声，想要吓唬方辰。

    只不过，她的话才刚刚说出口，方辰手中的剑，再次斩出。

    无尽的剑气，压迫在冷霜儿的身上。

    看到这一幕，方辰面色微微一凝。

    他冷漠的对着冷霜儿说道：“给我去死吧！”

    说完，方辰抬起手中的剑，斩向冷霜儿。

    就在方辰的剑，快要落在冷霜儿身上的那一瞬间，一股可怕的气势，直接挡在了方辰的身前。

    随即，只见到一袭白衣出现在众人面前。

    男子脸上面无表情，双目淡淡的扫视了方辰一眼，随后他伸出手。双指微微一弹，将方辰的天恒剑，直接弹开！

    方辰被这股可怕的力量，震退了数步，满脸惊骇的盯着来人。

    “操哥，你总算是来了，如果你再来晚一步，我恐怕都要被这该死的杂碎杀了！操哥，你可一定要帮我报仇！”见到来人，冷霜儿冲入到来人怀中，满脸杀意的瞪着方辰，很是不爽的说道。

    听到这话，祁操微微蹙眉。

    只不过，他很快便恢复了之前的那种不悦。

    取而代之的是一抹冰冷的杀意！

    “霜儿，我之前便说过，这是我和方辰之间的私事，你不需要插手！”祁操语气淡漠，毫不在乎的说道。

    “操哥，可是……我也想要帮你分担一点！”冷霜儿瘪嘴一笑，有些无奈的说道。

    说完，她再次狠狠的瞪了方辰一眼。

    如果不是方辰这该死的家伙，她就不会在操哥面前丢脸了！

    越想，她对方辰的杀意愈发浓烈！

    方辰则是双目冷漠的凝视着祁操。

    刚才他那一剑，虽然并没有动用全部的力量，但就算是一些天命境的强者，想要轻易将这一剑破开，也不可能像祁操那样轻松。

    似乎自己那一剑，不能够对祁操，有丝毫威胁似的。

    祁操似乎也感受到了方辰那犀利的眼神，他淡漠的扫视了方辰一眼，冷声说道：“脱俗境九层巅峰？没想到，短短一个多月的时间不见，你的修为，居然提升到了这种程度！”

    虽然他嘴上这样说，但依旧能够听出，祁操对方辰的不屑！

    “哼！”方辰冷哼一声，冷声道：“给我滚！”

    说完，他抬起手，体内的剑意，在这一瞬间，全部融合在天恒剑之中。

    与此同时，他也调动了体内全部的灰色灵元。

    “出剑无影！”

    方辰没有丝毫犹豫，直接施展九剑决第三式！

    虽然他刚才仅仅只是和祁操短暂的交手，但他能够感受到，祁操体内蕴含的可怕力量。

    面对这种强大的力量，方辰知道，自己只能够全力以赴！

    否则，很有可能接不下祁操一招！

    想到这儿，方辰眼神之中露出一抹坚定之色！

    “给我去死！”方辰咬着牙，一剑斩出！

    无尽的剑意和方辰的身体，相互融合在一起。

    一股股狂暴的气息，不断的冲击着方辰的身躯。

    仅仅一瞬间，众人便感受到了特别可怕的威压。

    看到方辰施展出这一剑，冷霜儿的脸色顿时大变。

    如果刚才方辰对她斩出这一剑，她绝对会被方辰轻易击杀！

    不仅是她，周围一些半步天命境的强者，在感受到方辰这一剑之时，脸色也变得无比阴沉起来。

    因为方辰这一剑，显然已经超出了一些半步天命境强者的攻击。

    恐怕只有天命境的武者，才可能将其破解！

    “好强！”于乐天诧异的看着方辰，眼神之中，充满了敬畏之色！

    就在众人惊骇方辰这一剑之时，他手中的剑，猛然斩落！

    只见到一道巨大的剑气虚影，从天空之上落下，似乎要将天地间的一切，都给斩碎一般。

    看到方辰施展出这一招，祁操冷漠的扫视了方辰一眼，淡淡的说道：“不错！”

    说着，他抬起手，体内的力量，在这一瞬间，也释放了出来。

    只见他伸出手，朝着天空就是一掌！

    一股可怕的天道之力，直接抵抗着方辰施展出来的剑招。

    两股力量，在半空之上，疯狂的碰撞着。

    下一秒，以这两股力量为中心，凶猛的朝着四周扩散。

    顿时，周围的虚空，发出阵阵涟漪。

    但……

    很快，方辰的剑气，被那轻描淡写的一掌，直接轰碎！

    那可怕的剑气，反震在方辰的身上，将方辰击退了数百步，方辰顿时感觉自己喉咙一甜，嘴中溢出一口鲜红的血液！

    而祁操则是被方辰这一剑，震退了两步！

    见此，祁操微微蹙眉！

    他怎么都没有想到，方辰这个蝼蚁，居然能够将自己击退，这简直就是自己的耻辱！

    祁操冷漠的扫视着方辰，冷声道：“我倒是没有想到，你这蝼蚁，居然拥有了如此实力！”

    这一刻，他在方辰身上，感受到了一丝巨大的压力。

    要知道，第一次他遇见方辰的时候，仅仅只是依靠自己的气息，就能够将方辰压得喘不过气来。

    即使如此，方辰却依旧敢当着众人的面，对自己发出挑战。

    那时候，祁操丝毫没有将方辰放在心上，甚至只想着轻易将方辰击杀！

    只不过，因为有了雷霆巨人的帮忙，方辰才成功活下来，同时他也答应了方辰的约斗！

    在他看来，方辰就是蝼蚁，不管怎样，他都摆脱不了蝼蚁的称呼。

    可没想到，短短一个月的时间，这蝼蚁的实力，居然就提升了这么多！

    此刻，他已经对方辰产生了杀心！

    “怎么？你想杀我？”方辰冷漠的扫视了祁操一眼，毫不客气的质问道。

    被方辰这样一说，祁操杀意更加浓烈了！

    只不过，他很清楚，自己现在如果杀了方辰，绝对会遭受到毁天灭地的报复。

    他冷漠的扫视了方辰一眼，毫不客气的说道：“放心，今天我不杀你！大比之时，我会当着所有人的面，取你性命！”

    听此，方辰冷笑一声，轻蔑的说道：“是吗？我倒是觉得，大比之时，便是你丧命之日！”

    就在方辰说出这话的那一瞬间，祁操双目突然释放出一道冰冷杀意！

    他冷漠的盯着方辰，毫不客气的说道：“倘若你再多说半句话，今天我必杀你！”

