    徐敬业出身将门，其祖父李勣是大唐的开国功臣，历经武德、贞观、永徽三朝，门生故吏遍布朝野、三军，其影响力远远超过其他的开国勋贵家族。

    现在不仅徐敬业成了叛逆，更是连累李勣和李震这两个早已故去的人，抛棺鞭尸、弃骨荒野，落个连死都不得安生的下场，勋贵们无不因为而唏嘘不以。

    纷纷回府教育子孙，要谨慎作人，官儿当不当无所谓，可别像徐敬业那样好高骛远，丧德败家，否则祖宗八代的德行都得给败没了。

    难怪李勣再世的时候说：吾不办此，然破我家者必此儿。李勣在朝堂和沙场纵横几十年能全身而退，识人的功夫那绝对是有一手的，现在看来真是至理名言，自己家的孩子还是自己了解啊！

    正是因为此次的战争是由内部引发的，英国公府又树大根深，与朝中的大员们多多少少都有些渊源和来往，现在出了这样的事，人人都避之唯恐不及，所以在说话的都多加了三分小心。

    连刘祎之、韦思谦、刘齐贤、郭正一等几位宰相话都明显的少了很多；这种事，多说多错，少说少错，不说呢，它就没错；老家伙们都是久经宦海的人了，见过的风浪太多了，所以他们抱定的态度就是一问三不知。

    跳的最欢要数武承嗣和武三思二人，尤其是武承嗣，秦睿真是佩服他的毅力，挨了那么多军棍还特么能咬着上朝挑事。早知道这混蛋是个打不死的小强，那天揍他的时候就应该手下的再重一些，省得听他像乌鸦一样的聒噪的嗓音，让他的耳朵遭罪。

    不过，这也正好看出他们堂兄弟的险恶用心，他们竟然建议太后直接诛杀与徐敬业有亲密来往的韩王李元嘉、鲁王李灵夔，以绝宗室和扬州叛军遥相呼应，扩大造反规模，致使朝廷陷入首尾不得兼顾尴尬的境地。

    太宗皇帝和先帝比较强势，心机和手段都不是这些酒囊饭袋能忍得起的，所以多年来他们一直都像狗一样温顺，蛰伏起来以待时机，让往东绝不敢往西，让抓鸡绝不敢撵狗，现在决不能让这些跳梁小丑再出来添一把火。

    武家兄弟这话一出正好说中了生性多疑武太后的下怀，老实说她也把不准这些李氏的宗亲会不会趁机起兵造反，毕竟生在帝王之家，有机会坐上这个位子谁会轻易放过呢。

    现在先帝已经走了，徐敬业又给他们搭了这么好的架子，欺负欺负他们孤儿寡母，对于他们来说又能有多大的风险呢！

    所以，放心不下的武太后就询问了刘祎之、韦思谦等几位宰相的意见，让他们说说这两个藩王有没有可能影响扬州的叛乱，可这几位宰相都好像哑巴了一样缄口不言，只是默默地低着头就好像聋了一样。

    就在武太后准备继续追问的时候，裴炎黑着脸走了出来，不仅厉声喝斥了武家兄弟，更是严明了兄弟俩的险恶用心。如果朝廷依了他们俩个的混账话，诛杀了韩、鲁二王，天下各道的宗室子弟将人人自危。

    为求自保，他们只能选择起兵反抗，因为这都是朝廷逼的，天下的士气、人心也会转而投到他们之间，高祖和太宗皇帝辛苦开创的江山也会毁于一旦，大唐广袤的江山将从此走向分崩离析，天下的黎民百姓也会陷入水深火热之中。

    是以，裴炎当庭弹劾武家兄弟有祸国殃民之意，请太后重重处罚之。见太后犹如欲绝，裴炎的脸由因转晴，进而言道：“太后，其实破解扬州叛乱的办法不是没有，除了大兵压境造成给反贼造成心里上的压力意外，老臣还有一个更好的注意。如果太后能够允准，则天下甚幸，百姓甚幸。”

    话间抬头向上看了一眼，见太后頟首，裴炎继续言道：“皇帝业已经成年，已经具有了单独处理政事的能力，但却始终未能亲政，这才让徐敬业等小人有了造反的借口。如果把朝政还给皇帝，叛军不用征讨便会自行瓦解。”

    听到裴炎让自己还政，武太后不由地笑了笑，随即让内侍去后殿将皇帝请了过来。看着李旦那低眉顺眼的奴才相，武太后的心里就更不痛快了，随即淡淡地问道：“八郎，裴相建议朕还政于你，来，跟母亲说说你是想的，放心大胆的说，只要是我儿的请求，朕无有不准！”

    太后这话说的一点毛病都没有，只要李旦肯点头，人家就可以还政，这态度多大方啊！所以大伙把目光都盯在了李旦的身上，看看这位新皇帝到底怎么说。不少人都觉得他会一口应承下来，二十多岁的人了，谁愿意当个儿皇帝呢！

    可让众臣没有想到的是，李旦不仅没有答应亲政，更是一把鼻涕、一把泪的请太后收回成命，他才能浅薄，不堪朝政，要是让他主政，那朝政还不知道会遭乱成什么样呢！

    唉，李旦这样让不少在都摇头叹息，大伙儿纷纷在心中暗道：李氏怎么会沦落到这个地步呢，太宗皇帝和先帝身上的帝王之气，怎么传到他这就全然看不到了呢，真特么是白瞎了裴炎的一片拥戴之心了。

    当然，大殿中的臣子包括秦睿在内心里都泛起一丝糊涂，裴炎在废李显的时候，那么积极的充当太后的急先锋，这回儿放在李旦身上为什么会有这么大的转变呢！

    就在众人糊涂的时候，御史崔詧当即站了出来弹劾裴炎，道：“启禀太后，裴炎身为顾命大臣，不思讨平叛乱，却一心只让太后还政，其必是怀有异心。

    再以其外甥薛仲璋是附逆之臣，臣请三司从严审查，看看他是不是与叛贼徐敬业有里应外合之事，要不然怎么会行离间天家之事呢！”

    得，本来是裴炎弹劾武氏兄弟，这转瞬之间弹劾的人就变成了他，转变如此之快，连秦睿看了都有些傻眼：还特么有这种操作，裴炎这老东西够背的了，不仅让李旦这猪队友坑了，更是让崔詧反咬了一口，这老东西是吃了个寂寞吗？.......

