    陆梓兮咆哮，“黎谨御！你又坑我！”

    “非也非也，所谓愿者上钩，刚才可是娘子追着我要和我牵手的，本王不过是依了你的意思罢了，怎么现在倒翻脸不认人了？”

    “狗屁！刚才说的都不算！统统作废！”

    “哦？”他邪肆挑唇，“那行吧，那就祝你一切顺利，青岸我们走！”

    黎谨御刚想动身就觉得衣袖一紧，他低头一看。

    袖角处果然被一只粉粉嫩嫩的小手拽住。

    他嘴角笑意满盈，却又装作疑惑的样子，道。

    “怎么？还有事？”

    陆梓兮气呼呼的瞪着他。

    这厮神气什么，不就是武功高点儿、权力大点儿、长的帅点儿吗！

    没他个臭鸡蛋还真就做不成槽子糕了？

    陆梓兮真想放两句狠话告诉他姑奶奶自己能搞定。

    可幻想和现实差的毕竟不是一星半点儿。

    她动了动唇角。

    最终还是窝窝囊囊的开了口。

    “那个……虽然他已经被你打趴下了，可他背后会不会还有更厉害的人物？”

    “你说呢？”

    陆梓兮不情愿的抿抿唇，“你的条件太高了，我们重新定个酬劳如何？”

    黎谨御这才转身解救出自己可怜的小衣袖，邪笑道。

    “好说好说，你开价吧。”

    “一次！”

    他故意发问。

    “一次什么？”

    陆梓兮气呼呼瞪他一眼，粉红色悄然从脖颈爬到了耳边。

    “明知故问！”

    “本王自幼老实，若是不问清楚些怕上当受骗嘛。”

    自幼老实？

    自幼不要脸还差不多！

    陆梓兮狠狠吸了两口气，含糊开口，“亲一次……”

    “什么？”

    他慢慢凑近，邪肆气息铺展开来，将她包裹的严严实实。

    陆梓兮的脸唰就红了个透。

    这么容易害羞的吗？

    黎谨御勾唇，她越是后退，他就越要步步追击。

    陆梓兮下意识抬手想要推拒，可不知道为什么竟然变成了死死攥紧他的衣服。

    她心跳如擂鼓，巨大的轰鸣声震的整个脑子嗡嗡作响。

    黎谨御贴的极近，直到把人逼进墙角才停下脚步。

    灼热的呼吸倾泻下来，烧的陆梓兮整个人都烫烫的。

    黎谨御偏偏就喜欢她这副被自己逗得无处可藏的娇羞样子。

    他垂眸看着她粉色的嘴唇，低沉魅惑开口。

    “一次什么？”

    “一次……一、一次……”

    陆梓兮一张一合的小嘴在他脑子里轰然放大。

    黎谨御的眸色猛地一暗，骤然起身退到三步之外。

    陆梓兮一惊，顶着一张大红脸疑惑看向他。

    这人好端端的又怎么了？

    黎谨御慌乱移开目光，“十次！”

    “十次？！”

    刚才还害羞的陆梓兮瞬间炸毛，冲到黎谨御面前跳脚理论。

    “你怎么不去抢！”

    “这倒也是个好办法，本王可以考虑一下。”

    “你你你！你别想歪了啊！两次！不能再多了！”

    “二十次。”

    我靠！

    陆梓兮脸上的红晕被这句话气的全部退散。

    这厮会不会讲价啊，不应该是各退一步吗，怎么还带变本加厉的！

    黎谨御空咽了一下，眼神乱瞟不定，“既然不同意那就算了。”

    说完就要夺门而逃。

    “欲擒故纵是不是！这招我见多了！我跟你说……喂！喂喂！你还真走啊！三次！”

    “成交！”

    黎谨御远远的喊了一声，转眼就不见了踪影。

    陆梓兮纳闷，这厮又犯什么病了？

    黎谨御靠在马车里长长舒了一口气，这瘫倒的模样就像是刚刚打过一场硬仗。

    太危险了。

    他松了松衣领，可体内燥热没有半点消散的迹象。

    他原本只是想逗逗陆梓兮，再顺便捞些好处。

    可他太低估了陆梓兮的诱惑力。

    在她刚才粉唇张开的一瞬间，黎谨御脑子里嗡的一声，只想疯狂的吻上去。

    还好……还好强迫自己忍住了。

    可身体忍住了，脑子却忍不住。

    脑子忍不住也没什么，可关键是它还有联想功能……

    要命！

    黎谨御恶狠狠脱了外衣，一头扎在软垫上。

    他也没想到，自己撩人却被人反撩成了这副德行。

    简直就是奇耻大辱！

    他又起来脱了一件衣服，希望能在陆梓兮回来之前把自己晾回正常模样。

    ……

    屋内的陆梓兮还在一脸懵逼。

    没一会儿佳兴就跑进来了。

    “公子公子！王爷说了，让您随便审随便打，要是闹出人命了他给您兜着！”

    陆梓兮撇撇嘴，小声嘟囔一句：我才不跟他一样。

    可嘴上这么说着，身体却诚实的很。

    她转身就给了地上那人一脚。

    这动作简直和黎谨御一模一样。

    她蹲在采买面前，“刚才你听见我们唤那位贵人叫什么了？现在知道他是谁了吧？”

    采买疼的冷汗淋漓，他瞪着惊恐的眼睛，疯狂在地上摩擦点头。

    “那好，既然知道了，就好好交代吧，否则王爷可是会要你小命的。”

    陆梓兮起身又扔出去一个药瓶。

    “喂他吃一粒。”

    片刻后那采买虽然还疼的浑身冒虚汗，但好在是能瘫坐起来答话了。

    佳兴眼睛贼亮贼亮的。

    “公子这是什么药啊，这么神奇！”

    陆梓兮这宝贝在现代叫做救心丸，这可是她昨天加急配出来的。

    因为听系统说这次任务有厮杀场面，所以为了以防万一她可是做了万全的准备。

    陆梓兮掏出一瓶扔到他怀里。

    “送你了。”

    “多谢公子！”

    佳兴美滋滋的把东西收好，转头对着采买道。

    “歇够了没有，赶快交代，别浪费我家小爷时间！”

    采买虚弱的点点头，却在暗处眯眼打量陆梓兮。

    他虽然不够资格上朝堂，但还是挺过许多关于黎谨御的传闻的。

    从未听说过御王身边有过这么一位清俊的公子，看她年纪轻轻眉目含情的样子，一定是靠见不得人的伎俩勾搭上王爷的。

    像这种一时得宠的名伶佳人他见的多了，没什么真本事。

    “说话啊！”佳兴作势要打。

    “我说……我说……臣是奉宫中之命来采买药材的，原本一切顺利，可那些刁民忽然狮子大张口，还抬高药材价格来威胁我们，说是不给涨价就去闹事，被他们闹怕了，我们才不得不将人看管起来的。”

    陆梓兮抬起唇角，不疾不徐问。

    “我看起来就这么好骗吗？”

