    再看战局，虽然对方来的都是高手，但是真正厉害的就是赢筱和保护他的老仆，尤其是哪个老仆，和鱼若薇打了一个平分秋色。

    而赢筱和其带来的人，个个都是武评大宗师，赢筱似乎超越了武评，但被姬无道和严阁两人给挡住了。

    这几天，秦正专门拜托鱼若薇指点这两人，两人在这个瓶颈已经卡了很多年，之所以没有超越武评，是因为没有前路，鱼若薇稍微指点后，他们两都是非常睿智之人，瞬间就半只脚踏入了小天位。

    所以，如今两人完全可以挡住小天位的赢筱。

    秦正负手站立在监斩台上，对于这些高手的战斗，他内心是激荡的，历代以来，天龙国从没有发生过这么多的武评大宗师战斗，更别提还有武评之上的存在了。

    周围战骑，盾甲兵，弓弩兵全部戒备，锦衣卫在内围，形成了一个大圈，这一次赢筱等人绝对是有来无回。

    想到这里，秦正嘴角上扬，因为这一切尽在他的计划之中。

    而赢筱若是不小看了他，是绝对不会贸然前来，理由很简单，赢筱不认为秦正有拿下她的能力，自己身边可是跟着一个三品中天位高手，就是放在九洲大陆也算是二流高手行列了，在这罪域完全可以横行！

    这会儿赢筱周身之炁狂暴，想要摆脱姬无道和严阁，一剑出，形成一道巨大的剑罡，姬无道大笑道：“虽然你来自域外，但剑之一道，老夫何曾弱于人？”

    姬无道不退反进，一剑破去赢筱的剑罡，探手而出，那锋利之气吓的赢筱连忙躲避。

    严阁这时候也到了，一手弯刀从后袭击，赢筱一剑背后，配合强大护体罡炁挡住了这一刀，身形却是被劈出十几米。

    刚要再动手的时候，一道身影却是突兀出现在其身后，在赢筱预感到不好之时，已经来不及了。

    下一秒，徐少卿微微一笑，手中玉扇在其后背一击，赢筱人如离弦之箭般撞在了监斩台，口吐鲜血，单手扶地，满脸的不置信，还带着恐惧！

    “你，你！”

    “赢家好歹也有顶流高手，没告诉过你练武不可旁门左道吗？明明是二品小天位，竟然连两个没有护体罡炁的半步小天位都打不过，真是可惜你的天赋了！”

    徐少卿扇子一手，拉了一下羽冠巾，看向秦正道：“这家伙被我封了炁门，身受重伤，现如凡人！”

    秦正眼露精光，立马让人将其拿下。

    这时候那老仆已经察觉到这边情况，不顾被鱼若薇伤，拼死冲击而来，炁相天地，背后出现了一个巨大的武将之相，对着秦正一剑刺来。

    “放开我家少主人！”

    那惶惶三品中天位之炁，让无数士兵忍不住想弯曲，磅礴杀意让人胆寒。

    正冲秦正，秦正的感受自然最为真切，说不怕那是假的，但他相信徐少卿不会让自己出事。

    果然，徐少卿瞬间又出现在其身前，对着赢家老仆最为猛烈的一剑，他嘴角上扬，眼神中满是不屑道：“有了几流剑意，很杂，既然走杀道，为何恐惧！”

    “找死！”

    赢家老仆并没有感受到徐少卿有一丝凌厉之炁，巨大的炁剑直接刺来。

    秦正已经感觉自己要被一剑刺死之时，徐少卿缓缓抬手，玉扇直接破开其炁剑，在赢家老仆和一众人惊骇的目光中。

    徐少卿淡淡道：“罪域习武之人，就让你们好好看看何为剑道，能领悟多少，就看你们自己了！”

    姬无道几乎瞬间看来，就见徐少卿潇洒一跃，淡淡道：“剑来！”

    瞬间，聚成握剑之人的剑发出颤鸣，紧随着急速升空，万千剑刺苍穹，秦正不可置信徐少卿，这家伙，还是人吗？

    这不就是前世武侠小说的场景吗？

    真特娘的太帅了！

    下一秒，徐少卿手中扇子一甩，眼神凌厉看着赢家老仆。

    “此招乃我武评巅峰时所创，杀了一名半步大天位，因为可御剑三千剑，特此命名三千弑天！”

    赢家老仆眼神惊恐，当三千剑袭来，他手中之剑满是恐惧，喊道：“你，你到底是谁？”

    “徐少卿！”

    三字落下，万剑呼啸形成一条巨龙，呼啸向赢家老仆，赢家老仆嘶吼道：“啊……”

    剑龙袭过，根本看不清对战之景，当所有剑回到各自剑鞘之时，那赢家老仆掉落在地上，眼珠子满是血色，手中还握着那柄剑。

    徐少卿踏步到其前，眼神中有着赞赏。

    “若是你早能消去自己的恐惧，以你的炁之量，早入大天位了！”

    “你，你是那位一步入龙玄的剑痴，好一个三千弑天，老，老夫死的不冤枉！”

    然后赢家老仆缓缓闭上了眼睛，他们带来的人见状就要跑，秦正手势麾下，四大异性王齐声开口道：“杀！”

    无数的弓弩之剑袭击，这些人是武评大宗师，自然能挡住这波攻击。

    可到城门之时，外面十万铁骑站立，纵然是武评大宗师又如何？

    向后看，鱼若薇，姬无道等四十名天龙江湖武评高手，他们已经退无可退了。

    估计他们一辈子都想不到，会死在这罪域之中！

    这不是他们赢家的后花园吗？

    怎么会这样！

    在他们犹豫之时，姬无道等人再次出手，徐少卿看到这里，看向秦正道：“剩下就交给你自己了！”

    “有劳徐先生了！”

    秦正说完，徐少卿迈步入行宫。

    大概半柱香后，战斗结束，鱼若薇回来后，到了秦正边上道：“正哥哥，你是怎么认识那家伙的？”

    “自己来的！”

    “啊？”

    秦正见状道：“你认识他？”

    鱼若薇摇头：“不认识，但是刚才那老仆说一步入龙玄的剑痴，我听爹爹说过！”

    秦正好奇道：“很厉害？”

    “当然厉害，据说他为了养剑，在十岁入武评巅峰后，养剑十年，寸步不进，原本的天子骄子，背负十年嘲笑，后于一个雨夜，遭遇藏剑山庄世敌，生死之间，破而后立，一剑杀龙玄，达到龙玄巅峰，震惊九洲大陆，位列剑道十大高手之一，也是最年轻的剑王，因为其痴心于剑道，江湖人称剑痴！”

    鱼若薇说完，秦正心中惊骇，十岁便是武评巅峰，那岂不是说，十岁这个家伙就能杀赢家老仆这样的人？

    这货太恐怖了吧。

    想着的时候，鱼若薇又道：“爹爹说过，此人若是四十岁前不遇生死局，必定迈入金刚之境，有望踏入传说的天人之境，想不到会在正哥哥身边！”

    听到这里，秦正忽然想到个事情，问道：“那比起太白叔叔如何？”

    “我也问过爹爹，爹爹说他不出全力，光用剑的话，不敌，说剑痴当世剑道无双！”

    秦正心里有了大概，也就是说，不用剑的话，鱼太白可以打败，或者杀了徐少卿，那他应该在龙玄之上！

    没有再多言，周围已经清理的差不多了，当城内再次恢复平静，秦正一手令下，将司徒家还有被抓的赢家高手全部斩首。

    消息一出，再次震动天龙，那可是将近二十三名的武评大宗师啊。

    天龙江湖，武评巅峰为最，纵观几千年，武评巅峰又出来几人，无数江湖人穷极一生，可如今一杀就是二十三，何以不震动！

    并且，秦正这一杀，也代表了他的态度，跟域外赢家，不死不休了！

    这一天，传说涌现。

    一笛护着皇帝的女仙子鱼若微，一句剑来化剑龙的徐少卿等等……

