    宁决维持巨大范围的时间气泡，导致他的精神力时刻都在飞速流逝。

    已经不能再拖了。

    再拖下去，宁决将会精神力耗竭。

    必须要拼一把了！

    巨兽晶核上有一道穿透的痕迹，是宁决击杀它的痕迹，这并不会导致能量外泄。

    完全包含着S级巨兽驱动力的核心能量，极端恐怖。

    只要融合其中力量，必然能够再将一个异能，晋升至S等阶！

    势能庞大的能量，如同江河洪流，汇聚向宁决的体内。

    那两座机械巨兽望来，眼睛猛地颤抖。

    它们会用尽全力阻止宁决的动作！

    派出来搜寻李寒光下落的S级巨兽，都是经过特殊培育的。

    极难杀死。

    一旦遇到李寒光，不仅可以迅速汇报回基地，更可以凭借难杀的特性，消耗李寒光的体力。

    谁能想到，李寒光竟然配合宁决，直接将这头巨兽斩杀了。

    这头巨兽的晶核具备自主的空间跳跃能力，融合了郑程毅的基因。

    按理来说，是无可击败的。

    可宁决与李寒光配合，直接将他们的计划打乱。

    现在那头巨兽的晶核，被宁决拿到手。

    他马上就可以升级到S级异能。

    这是人类联盟的所有人，都无法接受的结果！

    “不可，必须立刻将之杀灭，全力中断他融合巨兽晶核的动作！”

    人类联盟基地中，长官对着耳麦下达命令。

    那两座机械巨兽，立刻执行。

    猛地飞了起来，脚下喷火，朝着宁决猛冲。

    两座机械兵器，要夹击宁决！

    激光火炮，极其的粗，覆盖范围广的离谱。

    还有那腐蚀血液洪流，瞄准了宁决，全力开火。

    两头机械巨兽的手臂，长如人类，灵活之极。

    朝着宁决猛然抓来！

    宁决看到这攻势，身躯动都不动。

    猛然抬手一按。

    嗡！

    嗡！

    他的身前、身后，都各自出现了一个时间气泡！

    两个直径三米的时间气泡，在宁决的两个方向停滞。

    所有的攻击，打在这时间气泡上面的瞬间，都被减缓了速度。

    激光的中心，被延缓了速度。

    但是圆柱外缘，却没有，因为这两个小型时间气泡的直径比较小，只能刚刚好保护到宁决。

    但这已足够了。

    两边的激光轰来，却无法沾到宁决的衣角。

    他将那S级的巨兽晶核，猛地按入自己的身躯。

    庞大的能量，涌入宁决的四肢百骸！

    这是他第一次吸收S级巨兽的晶核。

    这让他全身剧痛。

    一种他的眼眸变得有些猩红。

    心间，诞生出一股恐怖的嗜血杀戮欲望！

    这就是吸收S级巨兽晶核的副作用。

    S级巨兽的基因太过于强大了，妄图吸收他们的力量，自然也必须要付出一些代价。

    很多A级异能者，都在吸收S级巨兽晶核的过程中，意志被摧毁了，功亏一篑，只能被击毙。

    S级异能者有天生的，有后天吸收S级晶核的。

    吸收S级晶核，有极大可能性，会导致失去理智。

    只有极少数的幸运儿，能够抵抗住那种力量。

    “启动重力压制区。”

    长官命令道。

    只听一声巨响。

    宁决感到自己的整个身子，都在猛地下沉！

    他脸色冰寒。

    他的闪电横空异能，几乎快要无法支撑住他的悬空。

    因为他的体重，在这刹那间被增加了数百倍！

    他顿时皮开肉绽，强悍的重力，将宁决全身的血液，都在往下拉，他的大脑直接缺氧。

    他看向两座机械巨兽，发现它们肩膀上，有两道圆形的纹路，正在闪烁着能量光芒。

    那显然是最新型的武器，重力区域创造器。

    时间气泡的影响下，任何物理手段攻击都极难产生效果。

    唯有重力，是直接施加，可以穿透时间。

    宁决的身体，层层下坠，几乎马上就要砸到激光范围内。

    他脸色凝重，直接施展了空间跳跃异能。

    这是他复制的郑程毅的能力，相当强大。

    他整个人，瞬间消失。

    空间裂痕，出现在地面，宁决从中出现。

    狠狠地砸在地面上。

    轰！！！

    巨响传出。

    数百倍的重力，直接将宁决肩膀的骨骼砸断。

    地面被砸出一个大坑，最深处有血。

    宁决嘴角溢血，眉头都不皱一下。

    他经历过S级巨兽的碾碎全身的痛楚，现在这种级别的痛，他已经眉头都不会皱一下了。

    自愈因子急速生效，几秒钟就完全愈合。

    那S级巨兽的晶核，被宁决彻底吸收。

    恐怖的能量，完全灌输进入了宁决的体内。

    宁决的心神几乎失守，口水流淌。

    他心中，在这瞬间涌现出了无尽的杀戮欲望。

    那是S级巨兽的基因正在作祟。

    那些暴虐的基因，正在迅速的修改宁决体内的基因，甚至要将他同化！

    宁决死死地咬紧牙关，抵抗脑中的杀戮欲望。

    不能懈怠，不能放手。

    一旦放手，哪怕一刹，他的意志就将被彻底剥夺。

    死守着最后的那条线，绝不能放手！

    宁决苦苦支撑。

    外界只是一瞬，他脑中，却仿佛过了许久。

    终于，他等来了救援。

    自愈因子，从宁决体内蠕动。

    自愈之力。

    从心脏开始，将那些改写了宁决基因的巨兽因子，强行逆转！

    直接复原！

    但巨兽基因也很强大，两者之间，形成了微妙的平衡，势均力敌。

    S级巨兽的基因再怎么强横，它也已经死了。

    “一个死物，还想吞噬我？！”

    宁决一声怒喝。

    强大的意志喷发。

    他咏诵太极玄功的心决。

    心若冰清，天塌不惊……

    意志被缓缓平复。

    最终，他恢复了彻底的清醒。

    巨兽的力量，也被他完全吸收。

    感受到体内那磅礴的进化之力。

    他牵动着那力量，往双眼汇聚过去。

    如果是S级的御剑之力，搭配上碎剑千刃，定然可以极其轻松的杀灭这两座机械兵器。

    但是，自己阵营这边，已经有了李寒光的S级御剑之力了。

    自己应该进化另一个技能，这样才有更多样化的战斗力。

    毕竟今后，要杀上人类联盟，击杀赵霆。

    这是宁决的最终目标。

    他不死，宁决永无宁日，百姓更永无宁日。

    他选择了进化自己的解构之眸。

    能量汇聚向双眸。

