    易枫风中凌乱。

    这什么跟什么啊？

    吴永鸿四个老头说是有事情，急急忙忙的走了，在他那柜台前丢下一大堆破烂东西！

    说什么，其中一部分是刚才他吩咐的，另一部分是上次的耙头钱？

    可是，你真给什么耙头钱你倒是给钱啊，弄这么一大堆破烂玩意是什么鬼。

    易枫心中真是无语啊！

    这些个破烂真的是不堪入目。

    一双靴子，看着模样跟雨靴差不多；一把伞，破破旧旧的，还印着各种鬼画糊涂的花纹；另外还有一些看不懂的破玩意儿……

    罢了罢了！

    估计是吴老头真没能力给那耙头钱，心里又过意不去，才把家里的这些破烂玩意用来抵债。

    好在，易枫如今也不缺钱了。一秒记住http：//

    真说起来，这雨靴和雨伞对他也有点用，哪天下雨了穿上雨靴打上这破伞出门打点小酒，还挺到位！

    “嗷呜！”

    这时，狗子传来了一阵嗷嗷声。

    易枫瞥了它一眼，没理会。

    可敖庆却依旧嗷嗷不断，这是他作为妖兽的本能，尤其是碰到恐惧事物的时候。

    此刻，他的目光正盯着易枫身后的一道小门。

    他来这里这么久了，实则从未将这道小门放在心上，平时自己未进去过不说，也很少见易枫进去，本以为是一个杂物间，可现在他却不这么觉得。

    他总觉得，里面隐藏着什么。

    因为隐隐感觉的到，里面时不时传来一股深邃而又恐怖的气息。

    不过稍微让他安心的是，易枫一如既往的躺在躺椅上，对于小门内那散发的气息却并不在意。

    可他依旧好奇，里面，到底隐藏着什么？

    ……

    宝丰商会。

    尹雄特意派人请来了洛兰雪。

    “咳咳，侄女啊，马上平江城迎来了一年一度的诗词大会，大会中会将城内所有的诗词大人、文学大家请来，先生的至尊宝如此爆款，我准备请先生也去参加，但是介于先生的身份，我拿不定注意，你看？”

    闻言。

    洛兰雪陷入了沉思。

    随后说道：“先生屈身与平江城有两点，在布置一场大局的同时，也在感悟凡人的生活。”

    “你有什么事情，只要不破坏先生的大局，也不影响先生感悟凡人生活的初衷，应该都没有什么问题。”

    “不影响先生入凡的初衷这个倒是容易解决，与先生接触的时候，一切以凡人的角度出发就好。”尹雄皱眉说道：“但是，先生布置的大局到底是什么？”

    闻言，洛兰雪不由苦笑了一声，轻声说道：“先生布置的大局，岂是你我能够揣测的，总之一切谨慎小心就是，不过一个诗词大会，参与的也都是一些凡人，既然你有心邀请先生，那你便直接邀请吧，先生若有意，自会去的。”

    “嗯。”

    尹雄点了点头，郑重说道：“侄女，我大概明白你的意思了。”

    和洛兰雪商谈之后，尹雄亲自跑到武馆，同时递送了一张请帖给易枫。

    躺在躺椅上，易枫看着手中的请帖。

    也罢。

    闲着也是闲着，不如就去看看。

    他倒要看看，到底是这异界的文化知识更深一筹，还是他炎黄五千年的底蕴刚强一些。

    ……

    “诗词大会么？”

    一座庭院之中，妖灵儿看着手中的消息，俏眉微微扬了起来。

    这些天她通过一系列的手段，大概打听了一下这位神秘青年平时的生活状态。

    她认定。

    这是一位踏入凡尘，感悟生活的绝世高人。

    既然是凡人的诗词大会，这对她来说，可是不可多得的好机会。

    ……

    “女儿，为父今天有些话要跟你说。”

    另一座豪华庭院当中，毛林看着自己的女儿毛允儿，语重心长地说道：“女儿啊，我问你，你对这位红楼梦和至尊宝的作者，到底是怎么看的？”

    “父亲，您……问这话是什么意思？”

    毛允儿轻声说道，说话的同时，俏脸上不由充满了红晕。

    “实不相瞒，因为这本至尊宝的缘故，商会很可能会在争夺第一商会的过程中，丧失先机，所以为父让你，与那易枫打好关系，甚至，甚至……”

    说到此，毛林涨红着一张老脸，实在是有些说不出口。

    他万万没想到，一个乡野俗人，居然会让他走到了这一步。

    “父亲，您的意思我知道了，我会好好努力的……”毛林的意思已经很明显了，然而，毛允儿似乎对毛林的想法，并没有其他什么意见。

    

