    风秉文抱着古塔唉声叹气，五万善功换来的宝贝，仅仅只是出场一次就差点报废。

    并不是那天鹏化身有多强，而是这座塔本来就是碎的。只是让人给拼凑起来，孕养好些年，这才有了他初时见到的完好模样。

    但也就是外表能看而已，若是斩杀一些普通的妖魔，倒是轻轻松松，没什么异常，若是一旦进行烈度极高的战斗，这座塔便会漏出底子。

    就比如刚刚那一场冲突，那身处亿万里之外的天鹏派遣一只鹏鸟，以此为媒介，降下法相化身，阻玄庭龙君称道。

    这法相就不是奔着击杀玄庭龙君来的，毕竟人家的真龙亲爹也不是吃素的，这法相就是过来阻道，下绊子的。

    纯纯就是搞心态，那龙君可是正在进行着龙生中最为关键的一场蜕变，容不得丝毫差错，而且只有一鼓作气，冲进那无尽大洋之中，才算是成功。

    可是，这龙君的成道劫，让他用善功换来的塔给挡下来。

    有一说一，就算是这座塔就此废掉了，那他风秉文也是不亏的。

    姓名：风秉文

    善功：玖万陆仟捌佰（96800）

    恶行：伍仟柒佰叁拾贰（5732）

    没错，仅仅只是两天的功夫，他就拥有了近十万的善功，不过其中有三万二是那只接引天鹏法相降临的鹏鸟给的。

    肢解金翅鸟，善功，叁万贰仟（32000）

    也不知道这家伙到底是造了多少孽，才让风秉文杀了之后，一次性给了这般巨额的善功奖赏，反正风秉文是第一次一次性拿到这么高的善功。

    这一笔善功以外，还有六万多善攻，就是他在许愿之后的两天，忙着斩妖除魔，顺便救助灾民积攒下来的。

    其积累善功的速度之快，超乎风秉文的想象，以至于他都懒得多想了。只是想着竭尽自己所能，多做一些斩妖除恶之事。错过了这村，可就没有下个店了。

    不过，让风秉文有些疑惑的是，古塔肢解了金翅鸟，给了他一大笔善功奖赏，可是古塔撞毁天鹏法相后，天书却没有任何反应。

    这明明也是一件牵扯了莫大的因果，影响深远之事。

    不过，虽然疑惑，但是风秉文却没有什么异样情绪。因为他的法相身上套着一件让那位龙太子都有些眼红羡慕的龙甲。

    而这十有八九也是天书没反应的原因所在。因为仅仅只是这一桩一件，就让他顺势有了一支强盛龙族作为依仗，再给善功的话，未免也太便宜他了。

    “我倒是没什么，可你难道就甘心因为一道法相投影就把自己给折腾没了吗？”

    虽然这么算的话，他风秉文不仅不亏，还算是大赚特赚，但有些事情不是做生意，加加减减略有盈余，就让人高兴。

    嗡！

    被风秉文抱在怀中，遍布裂痕，似乎随时都会碎掉的石塔闪耀一瞬的红光，似乎在对风秉文的问题作出回应。

    不甘心！

    “不甘心的话就好好的养着，老弱病残就该有个老弱病残的样子，你冲得这么猛干什么？还以为是你当年全盛的状态吗？”

    风秉文没好气地敲了敲这一座小塔的塔顶。

    这座小塔的表现与反应让他明白了天书的部分运作极致。

    他向天书许愿法宝，第一件法宝，是一件疑似在古战场深埋多年，其戟身已经破败不堪的神兵。

    可是哪怕其戟身腐朽，戟尖近乎断裂，可是这一柄神兵依旧残留极强的灵性。能够根据敌对者的情况作出反应，激活第一任拥有者留下的斗战烙印。

    如果只是单独一件，这自然说明不了什么问题，可是当他向天书许愿第二件法宝的时候，哪怕他付出了额度更高的善功，可得到的，依旧是一件破碎的法宝。

    最初的样子虽然看起来不错，但是其破碎程度比那杆大戟有过之而无不及。

    但同样的，这座古塔蕴含着极为惊人的灵性，甚至能够根据情况，作出主观能动性极强的判断。

    两次许愿法宝，同样都是杀伐之器，同样破败不堪，灵性惊人。

    这些相同点都摆明了，风秉文若是再不能联想些什么，那他也太迟钝了。

    风秉文一向很有自知之明，不论是方天戟，还是这座灭妖剑塔。他都不是它们最合适的主人，但是因为天书的影响，他偏偏就成了这两件杀伐气冲天的法宝之主。

    其中的缘由为何?

    天书的威能惊人？能够迫使法宝认定他作为主人?

    风秉文倒觉得不是如此。这两件法宝虽然破败，但是在拥有灵性的同时，它们又保持着各自的秉性。

    那座古塔的表现，就是最好的证明。风秉文只能够指引它攻击的方向，根本不能使它断绝斩妖除魔的念头。

    换而言之，他之所以能够成为这两件法宝的主人，纯粹就是这两件法宝自我意志的选择。

    只是其中，天书在神不知鬼不觉间掺了一脚，也不知道灌了什么迷魂汤，让这两件法宝选择了他，这其实并不合适的主人。

    天书干了什么？

    这自然是风秉文无法思索的问题，因为他到现在都不明白，天书是如何消耗善攻为代价，实现诸多不可思议之事。

    可，想不到天书的具体运作，但是可以从既定结果逆推啊。

    他风秉文，一位平素喜欢惩恶扬善，斩妖除魔的大善人，在得到了两件残破，但是威能不俗的法宝之后，会生出什么念头?

    修复啊！

    只能是修复，破成那副鬼样子了，都能拥有如此威能，这要是修好了那还得了。只要是脑子没问题，肯定是想办法修好啊。

    所以，由此可以推测一下，他祈愿之后，天书不知通过何种渠道，联系上了这些破败不堪的通灵法宝，然后告诉它们，这世上有一个福泽深厚的家伙，能够修好它们，恢复往昔的全胜状态。

    换位思考一下，风秉文觉得自己如果是一件拥有着辉煌的历史，但是却在连番大战之下，残破不堪，再也无法重现巅峰的法宝。

    忽然听到冥冥之中，有一股声音告诉他，这世上有人能修好你。

    谁不心动？谁能不心动?

    反正风秉文觉得自己如果是一件残破的法宝，肯定会去投奔能够修好他的家伙，哪怕那家伙的性格并不契合。但这只是小事，忍一忍便好了。

    法宝之主而已，只要不成仙，早晚得嗝屁。只要忍过那一段时间，就能够以完好之躯，寻觅新欢，呸，新主，问题不大。

    “淦！”

    思维过度发散，幻想自己是一件通灵法宝的风秉文忍不住怒骂一声。他看到怀中的这座小塔时，眼神都变了一些。

    “你这家伙……”

    风秉文刚想说些什么，可是看着怀中距离破碎，好像也只差轻轻一推的小塔，也说不出话来了。

    就算这法宝是带着特殊目的来投奔他的，可是人家目前给予他的好处，早就超过了他向天书许愿的付出善功。

    作为代价却是，本来还能看的塔身如今濒临破碎，这座塔的状态更加糟糕了。

    “想要修复你的话，需要什么材料？我想办法去给你筹集一下。”

    风秉文也不是吃饱喝足，抹干净嘴巴不认人的家伙。有恩报恩，有仇报仇。

    这塔哥虽然做事冲了一点，但是给他带来的好处却是实打实的，这要是不回报一下，未免也说不过去。

    铮~

    刚刚都已经不再回应风秉文的小塔，听到他的问话之后，那塔顶的尖端上，一缕猩红剑影浮现，风秉文顿时恍然，然后，面容扭曲，忍不住大骂，

    “金翅大鹏鸟之骨，梼杌脊椎，穷奇之牙……你想我早点身死道消，你可以直说，没必要这么拐弯抹角。”

    嗡！

    又是一声剑吟，风秉文的脸色稍微缓和，但还是不依不饶，

    “次一级的材料也行，什么叫做次一级的?什么？那些大凶的直系血裔尸体，那你还是干脆一点，一剑砍了我得了，你也看出来了，我都没有开始修炼，你让我去猎杀那些玩意儿给你修塔身，开什么玩笑？”

    铮~

    又是一声剑吟，似乎是看到风秉文有些得寸进尺，自认为已经一再降低条件的古塔倒是不干了，那塔身上一百零八副刻画接连亮起，一股惊人至极的剑意笼罩在风秉文的身上。

    “你让我修行灭妖剑诀?”

    风秉文明白这古塔的意思，但他毫不犹豫地就将之否决了，

    “不行，我要修仙品脉象，你这剑诀蕴含的筑基法，虽然也是上等法门，但是杀伐气太重了，并不适合我。”

    “~”

    这一次，古塔倒是沉默了。

    “我想办法给你弄一些仙珍神铁不行吗？你好好的一座塔，要那些骨头做什么？未免也太阴森了?那塔里面不是还有斩妖剑吗？自有剑修之道以来，这天下有名的仙剑都是以仙珍神铁锻造而成的，可没听说过哪位剑仙的配剑是骨头。”

    风秉文倒是不依不饶，人家给他带来了这般大的好处，他要是不回敬一二，他在心里也过意不去。

    不过他这般话说完，这古塔回应给他一道极短的意念，很好理解，

    “孤陋寡闻！”

