    在之前参加过吐丝竞赛的时候，王澈就运用过。

    而今，每个月都会给米虫集团提供一笔特制吐丝。

    每个月的量，都在加大。

    绿毛虫对这种特制吐丝的训练，从未停止过。

    几个月前，那时候的特制吐丝，还只能承受几百度的高温。

    现在，随着绿毛虫魂力修为日益上涨，有吞噬了那块从浮空林带来的火焰岩石，天天不断的吃着阳晶奶松叶，体内的火系生命能量一直在提升。

    特制吐丝的威力，也早已不同当初了。

    如果有火鞭的魂技秘刻。

    此时施展出来的吐丝，就是火鞭了，那将是绝杀。

    可惜没有。

    但也足够了。

    吐丝以极慢的速度，在火焰中慢慢融化。

    这种速度，足够绿毛虫将烈焰雀拉下来了。

    咬着丝线的绿毛虫，在拉下的同时，尾巴对着地面轻轻一蹬。

    刹那间，绿毛虫身下的对战台面，竟是出现了肉眼可见的裂缝。

    绿毛虫以比烈焰雀起飞，还要快的速度，弹上高空。

    看得无数观众，长大了嘴巴，脑中出现了短暂的宕机。

    好强！

    就算此刻崔傲的脑中，也不由浮现这两个字。

    太强了！

    那是什么尾巴？

    这么牛哔的吗？

    这瞬间爆发的力量，有这么夸张？

    那对战台面不是豆腐做的吧？

    绿毛虫之前没有用尾巴攻击过啊？

    不是一直都用脑袋撞击吗？

    与此同时，绿毛虫的尾巴亮了起来。

    “响尾击！”

    青年解说大声说道，“是响尾击！绿毛虫要使出响尾击了！这是魂技，十年魂技！绿毛虫使出了除了吐丝以外的其他魂技！”

    青年解说感觉自己已经反应很快了。

    可刚说完。

    绿毛虫就已经弹上高空，迎面了就是烈焰雀。

    “不要放弃，使用高温炎浆！！”

    崔傲大吼一声。

    崔傲很懵，但他终究是星耀中学的精英。

    再懵，也能迅速从战斗中反应过来。

    这时候，绿毛虫要使用响尾击近身攻击烈焰雀，可烈焰雀也能近身攻击绿毛虫！

    高温炎浆。

    是火焰系魂宠的百年核心魂技。

    炙热的炎浆，不仅能对对手造成大量的伤害，同时炎浆必定会覆盖在对手身上，造成持续的灼烧效果。

    这同样是一着很难掌握的魂技。

    炎浆本身会对魂宠造成伤害，若是体内无法凝聚出炎浆，很容易对自身造成危害。

    许多火焰系魂宠，在训练这招的时候，练着练着，就练进医院了…

    但烈焰雀在这般危机关头，显然发挥依旧出色。

    烈焰雀口中喷射出大量的滚烫的炎浆！

    绿毛虫自然不可能避开。

    直面这招。

    滚烫的岩浆，覆盖绿毛虫的全身。

    这时候。

    前面一周的训练成果，就见效了。

    已经吃过至少上百次火焰魂技的绿毛虫，对许多火焰魂技有了不俗的抗性以及忍耐。

    炎浆落在绿毛虫身上，丝毫没有阻隔它响尾击的施展。

    而且，在烈焰雀喷出炎浆的同时。

    绿毛虫的泛着光芒的响尾击，也落在烈焰雀身上。

    轰！

    空气中，爆发出一道剧烈的轰鸣！

    烈焰雀身躯直接凹成了一个U字型，脑袋都给打外了。

    直接化作一道火光，唰的一下，炸落在比赛台面上。

    掀起一这阵炙热的尘雾。

    众人再次看得长大嘴巴…

    青年解说也不由张开嘴巴：

    “卧…响尾击威力这么大？”

    另一边的崔傲人也傻了。

    光看这气势，就知道，这一招响尾击，其熟练度，绝对达到了S级。

    绿毛虫全身还覆盖着炎浆，像是一层战甲般。

    它落到了地面上。

    想要去看看那只烈焰雀…

    这时，王澈却说道：“不要回头，直接走。”

    绿毛虫愣了一下，立刻悟了。

    直接潇洒的转身就走。

    走到比赛台的边缘时。

    在传来裁判震惊的声音：

    “烈焰雀失去战斗力，绿毛虫…获胜。”

    哗哗！！！

    全场静了好几秒。

    才猛地爆发出一阵剧烈的哗然！

    “碾压。”

    青年解说嘀咕道，“超出的魂力魂力修为，高出三个等级的种族潜质，双系的克制属性，已经非常谨慎的战术安排，优秀的战斗素质…可就是这种情况…崔傲选手都被碾压了…”

    青年解说不禁看向王澈。

    第一轮比赛，这只绿毛虫表现的可圈可点，有赢有输。

    第二轮前两场还输了，可这一场，却爆发了这么强的实力…

    ‘控分型选手。’

    青年解说恍然了，大佬啊！

    纵观比赛的每一个环节。

    从最初烈焰风暴被绿毛虫预判攻击时。

    或许，这场比赛的结果，已经落下了帷幕。

    众人看着头也不回，潇洒立场的绿毛虫，大部分观众的脸上都闪烁着极其兴奋的光泽。

    这是绿毛虫参加比赛最短的一场战斗。

    前后甚至只有一分钟出头。

    但绝对是最精彩的一场！

    “太强了！绿毛虫怎么能这么强？”

    “我悟了！前面的比赛，绿毛虫都是刷经验！”

    “那也太可怕了吧？每一场都是控制到对手力竭的最后一刻才赢…”

    “等等，那这么说，绿毛虫之前输的比赛…是…”

    “是的，在控分。想要打满比赛。”

    “哇好可怜…第一轮的比赛的对手，都是经验宝宝…”

    “呜呜呜，我以为绿毛虫成长了，没想到它一直在欺骗我们…”

    “绿毛虫头也不回的样子，太帅了吧！”

    ……

    这场战斗引爆了无数的议论。

    没有什么比一只绿毛虫碾压一只双倍克制它的烈焰雀，还要更震撼的战斗了。

    至少，今天是没有了。

    “这特么哪儿来的大神啊？”

    台上的周言和陈赫，看着那沉默走下台的崔傲，此时竟然有点小可怜对方。

    太惨了。

    如此无情的被碾压。

    “虽说我们当初是经验宝宝，但好歹也是能和绿毛虫打的有来有回的…”

    周言嘀咕道，“崔傲这是直接被碾压了啊…这么强的绿毛虫，我有生以来第一次见到。崔傲可惜了，他的武魂是长明灯，都还没来得及用…就没了…我估计大神把这个也算及在内的。根本被对手使用武魂的机会！”

    虽然早就知道，那只绿毛虫其隐藏的实力，会很变态。

    但没想到…会这么变态。

    崔傲已经足够谨慎了，显然，他估计是看过之前的比赛，隐约猜到几分。

    那只绿毛虫可能实在控分训练。

    可惜…

    猜到没用。

    正常比赛注定成为今天比赛的头条话题。

    此时王澈，已经带着绿毛虫来到了魂宠恢复中心。

    在这里。

    “今天表现不错。”

    王澈摸了摸绿毛虫的脑袋，“今晚回去，加更三章！”

    “唔唔唔唔~~！”

    绿毛虫发出兴奋的声音。

    比刚才比赛赢了还要兴奋。

    寻常都是两个章节的故事，今天多了一个章节。

    太开心了！

    在魂宠恢复中心一阵。

    “哇，你的绿毛虫今天暴露实力啦！”

    护士小姐姐看着王澈来了，立刻就说道。

    “嗯？”

    王澈一愣。

    消息传播这么快吗？

    “你看你看！”

    护士小姐姐打开自己的通讯器，点进了西岳洲魂宠对战APP。

    头条就是：

    震惊！一只绿毛虫竟能反杀烈焰雀？

    这究竟是魂宠的变异？还是契魂师的扭曲？

    好家伙…

    王澈摇摇头。

    “这么早暴露了全部实力，小心被针对哦。”

    护士小姐姐关心说道。

    王澈笑了笑。

    看了绿毛虫一眼。

    绿毛虫也看了王澈一眼。

    全部实力？

    这才是…冰山一角呢。

    王澈谢过忽视小姐姐的关心。

    绿毛虫恢复完毕，王澈离开了魂宠对战中心。

    通讯器中，有许多同学纷纷发来贺电。

    大部分已经淘汰的，并没有离开，而是观看比赛。

    他们都是王澈…绿毛虫的观众。

    “王澈，今天的比赛我看了，我还以为你会在训练绿毛虫…嗯，第二轮比赛难度加大，确实不好训练了。”

    郑老师十分关系王澈，“接下来的几天，小心遇到特殊地形，尤其是对绿毛虫不利的，在你的实力暴露之下，荣城这边天才很多。再想要像是今天这么赢比赛，就不容易了。”

    “你的虫音练习得怎样了？”

    “我心中有数。”王澈回答道，“虫音绿毛虫练习的很好，早已完全掌握。”

    “那就好。小心一点，进入第三轮，咳咳…你就算是我们天心城，近几年唯一能进入起航杯第三轮的高三学生了。”

    “老师不求多了，你能拿十六强，就可以了。”

    “老师，大胆点，拿个冠军吧。”王澈说道。

    “……”郑老师。

    “澈哥你是真的牛哔，冠军张口就来。我第一场就被淘汰了，最近一直在研究其他选手的信息，等会把资料信息发给你。我估计在，再过几天，就你和林曦是我们天心城一种唯二的独苗了。”

    “我也有观察其他选手的比赛…有几位要注重注意，好强的！”

    “……”

    同学们基本上都没有进入第二轮。

    但王澈能打到现在，都是与有荣焉，想着王澈走更远一点。

    都十分用心的再看其他的比赛。

    王澈一一谢过，接受了邮件的各种视频资料。

    仔细的看过后，就删除了。

    第二场比赛比赛，很快开始，绿毛虫依旧保持着高水准的碾压姿态。

    而且，有些还没有烈焰雀那般，克制绿毛虫。

    运气还不错，随机到的地形，两三场都是正常地形。

    加上王澈的经验，除非对方一开始就是用武魂，否则只要战斗后，就绝对不给对方使用武魂的机会。

    仅使用吐丝和响尾击，连续连胜四天。

    直到第二轮第五天。

    这一天，运气似乎不好了。

    随即到了森林地形。

    且对手，还是一只六百九十年魂力修为的幽暴蛇王！

    能够在森林之中，超常发挥的极珍魂宠！

