
　　“老师...！”

　　“于先生...！”

　　定州刺史周生圣和定州别驾张胜哲一起来到了于长生的书房之中，从两人的称呼上来看，周生圣是于长生的学生，这位张胜哲则是稍微要外人了一点。

　　就在于福被送到了于家之后，于长生看到了被打得很惨的于福，随后还听了于福撑在最后一刻那些关于对李佑添油加醋的话语之后，于长生就决定了报复，一定要报复。

　　他于长生要让这刚刚才来定州的齐王知道知道，这定州上下，他于家可不是任何人想碰就能碰的。

　　“于敬被齐王给抓走了，还说要秋后问斩。”看到了定州刺史周生圣和定州别驾张胜哲之后，于长生坐在了自己的位置上微微叹息一声道。

　　“什么...敬儿被齐王抓走了，这怎么可能，要知道敬儿可是现在定州防御的主心骨，要是敬儿被抓走了，谁来节制定州周围的军兵？

　　齐王这是要做什么，这明显是来捣乱，危害陛下出战的后方呀？”

　　周生圣很聪明，他很清楚自己的地位是从哪里得来的，所以他没有任何的彷徨，从他的这些话，你就可以听出来，他是一心一意跟着于家干的。

　　倒是一边的那位别驾张圣哲，只是一个劲的附和，并没有说出什么过激的话语，但是也没有支持李佑，属于那种墙头草两边倒的德性。

　　“是呀...！”对于周生圣的话语，于长生十分的欣赏，随后就听于长生微微得道：“齐王嚣张跋扈，和传言中的一样，并且定州现在的主子是太子，这个齐王居然敢对太子无礼，真的是其心可诛，所以我想请两位一起前往太子和齐王的所在，可以和齐王将事情给讲清楚，然后让齐王将于敬给放回来。

　　现在于敬在齐王的手中，我们不能轻举妄动，但是只要于敬平安回来，我们就可以对这位齐王下手了。”

　　“请老师放心，这件事情我和张别驾一定会办好。”周生圣二话不说，就知道打下了保票，因为在这位周生圣看到，这定州还是于家的天下，太子也好，齐王也好，最终都不会斗得过于家，所以他会坚定的站在于家的身后。

　　这次如果能够将于敬给救出来，于家一定会感激自己，要知道，周生圣还想继续做定州刺史，这次要是可以得到于家的感激，那么定州刺史的位置就一定还是自己的，周生圣已经想好了，这次无论如何也一定要将于敬给要回。

　　因为于敬客是自己的未来得官位呀。

　　..........................

　　也就约莫半个时辰之后，李治住的府衙又一次的热闹了起来，定州刺史和定州别驾的轿子双双的来到了李治暂住的府衙前。

　　可能是因为太过于着急，所以一下轿周生圣就准备带着张胜哲一起进入了李治的府衙。

　　以前的话周生圣也是来过一次，那一次周生圣直接的进去了，因为李治说了，可以让定州刺史进入，但是这次不一样了，周生圣刚刚想要走进府衙大门的时候，门口的程处弼和尉迟环直接走了过来，跟着将横刀往周生圣面前一拦道：“齐王有令，想要拜见者，需要事先通报，你们不能直接进入，要再此等候，等齐王殿下有空，才可以见你们...！”

　　“你说什么？”周生圣一个暴怒：“我可是定州刺史，有重要的事情要向太子汇报，不是来见齐王的，所以别挡道...！”

　　说完，周生圣就准备直接的闯进去，但是和以前不一样的是，这次周生圣想要依靠自己的官服冲进去，可是还没有走到了一半，就直接被尉迟环一掌推下了台阶，要不是周生圣身后有人阻挡，那么周生圣绝对会摔倒在地。

　　“你们敢推搡朝廷命官？”周生圣气愤的大喊。

　　这边尉迟环直接拔出了横刀，冷冷的看着台阶下的这群人道：“你们再敢擅闯，我还敢宰了你们，不信你们可以试试...！”

　　说完，尉迟环露出了轻蔑的笑容。

　　“好...好...好...！”周生圣气急反笑：“我今天倒要看看，你们是有多嚣张，我现在就上来，看看你们到底敢不敢宰了我。”

　　说着，周生圣气呼呼的甩开自己身边扶着自己的人，跟着就往台阶上的大门走出。

　　“沧澜...！”拔刀声响起，程处弼嘿嘿一笑：“所有人听着，齐王殿下有令，擅闯府衙者，杀无赦...!”

　　“诺...！”一群护卫回答响亮，气势如虹，一看这些人喊的就是真的，没有一点虚言在里面，所以刚刚走了几步之后，周生圣也是有些怂了，这要是这群崽子，真的将自己给杀了，那自己找谁说理去？

　　所以周生圣越往上走，越是心中有些担忧了起来，但是由于他狠话已经放出去了，这个时候要是不走了，那么他周生圣的面子也就没有了。

　　这让周生圣开始纠结了起来，好在，就在这个时候，张别驾立功了，只见张别驾一连快速几步，一把将周生圣给抱住喊道：“刺史，误会，都是误会，各位，我们是有要事要找太子殿下，不是找齐王殿下，所以请各位去向太子殿下通禀一声，麻烦了...！”

　　有了张胜哲的台阶，这边周生圣夜是不甘心，但是却要给张胜哲面子，骂骂咧咧的走下了台阶，言语之中当然还是充满了趾高气扬。

　　一边的尉迟环想要冲上去，但是却被一边的程处弼给拦住，随后就听程处弼看着张胜哲道：“张别驾，很抱歉，太子殿下不在府衙之中，所以无法通禀。”

　　“太子殿下不在...？”张胜哲微微的皱眉道：“那可以请问，太子殿下去了哪里，我们是真的有要事相商，所以拜托了。”

　　“这个小人是真的不知道，不过，太子殿下离开的时候说了，齐王殿下可以代太子殿下行使一切的权利，所以你们如果有要事，也可以和齐王殿下去说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦...是这样...！”张胜哲这才道：“那能不能请将军通禀一声，就说定州刺史周生圣，定州别驾张胜哲，有要事特来求见齐王殿下。”

　　“好...！你们在此稍等，我去去就来...！”说着，程处弼回身走进衙内。

　　看着程处弼的背影，周生圣很是不爽的道：“这齐王的架子真的是比陛下都要大了，太子下放了权利，可是齐王是不是连君臣尊卑都没有了...！”

　　听着周生圣的牢骚，你是不知道站在门口的这些曾经的虎贲卫战士多么的气愤，要知道在这些虎贲卫的战士心中，李佑是神圣不可侵犯的，即使是太子侮辱李佑，这些虎贲卫都会不忿，这就是虎贲卫对李佑的忠诚，所以现在听到周生圣的话语，心中当然是不爽了。

　　而这些表情也是落在了张胜哲的眼中，要知道此时的张胜哲也是奇怪不已，因为这些人都是太子的护卫，怎么会对周生圣发的齐王的牢骚如此的在意，这有些让张胜哲看不懂。

　　就在这个时候，程处弼回来了，看着周生圣和张胜哲道：“周刺史，张别驾，你们很幸运，齐王殿下刚刚醒来，正好也想要见见二位，所以...请进...！”

　　程处弼对着周生圣和张胜哲做了一个请的手势，让周生圣和张胜哲进入了府衙，就在要进入府衙大门的时候，周生圣还对着守门的尉迟环等人冷哼一声。

　　典型的小人行径，但是周生圣和张胜哲却不会想到，他们的麻烦就此开始了。

　　刚刚进入了府衙的厅堂，李佑还没有到，周生圣的脸又耷拉了下来，好像李佑又对他无礼了一样，不停的在厅堂中来回走动，显得十分的不爽，倒是张胜哲没有如此的躁动，而是静静的坐在了一边的椅子上，品尝着刚刚送上来的茶。

　　这茶刚刚喝了约莫几分钟，李佑也是终于来了，看到李佑过来，周生圣没有行礼，也没有任何表示，只是一直臭脸的看着李佑。

　　这边张胜哲则是立即对着李佑躬身行礼：“拜见殿下...！”

　　微微手一抬，李佑直接坐到了主位上看着周生圣大喝一声：“周生圣，你可知罪...？”

　　“知罪...？”对于李佑的突然喝问，周生圣有些措手不及的问道：“齐王殿下，我有何罪，哪里来的知罪...？”

　　“你是不愿意承认了？”李佑脸色不变，淡淡的看着周生圣。

　　这边周生圣则是用尽力气喊道：“我周生圣一心为大唐鞠躬尽瘁，从来都是奉公守法，殿下居然污我有罪，好，今天我就在此地听听我的罪是什么。

　　殿下说出来是真的，我周生圣服罪，但是如果殿下只是造谣，那我周生圣定要上表陛下，求陛下还某一个清白。”

　　“你清白...真的是可笑之至，现在本王就来告诉你，你的罪是什么...！”说着，李佑起身一指身边的厅堂道：“这里就是你为太子准备的行宫，曾经是你的府衙，你自己搬进了新的府衙，居然让太子住进你都不住的旧衙。

　　这叫藐视太子，该斩...！”

　　一句该斩，李佑声音渐渐变冷，直接看向了刚刚还信誓旦旦的周生圣，此时的周生圣只感觉如遭冰窟，全身微微颤抖了起来。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百四九章 藐视太子 该斩免费阅读。https://xs.23sk.com 