    飞机升空后，南冬城说：“媳妇儿，我们抓紧时间睡一觉，养好精神。”

    卫初心皱着眉头说：“我睡不着啊。”

    现在她心乱如麻，哪里睡得着？

    南冬城说：“尽量睡吧。”

    他把她的头扳过来，让她靠着他的肩膀说：“你闭上眼睛，什么也不要想。”

    卫初心闭上眼睛，轻轻说：“下飞机后，我们分开走，不要让人发现我们是一路的。”

    南冬城嗯了一声，他也是这意思，卫初心在明处，他在暗处，才能更好地保护她。

    过了好一会儿，卫初心慢慢睡着了。

    南冬城把她轻轻移下来放进自己怀里，用一只手搂着，他也靠在椅子上睡了。

    *

    何凤歌到达万谷机场的时候是中午十一点半，他跟南冬城联系，发现他的手机关机，估计还在飞机上。

    金川市距离D国比怀南市要近得多，何凤歌从金川市出发，因此他比南冬城先到达万谷国际机场。

    他出了机场，看见外面停着几辆旅行大巴，路灯很亮，照见车身上写着：“到万兽街，领略最古朴自然的原始森林风光。”

    第一辆车的车门口站着一个男人，手里举着一面小旗，上面写着“万兽街直通车”。

    何凤歌上前问：“请问几点钟发车？”

    他说的是G国话。

    何凤歌是Z国人，来到D国的地盘，说的却是G国话，自然有他的用意。

    因为他盘算过了，他这个时候出现在万谷国际机场，要到万兽街去，扮演国际游客的身份最好。

    但现在有人绑架了萧左的妻子，逼萧左来D国，萧左又是Z国人，何凤歌如果也说Z国话，万一遇上了那些绑架犯，很可能把他看成是萧左一路的，那他就等于提前暴露了。

    所以他以G国人的身份出现最合适，既是国际友人，又不至于被怀疑他是Z国来的。

    何凤歌原本头脑就灵活，现在他四十多岁的人了，江湖阅历极为丰富，所以这些早在他出门之前就计划好了。

    他带的也不是自己的真实证件，他是从训练场退职的高级教官，在训练场的身份是隐藏了的，出国的时候，连何氏武校总教官的身份都要隐藏，这是为了保护他的家人。

    所以他带的是训练场之前给他准备的假证件之一——G国健身教练。

    他还带了G国人的服装，飞机降落后，他下飞机就去洗手间里换上了。

    从洗手间出来，他整个人都变了样，穿的鲜艳的具有G国土著风情的服装，头上戴了一顶有G国土著风情的帽子，五种颜色的毛线编织的，顶上一个线球软软地垂下来，在脑袋后面甩来甩去，看起来很滑稽。

    这么夸张的造型，按理说应该非常引人注目，但在G国却相当普遍，D国的万谷城因为是三国交界的城市，G国过来做生意和游玩的人很多，这打扮反倒不引人注目了。

    更夸张的是，他还戴了一副非常特别的眼镜，镜框很大，而且是红色的，把脸遮了一半。

    这眼镜不是G国风情的，而是国际时尚，之所以选择夸张的红色镜框，是因为这样可以把别人的注意力全部吸引在他的镜框上面，从而注意不到他的脸。

    这样的打扮，他老婆江若冰见了都认不出来。

    所以他现在用G国话询问，那人似乎也没有怀疑，看着他问：“几个人？”

    “就我一个。”他说。

    “上去吧，等人坐满就可以走了。”

    何凤歌上车，发现车上已经有十来个人了。

    他径直到了最后一排，这个位置可以观察全车人的情况。

    坐下来以后，他默默地把车上的人仔细观察了一遍，没有发现有可疑之人。

    人陆陆续续上来，各个国家的人都有，和何凤歌差不多打扮的也有不少，看来都是来万兽街旅游的。

    车上的位置快坐满了，只还有三个空位，都在他身边，因为是最后一排，没人愿意坐。

    他估计要发车了，拿出手机，低头编了一段信息发给南冬城，说他到万兽街去了，叫他到了跟他联系。

    等了一会儿，那边没有回复，看来南冬城还没有下飞机。

    何凤歌收起手机，还没抬头，就见眼前出现了一双鞋，同时一个熟悉的声音叫他：“嗨……”

    他的心里一个咯噔：“完了，暴露了！”

    *

    “本次航班即将到达D国万谷国际机场，请收起小桌板，系好安全带……”

    空乘的声音惊醒了南冬城，他睁开眼睛，看见卫初心也醒了，两个人坐直身体，系上安全带。

    飞机在D国万谷国际机场降落，这时候已经是次日下午的十四点了。

    南冬城打开手机，看见有一个未接来电，是何凤歌打的，他打过去，台上提示：“您所拨打的电话已关机。”

    怎么会关机？

    他打开社交软件，只见何凤歌给他留言：“兄弟，我先去万兽街了，你到了跟我联系。” 留言的时间是中午十一点四十。

    他暗想，何大歌既然下飞机了，手机怎么会关机？

    卫初心问：“你给何大哥打的吗？”

    南冬城应了一声。

    “他没接？”

    “关机的，不过他留言了，说到万兽街去了。”

    “万兽街是什么地方？有很多野兽？”

    “不是，那里是距离万谷岭最近的一条街，取这样的名字可以多吸引游客。”

    “哦。”卫初心说：“我再给我哥打个电话。”

    南冬城把手机给她，她打过去还是关机，担忧地说：“我哥现在应该下飞机了吧，怎么也关机？我打丁特助和四哥的试试。”

    结果丁克和龙四的都关机了。

    卫初心慌了：“怎么回事啊？他们这么多人，不会……”

    南冬城也有些担忧，何凤歌和萧左一行人的手机不约而同关机，怎么都觉得很诡异。

    他说：“别急，我们下去再说。”

    “我先走，”卫初心起身说：“等我出了机场，你再出来。”

    南冬城拉住她：“媳妇儿，我们不能分开。”

    “为什么？”卫初心不解地问：“不是说好了的吗？”

    南冬城附在她耳边低声说：“现在何大哥和萧左以及萧左手下的人都联系不上，分开走太危险了，我们必须时时刻刻在一起。”

