    “根据最新的情报，光辉机甲中，有两台比较强悍，实力和黑衣将差不多，而大光明机甲实力很强大，很可能有六级地步，学院里已经在考虑出动教官队伍围攻。”

    “六级....”美帝罗低头，“五级到六级是个关键的门槛，不是传承机甲，不可能达到六级，而如果是传承机甲，对方的机体和意识力绝对有大来历！”

    “确实，我们正在初步调集资料搜查情况了。一台传承机甲要涉及到很多方方面面的领域，不可能凭空出现。”

    “有消息后通知我。”

    涉及到传承机甲，就算是美帝罗也不由得有些呼吸急促。那是机甲师的一个分界岭，六级以下都只是制式机甲，意识力和机甲师分离的，而六级之后，机师才能和机甲融为一体，彻底变成人机合一的恐怖状态，那时候的实力才是非一般的跨越。

    “看似只有一级的差距，只有我们这种层次的高手才知道其中的难度和实力差距，那台大光明机甲没有大开杀戒已经是很不错了，他在留手么？目的又是什么？不惜冲破包围还要进入黑盘域，肯定是有天大的目的！”美帝罗陷入深思。

    **************

    “十二飞龙拳！”

    加隆单手出拳，拳影重重，全数打在西林的保镖高手身上。

    密密麻麻的黑色拳影瞬间变僵保镖身上的白西装打出十二个拳头洞口，露出里面的内衣。纯粹的空气气爆把保镖震得浑身乏力。一下坐倒在地，头昏眼花。

    “十二飞龙拳！”加隆身后同样传来大吼，是西林。这家伙完全没有丝毫的少女样子，穿着一身高强度合金丝衣服就冲上来，同样的重重拳影居然把加隆的格斗技学得像模像样。

    趁着加隆应付保镖的时候，她趁机出手偷袭。

    加隆一个转身，另一只空着的手对上身后拳影。

    “速度太慢，力量虚实太烂！”

    砰砰砰砰....

    拳影对拳影，西林如同破烂的皮球被打飞出去。在地上滑出老远。

    “飞龙拳的要领在于随时可以虚实转换，一旦对方面对任何一拳有所松懈，就能瞬间由虚拳变成实拳。这个能力同样可以运用在机甲格斗上，这也是我之所以教导你的根本。”

    加隆信步走上前去，拉起西林的手臂，将她扶起来。

    “机会！！”西林大笑一声。居然贴身使出十二飞龙拳。十二拳全部打向加隆腋下弱点处。

    “没用。”

    加隆轻轻侧身，轻松避开拳影，但不料西林化拳为手，一掌拍在加隆腰部。

    啪！

    “有点意思。”加隆微微一愣，居然一个不小心被一个新手碰到自己，虽然是偷袭，但也难能可贵了。

    就算他不怎么擅长这类的闪避轻快型武道，但他好歹也是最顶级的武道强者。

    “靠！好硬！痛痛痛！！！”西林一巴掌狠狠拍上去。立马感觉不对头，手掌迅速红肿起来老大一块。“你的肉是怎么长的啊。这么硬！”

    “我可是你师父，没点压箱底的东西能行吗？”加隆笑道。“按照我们的约定，我只教导你武道基础和十二飞龙拳，以后如何发展，就要看你自己了。”

    他两倍多的常人体质，加上简单的硬气功原理，瞬间凝聚肌肉皮肤硬度，应付西林这点攻击力不在话下。

    “压箱底的东西？我喜欢！我要学！”西林顿时两眼放光，这家伙就是格斗狂人，一听到好东西就马上发作了。几下又扑到加隆身边。“教我！你想要什么尽管说！”

    “这东西对机甲又没用？你学来干嘛？”加隆无奈。

    “也对啊...”西林顿时一滞。“算了，还是意识力武道比较适合我。”

    “意识力武道才是适合机师的最强格斗技。”加隆点头。

    “不过真正厉害的还是意识力衍生出来的各种能力，如果说武道相差不是太大，那么决定胜负的东西就是这些能力了。”西林摇头道。

    “意识力能力确实很厉害。不过你也不能小瞧武道。”加隆皱眉，感觉西林的观念有些不对。

    “有的强大机师意识力能力非常恐怖，冰冻羽翼，火焰风暴，还有幻影重叠，预知预判，听说更强大的还有遨游空间以空间碎片保护进攻对手的机师。”西林一脸向往。

    “遨游空间....”加隆也是一阵震撼，他所在的诺诺西瓦层次太低，够不着更高层次的局面，现在听到西林说出来的恐怖层次，顿时也感觉意识力这条路的恐怖之处到底在哪里了。

    “这些东西距离我们太远了，懒得去想，你还有什么用在机甲上的，教我，教我！”西林抱着加隆的手臂一阵叫唤，不过她一身的紧身保护衣，**和纤细的腰肢都紧贴在加隆身上，反而给人的感觉是在撒娇。

    西林的身高比加隆稍微矮了一点点，此时两人的姿势看起来非常**，那边的保镖也很识趣的悄悄离开训练房，关上房门。

    “我的道路和你不同，可以教导给你的东西不多，能够用在机甲上的更少。”加隆最近突破了一级意识力后，正打算是不是加快吸收速度，不过这样自然也会带来隐患，一旦看到他的技术有更强提升的潜力，难保不会有更大的黑手伸过来。而西林，这边家族的渠道有着可以勾连外界的关系，倒是可以从这边找到一点突破口。

    而且西林本身对钱不是太看重，反而和他相处时，对他的格斗一面更重视。这样一来，合作上也不会有大问题。

    加隆在考虑是不是要加深和西林的合作。

    “西林，我感觉可能要突破意识力了。想出去四处转转，只是...”

    “只是什么？想出去转就去呗，有什么好犹豫的。”西林被转移话题，顿时不爽的松开加隆。

    “我手上的分成份额有点多了，技术最近又有突破，所以...我打算再减少一点手上的分成。你帮我看看有没有什么更合适的人选。”加隆低声道。

    如果再加大高能粉的产量，加隆知道自己手上的四成分成绝对保不住。

    “这倒是个问题。”看到谈正事了。西林也微微肃然起来，“我们卫兰家族倒是可以消化这个比例，只是你最大能够提高多少的产量？”

    加隆知道西林的家族真要扯到上层大人元老。确实是一股极为庞大的势力，从这段时间和西林的接触中，偶尔能够从她口中听到卫兰家族可能有传承机甲的存在，那可是六级的超级强者。一个个的活上几百年是一点问题也不会有。据西林提到的。达到六级后，人机合一，机体陈胜进化能力，能够同时带动人体进化，进入全新的层次，所以和六级以下的机体机师完全是两种不同的层次。生命层次，寿命，实力素质。各方面都有全方位的提升。

    仔细在心头计算了下产量，加隆感觉自己下一步需要消耗的数量。现在稍微站稳脚跟了，应该可以迅速增强自己实力，微微一狠心。

    “大约是现在的十倍以上可能还要多！”

    “十倍！”西林眼睛瞪圆，“那你就是一个月上千万的收入！我擦！！是我一年的花费额度总量了！！！”

    “你的额度有这么大！？”加隆也是震惊。

    “额，这段时间和你学习格斗，上个月回去了次，虐掉分家的一个家主候选，排名上升了，嘿嘿。”西林一阵得意。

    “你们还有分家？”加隆忽然感觉卫兰家族有些神秘了。

    “确切的说，是我们才是分家，主家是母星联邦十五家族之一。”西林隐隐有些自豪的说。“这个收益太大了，我不敢接。这里面牵扯的关系还有市场的变化，都会冲击原来的份额市场，这个产量，我们单独吃不下。”

    “那什么层次的人才能接得下？”加隆低声问。

    “光是黑盘域都会受到影响，这个产量足够引起那些大人物的重视，这毕竟是战略资源。”西林沉思起来，“我想想....你实在不行，可以用这个技术和学院高层联系，反正你已经进入学院上层视野了的。现在你弄的这个技术，已经有些引起人注意了。”

    “高层联系？我应该联系谁？布兰婷部长？”加隆对这些人际不熟悉。看到这么麻烦，他在考虑是不是单独去一趟白彩光石的原产地，肆意吸收一次，免得找这么多事。只是吸收后的高能粉很容易曝光引发轰动聚集视线，而且那也是不错的赚钱方式和途径，就这么浪费了是可耻的行为。

    现在不用太急迫的提升自己，这么一步步扎实的前进其实也不错。

    “我认识一个外域的荣光贵族，是极光域的，他在那边权柄比较大，影响力也很强，只是那家伙和我一样喜欢格斗，先说明，我和他不是很熟，是纯粹的格斗交流，我们两个半斤八两吧，谁也不让谁。”西林解释说，“几次机甲对抗我们实力都差不多，你要是愿意，我可以介绍你认识认识。”

    “荣光贵族...”极光域中一般只有有王室血脉的贵族才能被称为荣光贵族，这样的人背景一般都很深，很不好惹，能量自然也非常大，比起西林而言甚至布兰婷而言，都要超越一些。那可是实实在在的大人物，能够和王室通话的家伙，谁也弄不清楚他们的能量能大到什么程度。

    这样的人数量自然非常少。

    “那就麻烦你了。”加隆思考了好一会儿，终于确定，“听说外人只要关系好，也是可以成为极光域的领土贵族的，对吗？”

    “这个确实，不过每年的数额有限，而且只限于很小面积的领地。花费也非常大，还有租借年限，怎么？你有这个意思？”西林反问，“也对，你的收入如果增加，确实勉强可以购买领土贵族了。”

    “有自己的一块领地，那才是梦想啊...”加隆装作一副憧憬的样子，实际上他最想要的是找到一块出产白彩光石的领地，进入肆意吸收也不会有任何人发觉和打扰，这才是关键！

    而且他还有很多见不得人的东西需要实验掩饰，在学院宿舍根本不敢乱动，监视额地方太多了。强手也太多了。(未完待续。。)RT

    S