    尽管黑脸大汉提供的消息只有一个名字，想要靠这个名字找到目标可谓难如登天，不过迫于黑脸大汉在地下赌场里展现出来的凶威，宋经理还是老老实实安排小弟，开始在临城市的范围内，搜索名为“修霖”的神秘男子。

    不管能不能找到目标，至少先把眼前的这位主儿给应付过去，免得他在地下赌场里大开杀戒。

    提着几分小心从贵宾包厢里走出来的时候，不知是不是自己的幻觉，宋经理竟是在黑脸大汉的座位上，看到了一头白头红脚，身似猿猴的巨大怪物！

    宋经理揉了揉眼睛，重新看向黑脸大汉的时候，发现包厢里的一切都恢复了正常，自称“朱爷”的黑脸大汉，依旧坐在包厢里啃着帝王蟹，似乎包厢内从未出现过巨大的猿猴怪物。

    ......

    临城，烟云路，临江小区。

    成功带着修霖又坑了一波海鲜自助的胖老板，在胖老板绝望的目光注视下，顾尘心满意足的带着堂弟苏澈跟巴蛇修霖，回到了烟云路的临江小区。

    望了一眼停在楼道里略显眼熟的机车，顾尘将手按在下巴上摩挲了一下，这辆岛瀛国的机车，自己似乎在哪里见过？

    好像......是在泰山府的红河滩？

    果不其然，顾尘跟苏晨、修霖走到楼梯拐角的时候，他看到自己家防盗门前，蹲着一位背负剑匣，正聚精会神玩手机的青衣男子——上清宗小师叔，沈红尘。

    注意到楼梯下面的响动，沈红尘赶忙抬起脑袋，朝楼梯下面望了一眼，见到来人是顾尘后，他才隐约松了口气。

    “顾先生，您总算回来了，我在这儿等了您半天时间，您手机是没交话费被停机了吗......怎么一直不接电话？”

    迎着青衣剑修略显委屈的目光，顾尘这才如梦初醒的反应过来，今天在外面折腾了一天，自己的手机在进入海鲜自助，付完钱后就因为电量不足自动关机了。

    弟弟苏澈的手机还有电，自己也就懒得从空间指环里拿出充电宝给手机续航，直接让老弟苏澈在手机上叫了一辆出租车，从海鲜日料店回到了自家所在的临江小区。

    沈红尘活动了一下蹲的有些僵硬的身体，从芥子袋内掏出一个泛着灵力波动的玉质长匣，将玉质长匣小心翼翼的递到了顾尘身前。

    “顾先生，这是周副局长托我亲自交到您手中的「灭国级」超凡材料「黄袍残片」，请您签收一下。”

    咦？

    顾尘还以为沈红尘有什么重要的事情特意上门来找自己，结果人家特意跑过来一趟，居然只是为了将自己前些天选定的超凡材料送到自己手中？

    让一位实力堪比超阶觉醒者的道门「破劫境」剑修当快递员，这事儿也太特么奢侈了吧？

    顾尘有些不好意思的将沈红尘请进了自己家中的客厅——这位上清宗的小师叔，特意客串了一次快递员，跑到临城来给自己送超凡材料，结果还因为自己手机没电被放鸽子，也不知道在自己的家门口等了多久......

    沈红尘也只是开玩笑的跟顾尘抱怨了一嘴，却也没有真的把这事儿放在心上。

    前些日子，在泰山府红河滩，顾先生舍生忘死，拼了性命挡下了「灭国级」诡异生物黑白吼的三式杀招，为异常事务调查局的众人赌赢了一条生路！

    修道之人最重因果，自己今天只在这儿等了两个小时，照着顾先生对自己的救命之恩，就算让自己坐在这儿等上两天时间，又称的上什么大事？

    “修霖，你先带着我弟弟去客房打几局手游消遣一下时间，我跟沈先生有些重要的事情要谈。”

    沈红尘身上的灵力波动，自然瞒不过昔日身为妖仙之尊的巴蛇修霖。

    见顾尘刻意支开自己跟苏澈，巴蛇修霖很识趣的抓着苏澈的胳膊，将神色好奇的苏澈给拽进了客房。

    顾尘这番话的意思他也清楚，自己现在实力十不存一，哪怕身体依旧是妖仙之躯，也很难完美的收敛体内的妖气，万一被这位「破劫境」的道门大修行者看出端倪来，免不了要给顾尘惹来不必要的麻烦。

    在道门的修行体系中，「破劫境」已经是陆地神仙之下的最后一个境界了，只要渡过三灾九劫，就能成就堪比「灭国级」诡异生物的陆地神仙之位！

    真要认真算起实力，如今处于虚弱状态下的巴蛇修霖，还真不一定是沈红尘的对手。

    坐在顾尘家客厅的沙发上，沈红尘将玉质长匣置于茶几，认真的跟顾尘讲述起了「黄袍残片」的特殊性：“顾先生，「灭国级」超凡材料中蕴含了灵性力量超乎想象，平日里必须用特制的天心玉匣进行保存，才能确保其中的灵性力量不会扩散于天地之间，自行引发诡异事件！”

    “这枚「黄袍残片」是「灭国级」诡异生物黄袍老人死后留下的遗物，上面沾染了疑似山海异兽烛龙的龙息与神力，具体用途尚未可知，还请顾先生小心对待。”

    顾尘接过天心玉匣，在沈红尘的指引下，手指按住玉匣上的拉环，将玉匣的内层缓缓的抽了出来。

    一片巴掌大小，暗黄色的衣袖残片，映入了顾尘的眼帘。

    精神系觉醒者的感知能力本就远超常人，通过精神力的感知，顾尘隐隐察觉到了这片暗黄色的衣袖残片上，有着一道若隐若现的灵魂烙印残存！

    也不知这道灵魂烙印，是出自「灭国级」诡异生物黄袍老人，还是......疑似山海异兽的烛龙！

    确认了天心玉匣内的「黄袍残片」，是自己预定的「灭国级」超凡材料后，顾尘在沈红尘递过来的文书上签下了自己的名字。

    送走这位被异常事务调查局拉过来临时客串“快递员”的上清宗小师叔后，顾尘略带好奇的延伸出一缕精神力，轻轻的触碰在暗黄色衣袖残片上，施展出了许久未曾动用的高阶精神系超凡能力「灵魂烙印」。

