    公孙杨弯腰，缓缓站起身，轻声道：

    “小姐，我先回房了。”

    刘妮蓉起身送行，却被公孙杨摇头拦下，他，独自走出屋子。

    鱼龙帮上下，众人皆知，这位大客卿，右足趾上，患有湿毒。

    举步维艰，尚在其次，据说，在睡觉时，连鞋根，都难以拔出来。

    所以，走路时，显得微瘸。

    平日里，也不常露面。

    鱼龙帮之中，那些上了辈分的人物中，唯有这位，一个徒弟都没收。

    只听说，这老家伙能使出五箭连珠的绝技，但，谁都没机会亲眼见证。

    那张牛角大弓，常年蒙尘，悬挂于墙壁之上。

    也不知，是否充门面之用。

    待公孙杨离去，肖锵方才透露了一些秘辛往事。

    刘妮蓉这才得知，公孙杨曾有过壮举，骑马入城时，双手抓住城门，将一匹烈马夹起悬空。

    若果真如此，公孙叔叔巅峰时，已经完全不输她爷爷了。

    只是不知，这些年, 境界修为, 是否退步了。

    刘妮蓉深知, 武道一途，逆水行舟，一日懈怠, 便要荒废一月功夫。

    一如，明珠蒙尘久了, 重新擦拭, 无论如何, 也难复当年圆润珠光。

    所谓，人老珠黄, 便是这个道理。

    明珠有性命，而武功境界，亦有其灵性, 只可意会, 不可言说。

    武之一途, 不进则退。

    肖锵犹豫片刻, 沉声道：

    “妮蓉，为师今日, 在街上看到有个熟悉的背影。”

    刘妮蓉心头一跳，小声问道：

    “是师父的仇家？”

    肖锵点了点头，道：

    “一个不棘手, 只怕……好几人聚在一起。”

    刘妮蓉语气镇定，微笑道：

    “怕什么, 客栈离关隘，就这么点距离, 难道，他们还敢公然闹事不成？

    再说, 有师父与公孙叔叔压轴，这群鼠辈，来一只，杀一只，来两只，杀一双，来三只，全杀光。”

    肖锵似被刘妮蓉的语气感染，涌起一股，曾被暮气遮盖的英雄气概，笑道：

    “我辈习剑，当有此等豪气。

    妮蓉，你日后境界，定比为师高出一筹不止！”

    刘妮蓉微微一笑。

    不过，当夜幕降临，鱼龙帮便再也笑不出来了。

    众人本意，住在闹市，能让那躲在阴暗处，见不得光的屑小们，心生顾忌。

    谁曾想，竟是被人瓮中捉鳖了。

    刘妮蓉站在窗口，脸色苍白。

    客栈之外，火把照耀，黑夜如同白昼。

    今夜，对鱼龙帮合围之势力，竟有三股之多。

    一股，是二帮主肖锵的仇家, 有五六人, 并未骑马。

    显然，早有打算, 趁肖锵金盆洗手前，最后一趟行走江湖, 把仇给报了。

    江湖，自有江湖的规矩。

    粗略算来，共有三条。

    其一，金科玉律，父债子偿。

    但，一般不祸及妻女。

    若做下灭门惨案，莫说官府通缉，便是武林中人，也会不耻。

    侠义之士，力所能及，更可能会出手教训一二。

    其二便是，一日为师，终生为父。

    随意更换门庭的“三姓家奴”，不论何种理由，都将是终生污点。

    故而，拜师一事，乃是江湖中人，头等大事，不输庙堂之中的，士子及冠。

    其三，摆完退隐仪式，摆过了金盆，洗过手，倒去了碗中水，那么，寻常恩怨，便一律作废。

    合围之人，第二股势力，意料之中，是白天那位貂覆额的女子。

    人人皆骑骏马。

    最后一股，令鱼龙帮众人，心生绝望，五雷轰顶。

    来人，竟是关隘折冲副尉的大公子，周自如。

    在其身后，跟随骑兵二十，步卒甲士，五十余。

    周自如的英俊脸庞，于火光照耀下，熠熠生辉，与二楼刘妮蓉，两相对视，缓缓道：

    “捉拿匪寇，闲杂人等，自行避退！”

    貂覆额女子，言行无忌，丝毫不忌讳，不在意客栈之中，鱼龙帮众人是否会听见，娇滴滴道：

    “周公子，咱可说好了，那姓刘的女子，归你，但她手下白衣小哥儿，可千万不能伤着分毫。”

    周自如皱了皱眉，没有答复。

    女子隐约有些不快，扯了扯嘴角，压下已到嘴边的不敬言语。

    坐于高马之上，妩媚慵懒，一只手贴在腰间，食指富有节奏，轻轻敲打着玉带扣上的纹头。

    在这边境，无人能逃得出本小姐的手心！

    天下男子，可坐拥后宫，佳丽三千，为何不许我们女子，有面首三百？

    本小姐，偏就要！

    周自如自认，自己还算饱读兵书，并且，能娴熟运用于世事。

    这些年，无往不利。

    已成了折冲副尉老爹的首席幕僚，出谋划策。

    而且，亲自设局，让好些榜上有名的江洋大盗，皆栽倒在关隘里。

    只是赏银，便已累积两千多两白银。

    之后，周自如不顾老爹肉疼，将这些银两，其中大部分，分发给那些，替他们父子卖命的倒马关士卒。

    他虽是关隘这一亩三分地上，最大的公子哥，但，因为兔子不吃窝边草，故而，在百姓之中，口碑一向不错。

    此番，针对鱼龙帮撒下大网，也不过是临时起意罢了。

    三天前，从陵州而来的几位草莽，找到周自如一好哥们儿，吃了一顿花酒，让其代为传话。

    宴席上说，要对鱼龙帮里一位叫肖锵的，痛下杀手，以报家仇。

    这等江湖仇杀，周自如本不打算掺和。

    不过，那几位武林中人，办事爽利，抓到一名亡命天涯，流窜到倒马关附近的劫匪，二话不说，便交给周公子。

    几人只要求，将鱼龙帮留在倒马关一宿，不需他亲手沾上脏活。

    如此，他也就应承了下来。

    孰料，鱼龙帮抵达后，竟拿出了一名北凉前任兵器监军的手谕，及私信。

    这令周自如措手不及。

    当下，便懊恼上了当，这帮江湖莽夫，不知轻重，却要连累他。

    不过，周自如深知，好倒马关周公子，一诺千金的名头，好不容易，方才攒下这点名声，委实不愿败坏了去。

    只得硬着头皮，唱了黑脸，拦下鱼龙帮一伙。

    不过，暗中早已做好准备。

    待两伙人，火拼起来，便让手下心腹，带兵插手。

    绝不能让态势，发展到不可收拾的地步。

    但，黄昏时，与倒马关熟客的貂覆额女子，恰巧相遇。

    二人一番密谈。

    之后，周自如改变了之前略显保守的初衷。

    转而，决心要让鱼龙帮吃个大亏。

    江湖人情，他收下。

    那些属于鱼龙帮的货物盈利，她周自如，亦要收入囊中。

    当然，他的打算，并非是与那，当下已是虚衔武散官的将军，撕破脸皮。

    而是，亲自带人，将这笔买卖，送去北莽，做好。

    貂覆额女子，乃是北莽之人，有她从中牵线搭桥，届时，从四品武散官该挣的，周自如双手奉上。

    甚至，只会更多。

    如此一来，周公子也算与那位前任兵器监军，从此搭上了线。

    至于鱼龙帮，这几十号人的身家性命，周自如也只能在心中，微微歉意几句了……

    再者，他的如意算盘，可不止一箭双雕！

    而是，一剑三雕！

