    嗖！

    装有小黄书的纸袋，在空中划过一条弧线，精准的砸向病床。

    柯南准头还是很不错的，尤其是与‘射’搭边的事情。

    譬如射门、射击一类的。

    眼见纸袋越来越近，服部平次只能扭动坚硬的身体，伸出完好无损的右臂，脸上浮现兴奋的笑容。

    然而...

    下一秒，纸袋结结实实的糊在了他的脸上，坠落在地。

    看的榊诚一脸嫌弃。

    就这？

    都伤成这样了，早知道不买小黄书了。

    买了也没用啊！

    服部老弟压根没有独处的时间！

    不出意外的话...

    这两本小黄书，最后还是要便宜柯南。

    就在服部平次以为小黄诗即将到手的时候...

    刚抽完烟，从阳台返回房间的大泷悟郎，弯下腰，捡起了纸袋。

    他也看到了纸袋里深藏的秘密。

    “平次，你也到这个年龄了啊...”

    大泷悟郎感慨一句，会心微笑着，将纸袋折叠整齐，递还给服部，嘴里还说道：

    “不过...”

    “品位还有待提高。”

    “..........”

    “什么品位？”

    一头雾水的远山和叶问道：

    “你们到底在说什么，我怎么一个字也听不懂？”

    “没，没事...”

    老脸通红的服部抱紧怀里的纸袋，支支吾吾了一会儿：

    “榊诚先生送的礼物，必须小心对待。”

    远山和叶目露狐疑，问道：

    “榊诚先生，袋子里装的什么？”

    “哦...”

    榊诚笑了笑，坦然道：

    “一些土特产罢了，不新奇。”

    土特产...

    低头想了想，远山和叶释然了。

    “哎呀，不就是吃的嘛！”

    她摸了摸柯南头上的大包，捡起拐杖：

    “这么小气干什么。”

    “柯南想吃，就给他吃啊！”

    “对对对！”

    柯南连连点头，以一副过来人姿态教训道：

    “服部，做人要坦荡，你这么小气，是找不到女朋友的！”

    “我找不找女朋友于你何干？！”

    “和叶姐姐，他凶我...”

    柯南躲到远山和叶身后，当场告状：

    “他这么凶，以后肯定会欺负女朋友的，对不对？”

    “必须要把他执拗的脾气改过来！”

    WTF？

    服部平次惊了。

    他万万没想到...

    柯南竟使出了如此阴损的招数...

    为了两本小黄书，至于嘛？

    兄弟情谊何在？

    年纪轻轻，满腹坏水。

    远山和叶锐利的目光，陡然钉在了青梅竹马的身上。

    她...

    在考虑柯南说的对不对。

    基德啃着苹果，看的津津有味。

    他最喜欢这种场面了。

    吃瓜的不嫌事大啊！

    纵使服部平次已经躺到了病床上，柯南还是没有放过他的意思。

    归根结底...

    当初致使他从楼上摔下去的罪魁祸首，不是远山和叶，而是...

    柯南。

    昨天的时候，服部平次一如既往的跑到事务所找柯南玩，顺便瞧瞧有没有案件。

    结果等他来到事务所，发现柯南正对着游戏机唉声叹气。

    一问才知道...

    这小子昨天跟朋友出去玩，因为游戏技术不好，被嘲讽了一顿，倔犟的柯南便买回了一台游戏机，奋发图强，勤学苦练。

    破案，柯南行，打电子游戏....连小学生都玩不过。

    然后服部平次就拿起游戏机，把柯南好生虐了一通，眼看天色已晚，拍拍屁股就要走人。

    柯南这一看，哪儿能乐意啊！

    当场拽住服部平次的裤子，说什么也不放他走，非得赢一局。

    服部平次跟和叶约好一起吃晚饭，实在没时间，便找了个借口想脱身，打死不给柯南复仇的机会。

    可没成想...

    推推搡搡进入楼道的二人，突然脚底一滑，抱成团滚了下去。

    毛利侦探事务所的楼梯跟普通居民房不一样，2楼3楼贯通连接，呈一条直线，毫无遮拦。

    从上面摔下去的结果就是...

    柯南复仇了，却没完全复仇。

    早知道今天柯南要玩阴的...

    服部平次咬紧牙关，嘎吱作响：

    “老子昨天就不该救你！”

    皱了下眉头，柯南爬到病床上，在他耳边嘀咕道：

    “你懂个屁！”

    “我是在帮你啊！”

    “帮我？”

    掏了掏耳朵，服部平次以为自己听错了：

    “你能要点脸不？”

    “哎哎哎，你还别不信！”

    柯南仰起脑袋，自信的说：

    “就凭你这位恋爱白痴，想找到女朋友简直太困难了。”

    “我要向你传授经验...学不学？”

    服部平次：“？”

    究竟谁才是恋爱白痴啊！

    你工藤新一啥时候变成恋爱达人了？

    一桶水不满半桶水晃荡...

    跑出来当老师？

    真要是听了你的经验，我这辈子还不得打光棍啊！！！

    想到这里...

    服部平次压低声音说道：

    “据我所知，你好像只有小兰这一位青梅竹马。”

    “以前从来没有过恋爱经验的你...”

    “能教我什么？”

    “咳咳...”

    柯南整理领结：

    “严格意义上，我属于理论派，和实践派的风格不同。”

    “作为你人生中的一盏明灯，我要教给你的是...”

    附耳上前，柯南在大阪黑鸡耳边悉悉索索说了一通。

    “你确定？”

    听完之后，服部平次惊讶道：

    “这样做，女生不会生气吗？”

    “害，你可以先拿和叶练习一下啊！”

    柯南老气横秋的说：

    “就像游戏里打怪升级一样....”

    “经验，是会一点点增长的嘛！”

    殊不知柯南一肚子坏水的服部，似懂非懂的点了点头，突然对一旁的远山和叶说道：

    “和叶。”

    “嗯？”

    “你喜欢我吗？”

    “...啊？！”

    房间里顿时安静下来，榊诚、基德、大泷悟郎三人瞠目结舌的看着服部。

    他...

    他...

    榊诚推了下墨镜，不敢置信。

    他竟然A上去了！

    愣在原地，半天没回过神来的远山和叶，脸颊以肉眼可见的速度变红，手指绞在一起，结结巴巴的说：

    “平...平次，你在说什么啊...”

    当着这么多人的面，远山和叶自然会不好意思。

    通俗来讲，只要远山和叶不尴尬，尴尬的就是榊诚几人。

    但...

    一旦远山和叶尴尬了，榊诚几人就来了兴趣。

    他们竖起耳朵，刚想吃瓜，就听见服部平次突然叹了口气，沮丧道：

    “唉！”

    “果然还是不行！”

    “咱们做了这么多年的青梅竹马，我实在是对你提不起感觉...咦？和叶你举拐杖干嘛...别...啊！！！”

