
“老三！老三！你没事吧！”

蒋雨霖一看到跟着过来的这辆车撞的如此残忍，登时吓了一跳，连忙冲了过去。

毕竟boss哥已经下车，剩下这辆车内坐着的人，肯定是蒋雨霆无疑。

他才来到车边，驾驶室的车门就打开了，蒋雨霆晃悠的身子从车内出来。

蒋雨霆这一下车，嘴里就说道：“刺激！刺激……实在是太刺激了……”

“你这还刺激呢，是不是想要吓死我……”蒋雨霖见弟弟竟然这么说，不由得大声吼了起来。

听到哥哥的吼声，蒋雨霆这才反应过来，说道：“大哥，不好意思，让你替我担心了。”

说话的功夫，副驾驶的车门也打开，女模特从车内下来。她也是摇晃着身子，只一下车，就开始不住地大喘气，“呼……呼……呼……”

从她的情况来看，很显然也是领略到赛道上的刺激。

张禹、萧洁洁他们也都围了过去。萧洁洁跟蒋雨霆也是熟识，直接问道：“你怎么把车撞成这样啊，也太夸张了吧……”

“不是我夸张，是这赛道……实在、实在是太刺激了……那个障碍，只能是硬冲……”蒋雨霆也在喘着粗气。

“硬冲……这看起来还真的是对汽车质量的硬性考验……”蒋雨霖微微点头，跟着说道：“不过人家的车，也没说像你这般，撞成这个样子啊……”

“他的技术好，我的技术不行啊……”蒋雨霆委屈地说道。

这一来，众人也就明白了，虽然这里的障碍，基本上是难以躲开的，只能硬闯，可是对于驾驶技术，也有很大的要求。技术好的话，可以避重就轻，要是技术不好，就跟蒋雨霆差不多了，全是硬来。

“你还知道你的技术不行……”蒋雨霖没好气地来了一句，接着说道：“明天你就别再上去了！”

“去一次就够了，我现在都不知道，我到底是怎么下山了。以后你倒给我钱，我都不带上去的。”蒋雨霆直接说道。

看来，这家伙对于赛道的惊险，也是心有余悸。

蒋雨霖不再搭理弟弟，转头看向张禹，说道：“老弟，今天想必也不能继续练了，咱们这就回去吃晚饭吧。”

“好。”张禹点了点头。

他们这就先返回驻地，叫人收拾了东西，便一同离开星河山。

辉煌酒店。

这里是戚武宣的产业。

南都是他的老巢，他的产业，基本上都在这边，生意铺的也很大。当然，最为赚钱的，还得是旗虎汽车。

此刻酒店三楼的一间宴会厅内，正坐着十二个人。

戚武宣坐在主位，在他的旁边，则是坐着田海蓉。在戚武宣的左手边，坐着两个老外，以及三个汉子，在田海蓉的右手边，坐着威森哥、大虾哥等五个人。

这两个老外，看起来趾高气昂，他俩正是田海蓉从国外高价雇来的知名赛车手舒马兹和麦克琼斯。

这个舒马兹实力极强，有着障碍赛车王之称，能够把他请来，着实不容易。麦克琼斯也不是等闲之辈，虽然比舒马兹要差一点，却也是世界上排名前十的赛车手。

那三个汉子，则是旗虎汽车俱乐部的赛车手，实力也都不弱。

按照规则，一个厂家最多可以派出十名赛车手参赛。当然，这并不是说，随便就可以的，需要收费。正常情况下，即便有邀请函，也只有一个车手是免费参加，其他的车手，每个人需要缴纳50万美金的费用。

50万美金，对于这些大型汽车企业，都不算什么，所以很多家，差不多都是派十个人参赛。戚武宣对于这次的较量，更是志在必得，人怎么可能少了。

现在的他，扫了一眼在座众人，然后说道：“今天请诸位前来，一是吃个便饭，二来是比赛不日便要开始，咱们需要先行交代一下任务。接下来熟悉场地的时候，也要进行配合演练。”

说完这话，戚武宣就看向身边坐着的田海蓉。

田海蓉随即说道：“这次的比赛，戚总是志在必得，你们也都知道，咱们的目标是前三名。如果更够取得更高的名词，自然是更好。在任务方面，舒马兹和麦克琼斯先生，自然是直奔终点，一定要取得名次的。而其他的八位，则是进行配合的。虽说比赛时，进入赛道的次序不同，还是随机排列，但不管怎么样，相差的时间也不会太多……”

说着，她将桌上放着的一叠文件拿了起来，跟着又道：“这次的比赛，较量是空前的，其中有许多世界赛车名将前来参加。我这边统计了一下，能够对他们造成威胁的对手，起码有十五个。可是，想要每一个都针对，咱们人数有限，显然是不成的。所以，在战术方面，需要进行一个详细的部署。杨光、高猛、于海滨，你们三个人的任务是跟在舒马兹先生和麦克琼斯先生的后面，挡住追上来的车手。这个任务，十分的艰巨，因为这不仅仅要有熟练的配合，还要有过硬的技术和速度。你们三个，之前就已经开始磨合，到时候可千万不要让老板失望！”

“明白！”“请老板和田总放心！”“我们保证不惜一切代价完成任务！”杨光、高猛、于海滨先后说道。

这三个人都是俱乐部的赛车手，实力也都不弱，但是跟舒马兹和麦克琼斯的相比，肯定不是一个级别的。所以，取得名次的事情，是要交给两个老外的，他们三个，则是负责阻击打配合，挡住后面追上来的车。这个任务，确实很难，因为你首先要保证自己不掉队。

戚武宣不动声色，什么也没说。田海蓉满意地点了点头，接着看向威森哥、大虾哥五个人，说道：“你们的任务，则是更为间距。需要专门针对，能够对我们造成绝对威胁五个对手。奔驰车队这次的领衔车手是阿隆索；jeep车队的领衔车手是莱科宁；悍驴车队的领衔车手是汉密尔顿；路虎车队的领衔车手是纽卡布朗；三田车队的领衔车手是中田英井。他们的名字，我想你们也都听说过，绝对是世界上排名在前的车手。想让你们赢他们，几乎没有可能。是以，我们只能采用针对性战术，而执行这个战术的人，就是你们五个了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48614577"  chaptername="第3643章  任务">加入书签</a>
</div>
