    【灵魂筹码交易成功，已进行灵魂兑换，获得1500】

    “1500？”听到这个数字，陈启不由感到震惊。

    之前他用灵魂筹码功能来兑换拼图的灵魂时，却只有500惩戒点，而杀死危险人物这种小反派时却只有300惩戒点，但杀死红坦克版的金并，却整整获得了1500惩戒点。

    这么看来，交易惩戒点的大小，可能跟对手的实力或者跟灵魂的质量有关。

    恶灵骑士将锁链收回，紧接着金并沉重的身体倒在地上。

    然而就在他身体接近地面的一瞬间，他体内忽然一股剧烈的猩红能力爆出，恶灵骑士循着能量飞出的方向看去，只见是阿加莎飘在空中，张着双手正吸收那股能量。

    那些红色的能量被她吸在掌心之后，转化为紫色并流入她的体内。

    与此同时，这股能量将周围的磁场扰乱，一切电子设备皆失去了信号，电视直播也当场中断。

    阿加莎飘在空中笑道：“感谢你，骑士先生！深红宝石若是不认可我的话，我根本无法得到它的力量，而我只能在眷属死去的一瞬间趁机吸收它，而我能想到的唯一可以杀死红坦克的人，就是你，恶灵骑士！”

    短短两秒，她便将能量全部吸收完，随即她又飘落在地面，看着恶灵骑士说道：“而现在，你可以将你体内的地狱之火，一并交出来了！”

    “你还真是贪心呢！”恶灵骑士抡起锁链，语气阴沉的说道：“当心得不偿失！”

    说罢，恶灵骑士甩动火链，狠狠劈向阿加莎。

    然而阿加莎伸手一抓，竟将火链接在手中，往生锁上附着的地狱之火仿佛根本无法对她起到任何效果一般。

    紧接着，往生锁上的地狱之火竟然在缓缓熄灭，随即恶灵骑士身上的火竟然也开始熄灭，随即他被迫关闭了恶灵形态，恢复了人形。

    “哦，瞧瞧你！”阿加莎一脸微笑的看着恢复人形态的陈启，说道：“真是没想到你居然这么年轻！”

    与此同时，从车中下来的克里斯也看见了这一幕，他一脸不可置信的说道：“天哪，陈......怎么会是你？”

    陈启有些茫然的看着自己的双手，没反应过来自己为什么会忽然失去力量。

    “你的力量现在在这里已经无法生效了！”

    阿加莎说罢，立刻双手挥动，紫色的魔力在她手中展现，陈启双手仿佛失去了控制一般被强行扭在背后，随即整个随着阿加莎的挥动飘了起来。

    看着被自己困在空中的陈启，阿加莎继续笑道：“你没发现吗？你周围已经被施展了保护咒！刚刚趁你和红坦克对决的时候，我偷偷在周围施展的！”

    陈启看向四周，发现周围果然全是用紫色魔力凝聚而成的诡异符文。

    “这些符文，骑士先生！在特定的空间里，只有施咒者才能使用他的魔力！啊，我知道你想说什么！你觉得这么简单的咒语，根本不可能困住强大的恶灵骑士，对吗？”

    阿加莎顿了顿，然后说道：“没错，骑士先生！但是.......”

    只见她轻轻一挥手，一本漆黑的古书缓缓出现在她身前的半空中，然后缓缓展开，书中的内容全是密密麻麻的让人看不懂的咒文。

    “黑暗神书！”陈启淡淡说道。

    “又称西索恩卷轴！”阿加莎补充道：“这种简单的咒文，如果有了冥神西索恩之力的加持，甚至连传说中的混沌魔法都能压制！”

    阿加莎走上前，然后对陈启缓缓说道：“现在，老老实实的交出地狱之火，不然的话......”

    阿加莎将两只手轻轻放在陈启的太阳穴上，随即紫色的魔法在她手中缓缓波动。

    “思维控制，经典的手法！现在失去了复仇之灵保护的你，不过是一介凡人，只需要简单的咒语，还有脆弱的心灵，你就会听我指挥！”

    然而这时，陈启却微微一笑说道：“不，你做不到！如果你能这么做的话，从刚一开始你就能这么做！”

    阿加莎微微一怔，随即后退了两步。

    陈启说的没错，即使现在的陈启无法使用地狱之火，但他体内仍然有复仇之灵守护，想要用精神控制这种简单的手段根本行不通，因此她这句话不过是吓唬陈启而已。

    不过阿加莎又恢复了她的笑容继续道：“了不起，骑士先生，即使在这种情况下也能保持冷静，但有一点你忘了，现在的主动权，在我这里！”

    说罢，阿加莎朝身后挥了挥手，紧接着身后的克里斯忽然脖子上出现紫色的魔法波动，随即那魔法化作一只项圈一样的东西将他的脖子死死勒住。

    “呃啊~！”

    克里斯顿时感到自己似乎被勒的喘不上气，然后双手捂着脖子跪在地上。

    “你想看他被活活勒死吗？不想的话就把地狱之火交出来！”阿加莎一脸微笑道：“当然，如果你不在乎他的话也没关系，我记得你还有一个姐姐，一个妹妹，如果需要的话，我也可以随时去拜访她们！”

    然而，阿加莎所期待的，陈启那惊慌失措的表情却没有出现，只见陈启忽然一声冷笑，然后说道：“第一，即使是失去复仇之灵的保护，我也并不是普通人；第二，你的咒语也许对这个世界的力量有很强的约束力，但其它世界的呢？”

    阿加莎一愣，显然没听懂陈启所说的是什么意思。

    只见片刻之后，陈启嘴里念动法咒，忽然他身上的往生锁分裂成好几道，将她死死捆住。

    “怎么会？”阿加莎一脸惊异。

    往生锁在她身上越勒越紧，无论她如何挣扎也无法挣脱，这使得她无法继续维持自己的魔法。

    “看来，不属于这个世界的法器，你的咒语是无法约束的！”陈启淡淡道。

    困着陈启和克里斯的魔法，以及周围那些紫色的保护咒在同一时间消失。

    下一刻，陈启再次开启恶灵形态，随即挥动着附带地狱之火的往生锁猛然劈向阿加莎。

    阿加莎面色一沉，随即身子化作一道紫烟，并消失在了空中。

