    鲲鹏眼看这个大梵天王油盐不进，他此时也没有办法继续攻击了，毕竟自己和对方的差距太大，如果继续在这里消磨时间，那估计都要以万年来计算了。

    在这一战之中，鲲鹏虽然有了更多的体悟，对力之法则的了解也更加深刻，但是现在他却不足以直接跨入大道境之中。

    因此现在的鲲鹏决定前去寻找鸿钧道祖，他要找到鸿钧道祖，看一看现在的具体情况。

    当鲲鹏再次回到南域之时，他这才发现鸿钧道祖和第六天魔王早就打到了天地之外，鸿钧道祖是害怕他们之间的战斗会破坏洪荒世界。

    而第六天魔王则是想要把鸿钧道祖引入混沌之中，避开洪荒世界的压制力量。

    在这种情况下，鲲鹏索性也不再着急，他看着下方的战斗，洪荒世界的修士明显占据了绝对上风。

    之前的一次较量之中，大量的魔域修士被斩杀，而且魔祖罗睺的死亡也彻底让魔域世界陷入了被动局面当中。

    现在的较量之中，魔域一方已经完全被压制住，大量的魔域生灵被屠杀，他们的阵线已经开始节节败退！

    鲲鹏眼看这里不用担心，他这才转身飞入混沌之中。

    看着四周狂暴的能量风暴，鲲鹏很快就确定了鸿钧道祖他们的方位。

    当鲲鹏降临之时，鸿钧道祖正在和第六天魔王大战不休。

    第六天魔王纵横无敌，他的一招一式都精妙无双，但是这六欲法身却没有办法正面将鸿钧道祖击溃。

    欲之法则擅长的就不是正面硬碰，因此在鸿钧道祖一心防御之下，第六天魔王自然无法轻松将之击败。

    “道祖，鲲鹏前来助你！”

    鲲鹏的声音瞬间响起，鸿钧道祖和第六天魔王都闻言一愣，他们两个显然都没有想到，出现在这里的竟然会是鲲鹏。

    要知道那大梵天王可是大道境至尊，他的战斗力比鲲鹏强悍了太多。

    而鲲鹏即便是有大道之器相助，恐怕也不是大梵天王的对手。

    但现在的事实却是，鲲鹏来到了这里，而大梵天王却不见踪影。

    第六天魔王脸色微微一变，那大梵天主没有到来，这只会有两种可能。

    第一是大梵天王跑了，第二则是对方现在无法到来。

    至于大梵天王被斩杀，这一点第六天魔王根本就不认为会有这个可能。

    即便鲲鹏有大道之器? 那也不可能！

    “鲲鹏来的正是时候? 想必那大梵天王已经落败，南域之中的魔物们? 恐怕也没有什么好结局吧！”

    鸿钧道祖兴高采烈? 他这么一问，显然是故意让第六天魔王听的。

    鲲鹏点头笑道：“大梵天王根本就不是我的对手? 南域之中的魔物也同样丢盔弃甲，被通天他们杀的尸横遍野！”。

    这二位一唱一和? 但鲲鹏说的话却并非全都是假话。

    第六天魔王心中顿时担忧起来? 他倒是不怕自己被困住，而是担忧魔域生灵和魔域世界。

    那大梵天王本来是第六天魔王请来制衡鲲鹏的，却没想到他现在反倒没了踪迹，这样一来? 就和第一次魔域入侵的局势十分相似了。

    一旦没有人能够制衡鲲鹏和那些洪荒世界之中的修士? 他们的破坏力将会给魔域带来毁灭性的打击。

    第六天魔王的根基就在魔域之中，他的成道至宝六欲神幡，那可是需要借助魔域之中的无数生灵才能帮他快速突破的。

    之前罗睺落难，第六天魔王为何要接纳他加入魔域之中？

    这里面一大部分原因就是因为罗睺心中有极强的欲望，而这些欲望正是第六天魔王所需要的修行资源。

    如果鲲鹏他们肆无忌惮的杀入魔域之中? 或者是在没有人管顾的情况下大开杀戒，把整个魔域修士都彻底给灭了? 那样第六天魔王的修行速度势必会受到影响。

    正是因此，在目前这种情况之下? 第六天魔王已经心无战意。

    至于大梵天王，在第六天魔王看来他不会轻易的被鲲鹏斩杀? 因此第六天魔王即便有些担心? 他却并没有重视这件事情。

    “鸿钧? 这一次就让你再嚣张一段时间，咱们日后再论高下！”

    第六天魔王不愿恋战，毕竟再打下去已经没有任何的意义了。

    在无法解决掉鸿钧道祖的前提下，第六天魔王不愿冒任何风险。

    “第六天魔王，你想来就来，想走就走，哪有这么容易！”

    鲲鹏横刀立马，他作势要看下第六天魔王。

    对方眼中闪过一丝不屑，他盯着鲲鹏说道：

    “你还没有资格与我说话，更没有资格拦下我！”。

    第六天魔王随手打出一道法则之力，同时间他撕裂虚空瞬间远去。

    鸿钧道祖挥动混元拂尘，将鲲鹏护持身后，他们两个紧跟着降临到南域之中。

    第六天魔王先来一步，他大手一挥，将无数魔域生灵卷起，瞬间消失不见。

    他们显然是通过地窟之中的通道，已经离开了洪荒世界。

    眼看第六天魔王带着大军撤走，鲲鹏瞬间来到地窟深处，他用镇魔残碑将通道封印，这才大笑了起来。

    鸿钧道祖见状，他上前问道：

    “陛下，莫非那大梵天王还没有离开洪荒世界？”。

    鲲鹏摇了摇手中的金光神塔，他对鸿钧道祖说道：

    “那大梵天王实力强悍，他差点就将我击杀，不过最终还是被我困在了这金光神塔之中！现在第六天魔王离开，咱们正好联手来个瓮中捉鳖，把这大梵天王拿下再说！”。

    鲲鹏的话让鸿钧道祖眼中精芒一闪，他敏锐的察觉到，鲲鹏的实力应该也是有了大的提升，若不然的话以鲲鹏的境界，即便是有大道之器相助，也不可能困得住大道境的至尊。

    鸿钧道祖本来自己修为提升就感到很是兴奋，现在见到鲲鹏竟然也有所提升，他在高兴之余，心中也多了一丝震惊和危机感。

    鲲鹏的提升速度实在太快了，若是他再进一步，那岂不是就和鸿钧道祖持平了？

    这样一来，日后的鸿钧道祖和鲲鹏，就真的是平起平坐，不相上下！

