    天空漂浮着的巨大水母忽扇着伞盖，闻言再次释放出天使光环，然而那彩色光环尚在半空，城堡里的一条漆黑触手就缠住了有毒的光辉天使，随即将顺着缝隙直接甩了出。

    “噗～”

    “吱——”

    几乎是半透明的浮空水母被长枪刺破核心，整个被染成了绿色，它的躯体冒着腐蚀的绿色脓泡从半空中掉落下来, 被突然打开盖子的大锅接住。

    而穿透水母飞出的长枪去势不减，直奔天空的星体。

    “砰砰砰砰～”

    四颗原本环绕星体的卫星连珠抵挡，被长枪一一穿透，直到要扎中星体时才余力耗尽，从天空掉了下来。

    虚空之主看到这一幕肝胆欲裂，竟然又死了一个。

    而失去了四颗卫星的星体这个时候也恢复了人类形态, 那是一个浑身土黄的泥人。

    “我消化了那个防卫管, 任务完成，快跑！”泥人说着就脚下踏出气浪, 眨眼就消失不见。

    “黄泥你不是东西！”虚空之主看到黄泥逃跑，愤怒的叫骂着，目光再看蟾蜍，原本坚持吞掉贝斯特的祂也将口中黑猫吐了出来，随即双手一合，身体瞬间被大量河水包裹，随即随着水浪溃散，彻底消失不见。

    队友死的死，逃的逃，而对方被吐出的黑猫更是喵了一声，直接抡起镰刀向祂斩去，刹那间虚空之主就被一分为二。

    “啊！！”

    灵魂被撕裂的虚空之主顿时抵抗能力大减，祂身体释放出无数亡魂向四周逃窜，而十六条漆黑触手也跟着追了出来。

    就见十六条触手横扫，所有亡魂只要被触手扫到，就会如泡沫一般破损。

    “啵～啵～”

    眨眼之间，泡沫就被扫荡的一干二净, 但虚空之主还是跑了，因为祂身上那一堆铠甲落地后早已不见。

    城堡裂开，一大片魔鬼从里面跑了出来，它们满脸惊骇，先是看着远处的池子和大锅，然后全员崩溃。

    一个魔鬼走出来后直接跪在地上，“怎么会这样！不是说她是无敌的吗？！”

    身边站着的领主捶着胸口，哭的鼻涕都出来了，“能够镇压迦南，居然会被几个虚空废物杀死？”

    “废物？”也有魔鬼看着同伴不屑道，“虽然平时那么说，但到底是被称作神的存在啊！”

    “怎么会这样？”

    “我们该怎么办！”

    听到那话，其他安逸一阵的魔鬼们发出了质问。

    “我哪里知道？当初看到有邪神来时我就觉得不好。”

    冷笑的魔鬼白了一眼哭泣的魔鬼们，“可笑被那魔女迷惑，我们的灵魂储备都用光了。”

    哭泣的魔鬼看向身边，“跑吧！回王庭！”

    “对，那边还有高阶领主！”

    “不能空手投效。”

    “拿点东西吧。”

    于是刚刚还一副活不了的样子的魔鬼们瞬间起身，对着裂开的城堡开始了掠夺。

    魔鬼们气势汹汹, 露着獠牙和犄角抢红了眼, 搬着能拿的艺术品雕像红酒就往出跑。

    唯有梦魇九号拉着不知死活的风衣男躲在角落，生怕因为挡路被这些疯子扯碎。

    还有几个丧心病狂的想要去拿那晃动的大锅，被漆黑的尾巴捏死几个之后就放弃了。

    魔鬼们聚啸而走，奔无回城逃去，城堡眨眼睛就空旷了起来。

    拎着抱着麦肯娜躲在台上的小胖子看着满地的狼藉，不由的皱起了眉头。

    “一点都不懂得怜香惜玉。”

    小胖子将麦肯娜放在角落，随即立起来三个被打翻的酒桶，然后走到城堡裂缝边缘，将三团被踩上脚印的肉泥分三个桶撞了起来。

    麦肯娜忍着伤痛来到小胖子身边，看着倒入半桶酒内的碎肉，不由的皱起了眉头，“你要拿米莉娅姆她们泡酒？”

    小胖子闻言看向这个小女孩眉宇间的阴郁，身子不由的一抖，“你怎么能这么想你胖子哥哥，富江里面不都是营养液里长得快吗？”

    麦肯娜闻言嘴角抽搐了一下，还想再说什么，结果就见小黑山羊一路跑了过来，对着三支酒桶就喷出三团黑烟。

    而后骨骼整张的声音就在酒桶里响起，不大一会儿米莉娅姆薇薇安和瑟琳娜就从酒桶里爬了出来。

    “咕噜～”小胖子看到这一幕不由的咽了口口水，随即伸手捂住了眼睛。

    三魔女满脸疲惫的从酒桶里爬了出来，瑟琳娜还抬起脚按了按小胖子的肚子，下一秒就见小胖子的捂着眼睛的手流出血来。

    “活的？”瑟琳娜惊讶道。

    “这是人形售卖机，有开关可以卖散装沐浴露。”米莉娅姆白了瑟琳娜一眼，随即用自己的瘟疫光环给自己穿上了衣服。

    一旁的薇薇安也是如此，并弹了一下瑟琳娜的脑袋，后者捂着头也穿上了衣服，随即三人一同看向麦肯娜。

    “师姐应该没死，不然卡牌应该消失。”麦肯娜伸腿踢了小胖子一脚，“怎么办？”

    “是啊，怎么办呢？”放下手的小胖子一脸为难。

    “一想就知道是这结果。”麦肯娜闻言翻了个白眼，她把目光看向小黑山羊，就见对方露出天真的眼神看着她。

    “嗯...”麦肯娜又把目光看向梦魇九号。

    “你问我还不如问外面那口锅。”梦魇连忙摇头。

    麦肯娜闻言看向远处匀速晃动的熔炉，微微摇头，“算了，祂还在吃东西，我们还是先找个地方躲起来吧。”

    “好呀好呀。”小胖子和梦魇九号立马点头。

    “你们就不考虑考虑问问我？”

    就在这时，门外爬进来一条藤蔓，那藤蔓上结着一颗果子，果子上面长着一对眼睛和一张嘴，看起来就跟橙子成精了一样。

    “森林妖精？”麦肯娜皱眉道。

    “要叫师姐。”橙子来到麦肯娜面前，“你的艾莉森师姐现在被邪神抓走了，她的炉子和花还在这呢，我们走不了，你们得护着我们。”

    “就凭我们几个？”麦肯娜闻言嘴角一撇，上下打量着橙子，“你不是不知道，我们连中阶魔鬼都打不过的。”

    “当然，不过这不是还有一只羊么？”橙子落到小黑山羊面前，看着对方血红的眼睛微笑道，“师妹凶名在外，小羊实力比她更强，只要变成她的样子，一时间就没有人敢打这里的主意。”

    “这主意不错。”麦肯娜闻言点点头，随即看向小黑山羊，“弄一件红斗篷披上，放在后屋里，一般人不敢近观的。”

    “那就这么愉快的决定了。”橙子点点头。

    “好，那清理一下现场，你们备点酒，我给你讲王子与公主的故事？”一旁的小胖子也拍起了手。

    “那个...我们就不想着救主人吗？”一旁听了半天的梦魇九号突然问了一句。

    场面一瞬间冷了下来，所有人都扭过头看向梦魇九号。

    “人又没在这你表什么忠心，你救啊？”橙子质问道。

    “当然不...”梦魇九号闻言连忙摇头，哪怕它签订的是主人死它陪葬的契约。

    “那就别废话。”麦肯娜瞪了梦魇九号一眼，“扶着那废物进屋，我们给小黑山羊化妆。”

    “好好。”梦魇九号怯懦的点头。

    一群人浩浩荡荡的进了屋，留下了一地抢东西时死掉的魔鬼尸体。

    “你塑型魔法不行，还是用尸体拼一个师姐算了，我手工很好的...”

    “你手工跟木匠学的吗？这里鼻子垫高一点...”

    “屁事真多，戴上斗篷谁看得出来...”

    ......

    屋子里，几个人在那里设计着艾莉森的躯体，屋子外，尸堆里爬起两个魔鬼来。

    它们悄悄的起身，看到彼此后都差点叫出来。

    “虚空的？”魔鬼小声问道。

    “虚空特工。”恶魔小声回道。

    “你呢？”

    “我地狱的。”

    “那我们...”

    “各走各的，弄出动静来都得死。”

    “好。”

    俩魔鬼说着就悄悄的迈过尸体，然后走出城堡溜之大吉。

    而他们走后，后屋的人都探出头去。

    “是探子。”麦肯娜说，“百分之百！”

    “没事，我们抓紧把你师姐拼出来。”橙子出声回道。

    众人闻言眉头一挑，她们回头看向地上拼的跟匹诺曹一样的木偶半身，又看向小黑山羊。

    小黑山羊见状身上黑影一闪，下一秒祂就变成了一个黑毛匹诺曹。

    众人看着祂都愣住了，橙子倒是一点不惊，它顺过去问道，“你能变成艾莉森的模样吗？”

    黑毛匹诺曹闻言身上黑光一闪，下一秒一个红眼黑衣的艾莉森就出现在众人面前。

    “不错，连尺寸都一样。”橙子上下打量着红眼艾莉森，“张嘴说句话看看。”

    红眼艾莉森闻言张开嘴巴，“咩？”

    你都是会变形的羊了...

    橙子看着红眼艾莉森深吸了一口气，随即扭头看向麦肯娜，“很好，非常完美，我估计一会儿王庭那边肯定会派人来查看，甚至那个女士也可能折返，这个时候一定要扯好艾莉森的大旗。”

    “起码要等我和那口锅消化完邪神，我们才能图谋后事，比如拯救防卫官艾莉森。”

    其他人闻言全都点了点头

    “当然这只是做做样子，事实上艾莉森不用你们救的，如果真需要那小羊早就急了。”

    橙子看向一众人，“我们要做的就是让所有人都知道这里有一个实力不下于艾莉森的赝品，这样既能让一些人安心，还能保护好我们自己。”

    而真实情况下也确实如此。

    在艾莉森被邪神抓走的半个时辰之后，王庭的高阶魔鬼和近卫就来了。

    祂们先是向红眼的艾莉森请安，随即又看向那晃动的熔炉和被束缚的大树，在提出要搬走并强制执行的时候被红眼艾莉森探出的尾巴吞噬了几个，而后就老实了起来。

    这期间灾厄女士也回来了一次。

    “这是她？”女士伸手在红眼艾莉森面前比划着，然而对方一动不动。

    “没错，是艾莉森大人。”麦肯娜认真的点头。

    “这根本就不是她。”灾厄女士闻言冷哼一声，看着红眼艾莉森，“你说一句话来听听。”

    “咩～”红眼艾莉森叫道。

    灾厄女士闻声嘴角翘起，扭头看向麦肯娜，“你看看，这根本就蒙骗不了人。”

    “也只有伟大的女士在，我们才会让艾莉森与您见面的，其他人搭不上话的。”麦肯娜恭敬的说道。

    “艾莉森真的死了？”灾厄女士看着麦肯娜质问道。

    “是被掳走了，但应该还没有死去。”麦肯娜说着就流出了眼泪，“女士您一定要救救她呀。”

    “我当然会救她，我这么信任她，我都把王庭的防卫交给她了。”

    灾厄女士闻言嘴角上扬，“你们就安心的等着吧。”

    第二十四章.1潜伏虚空天坑

    地狱南部天坑。

    巨大的影子盘旋在天坑边缘一角，看着回来的两个半人沉默不语。

    “二十七环位面之主，星空的主神，短短时间内就损失掉四分之一吗？”

    泛着繁星光辉的影子微微叹息，“不愧是虚空恶魔的克星，即便是打那位灾厄女士，我们的损失也没有这么大。”

    “话不能这么说，我们是直面的那个魔女。”

    迷航之主——唯一全须全尾回来的那只蟾蜍说道。

    “所以你也知道那是一个魔女，而不是女士了？”

    影子闻言冷哼道，“在虚空那么久，彼此打交道的时间少，直到今天我才发现，一些神祇是这么废物。”

    影子这样一说，回来的两个半自然不满，原本上不得什么台面的虚空之主都怒了。

    “我们为了虚空阵营，命都丢在了那里，本以为回来会得到赞美，想不到却是无知的嘲讽，你个坐镇后方的有什么资格这样说我们？”

    “实力不行就是不行，还要赞美，你当是万界的小孩吗？哄你吃饭还要给你买冰棍？”一只豹子脸浑身布有漆黑骷髅的邪神站了出来替影子说话。

    “你这个比喻不恰当，这可不是我们吃饭，我们撑到了去解决大伙的威胁，帮你却连一句赞美都没有。”

    黄泥之王看向豹子和影子，“是不是下次你死在路上，我们也要对你的尸体踩上一脚，然后骂一句废物，而你却会很开心？”

    “你在说谁？你在说一遍！”豹子闻言愤怒的走上前来，对黄泥之王龇牙咧嘴道。

    “杀虐之主，不用你朝棱我，想打架的话就出去试试，我能吞了魔女，就能吞了你。”黄泥说着看向影子，“你当裁判怎么样？”

    影子闻言沉默，祂再接话就有失身份了。

    “那你们呢，有没有当裁判的？”黄泥看向四周的邪神问道。

    面对突然强势的黄泥没有邪神搭话，裁判可是个得罪人的事。

    “既然这样，那么我们来说一下约定好的事情吧。”黄泥看着祂们的态度，略微得意的看向影子，“之前有说甬道的归属问题，我们杀死了魔女，是不是应该兑现了？”

    “说话啊，虚空的法官，你不会抵赖吧？”

    这话一出，迷航之主和虚空之主也都看向了影子，按道理，祂们属于同盟神，都会分到好处。

    影子闻言身影抖动了一下，但还是没有说话，但挨着祂的星猎者却说话了：

    “一堆烂泥成球还真当自己是星主了，据我所知那魔女还没有死吧？”

    “就快要死了。”黄泥闻言看向星猎者，“不过这不重要，现在是谈论灵魂甬道的事情。”

    “我问你魔女死没死？！”星猎者怒视着黄泥。

    “还差一点，不过这也算封印了吧...”

    “死没死！”

    “没有...”

    “那你在这里说个屁的甬道？！”

    黄泥闻言顿时语塞，有些不敢看盛怒的星猎者，祂扭头看向蟾蜍和虚空之主，都退到自己的王座上没有跟自己同仇敌忾的意思，不由的缩回身子低语道：

    “蟒吞象还要消化一阵，何况是身具六项特性的魔女呢。”

    见黄泥服软，星猎者哼了一声，而见争吵再次以弱者服软度过，场面恢复冷清后，一个长着八条触手的章鱼娘开口和稀泥道：

    “好了，诸位都是神灵级的存在，不要为了一点小事争吵，深渊的眷者已经集结，八位邪神消灭了那位魔女，想必眷者们很快就会突破迦南来到战场，与我们两面夹击灾厄魔女。”

    “但愿如此。”长角的女神在一旁叹息道，“听探子说，地狱的底蕴很强，还要不少的高阶魔鬼，甚至在无回城毁灭时，有领主没死。”

    “那又如何，这片区域已经被我们改造成了这个样子，大不了让那龙守住入口，等其他人复活再向那边推进。”一个浑身挂满蛆虫的女神说道。

    长角女神闻言看了祂一眼，“你说的对，我无话可说。”

    蛆虫女神闻言得意的笑了笑，看向其他邪神，“其他人还有什么事情要说吗？”

    众神无声。

    “那这次的会议就到这里。”一直沉默的影子见状说了一句，而后嘀咕着祂们这次入侵的口号‘为了虚空’，随即身影没入了身下的王座。

    豹子见影子离开，瞪着黄泥用爪子横了下喉咙，跟着消失，其他邪神也都念了句‘为了虚空’依次消失，只留下了黄泥，目光呆滞的看着天空。

    黄泥之王本就是虚空的黄泥演化，有着地的标识，脑子里都是土，反应迟钝是众人欺负的对象。

    但这次的呆泄并非自然如此，祂被控制住了。

    若有洞察一切的眼睛，邪神们就会发现，黄泥体内藏着一团由黑色鞭子组成的蛹。

    这是伟大存在的力量。

    黄泥身为九级主神占据级别优势，确实可以困住艾莉森，但当时艾莉森想要脱身绝非难事。

    保守的办法她有浓缩黄金蜂蜜酒壶，一盅脱困，此外还可以用小女孩的火柴，血月花，甚至直接在祂体内开启地狱之门。

    总之要吞噬艾莉森是没有好下场的。

    而装作被束缚，混入到虚空邪神的大本营，是伟大存在的意思。

    那些虚空生物本是伟大存在在离开时要带走的，用来狙击追上来的敌人。

    既然这些邪神如此不合作，硬是要进入地狱这里，甚至还要往深渊钻，那么伟大存在便不留祂们了。

    【获取毁灭之蛇特性，五级体力圆满】

    【获取沉寂之主特性，五级敏捷圆满，摘取微量时间神性】

    【获取浮空主宰特性，五级灵性圆满，获取腔肠特性】

    【获取魔邓肯特性，五级耐力圆满】

    艾莉森躺在蛹里，感应着熔炉熔炼的进度，若是早一步这么做，自己可以省却四个非人特性。

    察觉到属性增强，艾莉森攥了攥拳头，现在腔肠类特性也有了，而且伟大存在说可以外挂。

    这让艾莉森非常满意，毕竟像贪食恶魔那种开膛破肚的攻击，她还是很不适应的。

    若外挂出来，与同样外挂的虫足在一起，或许还会美观一些，就像玄武那样。

    地上趴着灭世蜘蛛，上面盘着恐怖腔肠...

    艾莉森晃了晃脑袋，驱逐走脑海中的场合画，她现在得干活了。

    只见默默不动的黄泥在半晌之后，两条缠绕在一起的黑色触手从祂的眉心刺出，游向祂身边的那个空着的王座。

    那王座底部有刻画着一个腐烂苹果模样的印记，正微微的发着光。

    “咔～”一声清脆的响声在天坑响起，而后再无声息。

    天坑彻底静了下来，如荒芜之地一般，只有王座上闪烁的二十七颗标记印证着这里不是普通之所。

