    『PS：今天有点事，短了点，抱歉。』

    ————以下正文————

    如赵虞所预料的那般，关朔一死，他麾下的长沙义师立刻崩溃，其麾下刘德、徐宝、田绪、翟尚、黄康等将领，徐宝、田绪被薛敖所杀，翟尚被王尚德所杀，余众四下逃窜，唯剩刘德、黄康二将率残军逃奔荆楚义师，随同后者撤返荆州。

    长沙义师，至此名存实亡。

    随后的追击战，薛敖大胆采取了他在梁城咸平县时所用过的战术，即由他率骑兵先抵樊水，拖延叛军渡江的时间，待王尚德与李蒙率领大军赶上，前后夹击。

    面对人心惶惶、斗志几无的荆楚叛军，薛敖的战术取得了空前的成功。

    六月初，车骑将军薛敖、南阳将军王尚德、以及河南都尉李蒙，率近十万大军追至樊水，将数万荆楚叛军围困在邓县至樊城一带，除少数叛军将领逃过大江，其余叛军士卒，大多在慌乱之中、或在晋军的逼迫下，试图跳下樊水逃生，一时间，樊水上尽是浮尸，险些堵塞江道。

    尽管荆楚义师的将领们，包括刘德、黄康二将，侥幸逃至了大江对岸的襄阳，但谁都看得出来，荆楚义师的失败，也只是时间问题。

    而另一边，薛敖的兄长、虎贲中郎将邹赞，则率领着十万‘太师军’，攻入了被江夏义师占据的汝南郡。

    由于此前陈勖放弃了汝南郡，率参军向东投奔江东义师去了，这就导致汝南郡境内的江夏叛军群龙无首、一盘散沙，根本不敢阻挡邹赞率领的十万大军。

    得知邹赞率领大军攻入汝南郡，汝南郡境内的剩余叛军纷纷望风而逃，或向南逃至江夏郡，或向东投奔陈勖，这就导致汝南郡出现了严重的混乱。

    要知道，义师并非贼寇，他们在打下城县后，也会接受管理? 取代原先的官员? 继续维持治安，而现如今? 由于畏惧邹赞的十万大军? 这批江夏义师的将领、官员逃了，这就导致汝南郡境内各县的治安一度败坏? 一些不安分的家伙，趁机作乱? 杀人、抢掠、奸淫? 为所欲为。

    更要命的是，此前作为义师附庸的一些绿林贼，并没有跟随陈勖投奔江东，而是选择了南下? 当汝南郡各县的治安败坏之后? 这群人正好趁虚而入。

    得知这一情况，邹赞倍感头疼。

    说实话，他宁可与江夏义师大战一场，也不想来收拾这个烂摊子。

    权衡利弊后，邹赞唯有放缓攻势? 派出无数使者前行到各县劝降，招降那些叛军余部? 避免混乱进一步扩大。

    但可惜效果微乎其微，毕竟‘义师失败’的消息早已传入了汝南郡? 原本驻扎在境内各县的叛军，还没等到邹赞派来的招降使者? 就卷带着财物、粮食逃跑了? 邹赞派出的使者又劝谁去？

    无奈之下? 邹赞唯有加快收复各县的速度。

    此时他的敌人已经不再是江东义师，而是那些趁机作乱的家伙——包括绿林贼。

    他得抢在这些人将局面彻底搅得稀烂前，收复各县，继而恢复秩序。

    然而，汝南郡那可是一个将近有四十个县的大郡，郡土面积是颍川郡的两倍，甚至还要多，纵使邹赞统率有十万太师军，也赶不及在数日内收复全境。

    截止到七月，足足将近一个月的时间，邹赞也只是收复了包括平舆县在内的西部十几个县，而东部各县，此时已是治安败坏、群寇丛生，局面一度还不如被江夏义师统治的时候，甚至是远远不如。

    在这种情况下，邹赞一边催促麾下各将尽快收复东部各县，一边想方设法筹集粮食，毕竟军队与粮食，是维系治安、稳定民心的最佳利器，哪怕是再混乱的县城，只要派驻几千军队，再筹集个十万石粮食，这个县城的民心立刻就能稳定下来。

    但遗憾的是，邹赞手中的兵力虽然足够驻扎汝南郡的每一个县城，但粮食却是一个重大的问题。

    汝南西部各县还算好，残余的江夏义师由于慌着逃跑，并没有对县内的粮仓动什么歪脑筋，然而东部各县，除个别几个县的粮仓是叛军在撤离时放火烧毁以外，其余几个县内的粮仓，基本是被当地人抢掠一空，尤其是地头势力。

    这些人，显然不会老老实实将抢掠的粮食吐出来。

    当然，就算这些人愿意吐出来，也未必够整个汝南郡的百姓吃的。

    从哪里筹集粮食呢？

    邹赞唯一能想到的也就只有颍川郡了。

    目前大河以南的各郡中，唯有河南郡、梁郡、颍川郡在今年全面恢复了农事——济阴、济北那些地方不算，因为那里仍是叛军掌握的地方，收获的粮食也不会听从朝廷的调遣。

    而其中，颍川郡是唯一一个去年也有不错粮食收成的。

    问题在于，今年颍川郡支援了河南郡、支援了陈郡，同时还收容了大批从河南、陈郡、陈留逃奔过去的难民，是否还有余力支援汝南郡呢？

    事实上，就连邹赞也没有什么把握。

    但没办法，他必须要得到一批粮食，否则就算他收复了汝南郡全境，却因此导致境内一半百姓饿死，那他到底在保护什么？

    一半的汝南郡百姓，那可是几十万人呐！

    在权衡后，邹赞亲自写了两封信，派人送往颍川郡，一封交给颍川郡守李旻，一封交给颍川都尉周虎。

    而与此同时，在颍川的许昌，赵虞则带着牛横、何顺等人接到了陈太师、毛铮一行。

    没错，这位让赵虞亦有些战战兢兢、生怕秘密被识破的老头子，他又回到了颍川。

    “又要麻烦贤弟了。”

    跟随陈太师一同前来的毛铮，笑吟吟地与赵虞打着招呼。

    然而赵虞却笑不出来。

    似乎是感受到了赵虞的心情，陈太师玩笑般说道问道：“怎么，居正，不欢迎老夫么？”

    赵虞还能说什么？

    他只能违心地说道：“岂敢岂敢。……老大人能来，卑职欢迎还来不及呢？卑职只是觉得有些不解，您作为征讨叛军的总帅，此时不应该在前线么？”

    其实他倒也不是讨厌陈太师，事实上，他也觉得这位老大人挺有意思的，他只是心虚而已，生怕这位老大人识破他的秘密。

    听到赵虞的话，老太师捋着花白的长髯笑着说道：“南阳有仲信与那王家的小家伙在，足够了，相比之下，老夫更在意你颍川这边……居正，关于春耕之事，你颍川进行地如何？”

    赵虞顿时就明白了，这位老大人原来是来视察他颍川郡的农田情况的。

    想想也对，考虑到南阳郡那边，薛敖、王尚德、李蒙三人正一路高歌猛进，确实不需要这位老大人操心什么，相比之下，他颍川郡今年的收成，反而让这位老大人记挂。

    一刻时辰后，赵虞将老大人请到了他的都尉周府，出于礼数，他还唤出了他的夫人静女与陈太师相见。

    静女自然也知道这位陈太师的身份，在后者面前表现地恭敬守礼，看得陈太师连连点头。

    随后，赵虞便将今年春耕的事宜告诉了陈太师，还信誓旦旦地保证：“鄢陵、定陵、召陵等几个县，卑职采取了老大人的建议，暂时搁置田地争议，先把粮食种上，目前，各县都有我郡军驻扎，每日按时巡逻。”

    “唔。”

    陈太师满意地点点头，旋即又正色说道：“老夫这次前来，行程较为紧张，明日你带老夫去南边各县看看，随后老夫要去一趟河南郡，估算一下河南郡今年的产粮。……今年，就要靠你颍川、河南两郡了。”

    赵虞点点头，旋即又问道：“老大人不去陈郡么？少严兄目前正驻扎在陈郡。”

    陈太师犹豫了一下，随后摇头说道：“之后再去吧。”

    赵虞琢磨了一下就明白了陈太师的想法：今年陈郡各县都因为战事而延误了春耕，指望不上能产多少粮食，因此重要程度显然得排在颍川、河南两郡之后。

    当晚，赵虞在自家府上设酒宴款待了陈太师。

    在众人一边喝酒一边闲聊之际，陈太师向赵虞讲述了南阳郡当前的状况。

    之所以是状况而不是战况，那是因为战况并不需要这位老太师操心，薛敖、王尚德、李蒙三人已经攻至了樊水，预期在今年年底前一鼓作气攻陷荆州，彻底剿清作为天下各路义师领袖的荆楚义师。

    陈太师真正所担心还是两个字：粮食。

    没错，南阳郡也缺粮。

    虽说王尚德手中尚握着一批数量可观的粮食，但这些粮食只够军队食用，远远达不到救济南阳境内百姓的地步。

    倘若王尚德不能想办法在入冬前筹集到足够的粮食，南阳郡恐怕会陷入战后的动荡。

    好在那个时候，颍川、河南两郡当年的粮食已经收获，只要行动迅速，倒也来得及支援南阳，避免最坏的事情发生。

    次日，陈太师在赵虞、毛铮等人的陪同下，先到郡守府拜会了郡守李旻，旋即，一行人马不停蹄地前往鄢陵。

    由于提前收到了赵虞送出的消息，坐镇在鄢陵的褚燕早早就在城外等候。

    褚燕此前就见过陈太师一面，倒也算陌生。

    在寒暄几句过后，褚燕就带着陈太师与赵虞视察了鄢陵城外的农田。

    这个季节，农田里的作物已郁郁葱葱，看着那一眼望不到边际的作物，老太师颇感欣慰地点了点头。

    期间，一行人经过一个难民屯。

    褚燕解释道：“这些人，是从陈留、陈郡逃难而来的，我将他们安顿在此，供给他们食物。……这几个难民屯，我都派了百名郡卒监管，免得他们破坏作物。”

    老太师心情复杂地点了点头：“拜托了，善待他们。”

    “是。”褚燕抱拳领命。

    他早就知道，陈太师出身陈郡，因此他对那些从陈留、尤其是从陈郡逃难而来的百姓格外上心，毕竟他也明白，这位陈太师某种意义上是他们的‘靠山’，只要取得了这位老大人的欢心，他们在颍川就愈发安稳。

    此后，陈太师又带着赵虞视察了定陵、郾城、召陵几个县，由于行程仓促，有几个县陈太师甚至都没有进城，只是骑着马来到城外的农田看了一圈，然后就带着赵虞等人奔赴下一个县。

    说实话，赵虞这些人从来都没有在马背上呆过那么长的时间，两三天下来，双胯内侧磨地生疼。

    或许是觉得这几个县的农事都搞地相当不错，老太师心中的焦虑也有所缓解，见赵虞、牛横、何顺那群人连走路都倒吸冷气，他哈哈大笑，揶揄赵虞等人道：“还不如一介八旬老翁。”

    赵虞等人无力反驳。

    他们也纳闷，以老太师七十八岁的高龄，哪里来这么好的精力。

    难怪薛敖曾表示，就算老太师年轻三十岁，他也没有把握能战胜这位老大人。

    短短三四日后，陈太师便将颍川南部各县的农田视察了个遍，随后带着满意的心情回到了许昌。

    此时，正巧邹赞的书信送至许昌，赵虞在看完后，亦将其交给老太师过目。

    一开始，见邹赞在信中称呼赵虞为贤弟，老太师脸上还挂着莫名的笑容，然而等到老太师从信中得知汝南郡东部地区现如今的混乱局势时，老太师的面色就沉了下来。

    “乱国贼子、祸国殃民！”

    随着一声怒斥，老太师狠狠一拍桌案，竟是将那张桌案啪出了几条裂痕。

    “老大人请息怒。”毛铮吓了一跳。

    别说赵虞，就连跟随在老太师身边好几年的毛铮，都没有见过老太师如此震怒。

    哪怕这位老太师提到叛军时，也只是发表了一些不合适得感慨而已。

    原因很简单，叛军，或者说义师，终归还是有道德底线的，而那群趁机作乱的家伙，那就真的只是贼寇而已。

    当即，老太师亲笔写了一封书信，派人送至邹赞手中，命邹赞暂缓收复江夏郡，尽快剿清汝南郡境内的恶寇。

    次日，老太师便带着毛铮，告别赵虞一行人，启程前往河南郡去了。

    看着这位老大人以七十八岁的高龄，不辞辛苦、来往奔波，赵虞总算是明白，为何这位老太师被称之为‘忠义’。

    只可惜，即使是这位忠义的老太师，也阻挡不住即将来到的乱局。

    包括赵虞。

    汝南郡的群寇，只是一个征兆而已，不难猜测，各地陆陆续续还会有许多贼寇兴起，以占据义师败退后的真空。

    当然，这些贼寇最终会被尽数剿灭，唯一无法预测的，是在此期间会死多少人。

