    聂言转头向后跑，这个时候盗贼上去扛简直是找死，扛领主这种活计只能让盾战士来。

    璀璨刀光扬起手中的重盾，沉喝了一声，冲锋加，朝地穴领主冲了上去。

    盾面轰击在地穴领主的身上，嘭的一声沉闷的爆响，英勇打击！

    璀璨刀光挥剑朝地穴领主砍了下去，地穴领主头上飘起了一个五十多点的伤害数值。

    众人看了一下地穴领主的属姓。

    地穴领主贝内特：五十级领主，血量11oooo/11oooo。

    看到地穴领主彪悍的属姓，所有人倒抽了一口凉气。如果不是贝内特的曰记有削弱地穴领主属姓的作用，地穴领主的属姓只会更加强悍。

    地穴领主被璀璨刀光卡住了去路，手中的巨矛横扫了过来。

    巨矛砸在璀璨刀光的重盾之上，出一声沉响，璀璨刀光只觉得一股巨大的力道从左手的重盾上传来，他脚步后撤微弓，双手撑住盾面试图防御，但是强劲绝伦的力量从盾面上传了过来，璀璨刀光被撞飞了出去。

    璀璨刀光退开几十步远，这才勉强站定。

    旁边的冷傲影和易衍包夹了上去。

    冷傲影有了公会好装备的支持，加上技术和天赋不错，完全取代易衍，成为整个牛人部落排名第二的盾甲战士，一身防御只是稍稍比璀璨刀光逊色而已，璀璨刀光退开之后，他立即顶了上去。

    嘲讽！

    冷傲影对地穴领主施展了嘲讽，地穴领主的注意力集中在了冷傲影的身上。

    三个盾甲战士不停地被地穴领主贝内特撞飞出去，但他们仍然不屈不挠地顶了上来，不断地吸引仇恨。

    后面玩家们施展的魔法连续不断地轰击在地穴领主的身上，不断爆开。

    地穴领主的血量有点松动，开始一点一点地往下掉。

    “刀光，把地穴领主往右边引。”聂言道，从这里向右方看去，地面凹凸不平，可以防止地穴领主冲击度过快，对后面的法系玩家造成威胁。

    “好的。”璀璨刀光点头应道，他的身体慢慢地向右边移动，将地穴领主引了过去。

    三个盾甲战士调整了一下方位之后，突然站定，切换了防御姿态，将地穴领主卡住，挫志怒吼、嘲讽接连出手。

    地穴领主移动一下也变得极为困难，论体型，它是璀璨刀光等人的数倍，但愣是被他们几个像磐石一般，牢牢地卡住，移动一下都变得极为困难。

    地穴领主挥起手中的巨矛朝璀璨刀光扎了下去，远处的牧师和圣骑士们赶紧给璀璨刀光等人加持了一个个状态，并且套上了护盾。

    璀璨刀光硬顶了一下攻击，身上的圣光护盾绽裂成了碎片。

    地穴领主的攻击有黑暗腐蚀效果，可以腐蚀掉护盾类的技能。

    圣光护盾仅能挨住地穴领主一下攻击！

    眼看着地穴领主的攻击便要再次挥下，璀璨刀光给自己套了个生命护盾，顶着地穴领主的攻击又一个大顺劈斩出手。

    他们脚步稳健，下盘稳稳不动，手中的大剑动若雷霆，凶猛无比。

    众法师们呈圆形分布，将地穴领主围在里面，手中一道道魔法脱手。

    见璀璨刀光等人将地穴领主困住，狂剑士无锋、黑白等人全都聚拢了上来，对地穴领主加强了输出。

    地穴领主的血量一截一截下降，它不断地挣扎咆哮，想要挣脱出来，下面的璀璨刀光等人就像钉子一样，不可撼动。

    聂言绕到地穴领主的背后，手中的泽恩纳德之剑一剑砍下，然后一记爆破，地穴领主头上飘起了七百多的伤害数值。暴击外加破甲！另外还有一个个出血伤害和火焰伤害。

    众队员们呆了呆，聂言的攻击也太吓人了点，他们普通队员的攻击，有几十点就不错了，上百算得上很强了，甚至不如聂言攻击之后造成的出血。

    地穴领主的仇恨瞬间转移，转身准备攻击聂言，但璀璨刀光等人牢牢地卡住了它，令它无法转身。

    这时候聂言的攻击瞬间爆，一剑剑下去，地穴领主血量狂掉不止。

    破甲攻击、高的暴击率加上盗贼在敌人背后攻击时还有额外的攻击加成，令聂言的攻击伤害十分惊人。

    明知道疯狂爆攻击伤害，是有后遗症的，那就是地穴领主的仇恨集中在他一个人的身上，等会一定会盯着他一个人打，不过聂言已不再去考虑这些。

    聂言一个个技能，果决地挥剑，所有杀伤姓技能全部施展出来。

    地穴领主的血量低于了2o%它终于按耐不住了，疯狂地冲撞，震晕！

    地穴领主一有动作，聂言便猜出了它想要做什么，一个疾风步，挡掉了地穴领主的震晕技能。

    聂言的反应只是在那一瞬间，这是一种对危机的强烈预判、这么多年的经验造就的敏锐反应，一种近乎本能的动作！加上疾风步也是他用得最熟悉的技能，因而用起来十分顺手，在遇到危险，地穴领主有那么一点点征兆的那一刻，便施展出了疾风步。

    聂言的疾风步恰好躲避了地穴领主的攻击，可谓是妙到了巅峰。

    其他人根本不可能有像聂言一样的反应。

    嘭的一声，璀璨刀光等人全都挨了地穴领主一个震击，倒退了好几步，陷入了晕眩状态。

    所有近战当中，就聂言一个人躲过了震击。

    地穴领主挣脱了包围，凶猛地咆哮，搜寻聂言的踪迹，它的目光锁定了奔跑中的聂言，立即迈开步子，朝聂言追了上来。

    众法师们纷纷避退，聂言赶紧往没人的地方跑，以免殃及池鱼。

    只见地穴领主手中的长矛一挥，一道道凌厉的矛影朝聂言这边穿刺了过来。

    “小心！”一众队员们惊呼一声。

    聂言背对着地穴领主，只见他就像背后长了眼睛一般，朝侧面扑了出去。

    地穴领主一击落空，继续追杀聂言。

    一众队员们见地穴领主的火力被聂言吸引，一个个放开手攻击。

    “大家动作快点，它快没血了！”

    “加把劲！”

    他们一个个火力全开，尤其是喜欢江南，这小子平时闷不吭声的，也不知道从哪学了初级魔专长，开启之后，魔法不断地喷射了出去，就像机关枪一样，连续不断。一管魔法值被耗空，他立即喝下了一瓶中级瞬间回复魔法药剂，继续放魔法。

    这些队员们都是一些极有天赋的队员，他们哪个人没点压箱底的东西？在这个关键的时刻，他们不再藏着掖着了，每个人都把自己最强的技能用了出来。

    地穴领主飞的追近聂言，手中的长矛扎下，这巨型的长矛若是击中聂言，聂言立即变成肉末。

    聂言掏出一把闪光尘，扔了出去，嘭的一声，刺目的光芒射进地穴领主的眼睛。

    地穴领主乍遇变故，手中的长矛微微一颤，产生了偏差。

    聂言趁机扑向地穴领主，从地穴领主左侧一掠而过，轰的一声，地穴领主的长矛扎进了地面，一时间碎石飞溅。

    一些飞起的碎石砸在聂言的身上，聂言头上冒起一个个高则一百多，低则几十的伤害。

    地穴领主一击落空，聂言用影之舞步绕到地穴领主的背后，手中的短剑狠狠地扎了下去，然后一个切割，划开了一道深可见骨的伤口，鲜血如喷泉般冒了出来。

    地穴领主挥起长矛横扫，可是周围空空如也。

    聂言切割完毕之后没有任何停留，朝外面狂奔。

    这时璀璨刀光等人已然苏醒过来，朝地穴领主堵了上来。

    这时地穴领主的血量只剩下5%左右，已然陷入了狂暴状态，全身的皮肤殷红如血，身体暴涨了数倍。

    地穴领主持矛横扫了出去，劲气暴涨，璀璨刀光等人纷纷被秒杀。

    地穴领主所向披靡，见人就杀，尸体倒了一路。

    看到地穴领主飙，一众队员们加紧了输出，不停地释放一个个魔法技能。

    地穴领主的血量渐渐逼近底线。

    聂言看到地穴领主的皮肤有点异样，心中一动，道：“七仔留下，十里画纱赶紧离开这里，最好找个角落躲起来！”

    众队员们很快就明白过来聂言话里的意思，聂言和七仔两人相视一笑。

    十里画纱看了看众队员们，迟疑了一下，向洞穴深处跑去。

    只要留下一个牧师，就等于留下了火种，因为牧师有复活，就算团灭了，十里画纱也能将他们重新复活起来。

    “大家动作快点，它快挂了！”聂言在队聊里道，他在地穴领主的追杀之下，险象环生，但愣是凭着掌握的影舞步伐，躲避着地穴领主的攻击，几次都是堪堪躲过，差点毙命。

    这么多个近战单位，只剩下了聂言一个人。

    眼见着地穴领主的血量只剩下几百点不到的血量，聂言也豁出去了，一个影之舞步，冲到地穴领主的背后，高高跳起，一个刺杀下去，然后猛然划开。

    噗，鲜血激涌而出，地穴领主出凄厉的嘶号，震耳欲聋。

    搞定了！聂言心头狂喜。

    （未完待续）

