    第4561章云黛的恐惧所在

    云黛曾经几次出入冰山，落下了严重的腿疾，实在对那里心有余悸。

    若非逼不得已，她实在不想靠近任何寒冷的地方。

    想到要主动跳进那寒冷入骨的海水中，云黛便觉得头皮发麻，心底发怵。

    她忽然有些明白自己的心思了。

    她分明知道冰海有一个可以维系两个世界的通道，只要眼睛一闭，头朝下跳下去，就可以到达。

    但她不敢。

    一直以来，她一直回避，不敢正视这一点。

    她心底暗暗期盼着，还有其他的通道。在遍寻无果后，她宁愿和赵元璟返回到顾家这间老屋中，傻乎乎的等待，也不肯去北齐。

    只要一想到那冰冷的海水，侵入她全身，从鼻子，嘴巴里钻到体内，她就恐惧的浑身发抖。

    因为恐惧，她的潜意识阻止她去考虑这件事。

    直到，赵元璟当面提出这一点。

    她不得不正视。

    即便此时，她心底也还是心虚的。

    听到一个冷字，赵元璟也瞬间就明白了她的心结所在。

    当年她被叛军追杀，一直逃到崖边，被逼着跳进海中，秦王跟着跳下去救了她。

    她活了，秦王却永远的沉了下去。

    这件事，也许便是她恐惧冰海的原因。

    即便后来她知道，秦王还活着，有了其他的奇遇。但阴影已经存在，这么多年来，埋藏在她心底，始终不能根除。

    何况她的腿疾十分痛苦，在温暖如春的南方尚且煎熬，更别提再靠近冰山。

    想到这些，赵元璟便心疼加不忍，哪里还敢再提这件事。

    他叹了口气：“既如此，你就别回去啦。都过去这么多年了。你在那里的家人，恐怕也不在了。何况回去有风险呢，不一定能成功。”

    云黛笑道：“我知道有风险。我也没说现在就去，只是觉得自己似乎大限将至，在这里余下的时间不多了，想早点打算好。”

    “打算什么？”

    “后事啊。”云黛并不避讳这些。

    历经过多少事，她已经不再害怕死亡，能够平静去面对和谈论。

    赵元璟蹙眉：“至少目前为止，你的身体还很健康，也许要过十年二十年。现在想这些，还为时过早。”

    “我的身体如何，我心里有数……”

    “你有什么数呀？”赵元璟再次截断她的话，“你是大夫吗？你的医术比欧阳强，还是比思华年高明？他们都没说你有什么问题，你偏说有。依我看，你就是要故意气我！”

    “欧阳不是说过吗？至于思华年，他在北齐呢，我可不想见到他。”

    要见思华年，就得去北齐。

    冷的要命。

    赵元璟斜睨她：“你就那么怕北齐？不是还惦记萧钏钏的吗，临走前，就不想再去看看她？”

    “想，但是不去。”

    她一点也不上当。

    赵元璟好气又好笑：“那你也别提什么要回家乡的话了。总而言之，你去哪里，我必定跟随。不论你说什么，都没有用。”

    “你……太固执了，真是越老越顽固！老顽固，死脑筋！”云黛气的直骂。

    (本章完)

