    一阵寂静。

    单独一个王家跑过来，甘心情愿让出三成利润就足够让人惊讶了，没想到一个赵家，也直接拿出三成股份……而且还是最暴利的药材生意……

    更重要的是，赵冲一言不合就被开除……

    怎么回事？

    沈哲少爷不是超级学渣吗？

    突然变得这么强大，沈凌少爷都不是对手也就罢了，什么时候，又和王家、赵家联系上了，而且关系这么铁？

    “哈哈，你们两个家伙，跑的挺快！”

    众人还在震惊，房间外又一个声音响了起来，随即，又一位中年人带着一个少年走了进来。

    刘家家主，刘峰和少家主，刘鹏越！

    随即，众人再次看到这一对父子，快速来到沈哲面前，躬身抱拳：“刘峰偕同犬子，见过沈哲少爷！”

    “你们好……”

    沈哲木然的点头。

    想低调也低调不起来了！

    不知为何，有种淡淡的心塞。

    “沈少对我们刘家的恩情，在下没齿难忘，从今天以后，我们刘家的所有生意，将会以沈少为纽带，与沈家深度合作……所得利益，六成归沈家所有！”

    刘峰家主道。

    “所有生意，全部六成？”

    “这等于归附了吧！”

    “将整个家族，归附沈哲少爷名下……”

    ……

    沈家一众长老，全都一阵晃动，今天得到的惊讶，比一辈子见过的都多。

    躺在床上的“尸体”，抽的更快了。

    要不是众人全部被三大家主的言论吸引，恐怕早已露馅。

    “刘家主客气了……”愣了一下，沈哲连忙摆手。

    三位家主能够过来，肯定是三位好友的缘故，但无论哪种，今天都等于给自己，壮了脸面，不然，沈凌极有可能成为家主，再无法挽回。

    “家主的选拔，继续吧……”

    转头看向不远处的大长老，沈哲道：“你刚才说，想当家主，最重要的是人脉，而且解决现在的危局才是关键……不知，有赵、王、刘三大家族协助，我们沈家能不能渡过目前的危局和难关？”

    “……”

    沈若元脸色涨的透红，一句话说不出来。

    家族危局，虽然很大，但有着三家鼎力相助的话，不算什么。

    刚说需要实力，这家伙就一拳打飞沈凌，刚说人脉关系，就来了三大家族……

    这位从未瞧得起的学渣，到底有什么魔力？

    “如果没有意见，是不是家主可以选出来了？”见他不说话，沈哲轻轻一笑。

    “我有意见……”

    二长老沈若青一声大喝：“有人脉，能解决家族隐患，是对家族有极大帮助，但……借助外力，终究不可靠！沈凌有铁甲卫预备的身份，不出意外，必然能够通过考核，成为其中正式的一员。成了铁甲卫，伴随皇帝左右，家族地位才能巩固，才不会继续发生，城北坊市被查封这样的事情……”

    “的确，家族的帮助，终归只是外力，万一出现变故，谁也无法掌控！”

    “打铁还需自身硬，有了官方身份，再和你合作，才是最稳妥的……”

    ……

    立刻有长老议论起来。

    这些人，几乎都是大长老、沈凌一脉的，说话带有个人倾向，也就是所谓的水军，带节奏。

    不过，很多人耳根子软，很容易被带歪。

    “铁甲卫的身份，这么厉害？”

    见三大家族的帮助，舆论竟然还是一边倒，沈哲皱眉。

    “皇帝身边的人……你说厉害不厉害？”

    赵凡苦笑着摇头：“正常情况下，选拔这些人，是不牵扯家族的，沈凌能够成功，算是特例了！也证明了，他的确很优秀。”

    “是啊，有了铁甲卫的身份，碧渊城的所有事情，都会顺畅许多，几乎没其他家族，敢找麻烦！”

    王家主也忍不住开口。

    “那真就没办法了……”

    见两位家主都这样说，沈哲不再纠结，摇摇头，正想询问一下，他们怎么知道沈家选家主的事情，再次听到外面又有脚步声急匆匆而来。

    “沈家的人可在？还不出来接旨？”

    “接旨？”

    众人一颤，急匆匆向外看去，随即看到一个太监，不知何时站在门外。

    “难道是……我通过预备，成为正式铁甲卫了？”

    沈凌眼睛一亮。

    本来还以为要继续考核一段时间，此时太监过来传旨，极有可能，是因为这件事。

    不然，沈家就算很强，也不值得，皇帝陛下亲自下圣旨啊！

    想到这，再没犹豫，两步来到跟前，膝盖一软跪倒在地：“铁甲卫预备，沈凌接旨！”

    “沈凌？”

    皱了皱眉，太监满脸不悦：“洒家又不是给你传旨，你激动什么？一边去，别碍事！”

    “我……”

    脸色黑的如同黑炭，沈凌想说什么却说不出来。

    不理会眼前这个尴尬的家伙，太监向前一步，走进房间：“不知你们谁是沈哲少爷？”

    “我……”沈哲疑惑的看过来。

    “沈少爷好！”

    一脸堆笑，太监急匆匆来到跟前，将圣旨递了过来：“沈少，陛下册封你为铁甲卫的练体教官，即日起就可以上任，这是旨意，老奴就不宣读了，你自己看看即可……”

    “铁甲卫练体教官？”沈哲一愣：“为啥要要我当教官？我没记得要做啊……”

    “这……老奴就不知道了……”太监摇头。

    “……”

    沈凌眼前一黑，之前本就受伤很重，此时再也忍不住，又一口鲜血喷出。

    刚说完，铁甲卫预备的身份很强大，对方就被封为铁甲卫的教官……

    苍天何其不公！

    大长老、二长老二人也同时一屁股坐在地上。

    这位家族的耻辱，啥时候，这么猛了？

    最关键的是……

    自己都不知道，就当教官了……甚至还一脸的不情愿，有种被人强奸的感觉……

    这种被强奸……

    请让我来，我受得了！

    不理会众人的表情，沈哲将圣旨打开，里面果然写了，让自己做铁甲卫的练体教官，确认不假，这才点头：“好，你回去禀告陛下，我答应了！”

    虽然不知道这个职位有啥用，但目前的局面，接上最好，等于官方有了身份，再不用担心后院起火了。

    “是！”

    太监点点头，转身离去。

    沈强急忙跟上去，塞了红包，表达了谢意，太监开心的喜笑颜开。

    “轻松将沈凌击败的实力，赵、王、刘三大家族的鼎力支持，铁甲卫的教官……少爷这种身份，可有资格继承家主？”

    送走太监，沈强回到房间，一声大喝。

    “自然可以！”

    “从今天开始，沈哲就是家主，谁敢废话，就是和我作对……”

    “沈哲家主……”

    ……

    一阵哗然。

    此刻，所有人再傻也明白怎么抉择了。

    “家主我不想做……还是安心做个二代最好！”

    见尘埃已定，沈哲摇摇头，看向床上继续躺着的“老爹”，再忍不住道：“你还能躺得住？”

    “哈哈！”

    众人疑惑的目光中，“死尸”沈风一声大笑坐了起来，再次看向不远处的沈哲，眼中的赞扬快要流淌出来：“不愧是我沈风的儿子！”

    他都无法挽回的局面，竟然被儿子，硬生生掰过来……

    甚至还成了铁甲卫的教官……

    亲耳听到，都觉得不可思议。

    啥时候，一直倒数第一的儿子，变成这样了？

    “家主没死？”

    众人这才反应过来，之前一直赞成沈凌的，更是吓得脸色发白。

    沈凌哆嗦的，都站不起来了。

    “你先和几位家主商议事情吧，这边的事，我处理即可……”

    从床上下来，沈风道。

    休息了这么久，药效已经彻底发挥，尽管已久重伤，至少可以站起来，甚至走路了。

    “好！”

    知道处理家族的事情，他不擅长，还是交给“父亲”最好，当即不再多说，带着三位家主和三个同伴，进入了偏殿。

    “沈哲少爷，我们之前说的话，都是真的，不过，前提是……你能将【练体药液】的生意，留给我们三个家族！”

    进入房间，王家主再没迟疑，将自己的想法说了出来。

    让人通知赵凡、王峰二人，就将他的想法，一并传过去了。

    不然，二人也不可能拿着家族的生意，直接赠送三成之多。

    “练体药液的生意？”沈哲听完解释，这才恍然大悟。

    当初，萧九儿跟他说，将药液的消息主动释放出来，才能免除别人觊觎，既然，这三大家族愿意去做，最好不过！

    “好！”

    沈哲点头同意。

