    “具体情况？”段江伟并未看着鲁初雪，只是淡淡的扫视着屋内的时钟，声音更是不着任何情绪。

    上午七点。

    鲁初雪连忙放下心中所想，想到金阳基地的问题眉头因不解而皱起，回答也是极为迅：“五架直升机都是大型，其上的物资估计数量不少，在末世纪元里这可不是小数目。”

    “又在搞什么鬼？”段江伟自顾自的嘀咕了一句，而后又再次问道：“上京确定告知了所有下属基地放弃狼牙？”

    “确定无疑！”鲁初雪点着头万分肯定，看着语气和神态正常的段江伟，她的心情也是微微放松，不知不觉深入到了思考之中：“会不会是双上将的事？两父子为了夺权而搞出的这个动静？听那边消息来报，为了这件事情，金阳基地的高层在一.夜之间分为了两股势力，整个基地更是一分为二，一边以仲魁为，一边以仲恺为，正吵的不可开交，闹的人仰马翻，看样子金阳基地是要彻底分裂的节奏。”

    段江伟神色一闪，他并未说话，而是静静的站于原地后良久无声，只是身躯微侧，目光隐晦又深沉的看向基地外不远处的巨大考核石壁，一股极为隐秘但却足以让鲁初雪察觉到的气魄隐隐散而出。

    鲁初雪不知不觉退后了一步，心中的慌乱和骇然再次涌出，最近这段时间每当段江伟静立于此望着窗外时，所散出来的气场都强大到让人不敢靠近。

    上位者的气势，那一定有，只是除此之外还有其余的东西夹杂在内，鲁初雪看不懂更无法捕捉。

    她只是知道，此时的段江伟绝对不好惹！

    这一幕好似一幅画面般静止，鲁初雪不敢冒然打扰，只能极力去领会段江伟的想法，用不解的随着段江伟的目光向外看去，只是无论她如何看也看不出什么所以然。

    “上将？”终于在长达整整半小时的沉默后，鲁初雪忍不出再次出声，只是这一次的声音极轻，带着无与伦比的畏惧感。

    “小雪，你说……”段江伟并未收回目光，只是平静无波的吐出了这句话：“这会不会又是楚涵那个家伙搞出来的计谋？”

    “楚涵？！”鲁初雪几乎是惊叫而出，连对段江伟的畏惧都忘了，实在是对方的话让她太过于震撼，同时她看向段江伟的目光带着惊恐般的质疑：“他不是死了吗！”

    段江伟依旧不为所动的看着考核石壁，也未直接回答鲁初雪的问题，而是隐晦的绕了个弯：“我在想一个问题，你说在战力排行榜上的名人要是死亡，那考核石壁上的名字会有变化么？”

    此话一出，鲁初雪顿时心神巨震，瞳孔更是骤然一缩！

    四阶战力排行榜，楚涵！

    “他？！”鲁初雪骇然无比，一双瞳孔瞪到老大，看着远处的考核石壁整个人呆滞在了原地。

    “呵！”一声轻笑从段江伟的口中出，无法判断他此刻的情绪和想法，只是他的右手却是同一时间握紧了腰间的细长紫色太刀，眼神也渐渐坚定：“若不是这把太刀出现，我还不知道考核石壁竟有如此多的秘密！”

    真是好一个楚涵，把所有人都玩的团团转。

    “什么？”鲁初雪听到段江伟的声音，经不住诱.惑而下意识的出声。

    段江伟眼神一闪，而后嘴角轻勾：“密切注意狼牙那边的动向，立即准备十架大型直升机，全部放满军需。”

    震撼！

    不可置信霎那间在鲁初雪的脸上爆，她的瞳孔已经收缩到了极致，完全不能明白和理解此刻段江伟话中的意思。

    “整整十架直升机的物资？”鲁初雪吞咽着唾沫，用最大的勇气结巴着问道：“给，给谁？”

    此刻的段氏基地哪怕展再好，一次性出十架直升机，还是大型，这完全是在玩命啊！

    而且段江伟莫非是疯了还是脑子抽筋？

    这个时间这个地点如此敏.感的状态下，这十架直升机怎么看怎么像是要……

    段江伟双目一眯后吐出了三个意味深长的字：“先待定。”

    “是。”鲁初雪满脸不解，却也不敢在继续追问。

    而段江伟也压根没有想要解释的意图，身躯彻底转了过去背向鲁初雪，让人看不到他脸上隐晦的神色，声音带着平淡之际的音色再次开口：“此外，考核石壁上有任何变化，第一时间向我汇报。”

    安罗市地界，在高空不断盘旋的直升机上，蒙其伟急的满头大汗，一连串问了好几次一模一样的问题：“找到了吗？到底找到没有？！”

    “蒙哥！你安静会儿！”驾驶员实在忍无可忍。

    “你叫我怎么安静啊？！”蒙其伟想都不想的就开始大吼：“那头狼牙战团估计都饿的吃草了，别说爆破型武器，估计枪支弹药都极其有限，这特么怎么打仗？！”

    “晚上黑灯瞎火的找不到他们实属正常啊！”驾驶员无可奈何的开口，而后看到蒙其伟急不可耐的样子只能摇摇头安慰道：“对方可是狼牙战团！狼牙的名声现在谁人不知谁人不晓？那是楚涵长官一手带出来的华夏第一战力军队！你能不能别这么紧张？危险肯定有，但杀丧尸根本不用子弹的吧？无错网不少字”

    “老子只会做点暗地里的勾当，别跟我说怎么杀丧尸。”蒙其伟顿时心下微微放松，而后叹口气拍了拍驾驶员的肩膀：“看仔细点，尽快找到。”

    只是在蒙其伟刚扭头之际，驾驶员忽然双目一亮大叫：“卧槽找到了！”

    “什么？哪哪哪？”蒙其伟连忙激动的扑上来，差点把驾驶员撞歪。

    此刻的副驾驶则是反应最快，立即打开通讯系统联系其余四架直升机：“现目标，十点钟方向，保持距离和队形跟进。”

    “收到！”连续四个声音同时响起，可见训练素质非同一般。

    只是在他们刚刚搞定联系，五架直升机立即调整方向向着山谷飞去，众人心头的欣喜和激动刚想沸腾之际

    “这！这他.妈是什么？！”蒙其伟惊骇到难以自制的声音猛然脱口而出！