

  “应付一下日常安全管理，安保工作还行，但莫西哥那种复杂随时都有可能送命的环境，他们应付不了。”

  苏启点头：“这点我脑海里已经有计划了，你赶紧去陪你老婆吧。”

  话音刚落，叶可佳的电话又打过来了，边炎苦不堪言的说：“女人就是这么麻烦，一遇到事情就是电话不停的打。”

  苏启笑道：“打你也很爱不是吗。”

  边炎笑着点头：“那行，苏总，我回去好好准备一下，这几天也会和我朋友联系好。”

  苏启赶紧打断：“算了，我想了下，还是先别跟你朋友联系吧。”

  ‘不是我不相信你朋友，而是觉得既然这么复杂，还是越少人知道越好。’

  “他是当地势力，你们也这么多年没有相处了，虽然一直有联系，但你怎么会知道他在当地真实情况。”

  边炎沉默的点了点头，随后离开了苏启的办公室。

  等他走了后，他拿出了手机第一个电话是打给马广驰的。

  让他赶紧安排两队人马出来。

  第一队，带领这汉姆小队过去莫西国。

  二狼某种意义上来说，身份已经曝光了。

  跟着自己去了西亚，也跟奥立龙交手过，奥卡龙这么在乎他这个哥哥，估计早就派人去了西亚查找他哥哥的死亡之谜。

  那么二狼必然也在他的视线范围之内。

  所以不适合跟着去那边。

  那么汉姆小队的人最为适合。

  当然了，苏启要求马广驰不要亲自出马，让程浩带队。

  另外一队人马前往澳洲潜伏，看看澳洲那条大鳄鱼到底是谁。

  也到底是什么身份。

  完了后又给猴子打了个电话。

  他们现在一家人都在东南亚，按照他们的旅行计划，会继续南下澳洲。

  他还好，对外曝光的身份是欧洲本杰明父子两的人。

  问题就是秦兰，想要在国内查到秦兰的身份并不是很复杂，甚至于打开大正集团的官网就可以找出她的新闻。

  他是橙子科技外围资产小组的轮值董事长，也是自己个人助理室的负责人。

  这样人是资本世界盯住的人。

  谁都知道他是苏启的左右手之一，要存心想弄他的话，必然 要动秦兰。

  猴子在电话里听完后，凝重的说：“启哥，要不要我先去澳洲那边查下。”

  苏启赶紧打断：“你赶紧给我打消这思想，不需要你插手这事情。”

  ‘你既然在陪你的家人，就给我好好的陪着他们就是。’

  “至于那边的事情，我已经安排了马哥他们过去，明白吗。”

  猴子还是有些担忧的说：“我不放心，我既然要到那边，那还是我过去查吧。”

  苏启脸色严肃了不少：“别给我混蛋，你不是一个人在外面，你还带着你的爸妈，老婆孩子。”

  ＂你要是去查了，有所动静了，引来的祸水可能就是在你家人身上。＂

  “我刚跟马哥联系了，他们的人会带一些孤狼小队的人过去。”

  “在到达澳洲的时候，会分出来一批人去东南亚保护你们。”

  “千万别给我混蛋，你的家人不能出事，明白不明白。”

  猴子电话这头沉默了很久，最终看了一眼酒店房间内沉睡的小蒜头。

  叹了口气：“行吧。”

  挂了电话后，苏启开始把心思放在了的港城的股市上。

  晚上在食堂里面吃了点东西，刚出食堂。

  就看到了一台的士停在了食堂门口。

  绝美的乔思思站在了食堂门口。

  一看到苏启出来，乔思思赶紧凑了过来：“惊喜不惊喜？”

  这确实让精神紧绷了一天的苏启突然放松了下来，张开了双臂准备过来抱她。

  但他赶紧一把把苏启给推开：“不要乱来，这边上还有很多员工看着呢。”

  苏启看了看边上：“这有什么关系？”

  乔思思说：“我不，别让人家背后说你什么，晶晶姐才是这里的老板娘。”

  “走吧，我在外面把房间开好啦。”

  此话挑逗之意浓烈，弄得苏启心情一阵激动。

  望着她：“这是，约我吗？”

  乔思思笑着说：“嘻嘻，对，我约你，有时间吗，帅哥。”

  这时候，前边有一些员工走了过来，乔思思赶紧小心谨慎的远离了下苏启，生怕被别人看出什么一样。

  苏启也觉得很是无奈。

  现在谁不知道的二嫂，他是真的没有在乎过什么。

  没走几步，那些员工们走过来后，乔思思显得更加心虚了，赶紧又边上远离了几步。

  那些员工们在看到了他们二人后，先是非常尊敬喊了一声苏总。

  然后看着乔思思愣了下。

  一个妹子很快反应了过来，赶紧热情的打个招呼：“二嫂好！”

  “哇，这这就是我们二嫂啊，果然传闻当中的一样漂亮。”

  几人非常热情。

  弄得乔思思好一阵尴尬的回应着他们。

  然后拉着苏启赶紧离开了这里。

  到了外边酒店房间后，苏启觉得有些想笑的望着她：“思思，你这么紧张干吗。”

  “我们原本可以光明正大，结果好了，被你这么一弄，好像我们是在偷情。”

  “我去，还在酒店里。”

  “走吧，我们回家。”

  乔思思赶紧拉住他说：“不行，我才去。”

  “嘻嘻，那是晶晶姐的行宫，我一小贵妃怎么可以在正宫里边呆着。”

  “就这里吧，我明天就走了。”

  ‘还有，飞机头，大正集团的员工们都知道我的存在了吗。’

  苏启摇了摇头：“你说呢，晶晶都没有可以去隐瞒什么，更何况还是大正集团。”

  “以后表现自然点，你就是他们的二嫂。”

  乔思思吐了吐舌头：“真讨厌，害得我刚刚还在大正产业园里面小心翼翼的，生怕被别人给认出一样。”

  然后有些忍不住跳起来，一把抱住了苏启，两条长腿夹住了苏启。

  “飞机头，我想死你了，在燕城过年好无聊啊。”

  “干妈让我过去，但是我有怕你们村里人背后说你和晶晶姐的闲话，所以我就没去。”

  苏启手托住了她臀部：“就是你自己心里作怪。”

  ‘自己觉得是个怪物，所以就会认为其他人都在看你像是怪物。’

  