    嗯？

    顾昀眉头微皱。

    循声望去，正好看到影七默默的放下手机。

    这是……

    顾昀愣住了。

    很快，影七迈步走了出来，凝重的说道；“少爷，应该有危险要来了。”

    嗯？

    顾昀眉头皱起，问道：“什么危险？”

    影七黛眉微蹙。

    扫视一圈，最终这才凝重的说道；“咱们进去说吧。”

    说完，迈步走进公司。

    嗯？

    顾昀眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    什么事情神神秘秘的？

    难道……

    顾昀忽然想起来影七说的那个危险的事情……

    不会……

    很快，顾昀眉头紧锁，迈步跟上。

    办公室内。

    陆子怡和陈雨婷都去忙了。

    顾昀坐在了办公桌后，缓缓问道：“到底什么事情啊？”

    影七面色凝重的说道；“刚才我接到了消息，已经有一股神秘的势利进入了荆州范围。”

    神秘势力？

    顾昀闻言瞬间瞪大了眼睛。

    良久，这才问道：“什么势利？”

    影七摇了摇头，说道；“现在还不知道，那边已经开始调查了，应该用不了多久就会有结果了。”

    顾昀眉头皱起。

    这……

    良久，这才问道：“这群人跟你上次受伤有关系么？”

    影七一怔。

    良久，这才摇头说道：“没关系。”

    没关系？

    顾昀瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然！

    上次的事情还没搞清楚呢，现在竟然又出现了一伙人？

    影七继续说道；“少爷，我推测……这群神秘势力应该是一群杀手。”

    噗！

    此话一出，顾昀瞬间出现了一种喷血的冲动！

    杀手？

    这……

    杀谁的？杀我？

    良久，顾昀这才迷茫的说道；“那……我是不是有危险？”

    影七黛眉微蹙，凝重的说道：“现在还没办法确定，晚上我就能知道结果了。”

    顾昀默默点头。

    可眼神之中却满是疑惑的光芒。

    杀手？

    这……

    可最终，顾昀只能无奈的摇了摇头。

    荆州这么多人呢……

    影七黛眉微蹙，凝重的说道；“无论如何，从现在开始我贴身保护你。”

    嗯？

    顾昀愣了。

    什么叫……贴身？

    忽然，门声响起。

    陆子怡走了进来，见到顾昀之后眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    良久，这才说道：“你回来了。”

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    很快，陆子怡回到了自己的位置，可脸上却带着一抹异样的表情。

    似乎有什么心事一般。

    顾昀疑惑的问道：“你怎么了？”

    陆子怡淡淡的说道：“没怎么啊。”

    额……

    顾昀懒得理会。

    陆子怡表情从始至终都是如此冷淡，也看不出什么。

    影七默默站在一旁。

    并不出去。

    顾昀见状也并没有多说。

    很快，办公室里面安静了下来。

    顾昀越做越是不安。

    明明现在还有一大堆的事情没有处理呢，怎么……这么闲？

    可仔细想想……

    现在还无事可做。

    唉。

    最终，顾昀默默叹息一声。

    浪费时间……

    时间缓缓流逝。

    顾昀坐不住了。

    抬头看了一眼，时间才下午一点。

    对了，韩依凝！

    顾昀眸中精光一闪，默默站起身来。

    迈步走出！

    影七见状连忙跟随。

    很快，二人走出房间。

    可陆子怡美眸之中却闪过一抹迟疑的光芒。

    顾昀，到底……是不是你？

    为什么……

    良久，陆子怡脸上露出了一抹担忧的表情。

    她也接到了消息……

    很快，顾昀带着影七走出了公司。

    顾昀拿出手机。

    现在身体里面那股凉意已经很明显了。

    虽然三姐在找药，但顾昀也不能闲着。

    然而还没等拨通，一辆车缓缓停在身前。

    嗯？

    顾昀一怔。

    车窗落下，露出了周媚儿那倾城的容颜。

    三姐？

    顾昀愣住了。

    周媚儿黛眉微蹙，焦急的说道；“上车！”

    额……

    顾昀愣了一下。

    有危险？

    很快，顾昀便直接拉开车门坐了进去！

    影七紧随其后！

    司机踩下油门，车子直接冲了出去。

    顾昀疑惑的问道：“三姐，什么事情这么着急啊？”

    周媚儿没好气的翻了个白眼，嗔道：“你说什么事情，除了你还有什么事情能让我这么着急！”

    说完，再次幽怨的看了一眼。

    额……

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    还以为有危险呢……

    很快，顾昀便惊喜的问道；“三姐，你找到哪个药材了啊？”

    毕竟这么着急，肯定有好消息！

    周媚儿白了一眼，嘟囔道：“你倒是聪明。”

    说完，默默拿出了一个盒子。

    顾昀见状惊喜万分！

    还真有？

    很快，顾昀便将盒子接在了手中。

    慢慢打开……

    下一刻，顾昀瞳孔骤然紧缩！

    里面……有药材。

    不过不是一株，而是……三株！

    这……

    顾昀瞪大了眼睛，震惊的问道：“三姐，你都找到了？”

    说完，眼神中尽是迷茫！

    这么痛快？

    周媚儿淡淡的说道；“不然呢？你个小混蛋，你知不知道这件事情我们有多着急啊！”

    额……

    顾昀脸上露出了一抹迷茫。

    肯定着急。

    可……

    这药材可都是罕见的啊！

    怎么……

    这么快就找到了？

    顾昀瞪大了眼睛，眼神之中依旧充满了茫然！

    良久，周媚儿这才说道：“行了，不用想了，我们早在很多年前就已经开始准备了。”

    “我找了这么多年也只是找到了四株而已。”

    额……

    顾昀闻言眼神之中再次露出了一抹惊讶的光芒。

    准备这么多年了？

    很快，一股暖流顺着心底缓缓流淌。

    姐姐们……真好！

    影七见状心中没来由的松了口气。

    还好……

    很快，车子缓缓停在了忆江南门口。

    周媚儿催促着说道：“快点，下车。”

    额……

    顾昀尴尬的笑道：“三姐，不用那么着急，我没事儿啊……”

    周媚儿眉头竖起，娇喝道：“什么没事，你快点！”

    “这是我们这些年的噩梦！”

    “你不当回事，我们还当回事呢！”

    额……

    顾昀闻言嘴角情不自禁的露出一抹笑容。

    有人关心真好。

    良久，顾昀这才咧嘴笑道：“好嘞，那我快点！”

    说完，迈动脚步冲进了别墅！

    周媚儿默默跟随。

    影七木讷的站在原地，美眸之中尽是复杂的光芒。

    药材……

    良久，影七眸中精光一闪！

