    请君入瓮

    “叶辰，不要跑了，你不是我的对手，还是乖乖交出祖传血玉吧！”林向进追在叶辰身后，大笑道。

    “林向进，我没有什么祖传血玉，你最好不要追我了，否则我会让你后悔的。”叶辰大喝道！

    “叶辰啊，我知道你杀了伍教授，不过我可不是伍教授，我的实力比他强大得多，你不可能是我的对手的！还是赶紧把祖传血玉交出来吧！”林向进说道。

    “你何必苦苦相逼呢！”叶辰咒骂道。

    “苦苦相逼？你可知道祖传血玉对我林家意味着什么吗？那是我们林家重回巅峰的钥匙！”林向进说道。

    “哦？重回巅峰？你们帝都林家如今在帝都也是一流家族，难道还不够巅峰吗？”叶辰问道。

    “一流家族？你可知道我帝都林家拥有祖传血玉的时候，是多么的辉煌！整个帝都莫不臣服，华国的所有门派，都要来朝贺！现在的帝都林家跟当时的林家比起来，可是有天壤之别的！”林向进说道。

    “哦？当年的帝都林家如此辉煌吗？”叶辰很惊讶，毕竟现在的帝都林家就已经很强大了，想不到当年的帝都林家更强大！

    “哼，等我们得到祖传血玉，自然会再现辉煌的！”林向进说道。

    “如此说来，更不可能让你得到祖传血玉了！”叶辰冷冷道。

    “你承认你有祖传血玉了？”林向进问道。

    “其实我已经得到祖传血玉三年多了，你们帝都林家几年前被消灭的分支，都是我杀的。”叶辰说道。

    “看来你是要找死了。”林向进冷笑道。

    “找死？其实如果你们林家好好跟我说，我把祖传血玉给你们又如何？可是你们帝都林家的每一批人，为了得到祖传血玉，都不择手段，简直就是禽兽行径，所以你们觉得我会把祖传血玉给你们吗？”叶辰说道。

    “呵呵，祖传血玉对我们帝都林家有多重要，别说杀人了，就算是毁家灭族，也在所不惜！”林向进说道。

    “所以祖传血玉更不能落在你们手里了，否则会有更多的家族遭殃的！”叶辰笑道。

    “你以为你能阻止我吗？你不可能是我的对手的！”林向进说道。

    “是吗？我才不会出手杀你呢，毕竟我现在还不想跟帝都林家为敌。”叶辰嘿嘿笑道。

    “嗯？你什么意思？”林向进眉头一皱，听叶辰的意思，这家伙是另有准备了？

    “林向进，别来无恙啊！”这时，一个中年人走了出来。

    看到中年人之后，林向进皱起了眉头。

    “王林道，你来干什么！”林向进问道。

    “我来干什么？当年你们帝都林家杀我父母，你竟然问我来干什么？”王林道问道。

    “你是想报仇了？”林向进问道。

    “当然，我现在还杀不了你们家主，但是杀你，绰绰有余！”王林道幽幽道。

    他可是元婴后期，而这林向进也只是一个元婴初期，所以他要杀林向进，并不难！

    “王林道，我劝你要想清楚了，我帝都林家不是你能招惹的！你若是对我动手，那就是你们王家的末日！”林向进呵斥道。

    “末日？从你们帝都林家杀我父母开始，我的每一天都是末日！今天我就先杀了你，算是收利息了！”王林道说道。

    “前辈，这林向进就交给你了，我就先走了。”叶辰说道。

    “你走吧。”王林道点点头，要杀林向进，他还不需要叶辰帮忙。

    叶辰随后离开了这里，他倒是不担心王林道会反水。

    毕竟在找王林道之前，他就已经做了许多的调查，知道王家跟帝都林家是世仇，王林道的父母，都惨死在帝都林家的手里。

    所以他用一把极品道器为代价，请王林道杀了林向进。

    而王林道也想杀了林向进报仇，所以他们一拍即合，王林道也绝对不会反水的。

    叶辰离开这里，林向进终于有些怕了。

    毕竟王林道是个元婴后期，而他只是元婴初期，修为境界有差距呢！

    一旦动起手来，他不是对手啊！

    “王林道，我劝你最好想清楚了，跟我动手的后果，不是你能承受的！”林向进说道。

    “林向进，死到临头了，还敢威胁我？谁给你的胆量啊！”王林道冷笑一声，随后拔出极品道器。

    “极品道器！你……你怎么会有极品道器！”林向进连连后退，毕竟极品道器他们帝都林家也有，可不是他这种人能够拥有的！

    “实话告诉你吧，这极品道器就是叶辰给我的。”王林道说道。

    “为什么！”林向进咬紧牙关，难道就因为他要打叶林诗的主意，所以叶辰就用一把极品道器为代价，请王林道来杀了他吗？

    只要叶辰跟他说清楚，给他一把极品道器，他也不会再大叶林诗的主意啊！

    “嘿嘿，叶辰这个人有点怪，若是跟他联盟，什么好处都能给你，若是与他作对，等待你的，将是狂风骤雨！”王林道说道。

    “王林道，你堂堂一个元婴后期，竟然也要跟一个筑基期做交易了吗？”林向进呵斥道。

    “呵呵，既然是做生意，又何必在乎对方的修为呢？”王林道笑道。

    “哼，那咱们就看看谁更厉害吧！”林向进咒骂一声，随后开始动手。

    结果一剑斩下之后，林向进立刻开溜。

    既然不是对手，又何必死磕呢？逃回林家，将祖传血玉的事情说出去，他也能得到嘉奖的！

    说不定就能有一把极品道器呢！

    而王林道知道叶辰能够将林向进引来，肯定是用了什么惊天大秘密，所以他绝对不会让林向进逃走的。

    于是王林道立刻追了上去，不到三秒钟，就将林向进给拦了下来。

    “想跑？你觉得可能吗？”王林道笑道。

    “王林道，叶辰有我帝都林家的祖传血玉，你放我离开，我把这个消息传回家里，得到的奖赏，咱们平分！”林向进说道。

    “平分？你觉得我会跟自己的杀父仇人同流合污？”王林道冷笑道。

    “那就受死吧！”林向进知道今天只有死战这一条出路了！

