
　　“封装完成了？”

　　黎邵强惊喜的说着，从推车上拿起一瓶封装后的初阶灵魂体放在手里观察着。

　　看品质相当不错！

　　足足堆满了两个小推车。

　　看数量足有一百多！

　　原本存在于黎邵强脸上的倦容一扫而空，巨大的惊喜让他精神振奋到了极点，他扭头看向方恒，“方恒！真是太牛了！你到底怎么做到的？”

　　“还能怎么办，硬肝呗。”

　　黎邵强看方恒眼神顿时变了。

　　厉害了！

　　一个晚上肝出百来瓶初阶灵魂，按照这个效率继续下去,回笼资金并不成问题……

　　这波投资稳了！

　　他们很快就能直接快进到血赚。

　　谭朔在一旁也愣愣的看着方恒，心里重重的叹了口气。

　　拥有让人嫉妒的天赋也就不说了，还能那么肝……

　　方恒打了個哈欠，“走吧，赶紧想办法把他们卖了，快点回笼资金。。”

　　“对对对，我来推车。”

　　黎邵强走上前,小心的推着推车。

　　三人一行重新回到亡者大厅,花钱租借了一个摊位。

　　附近的小摊老板都朝着他们投来了好奇的目光。

　　毕竟昨天方恒等人的扫货行为还是非常亮眼的，众人印象深刻。

　　收拾清理完新租的摊位，黎邵强和谭朔忙着将货品摆上货架。

　　方恒问道：“封装后的灵魂体准备咱们怎么卖？”

　　“初阶灵魂体是一种紧俏货，泛用性非常高，市场一般也比较平稳，很少波动。”

　　黎邵强对市场较为了解，他想了想，继续说道：“市场价大概500-600贡献度中间徘徊，近期价格在530左右，考虑到尽快出手，我们卖500贡献度怎么样？”

　　“嗯，500算便宜的。”谭朔在一旁点头赞同,“方恒,我们建议就卖500吧,可以尽快散货回回笼资金,不然等等购买原料的钱不够了。”

　　“好,那就卖500！”

　　方恒一口答应下来。

　　算去损耗，再刨去人工成本，他这次非但是回本,甚至还能血赚一波？！

　　方恒摩拳擦掌。

　　游戏里面没有能够把末日商人营地掏空始终是个遗憾。

　　没想到在游戏外还能把亡灵研究协会给掏空了？

　　唔……

　　迪基老师对他还挺不错的，把老师的协会掏空了好像不太好？

　　不对，亡灵研究者协会联邦也有入股。

　　坑联邦的钱那就没有问题了。

　　方恒正琢磨着，一名年轻人走到摊位前。

　　“咦？”

　　年轻人似乎惊讶于眼前那么大数量的亡灵药剂，他上下打量了一下摊位柜台后的方恒几人。

　　“朋友，灵魂体怎么卖？”

　　“兄弟好眼力，这些都是昨天刚出炉的灵魂，昨晚刚刚完成的封装，新鲜着呢，保证效果好。”黎邵强见到来了客人，笑呵呵的朝着对方伸出手，“单卖555一瓶，交个朋友，十瓶以上500一瓶。”

　　“五百？”

　　年轻人挑了挑眉毛，随意拿起摊位上的一瓶封装灵魂检查了一下。

　　没有瑕疵。

　　上等品。

　　“你这个朋友不错，你的货有多少？我全要了。”

　　“全要了？好！一共一百一十二瓶，谭朔，给这位大爷装车，推车就送您了，明天我们还会继续在这儿摆摊……”

　　收了钱，目送大客户离开，黎邵强心中抑制不住的狂喜。

　　赚大了！

　　这波赚麻了！

　　黎邵强眼睛一下子就红了。

　　一夜暴富莫过于此。

　　搞钱，真的香！

　　“别激动，这才刚刚开始。”方恒在黎邵强肩膀上拍了拍，在门上挂上了歇业的牌子。

　　“走，还有点时间，咱们去三楼吃一顿庆祝下，我请。”

　　……

　　“各位，我已经找人在私下与方恒进行过沟通，对方并不愿意与我们交易安吉塔斯。”

　　帝城大厦，远程投影会议室。

　　所有参与会议的人员都来自北联邦十二财阀最高层。

　　他们掌控着整个北联邦的经济命脉。

　　倪同明面朝众投影解释着：“十万点数的价格已经很证明我们的诚意。”

　　一名穿着浅蓝色西装的中年人怀里抱着一只橘猫，他一边撸着猫，一边说道：“得不到安吉塔斯，对计划后续执行影响很大吗？”

　　“从风险评估的角度而言，一个尚未复苏的安吉塔斯对方恒的作用并不大，对我们后续计划的执行也并没有什么影响，从主脑推演的角度来看，方恒能够影响到我们计划的概率不到0.001%”

　　撸猫男子继续道：“那为什么还要召集我们？”

　　“因为我对推演结果并不信任。”

　　站在倪同明身边的季秋北沉声道：“主脑的每一次推演都告诉我成功率在95%以上，但每一次都失败了。”

　　“从一开始的第八区，到之后的第七区，现在又是安吉塔斯，主脑推演过这个结果吗？”

　　季秋北环视一圈四周，“我只想告诫各位，如果小看方恒，我们绝对会吃大亏的。”

　　各个财阀高层又小声的讨论交流起来。

　　等到众人讨论声暂歇，倪同明继续道：“我认为方恒的存在对我们而言是一个不小风险，也是一个威胁，有必要将其彻底抹除。”

　　“就目前搜集得到的情报，方恒目前正受到亡灵学者研究会的庇护，再加上他的特殊能力，只要他一直躲在那里，想要杀死他的成功率极低，几乎做不到。”

　　倪同明想了想，补充道：“除非我们愿意与亡灵学者研究会大动干戈，这一点想必各位并不愿意看到。”

　　“倪先生说的不错，在亡灵研究者协会的庇护之下杀死方恒几乎无法做到，但我们可以换一个角度，我们可以暂时将他控制住。”

　　季秋北眯了眯眼睛，走到一旁的主脑边上，将一份文件发送出去，“这是我连夜制定的一份行动方案报告，我们只需要按照行动方案采取行动，足以将方恒困住至少一个月的时间。”

　　“这一个月的时间足够我们顺利完成复苏仪式。”

　　众人纷纷查阅季秋北发来的行动方案。

　　一老者看完方案，抬头道：“这份方案是根据上次夺取骨之灵龛的计划修改的？”

　　“刘老慧眼如炬。”

　　“这么做，多年来安插在亡灵研究协会的内应安全无法保障。”

　　“必要的牺牲是值得的，先生们，如果运气站在我们这边的话，我们说不定还能在东部联邦闹出很大的动静，甚至还有那么一点机会能够将骨之灵龛拿到手。”

　　闻言，众人再次小声的讨论起来。

　　骨之灵龛。

　　十二财阀对其垂涎已久。

　　只不过他们一直都拿不出有效的计划来夺取。

　　季秋北手中制定的计划成功率只有10%都不到，但用他来对付方恒似乎正好可以用上。

　　倪同明翻看着计划的细节，嘴角浮起一抹冷笑。

　　“如果真的能够如计划那般实行，东部联邦想必也会很头疼的，甚至我们还有微小的机会能夺取亡灵研修者协会的骨之灵龛。”

　　“那么……”

　　倪同明环视一圈众人，说道：“各位，一如既往，我们进行投票表决吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百六十章 买卖免费阅读。https://xs.23sk.com 