
“OK，手雷先别丢，我数到三，你们所有人都将闪光弹丢出去，二楼的人跟我压下去，将这些该死的伊拉克人全部都清理出去，都听到了吗？”

“收到！”

“收到！”

“……”

“准备就绪！”

大约十秒钟之后，余洋看了看周围，二楼的美军有十多个人从房间之中走了出来，和余洋汇聚在了楼梯口的位置准备冲锋，楼梯口地形比较狭窄，人数太多的话不利于冲锋，就像刚才的伊拉克人，一群人一窝蜂的想要涌上来，但是却被余洋一杆枪全部都解决掉。

“三！”

“二！”

“一！”

“丢！”

随着余洋数完所有的数字，一楼幸存还能行动的美国士兵纷纷的将早已准备好的闪光弹丢了出去。

有些是从窗户，有些是从被打坏的房门之中丢出，而在二楼的余洋等人也稍微的等了一秒的时间，立刻冲下了楼梯，楼下有一声声沉闷的爆炸声响起，就像是娃娃漏气一般，不大，但是十几枚汇聚在一起可以听得很清楚。

“上！”听到闪光弹爆炸的声音之后，余洋立刻从一楼拐角的位置冲了下来，面前就有两个伊拉克人站在楼梯口的正前方的位置，不过现在都在用手抱着自己的眼睛用力的揉着，嘴里大喊大叫，余洋抬起自己的武器，将这两个伊拉克人击毙。

“楼梯清理，开始清理一楼！”余洋从楼梯口走到一口通道之中，过道之中的伊拉克人数不少，入眼至少有二三十人，根本不用瞄准，直接开枪进行射击，余洋面前的伊拉克人纷纷中枪倒下。

听到枪声响起和同伴的惨叫声，一些被闪光弹暂时性致盲的伊拉克人抱着武器开始胡乱的扫射，余洋立刻钻进了身旁的一个房间之中：“找掩体，小心流弹，丢手雷！”

“收到！我准备丢雷了，楼道里的人小心手雷！”

“我也要丢了！”

“……”

余洋滚入房间时候，看见一个美军士兵倒在地上，身上都是弹孔，具体中了多少枪根本数不过来，不低于三十枪，军用防弹衣被伊拉克人直接打穿，如果不是脑袋没有中枪，连身份都有些无法辨认。

走到这个美军尸体旁边，将他挂在身上的手雷拿了出来，拔掉保险，直接丢到门外，开始更换手中冲锋枪的弹药，五个弹匣现在已经打空了三个，楼道之中想起了一连串的爆炸声还有惨叫声。

“我准备出去了！”余洋说完之后站在门口倒数了两秒之后，从屋子里探出一个脑袋，确定自己面前没有站起来的伊拉克人之后，整个人立刻从房间之中走了出来，开始补射。

将刚才没有被炸死的伊拉克人全部射杀，两侧的房屋之中开始不断的有美军士兵走出来清理着楼道之中的伊拉克人。

“你们几个人，跟着我，我们去清理下前面大厅的伊拉克人，你们几个人将伤员转移！我需要冲锋枪的子弹，你们谁有冲锋枪的弹匣给我两个！”余洋随意的点了几个美国士兵，开始往不远处的建筑物大厅走去。

“是，长官！”几个美国人没有丝毫的犹豫，余洋用自己的战斗表现征服了这些桀骜不驯的美国大兵。

“我这里，我这里！”李图德不知道从哪里冒了出来，手中拿着几个UMP45的弹匣递给了余洋，余洋看了一眼这个家伙，感觉约翰就不应该将他放在作战部队，如果放在后勤处的话说不定能够物尽其用。

“谢谢！你不用跟着我了，去救人！”余洋收过弹匣带着几个美军迅速的往前方的一楼大厅摸过去。

“大厅周围还有人幸存吗？收到请回答，收到请回话！”站在大厅拐角的位置，余洋对着通讯器喊了好几句，都没有任何的回话，不由得皱起了眉头，看样子大厅之中的美军守军应该全部牺牲了。

“都还有手雷吗？”余洋摸了摸自己身上，发现自己下来的时候身上根本没有多余的手雷，刚才李图德给自己的手雷也不知道什么时候掉了，现在身上没有任何的投掷武器。

“我这里没有，丢光了！”

“我也没有！”

“……”

“要是李图德在就好，他身上肯定有手雷！”

余洋话音刚刚说完，就看见李图德挤到了余洋的身旁：“长官，你叫我？”

“额，你身上还有手雷吗？”余洋看了他一眼，有些意外这个家伙居然没有去抢救伤员，而是在跟着自己。

“还有三枚！”说完之后，李图德从自己身上武装带之中掏出三枚手雷递给余洋，余洋拿出其中一个，示意李图德分给其余两个人。

“我数到三，一起丢出去，知道了吗？你们两个掩护！”

余洋说完之后立刻拔掉手雷的保险，开始倒数：“三！二！一，丢！”

三枚地滚雷，整齐划一的被丢了大厅之中，余洋迅速的往后退了几步，抱着武器对着拐角，防止有伊拉克人为了躲避手雷冲出来。

爆炸声响起，余洋立刻带头第一个冲出去，大厅之中一片狼藉，地上带着三个伊拉克人的伤兵，除此之外看不见任何的伊拉克人，余洋立刻开枪补射，将其中两个伊拉克伤兵补杀。

就在余洋要打死最后一个伊拉克伤兵的时候，这个伊拉克士兵突然狞笑了起来，从自己的怀中掏出了一枚已经拉开保险的手雷，看着余洋大声的叫喊着。

“长官，小心！”李图德不知道从余洋的身后窜了出来，一把将余洋扑倒在地上，用自己的身体将余洋压在身下。

“轰！”一声爆炸声响起，余洋感觉自己的眼前一黑，周围地面晃动了两下，接着还有各种各样的东西打在自己周边地区，脸上好像还有热热的液体从上面流过。

当余洋在一次张开眼睛的时候，就看见李图德正趴在自己的身上，嘴里吐着鲜血看着余洋：“长官，咳咳，咳咳，你没事情吧！”

余洋迅速的从地上爬了起来，轻轻的将李图德脸部朝下的放在地面上：“我没事，李图德，你没事吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471963"  chaptername="第二百零三章  李图德">加入书签</a>
</div>
