    上面，鲜血凝聚，竟是缓缓凝成两个细小的古篆！那老者盯着竹简，看了许久。

    而后，方才将那竹简上的两个字缓缓读了出来：“陈枫！”

    “陈枫！”

    他仔细的念叨着这个名字。

    目光之中，闪过一抹异样！他闭目沉思，沉吟良久。

    而后，忽然手指轻轻弹了弹旁边挂着的一口钟。

    这口钟，约有半人左右高。

    通体闪烁着五彩神光，手指在其上轻轻敲了一下，没有任何声音传出。

    却有一股无形波动悄然弥散开来。

    不过片刻之后，忽然门吱呀一声，被打开了。

    这座空间之中，出现了一个黑袍中年。

    黑袍中年走到近前，轻声道：“师父，您有何吩咐？”

    麻衣老者，低声说了几句。

    黑袍中年脸上露出掩饰不住的诧异之色，却并未多问。

    只是立刻沉声道：“弟子这就去办！”

    麻衣老者声音淡淡道：“宗门之中太强的人，甚至杰出弟子里面露过脸面的人，也不要去。”

    黑袍中年闻言先是一愣。

    但他乃是极聪明的人，瞬间便是明白了。

    缓缓低头，轻声说道：“师父，您放心，弟子这里有一个极佳人选。”

    “此人年岁不大，不过一百三十上下，但来历却颇为复杂。”

    “曾经在几个小宗门待过，后来反出门派，灭了那几个小宗门，成为一介散修，倒也是搅起不少风波。”

    “后来被弟子的一个徒孙收服，带了回来，收为仆役。”

    “收复，其他宗门势力，甚至不知道他现在是咱们的人。”

    “根据师父您所说的，那陈枫的实力，应该也不是很强。”

    “他来对付，足够了！”

    “应当不会让其他任何宗门，由此判断出任何端倪。”

    麻衣老者点头：“你素来心思缜密，我是放心的。”

    他接着眼皮垂下，不再说话。

    黑袍中年会意，恭敬告退。

    只是，出来之时，却是满脸骇然之色。

    他看到了那竹简，也看到了那竹简上的字迹。

    他跟随那麻衣老者千年，深深知道那竹简，对师父来说意味着什么！更是知道，这样做，会让师父付出何等代价！能让这老者付出如斯代价的东西，整个玄黄中千世界，都未必有多少！而他，竟然肯付出这般代价，只为这一个名字！可见，他是何等之看重！又是何等之慎重！“这件事，如此重大，绝对不能有任何差池！”

    很快，黑袍中年便回到自己那奢华壮丽的大殿之中，发下数道命令。

    片刻之后，便有一道身影，兴冲冲的进入了他的空间。

    而一个时辰之后，一道身影划破苍穹，离开这座仙山。

    向着极远处而去。

    当这道身影掠空而出，顿时，天空之上，有着无数火焰力量瞬间凝聚！直接在空中形成了一片方圆千里的巨大火焰之海！而在那火焰海洋中，还有着丝丝缕缕的阴冷黑气分布！接着，火焰之力，竟是化作了一条火焰巨兽。

    体长达到百里，煊赫无比，壮观至极！横亘在虚空之上，更是闪烁着毁天灭地般的力量！而后，那道身影哈哈狂笑，身形一闪，便是融进了火焰巨兽之中。

    火焰巨兽摇头摆尾，转了一圈，向着远处飞去！这道身影身上的气息极为强悍，更是灼热而又霸道。

    闹出的这一番动静甚大，但这座仙山之上，却无人理会。

    因为这样的事情，每日在这里都不知道要发生多久。

    事实上，他这样的实力，在仙山之上，根本就不算得了什么，几乎只能算是刚刚入门而已。

    不少人看了，只当看一个笑话，连管都懒得管了。

    之前，守夜人曾言道，陈枫进入玄黄中千世界，可能会被玄黄中千世界的大能感知到的。

    但此时看来，情况比陈枫和守夜人预料的还要糟糕的多。

    这位上古大能的面前，这跟古老竹简之上竟然出现了陈枫这两个字！这就意味着，他不但知道有玉虚仙门余孽重现于玄黄中千世界！更知道，此人，名为陈枫！甚至，更是派人前去寻找！追杀！夕阳西下，两轮巨大的太阳悬挂在西方。

    这两轮大日，难分伯仲。

    两者距离极近，光芒照耀，格外璀璨。

    一片巨大的荒原之上，一道人影正在急速向前奔驰。

    一袭白衣磊落，不慌不忙，潇洒从容。

    正是陈枫。

    这已经是陈枫离开玉虚仙门废墟的第六天了。

    这六天时间，陈枫一直在此地。

    而越是向前走，心中便越是感慨万千。

    原来他发现，当初这一场百万年前玉虚仙门与其他宗门的大战，波及范围极大，几乎将方圆百万里都给打了个稀烂。

    到处都是遗留的强大力量。

    而且，或许是由于这里乃是玉虚仙门废墟，当年之大战残留下来许多非常强悍的力量。

    有着大量的空间裂缝出现。

    更是有着一片片极为危险的区域，在四处密布。

    一般来说，这种格外危险的区域会对武者有着极大的吸引力。

    因为，一般极度的危险也就伴随着极大的收获。

    危险区域，定有缘故，多半是拥有各种异宝，以及前辈高人的遗迹等等。

    但是，这玉虚仙门废墟里面的危险地带，却是恰恰相反。

    这里被打的稀巴烂之后，各大门派撤退之前，早就已经将能够拿到的好处全都带走。

    因此，根本没有什么好处留下。

    当初，大战平息之后，没有多久，便有一些人打着各种心思前来此地寻找。

    结果，除了搭上性命之外，一无所获。

    久而久之，大伙便也都知道了此地的名声，也就没有人会来这里了。

    因此，陈枫一路过来，根本没碰到人影。

    整整六日的时间，陈枫终于也是来到了当初这片大战区域的边缘。

    来到这里之后，陈枫终于看到了一抹抹惨淡的绿色。

    这里已经开始出现了各色植物。

    只是，在那些残留力量的作用下，一个个歪曲扭八，很是诡异。

    地面上的青草也是半死不活。

    陈枫也试过加快速度飞行，但他很快就发现，玄黄中千世界确实跟龙脉大陆不一样。

    

