    李新年和顾红结婚之后就养成了在床上“汇报”的习惯，因为顾红毫无疑问是家里的“领导”，每当两个人尽兴之后，顾红都会慵懒地嘟囔道“好了，你可以汇报工作了”。

    于是，向你就会把生意上的事情事无巨细向老婆汇报一番。

    当然，顾红对生意上的事情并不怎么感兴趣，她也就是关注一下李新年公司的财务状况，做到心里有数。

    不过，自从李新年发现顾红疑似出轨之后，两个人的关系似乎发生了一点微妙的变化，李新年慢慢变的独立起来，这种例行汇报的次数越来越少。

    而顾红似乎也渐渐顾及到了丈夫的自尊心，对李新年生意上的事情过问的越来越少，“家长”的身份也就淡淡弱化了。

    所以，今天顾红哼哼着让李新年“汇报工作”，但李新年却似乎已经没有这个习惯了，而是反问道：“孙恒和杜春谷今天来宁安市检查工作？”

    顾红迟疑了一下，说道：“跟行里的工作没关系，名义上上他们是来考察评估赵源在马达县的项目，实际上是赵源邀请他们出来散散心，今天在宁安市住一晚，明天就去马达县。”

    李新年呆呆楞了一会儿，疑惑道：“这么说你明天也要陪着他们去马达县？”

    顾红嗔道：“我能不去吗？”

    李新年迟疑道：“那今晚赵源也在场？”

    顾红说道：“那当然，他整天都陪着孙恒，实际上今晚是我请客赵源买单。”

    李新年心里舒了一口气，按照顾红的说法，今天顾红中午去孙恒客房的时候，赵源应该也在那里，自己显然有点狐性多疑了。

    这么一想，忍不住又有点内疚，转身就把顾红抱进怀里，意犹未尽地上下其手，一边问道：“赵源跟你说什么了吗？”

    顾红嗔道：“他能跟我说什么？跟我说不等于直接跟你说？”

    顿了一下，又说道：“他倒是提到了穆澄园发现金矿的事情。”

    “哦？他怎么说？”李新年问道。

    顾红嘟囔道：“他可能以为我们商量过这件事，问你有什么打算，我跟他说你连电话都没给我打过，他还不相信呢。”

    李新年沉默了一会儿，问道：“你觉得赵源对这件事是不是很热心？”

    顾红犹豫了一会儿，说道：“也没感觉到怎么热心，毕竟这事对吴中县政府来说是重大利好，对个人恐怕影响也不大，金矿是属于国家的资源，赵源的意思是你可能会趁着这个利好装让穆澄园。”

    “难道他想接手？”李新年哼了一声道。

    顾红摇摇头，说道：“他倒没这个意思，他又没权开采金矿。对了，我正想问你呢，你自己究竟怎么打算，如果政府要开采穆澄园的金矿，你的厂子肯定要搬迁。”

    李新年没有回答顾红的问题，而是反问道：“你有什么建议？”

    顾红沉默了一会儿，说道：“如果你现在出手穆澄园的话，起码可以拿回全部投资，甚至还能小赚一点。

    但如果等到政府出面征购土地的话，情况可能就不一样了，利好出尽就是利空，这就像是当年你在吴中县二中的那块地。

    一旦政府做出了规划，你就别无选择，到时候吴中县政府最多也就是给你重新找个地方，一切都必须重头再来。”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“如果我赌这座金矿根本就不存在，或者即使存在也没有开采价值呢？”

    顾红楞了一下，嗔道：“做生意难道是赌博吗？工业企业的投入就像是滚雪球越滚越大，等到你刚开始盈利的时候工厂却被征迁，那时候你后悔都来不及。”

    李新年犹豫道：“那你是主张卖掉穆澄园了？”

    顾红迟疑道：“其实孙恒和杜春谷也主张你见好就收，搬迁工厂对你来说需要付出的只是时间上的损失。

    但只要有人出的价钱足够弥补时间上的损失，我觉得可以考虑，这总比你赌徒的心理更稳妥，再说，你的工厂直到目前都没有正式投入生产。”

    李新年好一阵没出声，最后问道：“那什么人会接手穆澄园呢？既然金矿是国家的，个人买下来能产生什么价值？”

    顾红摇摇头道：“个人当然不会买，但拥有矿产开发资格的公司会对穆澄园感兴趣。”

    李新年犹豫道：“据我所知赵源手里应该没有拥有金矿开采权的公司。”

    顾红嗔道：“我就知道你这块心病，你是不是生怕赵源偷偷买下穆澄园？”

    顿了一下，又说道：“他可能会因为你搞不成制药厂有点幸灾乐祸，但他应该不会对穆澄园感兴趣。

    说实话，赵源在马达县的投资已经让他资金紧张了，他把孙恒和杜春谷请来献殷勤的原因就是希望银行尽快发放第二期贷款，他就算想买下穆澄园也没有多余的钱。”

    李新年沉默了一会儿说道：“起码目前为止还没人表示愿意买下穆澄园。”

    顾红说道：“如果你有这个意向，我可以让孙恒和杜春谷帮你联系几家省里的矿业公司，至于价钱你们自己谈，反正主动权掌握在你的手里。”

    李新年拿出一支烟点上，沉默了一会儿说道：“这事我还要考虑考虑，我眼下正在跟吴中县政府商量解决方案，再说，吴中县政府也不一定同意我卖掉穆澄园。”

    顾红哼了一声道：“不同意又能怎么样？让他们给钱啊，吴中县政府穷的叮当响，他们哪来的钱？”

    李新年呆呆楞了一会儿，嘟囔道：“正因为吴中县政府很穷，所以我不能出卖他们的利益，毕竟人家对我不薄，我相信总会找到双赢的解决方案。”

    顾红盯着李新年注视了一会儿，问道：“这么说你打算赌下去？”

    李新年犹豫道：“探查一座金矿需要好几年的时间，我自认为赌得起。”

    顾红沉默了一会儿，问道：“妈是啥意思？”

    李新年说道：“她没啥意思，让我自己拿主意。”

