
　　银月城西，贫民区，昏暗石屋内。

　　夏极感到柔软的身体正和他相拥在一起，长发如研墨，在他颈间轻轻挠着，有些痒。

　　“小极，真是太好了！”

　　耳边传来少女的欣喜声音，他有些头疼的揉了揉脑袋，却还是睁不开眼。

　　黑暗里，诸多不属于他的信息如潮水一般涌入他脑海里，而使得这具躯体的脑壳有些发涨。

　　夏极皱起了眉头，但并非是因为消化另一个的人记忆感到头疼，而是因为不解。

　　怎么回事？

　　我不是死了吗？

　　我费尽千辛万苦才将自己送入了黄泉，怎么这一转眼又活过来了？

　　龙藏洲？银月城？雍夜纪元一百九十一年？这距离白噩纪元过去多久了？

　　他侧头看了看一边的铜镜，居然还是自己原本的面容，只是微微胖了些，和善了些。

　　更巧的是，这具身躯的名字居然也叫夏极！

　　可是，他又可以确定这具身体绝非自己原本的。

　　这是怎么回事？

　　他有些迷惑起来。但，顺着脑海中的记忆，还是先淡淡道：“甜甜姐，你该去参加疫部的测试了，否则，我们三天后都该饿肚子了。”M.23sk.com

　　“嗯！”夏甜点点头，理了理情绪。

　　她脸色有些严肃，在走出屋子前再三关照她可爱的弟弟“如果有人敲门，躲起来，千万不要发出声音”之后，换上一副冰冷的神色而推开门，向银月城的码头区走去。

　　看着上锁的门，以及门缝里那逐渐远去的高挑倩影，夏极转回视线，脑海中的记忆碎片迅速重组。

　　然而，幼年时的一切记忆已经模糊了，他所能回想起来的便是姐弟两人的相依为命。

　　这么多年，两人辗转四处，当过乞丐，做过扒手，直到便宜姐姐被一位好心的老郎中收留，两人才算稍稍安定下来。

　　平日里，夏甜助那老郎中打打下手，同时也学到了些药理、毒理，自己则是为姐姐四处跑腿，如此，日子过的也算安稳。

　　可事实上老郎中所求的却并不单纯，他是在为自己痴呆的儿子寻找一个可以传宗接代的女人。

　　平日里的和善，以及最后悄无声息的下药，都不曾令夏甜生疑。

　　若不是自己偷偷看到了那老郎中的真面目，而提早拉着她逃离，怕是这便宜姐姐早已沦为那痴呆儿的...

　　那老郎中却是因此恼羞成怒，带着人四处寻找，想将人绑回去强行入洞房，行周公之礼。

　　那一日，两人在冰冷的草丛深处藏了一夜，不敢动弹。

　　待到黎明前夕，两人才抓住机会，狼狈的逃离了那个小镇，来到了边远地区的银月城。

　　凭着学到的一些医药知识，便宜姐姐在这银月城中找了一份药堂小伙计的工作，然后花费之前积蓄的银两购置了间小石屋。然后，她咬了咬牙将自己送入城中的小武馆里，隔三差五的去学些功夫，锻炼身体，可惜这具身体的原主人却很不争气，越学越是窝囊。

　　如此一晃，又是数年。

　　可是，两日前，她却匆匆回家，神色紧张，全身发抖，然后再也没去药店。

　　直到云隐司三部之中的“关部”、“疫部”招收官差的消息传来时，她才振奋了一点。

　　关部负责查验货物、人员，主要是检查是否有违禁物品或者通缉犯。

　　疫部则负责调查“兽疫”、“异病”等等，这只有懂得“药理毒理”的人才有机会入选。

　　这是极其危险的工作，可谓是伤亡率最高的部门之一。

　　然而，便宜姐姐却似乎是想要拼尽全力去争取，这令人颇为不解。

　　夏极揉了揉额头，深吸一口气，转而开始打量四周的环境。

　　此时，一线阳光恰好歪曲门缝里投入，让狭窄的屋内有些微明。

　　现出石屋中间拉着的一道樱红色厚布帘子，石屋因而被一分为二，虽说是姐弟，但毕竟男女有别。至于为什么是樱红色，也许和夏甜喜欢红色有关系。

　　帘子中间摆放着黄纹木桌，两边则是简单的木床，那是便宜姐姐用斧子手工打造，所以特别烂，若不是铺了一层厚厚的棉花以及被单，怕是连躺下都要刺的背后生疼。

　　他靠着木桌，随意抄起一把木柄果刀，微微凝视片刻，随即迅速落下，割向自己的动脉。

　　这是他之前最爱玩的打发时间的小游戏，没事就玩两把，总是侥幸地期待着能把自己搞死，而结束那永生不灭的寂寞。当然，现在毕竟换了具躯体，若是能了结自己，那就真的中奖了。

　　当...

　　尖锐果刀像是切在了一块厚重铁块上，而发出沉闷的声响。

　　他露出复杂的神色，掺杂着“意料之中”及失望。

　　“呼...”夏极深吸一口气，撤去力量，放松手臂，然后再次将果刀运力刺下，当...依然失败了。

　　又尝试了几次后，刀刃终于穿破了皮肤，扎入了手腕之中，夏极面露喜色，随即犹如庖丁解牛一般，上下翻飞，很快将自己的左手剃的只剩下手骨。

　　这妙到毫巅的手法，即便是以刀技入巅峰的刀圣怕是也要自叹不如。

　　他的速度很快，快到这些动作几乎是在一瞬间完成，他的脸上看不出一丝痛苦，似乎这被残忍肢解的手臂并不是长在他身上似得。

　　从那把果刀切入皮肤，到左手手臂上的白骨被剃净肉，仅仅过去了一秒钟时间。

　　下一刻，宛如变魔术一般，那些滴落的血液、整齐堆放的肉，瞬间聚回到他手臂上，然后恢复原样，似乎之前满桌的血，空气里的腥味都是幻觉。

　　“就算换了身体，也还是死不了，依然这么无趣。看来之前的努力都是白费了。”夏极叹了口气，随手放下果刀。但他并不意外，这样的一把果刀，即便自己吞下去也会毫发无伤。

　　起身拍了拍手，在黑暗狭窄的小石屋里来回踱着步子。

　　自己活了多少年了？

　　他真的记不得了。

　　曾经有一段时候，他多希望时间能过的快一些，直接到世界毁灭的那一天，那样自己总该能被终究生命了吧？

　　毕竟实在太无聊了。

　　神功什么的，早已练得吐了，现在即便把白噩纪元禁书榜首的那本“魙妖荡红诀”放在自己面前，怕是也会被当做草纸用掉。

　　即便白噩纪元的鬼船之首的“獗昌真子号”要携带自己一程，怕是也不感兴趣，更何况当年那条船就被自己吓破了胆。若是自己出海，方圆千里之内，它绝不会出现。

　　至于那些引发各类“不治怪病”的、似乎有着灵性的异毒，自从自己直接吞了“鬼脸香”、“往生神水”、“红柩煞”等等之后，似乎也都绝迹了。

　　唯一的好消息就是自己居然能真正换了一具躯体，以现在自己这幅模样，估计只要走到某些区域，那些好玩又好吃的东西又会来找自己了。

　　想想还有些小兴奋呢。

　　只是这一次一定要低调些，不能吓跑它们，否则又将无比寂寞了。

　　排开脑海里杂七杂八的思绪，夏极微微露出了笑容，因为他听到了远处而来的脚步声，似乎是三个人，正向这里快步走来。

　　还有骂骂咧咧的声音，越来越近。

　　很快重重的敲门声响起，以及不耐烦的声音喝着：“开门！快开门！”

　　“蠢货，没看到上锁了吗？”另一个人的声音。

　　“那小妞丢了活计，家里还有个弱智的弟弟，能去哪？怕不是摆的空城计吧！让我来瞧瞧...”另一个颇为理智些的声音响起。

　　随即那投下一道金色线丝的门缝便的黑暗，一个人影扒在门上，瞳孔骨碌碌转着，向门缝里张望。

　　夏极顿时兴奋起来，随即做出了一个“社交极少，自卑的听从自家姐姐的少年”该有的动作，藏起来！而且是藏在樱红色帘子的角落里，瑟瑟发抖。

　　这给了他一种奇妙的感觉，像是前世，姑且算是前世吧，与别人玩“躲猫猫”的游戏。

　　一座与世隔绝的孤岛，以及一些被诱饵引来的玩具，就足以令他玩上一个月。

　　只不过从来都是他去找别人，像如今这般，他偷偷摸摸的以弱者的姿态躲着，却从未有过。

　　这种享受着别人因果的感觉，真有意思。

　　虽然只是一个躲藏的动作，他却有些兴奋起来了，同时也决定好好以这具身体的身份，以及与之配套的能力活下去。

　　这时，门外响起声音：“看不清楚。”

　　“那怎么办？敢抓错药量，来害我断金门兄弟，就需要付出代价。”一个不耐烦的声音响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，1.努力全白费免费阅读。https://xs.23sk.com 