    “吾有上将潘凤，可斩华雄。“太守韩馥，终于喊出了这句名言。语气当中充满了自信。颇为自得的轻抚胡须，等待着自家上将在人前显圣。若是潘凤能够斩杀华雄，他这个当主公的，也能够在诸多诸侯当中脱颖而出。

    往后哪一路诸侯，还敢再小瞧他？也难怪韩馥如此的自信，实在是潘凤在他的手下，百战百胜，从未曾败过。那可是日积月累，一次次胜利积攒起来的自信。

    袁绍这个时候也有些急了，盟军的将领，接二连三的被华雄斩杀，他这个盟主的面子也不好看。看着韩馥那副自信的模样，袁绍也莫名的增加了不少的信心。急忙让潘凤出战。

    潘凤同样的自信满满，手提大斧，翻身上马，策马冲出营寨。只可惜没过几个回合，就有人来报，潘凤也被斩了。

    大汉太大了，上将潘凤，骁将俞涉等人，在当地，固然都是一时的人杰，但是在大汉各路诸侯集结，各路人杰汇聚的时候，强中更有强中手，一山更比一山高。相对来说，他们这些人，也就排不上号了。

    诸侯联盟接二连三的战损战将，袁绍这个盟主脸上也有些挂不住，嘴上不住的念叨着：“可惜吾上将颜良、文丑未至！得一人在此，何惧华雄！”

    原本自觉兵多将广，讨伐董卓必定手到擒来的各路诸侯，被华雄堵着门口叫嚣了三天。倒不是没有将军请战，只是袁绍害怕再战死几名大将，这联军的士气，就要彻底的被打没了。只能压着众人，不让他们出战。

    洛阳的董卓，在知道袁绍当了盟主，率领诸侯联军前来讨伐他的时候，顿时感觉怒不可遏。

    他觉得自己对这些世家已经仁至义尽了，但是以袁家为首的世家，却还是这样对待他。

    很有一种我本将心向明月，奈何明月照沟渠的感觉。自觉自己的一腔热血就换来了背叛。

    那是一种舔狗舔到最后，却换来了一张结婚请柬的感觉。那感觉，贼酸爽。谁体验过谁知道。

    董卓原本对世家有多敬仰，现在就对世家有多仇视。他现在就一个想法，他要报复这些世家。

    首先要开刀的，自然就是大汉世家之首，四世三公的汝南袁氏。谁让袁家兄弟是诸侯联军的领头人呢。这股火气自然是要撒在袁家的头上。

    董卓一口气将袁家在洛阳的满门诛杀殆尽。更是将人头送入诸侯联军的大营。袁绍袁术兄弟二人，悲愤欲绝，却无奈的是，他们被华雄死死的拦在汜水关外。

    冯烨就这么看着，华雄接二连三的斩杀联军大将，打的诸侯联军士气低落。再无人敢出战，冯烨看到华雄在联军阵前耀武扬威，满意的点了点头。

    这种人前显圣的机会可不多，冯烨自然是不在乎名声的，但是赵云需要。幽州同样需要。只有先展示出强大的实力，才会有人才前来投靠。

    “去通知联军一声，就说幽州牧冯烨，听说联军在汜水关，被华雄所阻，特来相助。顺便给袁本初袁盟主说一声，本州牧此次前来讨伐董卓，乃是为了大汉的江山社稷，可不是为了他汝南袁氏。”冯烨派出一名传令兵说道。

    袁绍接到冯烨的消息的时候，简直都要气疯了。冯烨这话，简直就如同一巴掌拍在联军的脸上，明着向联军叫号：你们不行，让我来。

    袁绍有心拒绝冯烨，但是冯烨那边却又占住了大义，冯烨打的旗号，就是为了大汉的江山社稷。就算袁绍想要拒绝，其他几路诸侯，也会同意的。

    之前冯烨辱骂汝南袁氏，与袁家兄弟有仇，但是与其他的诸侯可没仇。这个危机的时候，冯烨愿意站出来对上万人敌的华雄，他们可是巴不得的。

    华雄这几天接连斩将，在联军当中，已经被人称为万人敌了。这可是官员们的传统手段了，打不过对手，那就吹捧对手。只要将对手吹捧称为绝世高手，那就不会显得战败后的他们很无能了。

    不是我军无能，实在是对手太强大了。从古至今，古今中外，官员们大抵都是这个套路。

    华雄这几天可谓是志得意满，连战连胜之下，就连董卓都高看了他一眼。尤其是在西凉军当中，他的地位也是节节高升。

    之前他因为出身不好的原因，董卓根本就看不上他，他也算不上董卓的心腹，因此在西凉军当中并不受重用。

    冯烨的大军来的很快，麾下全都是骑兵，第二天就杀到了汜水关下。就见到华雄正在营门口挑战。联军大营却是营门紧闭，无人出战。

    “子龙，你扬名立万的时候到了，只要打败华雄，从今以后，你就是天下名将。”冯烨对身边跃跃欲试的赵云说道。

    “大哥放心，子龙定不会让大哥失望。看我拿下此贼。”赵云自信满满的说道。不说自身的武艺如何，单说麾下的白马义从，那就是大汉最顶尖的精兵。有白马义从相助，赵云自信，不弱于任何人。

    “子龙，小小的华雄，岂能做你的对手？我的意思是，将他生擒活捉回来，方能显出你的本事。也好让天下群雄看看，打的他们束手无策的华雄，如何被你生擒活捉的。让他们看看我幽州有蛟龙。”冯烨鼓励的说道。

    到底还是年轻，被冯烨一番话说的赵云热血沸腾：“我知道了大哥。”

    “常山赵子龙在此，逆贼华雄，还不下马投降？”赵云一催胯下雄壮的白马，一震手中龙胆亮银枪，大声的喝到。

    无论是联军当中的官兵们，还是西凉军的士卒们，都在看着赵云，这几天挑战华雄的将军，他们可是见得多了，一个个上场的时候，都是这么的自信满满，但是没几个回合，就被华雄斩杀了。

    华雄的勇名，已经天下皆知了，但是赵云赵子龙是谁？在这些人的心中，不过是个无名之辈。这样的无名之辈，也配挑战华雄？不过又是一个华雄威名下的垫脚石而已。

    “华雄在此。”华雄也不废话，一晃手中大刀，策马向赵云冲了过来。接连的胜利，和联军的吹捧，已经让华雄自信心爆表，感觉自己已经天下无敌了。

    赵云看着冲锋过来的华雄，只是淡然的一笑，手中龙胆亮银枪猛的刺出，迅如疾风，快似闪电，迎着华雄劈过来的大刀，后发而先至，直奔华雄的咽喉要害。

    赵云的枪法，堪称天下急速，华雄眼睁睁的看着赵云的银枪越来越近，但是手中的大刀，想要转攻为守，却始终慢了一步。这一刻，华雄觉得自己死定了。

    龙胆亮银枪轻轻一晃，擦着华雄的脖子过去，一个横扫，就将华雄打落马下。

    华雄身后的西凉铁骑，急忙冲上前去，想要将华雄抢回去。但是他们的速度，哪里能够比得上白马义从？虽然大家都是精兵，但是白马义从论速度，绝对是天下精兵之冠。

    赵云手中龙胆亮银枪一挑，一甩，就将地上的华雄向白马义从的方向，扔了过去。

    联军一方的将士们都看傻了，堂堂的天下名将，万人敌华雄，居然这么简单就被生擒活捉了。简直太不可思议了。

    整个联军上下的士气，都为之一振。毕竟赵云是站在联军这一边的。

    只有袁绍脸色不太好，心中暗自郁闷，他已经秘密的调了麾下颜良文丑两员大将过来处理华雄，他觉得只要自己麾下的大将过来，区区西凉华雄，那还不是手到擒来？

    到时候，也好洗刷他这个联军盟主，被华雄堵门几天的耻辱。顺便也让天下人都见识见识，他袁绍的麾下，也有猛将。

    现在赵云出手了，让袁绍的想法都变成了空想。天下名将的名声，也被赵云夺走。这让它如何不郁闷，这可比董卓杀了他全家，还让他郁闷。

    董卓杀的那些老家伙里面，也没有他的亲爹。不过就是一些族人，死了也就死了，正好在家族当中，还少了很多的掣肘。

    “杀！”赵云生擒了华雄以后，策马就冲向了华雄身后的西凉铁骑。他早就想要会会西凉铁骑了，看看这些与幽州突骑兵，并称于世的西凉铁骑，到底有什么厉害的地方。

    只可惜没有了将领领导的西凉铁骑，此刻在赵云的手中，也不过就是待宰的羔羊。

    “全军出击，拿下汜水关。”袁绍尽管心中懊悔，没有早点让颜良文丑两员大将过来，但是事已至此，他却是不能再错过攻破汜水关的机会了。

    击败华雄的功劳，已经被冯烨麾下的赵云夺走了，他就绝对不能让夺取汜水关的功劳，再被冯烨抢走。否则的，传出去，可就好说不好听了。

    十六路联军练手，在他袁绍这个盟主的统领下，被华雄堵住营门口。而幽州牧冯烨大军一到，就活捉了华雄，夺下了汜水关？那天下人该会如何看他袁绍？

    而冯烨看着袁绍指挥联军猛攻汜水关，也是半点不生气。攻打汜水关这种天下雄关，可不是那么容易的，哪怕就是攻打下来了，也少不得要损兵折将。

    冯烨巴不得袁绍带人去与汜水关死磕，反正他的目的已经全部都达到了。

    “大哥，幸不辱命，我已经生擒了华雄。”赵云脸上挂着兴奋的笑容，向冯烨汇报道。

    “很好，接下来，就让他们去与董肥肥，拼个你死我活吧。咱们在后面捡便宜就好。”冯烨高兴的说道。

    冯烨看着被五花大绑跪在面前的华雄，十分和蔼的问道：“华雄将军，我是幽州牧冯烨，不知将军，可愿意归降于我？”

    “无需多说，忠臣不侍二主。”华雄十分坚定的说道。仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。越是出身底层，没什么大学问的人，对忠孝仁义这一套，看的就越重。

    华雄，出身并不高，尽管武艺高强，但是却也并不得董卓看重。

    “将军，董卓以下犯上，私自改立皇帝，这样的人，也配得到将军的效忠？”冯烨开口劝道。

    “大汉朝廷昏庸无道，相国大人拨乱反正，另立新君，有何不可？”华雄辩驳道。

    冯烨一听，正中下怀，顿时心中一乐。看来这华雄是真的对大汉朝廷没有好感。正适合到自己的麾下效力。

    “将军，董卓更加重视世家子弟，重视出身，以将军的本领，这么多年来，始终无法崭露头角，显然是因为董卓并不看重将军，还不就是因为董卓瞧不起将军的出身。”冯烨挑拨道。

    冯烨这话虽然是挑拨，但是却也说中了华雄的心声。他就是因为出身不好，哪怕有一身的本领，也始终不得重用。

    冯烨一见华雄不再说话，顿时心中了然。这是说中了华雄的心事了。连忙再接再厉的说道：“有道是王侯将相，宁有种乎？如今大汉各地不宁，正是英雄用武之时。

    将军一身的好本领，难道甘心就此死去？”

    “我这算什么好本领？还不是被那位小将，一招便打落马下。”华雄低落的说道。对于被赵云一招生擒的事情，他始终不能释怀。这一招就彻底的打碎了他的骄傲。

    “将军何必妄自菲薄，赵云赵子龙，乃是天下前三的猛将，与那虓虎吕布相比，也毫不逊色。将军虽然败于子龙之手，却也依然是天下数得着的名将。”冯烨安慰道。’

    只是他实在是不善于安慰别人。这话说的华雄更郁闷了。

    “华雄将军，只要你愿意投降，以后你就是我幽州第二号的将领，只在我与子龙之下，更可以统领我三万幽州突骑兵。将军意下如何？”冯烨摆出条件说到。

    冯烨的一番话，却是说的华雄心动。投降幽州，他就是幽州的第三号人物。其实他不知道的是，冯烨手下，就赵云一员大将。除了赵云，就没有其他将领了。这个第三号人物，实在是不怎么值钱。

    孙忠不算将领，他是冯烨的侍卫统领。不负责统兵作战。

