    黎德发等人被斩首那日之后，新兵们的训练比以前更卖力了，抱怨声也少了下来。

    　　新兵们开始注意到，关帝军的训练并不比他们的轻多少。

    　　虽然在他们眼里，这支令行禁止，军纪严明的军队已经是一支强军了，可依然每天都要操练。

    　　渐渐地，很多新兵的军官心思开始活络起来，不仅自己硬着头皮每日操练，还对自己的手下都严格了起来。

    　　他们以前虽然懒散，但强军这个道理他们还是懂的。

    　　这么严格训练出来的军队，想不强都难。

    　　一些原本不是心甘情愿投效的军官，也陆续觉得自己投效秦川或许真是一条明路。

    　　在秦川的潜移默化，李定国有意无意的劝说下，刘文秀、艾能奇和冯双礼三人，也有了很大转变，并开始跟着新兵一起操练。

    　　秦川给他们一人一个队长当，管十二个大头兵，从基层军官干起。

    　　冯双礼今年已有二十二了，因为跟了张秉忠几年，已经有了几分行军打仗的本事，刀枪拳脚也都不错，麾下那十来个大头兵都服他。

    　　但刘文秀和艾能奇还小，才十四岁的半大小子，都遇到了当初李定国的遭遇，手下的兵不服他们。

    　　只不过，那些大头兵不清楚他们的来路，只见他们跟秦将军身边的人走得近，以为他们后台硬，又碍于军规严厉，才不敢胡乱造次，但操练进度总是比别人的慢。

    　　刘文秀和艾能奇好歹是被张秉忠相中的人，年纪虽小，但心性和本事一点也不小。

    　　李定国只把他当初的遭遇告诉了两人，他们便找到了治这些大头兵的方法，加强操练，练得比别人久，吃饭比别人晚，一有怨言便拎出来揍，杀鸡立威。

    　　揍过几个大头兵，那些人就乖了。

    　　练了几天之后，又有几百人被剔除出来，或是主动退出军队，最终剩下的新兵刚好一万人。

    　　秦川开始忙着整编军队，原来的五千预备役，也正式编入关帝军，加上一万新兵，如今他麾下共有两万五千兵力。

    　　先登营、陷阵营和无当营作为秦川麾下的主力部队，全都扩充至四千兵力。

    　　十方营扩至三千兵力，龙武营、冯山营和虎豹营，则统统扩充至两千五百人。

    　　他还增编了一个营头，叫虎卫营，兵力也是两千五百人。

    　　本来，秦川想让老黄出任营官的，可老黄死活不愿意，说自己是个豆腐心，带不了兵。

    　　于是，秦川干脆让山猫儿统领虎卫营。

    　　如今的山猫儿，已经不是当初那个半大小子了。

    　　这家伙不久前刚满十七岁，入主吕梁山这两年来伙食好，天天都有肉吃，几乎没停过，所以身材比原来结实许多，还长高了不少，跟成年人的体格差不多。

    　　而且山猫儿在关帝军中可是凶名赫赫的主，谁都知道这小子很不好惹，杀过的人可不比罗大牛等人少多少，新兵们听老兵吹牛时，基本都听说过这位小爷的凶名。

    　　所以，年纪轻轻的山猫儿走马上任，当虎卫营的营官时，底下的大头兵和军官等没一个敢放肆的。

    　　其实山猫儿也是有名有姓的，因为他是老帮主从一个三岔路口捡回来养大的，所以随老帮主姓周，叫三叉。

    　　原本是三岔路口那个三岔，但军师宋知庭没上山之前，山上没几个人识字，只懂怎么念，不懂怎么写岔字，宋知庭上山后，听到这个发音，就写成了“叉”字。

    　　于是，山猫儿就成了周三叉。

    　　除了提拔山猫儿之外，秦川还提拔了廖三枪任虎豹营的营官。

    　　原本是想提拔赵武的，但赵武说他更喜欢干夜不收，而且虎豹营是精骑营，廖三枪更适合当营官。

    　　最后，秦川听从了赵武的建议，让廖三枪统领虎豹营，兵力一千五百。

    　　秦川把降卒中的所有夜不收都拨给了赵武，又从关帝军中挑了些本领突出的，凑够三百哨骑给他训练，训练出来后再调配各营。

    　　除此之外，秦川还成立军机处，由自己任处长，内设参谋科和情报科，参谋科不设科长，由几个营官和王继宗、文成和罗文天等任参谋，情报科则由赵武任科长，专司侦查和情报收集，还兼顾奇袭、暗杀等特殊任务。

    　　军队整编完毕后，秦川又开始调整并布置各营头的防区和任务。

    　　娄烦、方山堡和古交镇划为一个防区，由山猫儿和新编的虎卫营分兵驻守。

    　　兴县、保德州和河曲县一个防区，由任亮的龙武营驻守。

    　　偏头关、老牛湾堡和水泉营堡一个防区，由罗八的十方营驻守。

    　　老营堡、八柳树堡、大虫岭堡一个防区，由罗大牛的先登营驻守。

    　　八角堡、利民堡和神池口，由刘有柱的无当营驻守。

    　　秦川则率领李顶梁的陷阵营、冯一龙的冯山营、廖三枪的虎豹营，共一万大军，驻扎在宁化所和宁武关。

    　　因为云中山一带地势不是很险峻，共有三条小路出忻州，所以秦川派施工队在那三条小路各建了一座墩台，由冯一龙的冯山营分了一部去驻守。

    　　在没摸清建奴的兵力分布和进军路线之前，秦川不会轻举妄动，毕竟建奴不是流寇，也不是明军，必须谨慎对待。

    　　自秦川占领宁武关，已有一个月了。

    　　如今天气转热，混凝土的硬化速度较快，施工队的进度也随之加快，关城四面的八座炮楼已经封顶了，再过几天就可以拆除顶层的模板。

    　　等建奴抵达时，这些混凝土也差不多能达到最大强度。

    　　和内长城相连的利民堡和老营堡，也用钢筋水泥包上外墙，城墙加高至三丈五尺，还紧贴着长城在墙外各建有两座炮楼，用来阻击撬长城的敌人。

    　　除此之外，秦川还在神池口的长城外侧，新建了两座相连的墩台，同样用来阻击毕竟长城的敌人。

    　　这些钢筋混凝土结构的炮楼和墩台，将是阻击建奴的有力据点。

    　　这一个多月来，陈詹又铸成了三门天威将军炮，红衣将军炮和大佛朗机各五门，小佛朗机和虎蹲炮共二十四门。

    　　李学境也新造出了十五支线膛枪，燧发枪一百八十。

    　　李八巴和何其正等名将投降后，秦川又从各军堡缴了各式火炮一百四十门，大多是些小炮，还有不少落户的老炮。

    　　如今，这些火炮已经全部运抵内长城一线，其中偏头关、老营堡、利民堡和神池口各有两门天威将军炮、红衣将军炮四门、大佛朗机各六门，各式小炮四十门，线膛枪十支，燧发枪一百。

    　　宁武关则有天威将军炮七门、红衣将军炮十三门，大佛朗机二十二门，各式小炮一百四十多，线膛枪三十八支，燧发枪七百。

    　　之所以火器和兵力都云集在宁武关，是因为其他军堡都建在山岭地带，大军在那些军堡前面难以展开，唯一能展开的就是宁武关。

    　　毫无疑问，建奴肯定会主攻这座关城。

    　　而且，秦川可不打算死守，他在寻找出击的机会。

    　　摸清楚代善的兵力分布和进军路线之后，他想出去吃掉对方部分兵马，缓解决战时的压力。

    　　还有那些零散四出劫掠的建奴，秦川曾看过一段记载，深深记得里面的内容：建奴数十骑劫掠到墩县一带，劫了大量钱粮财务，俘虏了近千百姓，然后从代州旁边大摇大摆地把钱粮和俘虏押走。

    　　由宁武关沿着小路翻过云中山，就是墩县了。

    　　若那帮建奴还敢来，秦川就敢派一支偏师去把他们一个不剩地吃掉。

    　　如今，一切准备就绪，只等建奴送上门来。

