    ()    “啊！”死者发出一声长而凄厉的尖啸。

    激战中的众人赫然回头，正看到唐劫的手指从那弟子的咽喉处缓缓抽出。

    “唐劫！”屠百雄眼中已现出激动的光芒：“说，顾长青是不是被你杀死了？”

    “刚死了一个兄弟不闻不问，反而急着问顾长青的下落，天灭宗果然够绝情绝义。”唐劫站起来，顺手抓住空中那一点金芒道：“至于顾长青……没错，他已经死了，他的脑袋现在就在这芥子袋中。”

    唐劫拍拍身上的芥子袋道。

    顾长青真得死了？

    所有人同时兴奋起来，贪婪的目光聚焦在唐劫袋上。

    屠百雄已狠声道：“把袋子交过来，看在洗月派的面子上，我不杀你。”

    “不杀我？”唐劫笑笑：“不杀我，你们怎么跟洗月派交代？就算洗月派只认人头不问过程，你们抢了洗月弟子的好处，就不怕我将来报复？这种幼稚的谎话就不用拿来骗我了吧？”

    屠百雄一滞，眼中杀意再现：“一个洗月学子而已，还没成弟子呢，就如此嚣狂。就算杀了你又如何？我天灭宗虽不是洗月派那样的大宗门，却也不是全无分量的，更不是随便一个洗月学子就能灭掉的。”

    “那是自然。”唐劫笑道：“天灭宗在文心也算是有些地位的，要不是这样，你们也不敢对我动手。就算将来真的事发，大不了赔些钱款就是，说不得还比不上用人头换取的好处呢。不过你们的运气看起来不太好，这里不是只有你天灭宗存在……”

    说着他已瞥向旁边的玉剑门。

    此时双方皆已停手，互有死伤，彼此各以仇恨目光互相瞪着。

    这刻听到唐劫说话，那玉剑门的华服公子已大笑道：“唐公子说得没错，天灭宗行事太过张狂，竟然连洗月学子的好处都敢抢，简直是找死！”

    屠百雄哼了一声：“你们也没好到哪里去。”

    “至少我们可没打算杀唐公子。”那华服公子已接口道：“唐公子，刚才我玉剑门想抢你人头，这事是我玉剑门不对，冷希羽在这里向你陪不是，但我冷希羽向你保证，在下绝对没有害唐公子的意思。唐公子身为洗月学子，应当很清楚洗月派的行事作风，说是什么就是什么。洗月派只说谁交人头，谁就获得赏赐，却没说过谁杀顾长青谁就获得。因此我玉剑门没有任何杀人灭口的想法，因为无此必要。而且我玉剑门行事也不象他天灭宗如此张狂，事事以杀为唯一手段。”

    这华服公子之前还傲得全天下都不在眼中，这刻见唐劫醒来却立刻换了口风，可见也不是象他之前表现的那般。

    他这番话说得到也不假，以洗月派的行事作风，说是以人头拿好处，那多半就是不问过程的。

    其实洗月派这么做，也未必不是有心。

    文心国内小派众多，洗月派也一直在努力控制，防其坐大，威胁本身地位。这悬赏五气朝元丹，本身就包藏祸心，可引发诸派内斗。

    简单的说，在天神宫这里，一切都是志在兵鉴，唐劫就是目标；而在洗月派这里，却是清剿天神暗子，削弱下属门派力量，唐劫本身只是棋子，双方的目的是完全不同的。

    大家也都明白这点，若非如此，又怎么会看到唐劫就肆无忌惮的去抢？说白了还是洗月派纵容的结果。

    只不过冷希羽不会明说，只能暗地里点醒了。

    但这刻随着唐劫醒来，事情又出现了些变化。

    他一击碎兵，一指杀人，本身就已表现出一定实力，再加上人头在他手中，若逼急了说不得毁掉人头，那就大家都没好处。

    天灭宗人是嗜杀惯了的，习惯了凡事打了再说，因此看到唐劫醒来，屠百雄竟然还敢出声威胁，是典型的没脑子，要不唐劫怎么说这个门派能活到现在都是奇迹。

    玉剑门却没这毛病，那华服公子冷希羽一见不对立刻转舵，竟改口讨好起唐劫来了。

    这刻一番话说完，更是直接拿出一瓶丹药掷向唐劫：“这瓶真元丹就算是在下的赔礼吧。”

    真元丹在脱凡境以下，也算是辅助修炼最好的灵药了，洗月学院每年大比才有少许发下，就连唐劫杀死顾长青都只得到培元丹，没得到真元丹。

    这冷希羽一出手就是一瓶真元丹，出手到也大方。

    唐劫不客气地收下：“既如此，之前抢人头一事就算揭过。”

    冷希羽已忙道：“多谢公子大量。不过这天灭宗心狠手辣，竟然敢对公子下手，不如我们一起把这天灭宗除了。”

    屠百雄哼道：“修行路上，步步凶险，谁不是从血海中厮杀过来的？我天灭宗能横行多年不倒，真以为靠的是洗月派的大度吗？不过既然事已至此，大不了我天灭宗道歉便是。”

    说着屠百雄也是立刻掏出一瓶真元丹扔给唐劫。

    天灭宗再如何嗜杀成xìng，也知道此时不宜再蛮干下去，否则真有可能鸡飞蛋打。

    唐劫一把接过，道：“玉剑门只是想抢我，一瓶就够，天灭宗想杀我，需得三瓶方可化解。”

    屠百雄大笑：“好，爽快！”

    也不还价，直接又是两瓶真元丹扔了过去。

    修者行事自有其规范，既然唐劫说了三瓶真元丹解决此事，将来就算他想旧帐重提，他都不会在理，就连洗月派都不会帮他。

    正因此屠百雄才会如此豪爽。

    唐劫接过丹药，果然不再说什么，仿佛之前的所有杀戮皆与他无关，只是淡淡道：“之前的事已经了解，那么就谈谈下面的事。你们不是都想要顾长青的人头吗？这个简单，想要就出价吧，我卖给你们。”

    “卖？”两方同时愕然。

    到是那老者低喝一声：“此子不简单啊。”

    面对想抢想杀自己的人，不图报复，反而趁机做起生意，单是这养气的功夫，一般年轻人就比不上。

    换了是别的年轻人，只怕早接受冷希羽的意见，和天杀宗干上了，如此一来，终究也只能为他人做嫁衣。

    如今唐劫不表立场，接受调和，超然物外，抛出买卖之说，立时将自己立于不败之地，轻轻松松化解了一场危机。

    “没错。五气朝元丹是冲击天心境用的灵药，对我来说还太遥远。免一年供奉于我更是没什么用，既然你们想要，那就出价买去吧。”这刻唐劫说着已从芥子袋中取出顾长青的人头。

    如果说之前是耳听为虚，现在就是眼见为实。

    顾长青的画像早被洗月派撒遍各处，大家都已熟悉他的样子，看到他的脑袋，众人同时眼中闪过狂热sè彩。

    “你想要什么？”冷希羽已立刻问道。

    “修炼丹药，天才地宝，奇门功法，珍稀法器，随便什么都行，钱就不必了，我这里不缺钱。”唐劫说着拍拍身边芥子袋道。

    屠百雄立刻道：“三颗天煞雷珠！”

    天煞雷珠正是天灭宗最凶狠的法器之一，据说这种雷珠威力绝大，只要一颗就能山崩地裂，也是天灭宗赖以称雄的本钱。这门派之所以敢如此猖狂，很大程度上就依赖于这种霸道的独门法器。

    屠百雄愿意一次拿出三颗，就连唐劫也颇为心动。

    那冷希羽更是面sè微变，如果屠百雄能现在拿出三颗天煞雷珠，那岂不是说他现在身上就有这么多？

    如果是这样的话，交战起来玉剑门绝对是有败无胜。

    不过下一刻屠百雄已讪讪道：“但是得回我天灭宗才能交易。”

    听到这话，冷希羽大笑起来：“我说你要有三颗天煞雷珠怎么还会和我们交易，感情你身上根本没有啊。”

    屠百雄脸一红：“三颗没有，一颗总还是有的，本来是用来对付顾长青的，结果顾长青死了。要是惹急了老子，信不信老子现在就一珠轰了你？”

    说着手腕一翻，一颗红sè珠子已出现在他手中。

    看到这珠子，所有人同时面sè一紧。

    屠百雄已狞笑道：“要不是怕炸毁人头，老子早就一珠轰过去了，还会接受这交易？小子，你愿意还是不愿意？三颗雷珠换你手中一个顾长青的人头，很值了！”

    唐劫到是面sè不改：“玉剑门还没出价呢。”

    那玉剑门少主冷希羽颇为忌惮地看了屠百雄手中雷珠一眼，这才道：“天煞雷珠虽好，终究也是用一颗少一颗，还要唐公子跟他去天灭宗才能拿到，其中风险不用我说，公子也知道。我这里到是有一件宝贝，正合唐公子使用。”

    说着已从身边芥子袋中取出一物，却是一面小旗。

    此物一出，屠百雄全身一颤：“惊门旗？原来八荒旗在你们手中。”

    “八荒旗？”唐劫也是微微一愕。

    这八荒旗他到是听说过，是一套阵旗类法宝，共有一套，分为八面。据说一旦集齐一套，以之布阵可使阵法威力大增。

    实际上这已经不能算是法宝了，其威力效果据说可与神珍并列，只是后来不知何故散失，流落四方。

    没想到这玉剑门的少主冷希羽竟然会有其中一面。

    虽然只是其中一面主掌惊门的阵旗，但有此物坐镇也可大大加强惊门效果。惊门主离神乱象，故而此物最适合幻阵类。

    那冷希羽拿出这惊门旗，到真是对了唐劫的胃口，他身兼阵道之能，又有炼体之法，最需要的其实不是各类战斗法宝，而就是这类可以在旁门杂项上提升自己的宝物。而且这类法宝不象青光剑慑魂爪这类东西对修者要求极高，灵台境也是可以用的，正适合他。

    “不错，是个好东西。”唐劫点点头道：“不过可惜只有一面。”

    “若是全套，谁会与你换。”冷希羽已笑道：“怎么样？我这惊门旗的价值，不比他天煞雷珠小吧？”

    唐劫点点头：“是个好东西。”

    惊门旗也好，天煞雷珠也罢，其价值其实都比顾长青的人头能带来的好处低上一些。

    不过这也正常，若非如此，谁又肯与唐劫换？

    就唐劫而言，这人头终究是换出去，才能利益最大化的，因此也可接受这价钱。

    此时见冷希羽拿出惊门旗，屠百雄已不屑道：“不过区区一面破旗，能布惊门乱象又如何，我天煞雷珠威力无穷，管你隐藏何处，皆是一个死！”

    “大不了同归于尽！”那老者哼了一声，也拿出一物，却是一件飞梭。

    “月影电光梭？”屠百雄也是面sè微变。

    如果说天煞雷珠是群杀利器，那这月影电光梭就是单杀之宝，据说若是脱凡境贯注足够灵力，甚至可破天心境护体真罡。

    这些人都是来追杀顾长青的，若说身上没点底牌又怎么可能。

    这刻看到这情景，唐劫已快速道：“我要惊门旗。”

    “唐劫，你敢！”屠百雄已厉声喝道，他老毛病终是改不了，看唐劫要和冷希羽交易，心中已是杀意再起。

    没想到唐劫压根不谈，手一挥，顾长青的人头已向着冷希羽飞去，同时手中金芒一闪，一缕金线已卷住冷希羽手中惊门旗回收。

    抓住惊门旗，唐劫带着伊伊和小虎向后飞退，同时叫道：“此间事已了，要争要抢是你们两家自己的事，与我无关。”

    他动作飞快，在屠百雄要暴起发难之际已迅速完成交易，眼看人头已入玉剑门手中，屠百雄的目标直接转到那冷希羽身上，唐劫已趁势退离。

    就听后方一片暴喝声响，屠百雄已大喊道：“冷希羽，交出人头，饶你不死！”

    他天灭宗动辄杀人，嘴里最爱喊的却是饶你不死，到也当真奇葩。

    听到这话，唐劫嘿嘿低笑一声，突然转向朝着另一边冲去，找了处角落隐蔽起来。

    “你干什么？”伊伊不解。

    唐劫语气陡然yīn冷起来：“还用问？自然是找机会干掉他们。”

    “可你已经同意和解了。”

    “当然和解。”唐劫回答：“所以这不是报仇，只是杀人夺宝……他们能干的事，我也能干。”

    ———————————

    PS：上月第三名获奖者克里瑞恩，请及时联系帝纹或我们。