

    十里春风拂面来。

    向晚这一瞬间，想到的是这句话。

    白慕川声音很好听，略沉，带笑，淡淡的，撩人心弦。

    白慕川的眼窝很深，看人时格外专注，那眼就像不是普通的眼，像有星辰，像有波光。

    白慕川此刻很真诚，高大的身影清俊温文，一身警服正直阳光。

    他像一团火，会把人灼烧的火。

    向晚默默看着他，听到了自己的心跳，也看到了彼此的距离。

    所以，她说：“不可以。”

    温柔的眼瞬间变成锐利的刀。白慕川沉下脸，“向晚，你怎么耍赖！？”

    向晚略抬下巴，“我怎么耍赖了？”

    白慕川哼笑，“昨晚我们说了那么多，敢情你全没往心里去？”

    向晚不说话，也不敢说话。怕暴露了此时奔腾的内心，只静静看他，一副“愿闻其详”的样子。

    白慕川：“你说我们的问题就两个。第一，你怀疑我的真诚。第二，你对我和谢绾绾的感情有疑惑。我说我可以解决，对不对？”

    “有这回事？”向晚装傻。

    “无赖！”白慕川狠狠剜她。

    “行，就算我说过，你认为你解决了吗？”

    “第一个问题！”白慕川低头看一眼自己，挑挑眉梢，“你真的感觉不到我的诚意？”

    鲜花、警服、大清早来报道。要说毫无诚意，有点过分。

    更何况，这个事情本来就不算向晚的纠结点。

    她想了想，似笑非笑，“继续啊？就这样完了？”

    “我怎么感觉你有点有恃无恐的样子？”白慕川眯起眼，似笑非笑地呵一声，不甘心地咬牙，“向晚，你这女人……真的很可恶，你知道不？”

    “那你还来找虐？”

    白慕川沉眉。

    片刻，他点点头，喟叹一声，“谁让你是朕的女王？好吧，让我进去，我们重点说第二点！”

    呃！第二点？

    向晚心脏突然漏跳一拍。

    难道他要对她坦承他跟谢绾绾的事儿？

    不是说为了诚信打死都不说？不是说要保守秘密的？

    白慕川像是看穿了她的想法，摇了摇头，从她左侧侧身而过，“没办法，兄弟如手足，女人如衣服。可以委屈手足，不能不穿衣服……”

    噗！

    这解释，满分。

    不过，向晚隐隐听出点儿不对。

    “手足？你说谢绾绾？”

    白慕川挑挑眉，“在我心里，她和权老五没什么区别。”

    “呵呵！区别还是很大吧。”向晚懒洋洋地倒了一杯水，放到茶几上，抱臂看他，半开玩笑半认真地说：“至于她比权老五腰要细些，皮肤要滑些，抱在怀里嘛肯定要柔软一些……”

    “噗！”白慕川一口水刚含入嘴就直接喷了。

    挑挑眉，他咳嗽着，轻笑出声，“你在吃醋？”

    “滚蛋！”向晚慢吞吞坐下来，挑眉反问：“女王会吃醋？”

    “是，女王。”白慕川表示认同地点点头，重新喝了一大口水，舒服地叹口气，懒洋洋在沙发上躺着，“舒服。好想睡觉……”

    累了，困了，他说着眼皮都在打架。

    向晚眉梢一扬，“你还没有告诉我，第二点是准备怎么解决的？”

    白慕川眼皮打着架，似眯非眯地噙笑看她，朝她勾了勾手指，“你坐过来，我就告诉你……”

    “……”

    这家伙！

    向晚一怔，正要怼他，门铃响了。

    谁又来了？向晚刚要起身去看，白慕川就倾身过来，一把扼住她的手腕，“不要理他！”

    他？他知道是谁？

    向晚看一眼白慕川，不动声色。

    门外的人不甘心地又敲了几下，然后，白慕川的手机就响了。

    他懒洋洋接起来，“喂！”

    电话里传来程正的声音：“开门！”

    白慕川嘴角微勾，带笑的眼神扫过向晚瞬间呆愣的小脸儿，本来很想捻她一把，可手刚刚抬起，被向晚一瞪，他又轻咳一声，收回来曲指揉一下自个儿的鼻子，笑得又坏又狡。

    “你知道我在？”

    程正：“看到你的车了。”

    白慕川抬抬眉梢，挂了电话，松开向晚的手，慢条斯理地走过去……

    嗯，很有主人翁精神，一点儿都不见外。

    “哟，大清早的，这么客气干什么？”白慕川热情地接过程正手上的早餐，“人来就行了，还带什么东西啊？要带也带点值钱的嘛。”

    程正穿了一身运动服，看来是刚刚晨练回来，大概上楼时走得很急，一张面无表情的脸上，还有隐隐的汗意。

    他与白慕川站在一起，明明他才是刚刚运动过的人，却始终沉冷无波，甚至不如刚刚熬了一个通宵的白慕川显得阳光有精气神儿。

    “这么早过来，有事？”程正反问。

    “哦。”白慕川莞尔，“来找晚晚，谈点私事。”

    晚晚，叫得好肉麻！向晚鸡皮疙瘩都冒出来了。

    这家伙不去演琼瑶剧真是白瞎了。

    这个节骨眼，她不适合插嘴。

    程正的目光却是落在茶几上的鲜花上。

    他目光微沉，“黄色百合花，虚伪与放荡。”

    程正还懂得花语？

    看白慕川当即沉下脸，向晚忍不住想笑，却故意瞄他一眼，一本正经地说：“原来百合还有这层寓意？怪不得！别说，挺适合白队的。”

    “嘿。我说你，胳膊肘儿往外弯是不是？”白慕川危险地眯起眼，警告般扫过她，然后也不管程正怎么想，拎着他带来的早餐就招呼向晚，“小傻子，还在发愣？赶紧来吃东西。”

    向晚：……

    二十六岁高龄！被人叫“小傻子”，好羞羞哒……

    白慕川等她走过来，亲热地笑了笑，又回头望程正。

    “程队，吃过没？要不要一起？”

    “不用了。”程正像往常一样，清冷面孔，并无表情。

    他坐在白慕川刚刚坐过的沙发上，淡淡看着朝白慕川移动的向晚。

    这就很尴尬了！

    向晚没法一个人承受被两个男人审视的压力，尬笑一下，就进屋把方圆圆从睡梦中叫了起来，美其名曰：一起吃早餐。

    四个人相处一屋，其中三个人情绪怪异。

    只有方圆圆是恋爱中的小女人，被滋润得眉眼生光，完全处于放飞自我的状态，看什么都带笑。

    “白警官，昨天晚上兰桂香坊的事儿，你们都解决了吗？”

    八卦之心啊，人皆有。

    她憋了一晚上，就想问。

    可白慕川皱了下眉，似乎很难回答这个问题。

    因为他不知道方圆圆所谓的“解决”是什么程度的“解决”。

    他点点头，准备敷衍过去，方圆圆哦一声，马上又问了第二个问题。

    “对哦，昨天晚上我跟表姐过来，好像看到你抱着个妹子上救护车，那妹子是谁啊？”

    可怜的白警官正喝豆浆呢。闻言一窒，又呛住了，一时间，喉咙咳得快要冒烟，他一句话都说不出来。

    这简直便宜了程正。

    他看好戏一般，懒洋洋跷起二郎腿。

    “咳咳……咳咳咳……”

    白慕川咳个不停。

    向晚看着他，有点好笑。莫名地觉得很好笑。

    “白队一早上就呛了两次。是今天状态不好，还是豆浆不好喝？”

    “状态还行。就是豆浆有点酸。”白慕川给她个意味深长的笑，叹一口气，又回头看沙发上的程正，“嗳，我说程队，下次换家店吧。这豆浆也太酸了！”

    程正躺着也中枪。

    “我不是买给你吃的。”

    白慕川斜他一眼，冷笑，“那你可真贴心。知道晚晚喜欢吃酸的，没事就给她来一壶？”

    程正与他对视。

    两个人的目光里，有那么一丝意犹未尽的烽火在燃烧……

    哪怕向晚是局外人，也听懂了他话里有话。

    明显是在怪程正告诉她谢绾绾的事……

    完了！他俩不会打起来吧？

    向晚看看这个，又看看那个，正犹豫着要怎么圆场，他俩居然自行消化了内部矛盾，各自收回了视线，一个喝水，一个喝豆浆。

    更不可思议的是，接下来，他们居然聊起了正事。

    “听说昨晚死了一个？”

    “不。准确说。死了两个。”

    “两个？”程正似乎有些意外，“这么严重？”

    白慕川不冷不热地哼笑，“真羡慕程队可以一觉睡到天亮，第二天才来问情况。”

    “……”程正沉吟，“不就是寻衅滋事，打架斗殴？”

    “这个事件的定性不会这么单纯。”

    事情发展到这样的程度，组织、有预谋、有人员伤亡，几乎都可以和黑涩会火拼相提并论了，又怎么会只是普通的寻衅滋事？

    程正想了想：“死的都是什么人？”

    白慕川：“一个女中学生，十六岁，叶轮的粉丝。”

    说到这里，他停顿一下，目光若有似无掠过向晚的脸，轻咳一下，“另外一个是谢绾绾的助理……”

    啊！向晚惊住，包子都吃不下去了。

    谢绾绾的助理死了？

    那助理应该是当时最接近谢绾绾的人，她死了，那谢绾绾当时面临的情况可想而知了。

    粉丝疯狂起来，好可怕！

    但她们的热血到底被谁利用了？

    向晚皱了皱眉，条件反射地问：“怎么死的？”

    白慕川见听到谢绾绾并没有异样的表情，叙述也平静多了，“助理为谢绾绾撑住了致命一刀。至于那个中学生，是被失控的人群踩踏而死的……”

    兰桂香坊酒吧，那个点正是上客的时候，人多，热闹，音乐、酒精，这几个因素加在一起，一旦发生突发状况，拥挤、踩踏，很容易造成人员伤亡……

    “真是。”向晚惋惜地说：“追什么星啊……”

    白慕川看她一眼，目光热辣辣的。

    向晚想到自己追沐二少的事，瞪回他一眼。

    “我那个可不一样。我那是有营养的追求自我价值提升。”

    白慕川一笑，站起来。

    “快吃。吃完我们归队。今天会比较忙。”

    嗯？向晚狐疑地看他，“你不休息一会？”

    白慕川抬腕看了看时间，“一会再说，到队上再眯……”

    停顿一下，他像是突然想到什么似的，毫不避讳程正与方圆圆，扭头看着向晚，眉眼里全是笑意，“难道你准备借床给我睡？”

    向晚：……

    两个人目光互视，打架。

    ……

    去大队的路上，向晚思维沉淀下来才突然想到一个问题。

    白慕川说要交代的第二个问题，根本就没有说明白啊？

    怎么莫名其妙地，话题就被带偏了？

    不过，白慕川累得车都没有开，直接丢在小区，然后坐了程正的车，上来倒头就睡，她又怎么可能把他揪起来问？

    更何况，主动问他，他不是更嘚瑟了？

    好像她真的很在乎似的。

    向晚想到这里，暗自一哼，侧眸看向闭眼沉睡的白慕川。

    醒着的他眉眼飞扬，似乎有用不完的精力与活力。睡着的他，五官沉静迷人，如同一块温润的美玉，微翘的唇角，长长的睫毛，高挺的鼻梁，没有一处生得不好看……

    “在看什么？”白慕川没有睁眼，懒洋洋问。

    向晚被他吓了一跳。

    他闭着眼怎么知道她在看他？

    刹那，像偷东西被人逮住了，向晚脸颊唰地一红，耳根都烫了。

    “程队还在前面呢。”白慕川稀开一丝眼缝，带笑睨他，“不要无视人家的存在。要学会克制，嗯？”

    这话真欠揍啊！

    无辜充当了免费司机的程正，心里一定有一句MMP想讲……

    但他沉着脸，就像没有听见，没有看见，充耳不闻。

    这修养，这素质！

    讲真，向晚都有点佩服。

    她吸一口气，恶狠狠剜白慕川一眼，笑得阴险。

    “我不知道你跟程队……呵，不好意思。”

    白慕川：……

    程正斜一眼后视镜：……

    ~

    他们到大队的时候，队上的同事也陆续到了。

    兰桂香坊的事情，算是一个特大案件，分局成立了专案组，由王局亲自领导。

    向晚跟着白慕川进去，感觉到的气氛，紧张而逼仄。

    大家都在忙。

    数据显示，除了谢绾绾的助理于蕙当场死亡之外，还有伤者二十余人，其中重伤五人……

    “不是让你回去休息？怎么又跑来了？”王局看见今天“盛装”来上班的白慕川，完全不能理解，上上下下打量他，“你小子，在搞什么鬼？”

    白慕川身板挺得笔直，“我不困。”

    王局看他几秒，哼一声，摆摆手坐下。

    “大家对一下情况。小白，你来组织案情分析。”

    白慕川点点头，不客气地坐下来。

    数字化办公就是科学，哪怕向晚完全没有参与昨天晚上的案子，可从屏幕上的一张张照片和数据资料，很快就把案件了解清楚了。不过，从目前警察掌握的情况来看，他们还是更倾向于聚众斗殴的定论……

    “白队！”

    案情分析会正在进行，谢辉就急匆匆敲门进来。

    “我们接到110指挥中心转过来的消息，有人报警，说昨天晚上在兰桂香坊，还有一名女大学生失踪……”

    女大学生名叫曹梦佳，昨天刚从京都飞到锦城。

    报案的人，是谢绾绾粉丝团的成员。

    曹梦佳偷偷跷课到锦城来，是为了声援谢绾绾。在这之前，这个报案的粉丝团成员只与她在网上交流过。为了节约钱，两个同时来锦宫声援的同学，订了一个标准间，打算同住。据报案者说，当晚她们一起到了兰桂香坊，与叶轮的粉丝发生了争执，在混乱中，她们走散了。

    这位同学还交代，去之前，她们没有想过会跟对方动手，她也没有带凶器，只是吵着吵着，不知道怎么就打起来了，后来听到有人喊“杀人了”，她就吓住了，疯狂往外跑。那个时候，她已经找不到曹梦佳了……  

    回到酒店，她担惊受怕一夜，本想偷偷回家。

    可一直没见曹梦佳回来，她踌躇再三，这才选择了报警……

    “联系不上。手机关机。”

    失踪一个晚上，其实不到立案的时间。

    但在兰桂香坊失踪，意义就不同了。

    谢辉说，“我们查到她入住的宾馆，刚才打电话确认过。情况属实…”

    也就是说。

    人确实不见了。

    向晚内心怦怦狂跳。

    一种又要出事的感觉，让她呼吸都有些紧迫。

    白慕川看她一眼，站起来，“我过去看一下。”

    ……

    又一次跟随白慕川出警，向晚并没有因为习惯而变得淡定。

    “累吗？”白慕川侧目，看一眼她紧紧抠着的手指。

    “不累。”向晚很想说，累的人应该是他。可话到嘴边，又咽下去了，转而说：“女大学生失踪与昨天晚上的斗殴，是独立的案子，还是相关的案子？”

    白慕川目光一沉。

    “暂时不能确定。”

    向晚嗯一声，看着他深幽的眸，眉头皱起，有一种奇怪的无力感……就像一只被人拽在手上的风筝，只能随着别人的力度被拉远或拉近，没有办法化被动为主动。

    很不巧，曹梦佳居住的宾馆，与谢绾绾是同一家。

    意料之外，情理之中。

    来追星的人，当然想方设法与偶像住一个酒店。

    他们刚到宾馆，客房部经理就亲自迎上来，一路把他们送到了曹梦佳居住的房间。

    “到了。就这儿。她们是在网上预订的房间，一共订了两晚。入住后放个行李就出去了，晚上就回来了一个女生，另一个，至今没有回来。”

    经理站在门边，客气有礼地交代着事情的经过，目光不时瞄着白慕川，试图从警察脸上看出点什么端倪……

    白慕川点点头，率先走了进去。

    “报警那个女生呢？”

    “说是赶飞机，有需要随时联系她。呵，小姑娘，可能是怕了，吓跑了。”经理摊手，凝重道：“我们也没法拦她。”

    白慕川点点头，回望唐元初。

    “一会拿入住记录。”

    “好的，老大。”

    几个人分开行动，在房间里搜查行李。

    白慕川不动声色，向晚跟在他身边，却有一种说不出的恍惚感，就像入了一个混沌的局。

    “老大，没什么发现……”

    曹梦佳随身的行李里，除了衣服与洗漱用品，没有什么特别的东西。

    白慕川不说话，看一眼被打开的行李箱。

    慢慢的，他走过去，低下头，从里面拿出一本书。

    “《灰名单》？”那本书向晚太熟悉了，不等他开口，就说了出来，“她也喜欢看这个书？”

    一般情况下，去外地都带在箱子里的书，肯定是很喜欢的了。

    大概喜欢同一个作者的原因，向晚生出恻隐之心。

    “希望这女生不要出什么事啊？”

    几个人在房间里查找线索，向晚却拿起那本《灰名单》随意地翻开。

    在那本书大概三分之一的地方，有个书页被折了起来，标记着主人的阅读进度。

    向晚对《灰名单》这本书的剧情太熟悉了，只看一眼，就知道这是一个什么案子……

    “白慕川。”她迟疑一下，叫他过来，“你看。”

    白慕川低头接书，“怎么了？”

    向晚：“她在看这个案子……”

    在那个案子里，一个女大学生为了跟男朋友私奔，背着父母千里迢迢跑到男友所在的城市，随即失踪，只有行李留在酒店……

    白慕川眉头蹙起，看她一眼，合拢了书。

    “走吧！”

    没有别的发现。他叮嘱经理，这间房暂时不要人进来，然后下楼离开，却在酒店大堂里，遇到谢绾绾的另一个助理。

    “白队。”那个助理显然认得白慕川，看到他就疾步过来。

    白慕川冲她点点头，看一眼她手上的东西，“情况怎么样了？”

    女助理眼圈通红，显然也是一宿没睡的样子：“今天好些了。我回来拿点她的换洗衣物……唉，于蕙的死，对她打击很大。”

    白慕川沉默一下，点头，“你告诉她，我今天下午过去，了解一些情况。”

    女助理点头，离去。

    ……

    