    这位刘举人实则已经有进士的学识，甚至不输那些中了状元的，只是他时运不佳，才沦落到如今。

    夜里得早早睡，即使睡着的柳士原，睡梦中还在记着这些文章和策论题的观点。

    等清晨醒被下人叫醒时，柳士原的头还有些发晕，不仅困而且很累。

    柳士原洗了一把冷水脸，就有小院下人帮他准备好书篮和应试的单衣。

    入秋，天气甚凉，他得多穿一些去，但愿运气好的，能坐一处好一点儿的考棚，这九日光景，也千万别下大雨。

    从小院出来，就看到大门口等着的一辆牛车，牛车上，柳思辰抱着女儿团团，就看这么笑看着弟弟出来。

    三位考生，正为今日入考场而紧张着，这会儿柳士原看到姐姐，终于露出笑脸，人也似乎轻松了一些。

    团团看到柳士原，伸手去摸他一夜熬出来的青涩胡渣，柳思辰却是看到弟弟清瘦了不少，眼下看着也没有什么精神，想必是考前太过紧张，恐怕昨夜没有睡好吧。

    “士原，别担心，你尽管努力，尽自己最大的能力，能不能中，那是天意，再说你现在年纪还小，不要给自己压力太大。”

    柳士原点头，话是这么说，不紧张是不可能的，自己若是这一次不能中举，又得等三年之后，他不想等，也等不起。

    他今年已经十八岁了，再等三年就得二十一岁。

    其实很多能高中的人当中，大多都是年轻的时候，等到三十来岁高中就少了，趁着没有家室没有累赘，清心寡欲的读着书，才能在年轻的时候拼一拼。

    柳思辰看着面色仍旧紧张的弟弟，随后便从怀里拿出一把糖粒子交到弟弟手中，随后又给另外两位师兄也送去一把，说道：“如果你们紧张，那就含一颗糖在嘴里吧。”

    “我问过了，糖是可以带入贡院的，这糖粒我经过了处理，没有包张的纸，而是直接入嘴的，所以不会有裹夹作弊的机会，就能带进去了。”

    “还有若是头晕目眩或者肚饿之时，都可以含几颗在嘴中，你们若是觉得我说的话没错，我这儿还有，要不你们每人带一小袋进去。”

    几人听了这话，立即含了几颗入嘴，似乎还真的有作用，于是每人要了一小袋。

    柳思辰这就送弟弟去贡院，此去贡院的路程不远，只是他们今个儿进去贡院后，就得九日之后才出来，那考棚仍旧是三年前坐过的考棚，也不知经过三年风吹雨打，有没有人修理的。

    贡院外，与秀才试的时候不同，今日的家长虽多，却没有几人说话的，似乎个个都显得很紧张，即使是亲人们的交代，也都是小声说着的。

    考生提着书篮排队，柳思辰抱着女儿站在人群里看着弟弟进了贡院的门，这才松了口气。

    只是这一次来送考生的家长们，却是都走了，这倒是挺意外的，有人说第一日，家长们得养好精神，因为接下来越接近考试最后几天，家长们就得没日没夜的在外头熬着了。

    柳思辰抱着孩子，她自然是没办法在这儿熬着，但又有些担心自己走了，弟弟万一有个什么事儿，这儿连个打招呼的人都没有。

    就在这时，人群外来了一辆马车朝这边来，马车两边却是脚步整齐的官兵，他们腰间佩带大刀，面色冷峻，见到的人都吓了一跳，纷纷让开一条道来。

    抱着孩子的柳思辰，听到声音回过头来，就见马车已经来到了她的面前。

    在所有家长都显得疑惑之时，马车上下来一人。

    此人身着锦衣袍衫，身姿挺拔而贵气，却是在看到柳思辰之时，俊美的脸上露出温柔的笑，伸长脖子朝柳思辰的怀中看了一眼，对上团团圆溜溜的眼睛，小家伙立即手舞足蹈的，像是看到了什么稀奇的事。

    “我女儿想我了。”

    山槐清朗的声音不大不小，却足够周围人听到的。

    柳思辰的脸瞬间羞红，小声提醒他：“是干女儿，别人听了会误会。”

    山槐挑眉，顺势从她怀中接过孩子，说道：“我不管，就是我女儿。”随即抱着就往马车上走。

    柳思辰连忙追上，“山槐，去哪儿？”

    山槐脚步一顿，笑看着她，“自然跟我回府上住几日，士原弟弟今天应考，符辰不在城里，义父腿脚不便，我一猜就是你抱着孩子来送弟弟入贡院的。”

    “难不成你要抱着孩子在这儿待上九日，你能熬得住，我女儿可熬不住。”

    说完这就抱着孩子上了马车，柳思辰有些郁闷，自打山槐认回生父做了秦王世子，他们也只是在街头看到他风光的走过去，却是谁也没有入秦王府找过他。

    今日这么一闹，倒让柳思辰有些左右为难了，山槐瞧着还是以前的山槐，但又有些说不上来的生疏，可是孩子已经落他手中去了。

    柳思辰没办法，只好也入了马车。

    而在这儿的家长们彻底的误会了，说原来是两口子闹口角，真是想不到，这坐着牛车来的妇人，竟有一位如此富贵无双的夫君，她这是不想太张扬，才坐的牛车穿着布衣出来的。

    倒是人群里有不少地方富绅权贵，也是送儿子来考试的，这会儿亲眼看到这场面，小声惊呼道：“想不到，这位在巴城出了名的秦王世子爷，竟然娶了妻生了孩子，孩子才这么一点大，难不成是没成世子爷之前成的婚。”

    “亏得咱们还把女儿往他府上送，这都什么事儿，我家女儿还不比这庄户小妇人漂亮又聪明不成？”

    倒有人接了这话：“知道了又如何，做秦王世子爷的妾室，也不辱没你家女儿。”

    这人听到这话，郁闷了，却也没有反驳。

    眼下巴城宴席这么多，秦王世子不怎么参加，但是个个想将女儿送到世子爷身边的心思是一致的，然而他们更想的是能做个正夫人，也不想想这小地方的官员，做个妾都是万幸。

    马车要走了，但马车中的山槐却是下了令：“留下三名护卫守在贡院外，一旦有士原弟弟的消息，你们立即来报。”

