    慢慢的斜阳西下，王晋直接给了林修一百枚尘币结束了这个单子。

    他直接回到伦克旅馆503号房，扫了一眼房间内部的布置，就是普通的单人间，而且干净整洁。

    接着他又向窗外望了一眼，对面建筑中有三道视线正在看向他这边。

    对此他只是耸了耸肩，自己进入曙光聚居地各种行为又没怎么掩饰，要是这里的首领岳山居然都发现来自己的地盘上新来了一个生面孔的职业阶，他就要怀疑聚居地高层的素质了。

    王晋并没有理会那些监视自己的人，拿出了他在交易市场买回来的那个东西放在手掌上仔细观察。

    外表形似一根金色的木桩，表面却布满了类似于血管的凸起，手指触摸上去非常的柔软有弹性。

    而王晋能感觉到它在呼吸产生光合作用。

    软芝，和蓝星的太岁非常像，也是一种由粘菌、细菌和真菌三类菌构成的一种稀有聚合体，这块软芝经过处理之后食用不仅能回血回蓝还能加体力。

    ［黄金软芝：经处理之后食用可获得一些永久增益效果。

    生命最大值+400

    星力最大值+800

    体力最大值+1］

    这块软芝吸引王晋的地方并不是因为其增益属性，而是因为它居然在进行光合作用。

    这一点引起了王晋的兴趣，如果是构造回路的效果倒还没什么，但如果是它靠着自身进化出来的话，那就很值得研究研究了。

    王晋戴上他的战术眼镜之后将几个微米机器人散布在软芝表面。

    很快一副图像呈现在了他的眼前。

    “所有的真菌、粘菌、细菌内部都含有同一种叶绿素？

    是外来的还是自有的？”

    王晋整个人都沉浸在了眼前这片微生物世界之中，他越是观察就越觉得这个软芝不对劲，不过看到所有微生物表面的那个构造之后他的眼神兴奋了起来。

    这是一个恒星级构造，虽然不知道这个构造的具体属性，但是他发现构造中的一些结构分化同样也包含。

    本能的，王晋觉得这个构造对他一定有大用。

    黑血聚居地蜂巢基地中的五个分体已经开始在一些作为测试回路用的一级星钢上开始降级刻画这个恒星级回了，估计得要六个小时才能刻画完毕。

    王晋现在刻画复杂一些的行星级回路还做不到一次成功，这得经过大量联系又或者他晋级领域阶对星力的掌控更进一步的入微。

    不过暂时曙光聚居地的王晋也没有条件去深入研究这块软芝，他马上出了伦克旅馆径直的来到外围村子里的超凡者协会据点门口，骑上突袭者便一骑绝尘的向着黑血聚居地的方向飞驰儿去。

    二十分钟之后，从黑血聚居地同步出发接应的分体接过软芝开始返回，而准备留在曙光的这个分体也快速返回了聚居地，将突袭者停在超凡者协会门口之后又回到了伦克旅馆。

    这一下搞得监视他的那些人都莫名其妙，不知道王晋搞什么鬼。

    岳山收到消息之后还以为王晋就这么走了，不过一会儿又收到了对方回来了之后的消息，他也有点懵逼，难道刚才是出去兜风吗？

    王晋不知道岳山心里所想，直接躺倒了床上，戴上眼镜吞了一颗微米机器人之后，开始在胃部细胞上刻画行星级基础改造，他是一点时间都不想浪费。

    五个小时之后，此时已经时间已经接近午夜，不过黑血聚居地蜂巢基地内依然是一片光明。

    王晋一脸亢奋的看着游戏面板上的信息。

    ［基因整合：将外源基因碎片转染进入自身基因片段之中，经过与自身碱基对一定时间的组合之后去除负面特性，彻底的将基因片段变成自身的一部分。］

    “哈哈哈哈…哈哈哈哈…哈哈哈哈…”

    看到这个简介的同时，一群王晋犹如范进中举一样癫狂的大笑。

    之前梁琪如果想要培育新的兵种，她也只能慢慢的对活性巢基因进行转染获得新的基因片段，但到底是好是坏还得她亲自控制活性巢快速增长进行一一实验甄别。

    而到了王晋这里，因为他人多力量大，所以效率高多了，可以大批量的实验同时进行，但还是犹如大海捞针一般的艰难。

    他最多就行细胞层面的调控，可以控制细胞合成各种酶主动的将外源DNA纳入特定基因片段。

    但得到的经常是一堆克苏鲁画风的玩意，马上就被他给人道毁灭了，只有少部分不到万分之一的实验得到了他想要的结果。

    虫族真的不是他想造就能造的，自然界中的大部分生物都是经过了亿万年一步步筛选进化所残留下来的亿万分之一的概率，要是能随便将外源基因纳入自身的基因的话，虫族文明早就满宇宙乱窜了。

    梁琪这么多年来都只创造出了一个新兵种——无声猫，其他生化兽都是他的父亲创造的，可见这是多么不容易的一件事情。

    现在王晋终于看到了一丝曙光，他也知道这个基因整合看上去非常美好，但也需自身基因要长时间的转录才能达到去芜存菁的效果，不然那块软芝早就逆天了，哪还会落到他手里等他来研究。

    叶绿素相关基因片段王晋估计至少也是用了三十年整合进软芝基因序列之中的。

    但他不是软芝，他有其他的仪器设备与各种构造回路可以进行配合，这样整合外源基因的进程就大大加快了。

    虽然相对来说时间尺度还是很长，但比动辄亿万年才能多一段安全无害的基因要好多了。

    笑着笑着王晋的笑声忽然戛然而止，立刻意识到了什么。

    “超凡者协会我接了金克丝家族的任务，跳蚤市场里得到了软芝，还有最后那个需要进行“友好”交流的无光森林。

    难道这就是任务提示的真正含义？

    想要在一年之内完成任务就必须得凑齐这些条件才有可能？”

    仿佛明白了什么似的。

    王晋二话不说立刻开始行动了，一批分体负责将基因整合行星级部分刻画进分化回路里，另一批分体也开始在各个活性巢的细胞上刻画基因整合行星级部分。

    就这样时间很快过了三天，终于有一个王晋成功的将基因整合行星级部分融入了分化天赋里，他的分化天赋属性又有了变化。

    ［分化：目前可做到自由控制自身细胞退化成为胚胎干细胞并能控制细胞生成大量热休克蛋白，并重新分化成一切功能性细胞。

    细胞可进行定向培养并向外界传播生物电信号，需要时可根据自身搜集到的各种基因序列分化出新类型的细胞。

    基因槽：［无］］

    王晋兴奋的看着天赋简介，虽然只多了三个字将“自身的”变成了“自身搜集到的”，但这意味着他的基因转染过程多了一个自动化筛选的程序，不用再大海捞针般的一个个片段去实验了。

    想到这他马上将软芝的基因序列注入了一个活性巢的胚胎之中。

    ［活性巢：在蚁后的基础上，经过大量实验拼接无数基因之后偶然调制而成的生产型星兽，也可以看作是一件活体超凡装备。

    可进行定向刺激培养，也可将新的基因片段主动注入活性巢的胚胎之内等待整合，按照需求生产不同类型的生化兽。

    基因槽：［软芝（0.0000001％）］］

    看到基因槽选项之中新出现的进度条之后一只王晋立刻全力输入星力。

    马上进度一变，直接从每秒0.0000001变成了每秒0.0001，但是代价却是王晋星力值每秒103点的往下掉，如果再加上恢复速度的话，这说明想要维持这个速度他每秒钟都得消耗入一千五百多点的星力来维持这个构造回路运转。

    王晋差点骂出了脏话，难怪这块软芝这么多年就只多了一个叶绿素，就这种消耗想要逆天还是洗洗睡吧。

    他猜测也可能是恒星级回路的那一部分没有加载的原因，筛选效率大大降低，他使用这个回路才消耗这么大。

    不然这种消耗就算是天赋回路遵循天赋者使用天赋至少减十倍的规则，不要说职业阶了，就算是绝大多数领域阶超凡者也不可能消耗的起。

    不过又看了看自身的星力值。

    ［星力值：189632/215365］

    看到这个数字之后他便安心了，最近一段时间分体数量超过了一万。

    而王晋的星力恢复规则比较怪，所有分体都共享一个能量条，同时主动开启提炼回路进行恢复的时候也只有一个分体的效果，就算再多的分体一起开启提炼主动恢复也是那个速度。

    王晋计算了一下消耗之后，他马上减少了一点星力输出将星力恢复速度保持在10点/分钟的程度。

    不就是拼消耗吗？

    出来混靠的就是人多力量大！

    我从来都不怕耗的，现在就去继续全力暴兵！

