    此时的金蝉寺防守力量极其薄弱，他几乎没有花费太大力气就潜了进来。

    刚踏入清心院，一股极其恐怖的气息从天空而来。

    燕驰侠内心一颤，整个人顿了一下，想象中的危险并没有降临，他这才朝着天空看去。

    半空之中的战斗已经变得无比惨烈。

    同闵面临的毕竟是一个造化境的妖族，虽说能勉强抵挡一二，但时间稍微一长，同闵的弱点就凸显了出来。

    黑色巨狼一脚将同闵踢了出去，后者狠狠落入清心院的院落内，砸出了一个巨大的深坑。

    正在战斗的金蝉寺僧众明显身体一滞。

    “败了！”

    同闵方丈都已经败了，他们还有什么后手可以对付这名造化境的强者？

    燕驰侠心中也是一紧，这时，他的眼前一黑。

    等他恢复过来时，立刻摆好了战斗姿势，可他看清前面时，明显愣住了。

    “石方师兄？你怎么在这里？”

    石方抬头看了他一眼，说道：

    “我还想说你怎么来了呢。”

    燕驰侠还想说些什么，石方立刻打断道：

    “嘘，别说话，安静的看。”

    燕驰侠张了张嘴，想说他刚才看到了昆仑的人，没想到后者只是摇了摇头。

    他没再说什么，盘膝而坐，仔细观察起周围的战斗起来。

    也好，反正有石方在身边，一切都有石方来解决，他什么也不用管。

    刚把同闵打倒在地，黑色巨狼的脸色并没有露出多少高兴之色。

    反而他抬头看向前方，说道：

    “哼，这就是金蝉寺的后手吗，原来是昆仑的臭虫们到了。”

    下方正在战斗的众人，又愣了一下，同闵方丈留有后手？

    昆仑的臭虫？莫非昆仑的强者来了？

    他们纷纷看向半空之上。

    这时，一座巨大的飞舟缓缓出现在空中，一道道身影出现在黑色巨狼的面前。

    “本来想过来拜访一下金蝉寺，没想到竟然遇到了妖族肆虐，真不知道你们是幸运，还是不幸。”说话的是嘴上没把门的何剑仙。

    丝毫没有担心谈话暴露自己的意图。

    令黑色巨狼惊讶的是，何剑仙竟然一点没有露出恐惧之色，反而一脸跃跃欲试的样子。

    吴元奇一头黑线，瞪了何剑仙一眼。

    这货在昆仑和妖族战斗的时候没打爽，现在看到了落单的造化境强者，明显忍不住心中的战意。

    江万圣不知什么时候也出现在了何剑仙的旁边，笑着说道：

    “真是来得早不如来得巧啊，正好我们也可以拿这头黑狼出出气。”

    黑色巨狼脸上先是露出惊讶之色，到了之后竟然笑了，说道：

    “哈哈哈，你们人族真不知道天高地厚啊，才区区三个乘虚境的小修士，竟敢妄图和一名造化境的强者战斗。

    谁给你们的胆量啊！”

    话音刚落，一道极其恐怖的威压轰然爆发，这是来自造化境的威势。

    吴元奇等人的脸色立刻凝重了起来。

    不得不说黑色巨狼的实力非常强劲，他们三个在巨狼的面前毫无胜算。

    何剑仙强忍着威压之势，抽出背后的飞剑，诡异的笑道：

    “哈哈，就是这种感觉，来吧，让我来领教一下造化境的强者。”

