    “你……你竟敢骂我？”

    老太太错愕地怒视着林寒，怒不可遏。

    “要不是看你一大把年纪，不是骂你这么简单，我还要揍你！”

    看着老太太的眼睛，林寒继续喝斥：“自从你从国外回来，闹出多少事情！原本平静的大家庭，因为你闹得乌烟瘴气，鸡飞狗跳！为什么会闹到这种地步，你有过反思吗？”

    “你二儿子苏耀贤，当年干了什么事，是你管教无方，以致闹出人命，注定埋下祸端！”

    “我……”老太太嘴巴张合着想狡辩，林寒没给她机会，“飞扬，紫衣同样是你的孙子孙女，你却把不是你的亲孙子苏飞腾宠上天，要把自己的股份全给他，险些酿成内斗。”

    “危贵荣更是仰仗着你，要害死紫衣他们，难道你就没有一点愧疚吗？夜深人静的时候，你就不扪心自问吗？”

    “现在，你二儿子还在拘留所关押着，你的心思应该想法救他，而不是吃饱撑的阻止我和紫衣！”

    苏耀祖，苏紫衣和苏飞扬他们瞠目结舌，没想到林寒说出了他们的心声，说得老太太老脸通红，无言以对。

    林寒没有就此罢休，“你拿自己的身体来逼迫紫衣跟我断交，以拒绝治疗来威胁她，把她困在这儿陪着你挨饿，耽误她工作，这样做是不是很自私？”

    “你应该明白，紫衣因为爱你，才受你威胁，否则，她完全可以拍屁股走人，不会在乎你的死活！你应该高兴，应该感到知足！”

    苏紫衣憋屈得抹眼泪，这些话林寒替她说了出来。

    苏耀祖点了点头，觉得林寒的话一针见血，老母亲不能一味地消耗他们的亲情。

    说得好，苏飞扬冲林寒竖起大拇指，有些话他不便说，但林寒是外人。

    老太太的脸色一阵变化，之前从未想过这些问题，认为自己是长辈，子孙都得听她的，林寒一席话，让她幡然醒悟。

    虽说意识到错误，但被一个晚辈如此训斥，面子上挂不住，板着脸道：“你不尊重长辈，辱骂长辈……”

    “善待紫衣，你是我的长辈，要是欺负她，在我面前你什么都不是。”

    “你？”老太太算是遇到对手了，气得说不出话。

    林寒嘴角勾勒一抹弧度，“你身体还算可以，只是一些小毛病，就算不治也要不了命，别拿这个吓唬紫衣了；至于绝食，饿出毛病受罪的人是你。”

    “最好绝食一周，帮你申请世界吉尼斯纪录！”

    他拉起苏紫衣，昂首挺胸地走出病房。

    饿上一周，不成干尸才怪，老太太气得要吐血，辛苦饿了一天，结果被林寒破解，功亏一篑，她瞟了眼香喷喷的饭菜，把苏耀祖父子赶出病房后，狼吞虎咽吃起来，满嘴流油，津津有味。

    透着门缝，苏飞扬看到里面一幕，目瞪口呆，还是林寒高明，三言两语，点醒老太太，笑呵呵发出一条信息。

    “奶奶年事已高，你那样说她，会气坏身体的。”出了住院部，苏紫衣忧心忡忡，在苏家，还没人敢这样怒斥她。

    林寒轻轻摇头，“不用担心，我讲的都是大实话，如果她能够悟透，今后就会吃斋念佛，退居幕后，不会再过问你的事。”

    叮。

    苏紫衣收到讯息，看到内容后，不由得愣住，旋即激动道：“你的话起作用了，奶奶正在偷吃你买的盒饭。”

    意志力不怎么样，经不住美食诱惑，林寒的另个目的达到，不出所料，下一步肯定要求出院。

    快到下班时间，公司还有一大堆事需要处理，苏紫衣让林寒晚上去她公寓教拳，便开车匆匆离去。

    林寒独创出来的新拳法只适合于女孩子，为此命名为玉女拳，苏紫衣学了一夜，已学会三分之一，以她的天赋，两天内应该能学完，当然，想要完全掌握其中奥妙，至少半月，甚至更长，要看她的悟性。

    他没离开医院，又回到中医科，让扁东山给他弄了一瓶疤克玉肤膏，那个销售总裁万桂义把药夸得神乎其神，他要研究下有哪些成分，有哪些副作用。

    只有完全了解竞品，才有办法击败它。

    “师父，你要这药干什么？”

    办公室里，扁东山一脸疑惑，没有旁人在场，叫起师父来朗朗上口。

    “效果如何？”林寒直接问道。

    “不错，在医院销售多年，一直升级，应该是第六代了，烧伤科用得比较多，目前市场上卖得最火，相对其它祛疤药，效果也最好。”

    林寒点了点头，疤克包装非常精致，从外观看像牙膏，是白色的药膏，抹在肌肤上，很快就会吸收掉。

    他闻了闻，由于大部分都是西药成分，闻不出来。

    想了想又问跟芙蓉祛疤膏相比，哪个效果好，扁东山直接给出答案，是芙蓉祛疤膏，因为他科室一个小护士，用了几十盒疤克玉肤膏，效果都不明显，仅用芙蓉膏两天疤痕就掉了，新生的肌肤比原来还水嫩。

    如此以来，没必须研究疤克玉肤膏了，因为患者要的是疗效，只要芙蓉祛疤膏上市，绝对没有它的生存空间。

    二人聊了一会，林寒看时间差不多了，便给司徒萱打电话叫她过来。

    很快，司徒萱开着法拉利来了，林寒说出自己的计划，让她去给董文洋医治，为提高她的权威性，由扁东山陪同。

    林寒唯一要求，不让提他，也不让董文治知道司徒萱的身份，总之，他宁可让天下人负他，也绝不负天下人，对待董文洋，算是做到仁至义尽。

    安排好这边，立即前往警署。

    双胞胎坠楼案尚未结果，他要亲自审问，到的时候，冷若水正在等他，并请到自己办公室里，向他详细介绍进展。

    孩子的父亲谭兆林非常狡猾，反侦察能力极强，而且在他家里没有发现线索，她的女友也是一问三不知。

    如果再问不出什么，或者找不到有价值线索，只能放人。

    没错，现实中不像电视剧，侦查人员不是神探，何况家里没有人证，物证，监控也没有，加上谭兆林心理素质好，对警方来说，撬开他的嘴难度相当大。

    “让参与审讯的人员全部到场，要全程录像。”

    林寒做出交代。

    “你有办法让他招供？事先说明，不能刑讯逼供！”

    担心林寒采取暴力手段，上面三令五申，是不允许的。

    林寒淡然一笑，“放心，我不喜欢暴力，那畜生做贼心虚，一旦攻破心理防线，定会如实招来！”

