    李斯也把这一幕看在眼里，骤然倒吸一口凉气，眼睛都看得发直。

    嬴政是纯属看出了这东西价值，所以才惊讶，而李斯，本身就是一个大学士，对于这活字的感官，比嬴政来的更加真切。

    他太清楚了，倘若这东西可以用在那些传世大书身上，对于天下学子来说，简直重要到难以想象。

    秦用抬头，看着嬴政等人目瞪口呆的模样，心中得意万分。

    被镇住了吧！

    想着，秦用脸上笑容更浓，显得有些得意，一把拍在嬴政的肩膀上，笑道：“怎么样，赵郎，你觉得如何？”

    嬴政被秦用这一拍，吓了一跳，被拉回了现实，正打算说些什么，却只听那边，李斯已经开口，道：“掌柜的，我且问你，此物可否用在那些大书身上？”

    这句话一出，直接把嬴政想问的都问完了。

    道不是李斯不懂礼，关键作为一个学者，这东西对他的震撼实在太大了，他比嬴政更加着急弄清楚其中的妙用。

    倘若那些大书的内容，也可以用这东西来直接复印，岂不是很快，就能让那些大书传遍天下。到时候，这天下就不会再出现一书难求的情况了。

    “当然！”

    面对李斯的提问，在嬴政等人的注视下，秦用一脸淡笑，道：“此物，我命其名为活字！”

    “所谓活字，讲的就是一个活！凡是活物，皆有动性，可来回切换，绝不拘泥于死板，例如此刻它印出来的是这篇文章，然，我只需要稍加变化，它就是另一篇文章，你等且看！”

    说着，秦用解开那些活字，然后以最快的速度重新排列，很快又框了起来，在上面粘上墨迹后，又连续铺开五张纸。

    接着，秦用举起活字，一个个印了上去。

    嬴政等人亲眼所见，方才的另一篇文章，转眼间，直接便了一副模样！

    “这！”

    嬴政等人彻底震惊了，还真是活的，随时可以变幻莫测。

    如此一来，只要模型足够，用这方法，完全可将天下大书快速抄录，真是太方便了！

    一番炫耀，眼看震惊的赵郎和他的朋友目瞪口呆，秦用的虚荣心终于得到大大的满足。

    炫耀完了之后，秦用想起一事，突然上前，一把挽着赵郎的肩膀，笑道：“赵郎啊，我这里有一件事想与你打个商量，你看如何！”

    嬴政骤然被人如此勾肩搭背，十分不适应。

    身为秦王，可从未有人这般接近他过。

    一旁，李斯和阿瑶也是一愣，但随后，两人都假装没看见，把目光瞥向了一旁。

    嬴政不舒服的缩了缩脖子，但没有甩开秦用，而是笑道：“掌柜的想商议什么？”

    秦用也不急着说，拉着嬴政来到不远处的桌案前，强行将嬴政按坐下，瞧见桌案上并无酒菜，顿时心有不悦，叫道：“你等还愣着作甚，没瞧见贵客前来吗，赶紧去准备好酒好菜招待？”

    秦大等人一脸懵逼，不是说好了这位贵客前来，你亲自招待，不许我们插手的吗？

    怎么现在还责备上了？

    然，一群要么是学生，要么是家仆的人，哪里敢跟主子，以及师长反对？

    当即一个个应了一声，转而离去，很快忙碌成了一团。

    此时，秦用方才在嬴政对面跪坐下来，笑道：“赵郎啊，今日你来的太是时候了，有些东西，正想找你商议呢。至于今日的酒菜，我就不准备了，让下面的人忙碌，你不会介意吧！”

    嬴政上下打量的秦用一眼，心中隐约明白，秦用接下来要分享的事情，怕不是一件小事，以至于之前一直做的事情，现在都只能放到一边了。

    嬴政也是以大事为主，当即点头，道：“有何事商议，掌柜的且细细道来，不必客气！”

    秦用闻言，咧嘴一笑，道：“那好，我就不客气了！”

    说罢，秦用目光一转，笑道：“方才我那活字印刷，还有宣纸，你也见识过了。”

    “但有一点你也知道，这天下，传世佳作不少，奈何通篇原稿太少。”

    “多的不说，如孙武的孙子兵法，孔子的春秋，甚至于我大秦文信候的吕氏春秋，这些大书，拓本也不过数十！”

    “天下人对这些大书，有多少人是可望而不可即，只闻其名，却不见其内容。说到底，还是拓本太少的原因！”

    “如今，我有宣纸，我有活字印刷，我可以将这些大书的内容一一记录在册，以最快的速度整理成书册。无需多久，各类名仕佳作便能堆积成山！”

    “到时候，再将这些大书用我的书册推广而出，你说，是否可以引起天下读书人注意？”

    嬴政一听，心中一动，莫名有些惊喜。

    这不正是今日自己前来的目的吗？

    当然，他今日前来，为的乃是那所谓的书册，还有宣纸。

    在此之前，他是不知道活字印刷一说的。

    可在见识到活字印刷后，他发现自己的很多想法都变得更加简单了。

    此前，他只是想找个名正言顺的机会，把秦用的宣纸书册纳为己用，然后让人亲自誊抄各部大书，将这些东西以宝物的行事推送列国。

    如今，有了秦用这活字印刷，这个想法，不仅仅可以变得更加轻松方便，似乎取得的成效也会更大。

    毕竟就算誊抄得再快，那些大书，短时间内能全部誊抄六七遍算是了不起了，也就是说，顶多能送列国一国一部。

    可如今，有了秦用这活字印刷的速度，这誊抄五六部的时间，直接这印刷上千部都不成问题。

    那时，他甚至都不需要把这些东西送往各国朝堂，直接摆在六国的街道上，就能大显光彩，简直妙用无穷。

    所谓情投意合，说的可能就是此刻的嬴政和秦用。

    两人的心思，不知不觉，依然融到了一块儿去了。

    “没错，倘若这些大书内容得以记录传播，相信那些学子都会想尽办法人手一份。可是说到底，你打算如何推动此事？”

    嬴政点头认同秦用的说法，这个时候，他也不急着表明自己的来意了，反而准备直接套路秦用提要求。

