    “宋爷爷，您什么意思啊，意思是只有臭豆芽一个人能去九州大陆？

    我们其余人都只能留在地球是吗？”

    祝夏夏拧着眉，望着宋回问。

    是这个意思吗？

    还是她理解错了？

    千万要是她理解错了啊！若是只有臭豆芽一个人能去，岂不是她们都要留在地球上等待臭豆芽？

    ！那这样……不就意味着和臭豆芽见面遥遥无期了嘛！不要啊！千万不要！千万不要是她理解的那样！祝夏夏不断地在心里祈求着，不过事实就是如此，宋回也没有办法隐瞒众人，大咧咧的将事情说了出来，“或许真就只有孟凡才能前往吧，这是他的机缘，兴许我们的存亡，以及地球的存亡都不将肩负在这小子身上了。”

    宋回喟然一叹，这件事完全出乎了他的想象。

    或许，真就如他所说，孟凡将是他们的希望。

    是他们也是地球的希望。

    唯一的希望……炸一声听到回答，祝夏夏直接踉跄了下，沈欣眼疾手快，上前扶住了她，这才使得祝夏夏没有摔倒。

    “欣姐姐……”祝夏夏回头，可怜兮兮的望着沈欣，瘪着嘴闷闷不乐的样子。

    沈欣轻勾着嘴唇，轻声笑道：“夏妹妹，这是孟凡的机缘，我们不应该挡他机缘的。”

    “我知道，可是我舍不得臭豆芽，你说臭豆芽这一去要去多久嘛，会不会等我们老了臭豆芽还不回来？

    或者臭豆芽去九州大陆遇见更好的姑娘了呢，会不会直接就将我们给忘了？”

    尽管祝夏夏知道，这是属于孟凡的机缘，可是孟凡是她喜欢的人，让她眼睁睁的看着孟凡不问归期的离开，她做不到。

    说着说着，一行清泪便从祝夏夏的眼角处划了下来。

    沈欣抬头给祝夏夏擦了擦眼泪，微微叹着气，尽管她心里也格外的不舍，她好不容易才和孟凡在一起，两人在一起的时间虽然已经有了几个月，可真正相处的时间却只有短短的几天而已。

    但眼下，不知不觉间却到了分别的时候。

    陆瑶同样是这般心情，她虽不知道这段时间究竟发生了什么，但她清楚的知道她的身体被外人占据，面对孟凡没有了昔日的情谊，只剩下恨意。

    那是别人的情绪，不归她所有。

    如今好不容易脱离苦海，拿回来属于自己的身体却要和自己心爱的人说再见。

    三女怀揣着同样的心情，不知不觉间就抱在了一起。

    然而孟凡那边。

    孟凡依旧死死的抵着旋涡的吸引，本来是想着严老头等人能想办法救他来着，不曾想几人直接畅聊起来完全不管他的死活。

    他的女人也是，直接抱在一起痛哭。

    孟凡只感觉自己心里一万头草泥马呼啸着奔腾而过，互相吐诉之前能不能想想他，他现在很惨好不！“严老头，外公，爷爷你们快想想办法啊，我还没在这被吸着呢！”

    孟凡叫嚣着。

    闻言，众人一个激灵，先前情绪激动了，竟然忘记孟凡还没有走，还死死地抵抗着旋涡。

    严老头拍了拍脑门，一脸尴尬的走过去，笑道：“臭小子不好意思啊，先前情绪激动了，差点把你忘了。”

    孟凡：“……”他现在有句脏话不知道当讲不当讲。

    “臭小子，别抵抗了，放轻松。”

    “放轻松？

    严老头你没耍我吧？

    ！”

    鬼知道他会被吸进哪里去，他若是放轻松了，百分之百就被吸走了。

    严老头当真没骗他？

    顿时间，孟凡有些不信严老头，毕竟能将他忘记，他也不知道该信不该信。

    严老头见孟凡一副不相信的表情，想说些什么，却又哑口无言，毕竟是他将孟凡晾在了这里，现在孟凡不信他倒也正常。

    “臭小子……老夫同你道歉。

    先前将你忘记是不对，只是，这旋涡只吸附你一个人，虽说老夫也不知道为何，但想来，或许是你体内的金色碎片缘故，使得你比我们多了份机缘，松开吧，松开之后你便能进入传送门，到时候老夫帮你启动传送门，这样你就可以直接到达九州大陆了。”

    “严老头你的意思是只能我一个人去？

    ！”

    孟凡眯着眼，多问了句。

    严老头叹息了声，无奈的点头，“没错，只能你一个人走，我们被这股能量排斥在外，无法进入传送门中，自然便无法离开。”

    “可是……”孟凡还想说些什么，直接被严老头打断了：“行了什么都不用说了，臭小子，这个东西你拿好，老夫的身份你也知晓了，我与宋老头皆是炼丹协会之人，而你的炼丹天赋异于常人，将来定会有更好的发展，只是你这一去，初到九州大陆，加之我们不在身份，无亲无故的，被人欺负了除了依靠自己便无能为力。”

    “这东西是老夫在炼丹协会的令牌，老夫不济，目前只混了个长老当，九州大陆很大，而老夫所在的地方名叫天墟州，去了九州大陆后你就直奔天墟州便可，将这枚长老令牌交与丹主，炼丹协会还能照顾着你一些。”

    随后严老头就将自己的长老令牌塞到了孟凡手上。

    孟凡腾出一只手接过严老头给的令牌，用力的捏了捏，抿着唇好一会儿才道：“严老头，谢了！”

    出门在外，尤其是这般远的距离，严老头能将这份令牌给他，对他可谓是掏心窝子，他不是无情之人，自然知晓感激。

    严老头摆手，随意一笑：“行了，跟老夫我还客气什么，说不定以后我们还得靠你才是。”

    “靠我？

    此话怎讲？”

    孟凡有些不明所以。

    严老头也没瞒着，直接将事情说了出来：“臭小子，此次出去，你身上的担子会很重，不仅要肩负着你自己的修行，我们的命运或许连同地球的命运或许都将交到你的手上，先前宋老头也说了，天罚降临或许没有我们想象的那么简单，但究竟是怎么回事，我们无法去查证，唯有靠你，才能查清楚地球为何被降下天罚！而这天罚究竟又该如何才能破解开，也只有依靠你去查证了，你可明白老夫说的话？”

    严老头很是严肃的将这一切告知孟凡。

    这个担子很重，换做是他，他都不能保证自己能扛得起来。

    但眼下只有孟凡有机会通过传送门，也只有孟凡有机会去往别的星系，更加只有孟凡有机会查证这一切。

    尽管这担子很重，但他希望孟凡能扛下来，否则等待他们，等待地球的将是一场史诗级的灭亡！ 

