    在经历了一场“惨痛”的失败后，宁远短时间内也没有去入侵别人的想法了，他现在只想静静的待在家里舔舐伤口，顺便训练一下神鹰战士们使用镔铁长棍，毕竟从石斧过渡到长棍是要有一个适应过程的。

    　　在宁远舔舐伤口的这段时间里，整个野蛮与文明的论坛都快要爆炸了，而原因就只有一个，那就是无耻的兽人族实在是太让人讨厌了。

    　　在经历过一次位面之战后，很多的玩家都使用了文明传承卷轴转化成了特殊文明，而随机转化最多的就要属兽人族了。

    　　由于兽人族文明非常的驳杂，所以玩家们随机到了很多奇葩的种族，这些种族可能综合实力不是很强，但在现阶段的难缠程度却是让很多人都恨得牙直痒痒。

    　　玩家们在遭受过各种兽人种族的摧残后，纷纷开始在论坛上吐槽起来，宁远在夜晚休息时，也加入到了吐槽大军之中，他们都想借此抒发一下自己郁闷的心情。

    　　由于大部分玩家都高挂着免战牌，所以现在遭受到兽人蹂躏的都是一些好战分子，这些人向来都自视甚高，真刀真枪的从来就没怕过谁，没想到这次竟然全都栽到了兽人族手中。

    　　这些玩家目前遭遇到的兽人种族根据种类不同，主要分为猫科兽人族、犬科兽人族，牛科的兽人族、鼠科的兽人族、飞行类的兽人族和其它各种独立科目的兽人族。

    　　猫科兽人族目前出现的有狮人族、虎人族、豹人族和各种猫人族，除了体型稍显较小的猫人族外，狮人族、虎人族和豹人族都是兽族里的强力种族。

    　　在人类还在使用石斧的时代，这些兽族里的强力种族在身体条件上有着先天的优势。

    　　他们不仅身体强壮、力大无穷，而且手掌上还长着锋利的指甲，他们对付人类根本就不需要任何的武器，十公分长的指甲就可以轻易的把人类给开膛破肚了，他们的单体战力完全可以碾压那些普通的人类士兵。

    　　然而这些还不是最可怕的，最可怕的就是他们还拥有着不凡的速度和在夜间视物的能力，人类军队一旦在野外战败了，那么全军覆没可能就是他们最终的归宿了，很少有人能依靠双腿从这些猫科兽人的手中逃脱掉。

    　　这些强力的猫科兽人本来就已经足够强大了，然而比起身体上的优势，他们所擅长的战术更加的让人绝望。

    　　比起正面的冲锋，他们更擅长在夜晚发动奇袭，出色的夜视能力让他们可以在夜晚更加轻松的解决掉敌人，除非人们能够躲进坚固的城堡里，否则没有人可以在夜晚躲过他们的突袭。

    　　可能现在唯一能够限制他们的就只有各自的种族天性了吧。

    　　这些兽人不仅继承了猫科动物的各种优点，同样也继承了猫科动物那桀骜不驯的天性，他们有着非常强烈的领地意识，与其他兽人种族比起来，同族的兽人才是他们最大的敌人。

    　　一旦同族之间发生冲突，必然是一场血流成河的惨烈战争，不过玩家的介入是一个变数，他们可能会给这些兽人种族带来非常大的改变。

    　　有一些倒霉的人族玩家们遭遇到了这些强力兽人种族的入侵，虽然对方的数量比较少，但在荒野上的战斗力实在是太恐怖了。

    　　人类部落中的野蛮人们虽然可以对付各种野兽，但那些野兽毕竟都是些智商低下的动物，而且很多还都是落单的，它们与这些身强力壮的兽人们根本就无法相比。

    　　如果人类部落中有实力强大的战士还好一些，如果没有，那么一旦被这些兽人给冲散了阵型，等待人类军队的就将是一场残忍的大屠杀。

    　　由于玩家领主们大部分都很少亲自参战，军队中缺少一个实力强大的主将，所以在遭遇到这些强力兽人的入侵后，他们的军队都无一例外的战败了。

    　　除了极少数玩家依靠地形的优势得以幸存外，大部分玩家都倒在了他们的利爪之下，到目前为止，还没有听说哪个人类领主成功击败过这些强力兽人种族。

    　　同为猫科兽人，猫人族与那三大强力种族比起来就要弱了不少，他们身材娇小，不合适正面的肉搏战，不过与那三大种族比起来，他们在灵敏程度上要更胜一筹。

    　　猫人族可以轻而易举的爬到那些几十米高的参天大树上，在树林里，敌人很难发现他们的踪迹。

    　　猫人族在成为入侵者之后，他们白天就躲在那些树木繁密的树林里面，到了夜晚才出来行动。

    　　由于卫国方的人类阵营不知道入侵自己位面的敌人是什么种族，所以他们只是在夜晚多安排了一些哨位，并没有做出最有效的安排。

    　　那些多出来的哨位对猫人族的战士来说，就是明晃晃的灯泡，根本就无法躲过他们那锐利的双眼，不过猫人族的军队并没有袭击那些躲藏在暗处的岗哨，他们悄悄的从旁边绕了过去，然后从一些视野的盲区进入了人类部落的大本营。

    　　进入到人类的营地后，猫人族的战士们用他们那锋利的指甲划开了帐篷，然后悄悄潜了进去杀死了还在沉睡中的人们。

    　　灵敏的身手、出色的夜视能力、悄无声息的潜行和锋利的指甲让猫人族的战士们表演了一场完美的割喉杀戮秀。

    　　虽然他们最终还是被一些感觉敏锐的人类给发现了，但胜势已成，他们已经取得了自己想要的结果，趁着营地里的人类还没有完全反应过来前，他们从容的功成身退。

    　　与狮人族、虎人族、豹人族的强力碾压不同，猫人族走的是更加高端的刺杀路线，他们从不与敌人正面接触，他们就像是黑夜中的幽灵一样，没有人知道他们将会在何时降临，他们的敌人将会惶惶不可终日，一直生活在死亡的恐惧之下。

    　　如果说猫科兽人带给人类的是恐惧和死亡，那么犬科兽人带给人类带来的就是永无休止的骚扰了。

    　　目前出现的犬人族主要有狼人族、狗头人族、狐人族和豺狼人，除了狼人族外，其他三个种族的体型都普遍偏小，不过别看他们的体型不如那些强力种族，但他们的难缠程度却要更胜一筹。

    　　犬人族拥有着优秀的耐力和夜视能力，他们在狩猎时拥有着足够的耐心，可以持续奔跑好几个小时。

    　　那些随机到犬人族的玩家领主们，把犬人族的这些优点充分的利用在了战争中，他们依靠着数量上的优势包围了敌人的营地，并对敌人发动了连续不断的骚扰战术。

    　　当敌人的军队主动出击时，他们会主动后撤、避其锋芒，利用速度和耐力的先天优势一直吊着敌人的军队。

    　　当敌人的军队无功而返时，他们会紧随其后，继续发动骚扰战术。

    　　面对着犬人族战士们持续不断的骚扰，营地中的人类会一直处于精神高度紧绷的状态，他们很难得到休息的时间。

    　　而犬人族的骚扰战术将会从早到晚，往往能持续上好几天，如果敌人对他们的骚扰置之不理或者是有所松懈，那么他们就会抓住这些机会对营地发动进攻，并且在营地中的人类军队反应过来前及时撤退。

    　　他们从不贪功冒进，只会一点一点的蚕食敌人，直到敌人彻底崩溃或者是他们占据了绝对的优势时，他们才会发动全面进攻。

    　　犬人族一旦发起了全面进攻，他们就不会再有任何的退缩，每一名犬人族战士都会变得悍不畏死，直到将敌人彻底消灭掉。

    　　比起猫科兽人来，犬科兽人无疑是更加可怕的敌人，他们会一直死死的缠住敌人，在追踪痕迹方面，他们有着先天的优势，很少有人能够逃过他们持续不断的追杀。

    　　很多遭遇到犬人族的人类玩家都被折磨得快要精神崩溃掉了，从早到晚的不断骚扰，让他们根本就没有休息的时间。

    　　而一旦战败，那么等待他们的就将是全军覆灭，根本就没有人能躲过犬人族那从早到晚的追杀。

    　　这些讨厌的家伙就跟牛皮糖一样，一旦沾上了就很难再甩掉了，他们给玩家们的精神上带来了巨大的伤害，很多玩家在下了游戏之后还经常会梦到被他们追杀。

    　　如果说这些食肉种族的凶残、狡猾还在玩家们的意料之内的话，那么牛科兽人的强势崛起就有点让玩家们接受不了了。

    　　牛科兽人主要包括牛头人和羊头人两个大族，在自然界中，无论是体格健硕的野牛、牦牛和水牛，还是身手矫健的羚羊和山羊，它们都是各种食肉动物的美食。

    　　虽然它们在数量上占据着绝对的优势，但在面对着那些体型还不如它们的食肉猛兽时，本能会让它们选择逃跑。

    　　很多人都曾经感叹过，要是它们能够团结起来，狮子等食肉猛兽将会彻底灭绝，可惜这始终只是一种美丽的幻想。

    　　要是那些非洲野牛能够团结起来，别说狮子要灭绝了，就算是人类也会在原始时代就被它们给消灭掉，毕竟没有什么生物能够挡得住那狂暴的野牛群，就算是陆地上的霸主大象也不行。

    　　可惜，这些都是假设，它们并不具备这种智商，于是就只能成为各种食肉动物的盘中餐了。

    　　不过这种情况在游戏里得到了彻底的改变，各种牛头人种族不仅拥有着强健的体魄，他们还拥有了很高的智商。

    　　力大无穷的牛头人在兽人族的世界是其他种族最不愿意招惹的存在，就连强大的狮人族也对他们敬畏三分，轻易不会和他们发生冲突。

    　　羊头人们虽然在实力上比不上牛头人，但凭借着锋利的双角和飞快的速度，他们也在兽族世界里占据了一席之地，其他种族轻易也不愿意向他们开战。

    　　牛头人力大无穷，还拥有着锋利的双角，羊头人速度无双，同样也有着锋利的双角，他们在拥有了不弱于人类的智商之后，终于强势的崛起了。

    　　那些人族的领主玩家在面对着这两个种族时，纷纷被打得溃不成军，没办法，当他们低下头开始冲锋时，人类的血肉之躯根本就抵挡不住他们那锋利的双角。

    　　在人类制造出盾牌等各种武器装备之前，无论是阵地战还是肉搏战，人类的军队都很难打败他们，他们的种族优势在面对现阶段的人类文明时，被发挥得淋漓尽致。

    　　除此之外，熊人族、鬣狗人、人马族、犀牛人等种族也给人类文明带来了较大的冲击，这些种族的种族天赋在玩家领主的手中得到了最大程度的发挥，很多的人族领主都纷纷饮恨在他们的铁蹄之下。

