    第三篇横扫**第一章金戈初举第六十六节偃旗息鼓

    龙舟上的御膳并没有那么好吃，梁崇信知道目下皇帝陛下的心思，西南战事的不利已经影响到了陛下的声誉，影响到了朝臣们对帝国既定策略的信任度，不少人开始质疑帝国是不是在创建之初就要大动干戈掀起这样大规模的战事，尤其是在印德安战事烽火正熊的时候又挑起西南战事，这样明显有些像是要以一国之力对抗整个大6的意图，帝国这样做是否明智呢？

    如果说帝国在西南战事取得胜利，要想劝说皇帝陛下暂时停步也许要容易得多，但是现在要想让陛下暂时放弃这个意图，那可就有些难度了，这无疑就是在打皇帝陛下的耳光。但是梁崇信也清楚现在实在不是在启动西南战事的最佳时机，如果能够登上四个月到五个月时间，等雨季过后，等敌方锐气已过，等己方准备更充足，那梁崇信有把握能够一击而胜，暗夜玫瑰也好，白日海棠也好，都会让她毫无悬念的凋谢在自己的雄师脚下。

    无锋的心情的确不太好，没有想到梁崇信也不赞同动西南战事，看来自己得好生反省一下自己，是不是太急于事功急功近利了？梁崇信说得的确有些道理，眼下第四军团和第八军团损失不小，尤其是折了锐气之后，要想从新动一次反攻，效果可能也不会太好，即便是有第一军团上阵，但是面对士气正旺占尽天时地利人和的同盟军，这一仗同样不好打。正如梁崇信所说，如果说帝国第一仗失利情有可原，毕竟帝国实在有些仓促之下动两场战争，而且理由也没有那么充足，而如果第二场有所准备地战事再度失利，只怕就真的会动摇帝**心了，也就是说这第二仗只能胜。而且必须是缺的一场绝对漂亮的胜利，不能有半点拖泥带水。只有这样才能将帝国的霸气重新赢回来，所以这一仗务必要准备充分，一击的。

    舱内气氛有些郁闷，连用膳的情绪似乎都受到了影响，无锋没盐没味地嗒着嘴巴，往日吃起来无比爽口的软兜长鱼和红玉列兵也显得有些失色，倒是对面赐膳地梁崇信吃得有滋有味。丝毫没有因为无锋的心情不爽而受到影响。

    “崇信，这一仗难道就得非要放到雨季之后么？什么时候第一军团也还是畏畏尾了？怎么？第一军团是你一手带出来的，你就舍不得拿它去碰碰气焰嚣张不可一世的同盟军？”实在忍不住丢下手的筷子，无锋气哼哼的重启话题。

    “呵呵，陛下，这家乡菜吃起来就是亲切，陛下怕是把余杭城里的几大名厨都招来了献艺了?唔，这软兜长鱼实在太香了。这厨子怕是把他地都使出来了。”梁崇信并不搭腔，只顾称赞御膳的味道鲜美，听得无锋又是一阵气闷，旁边随侍用膳的苏婕和顾明霞等人倒是听得一阵忍俊不禁。

    “梁崇信，朕在问你话，难道你听不见？”无锋有些恼羞成怒的叫道。

    “咦？方才陛下不是说好用膳时间不提君臣不谈公事么？这可有几位贵妃娘娘听着呢。可不是崇信有意不答啊。”梁崇信头也不抬的回应道。

    “你！”无锋气不打一处来，这小子这个时候还在给自己装疯卖傻，这膳用得也是没滋没味，“好了，朕取消方才说的话，现在你该回答朕的问题了。”

    “君无戏言，怎么能说取消就取消？”梁崇信还是埋头大嚼。

    气极反笑，无锋却又想不出办法来医治对方，看来这个家伙打定注意不会赞同自己出兵的意见了，重重地哼了一声之后无锋方才又道：“崇信。你别给我耍赖。这样也好，如果你一定认为现在出兵不合适。那朕要问你一句，你能担保雨季之后能够给朕拿下南安、西萨摩亚和锡金么？索克图不计在内。”

    “陛下，不是雨季之后就能够拿下，而是雨季之后才是动战争的最佳时机，锡金我不敢保证，但是南安和西萨摩亚以及索克图那自然不在话下，当然我也有要求，除了第一军团外，帝国至少还需要补充给我一个军团，十一军团也好，虎卫军团也好，随便陛下看着办，至于现在西南战区的第四、第八军团还有第六军团，都归我指挥，嗯，十月份雨季就会过去，我可以保证明年三月底之前，将南安、西萨摩亚和索克图纳入帝国版图之。”梁崇信不慌不忙的喝了一勺西湖莼菜汤，悠然自得的道。

    “拿下一个南安和西萨摩亚，也得提这么多条件，崇信，你就不怕坠了你的威名？”无锋似笑非笑地反问道，锡金如果在帝国海军没有足够实力之前，要想征服的确有些难度，不过若是能够南下南安和西萨摩亚，也就变相的斩断了锡金的双脚，它再要折腾起什么风浪就不可能了。

    “呵呵，陛下，您是在装糊涂？要想拿下这两地不与半岛同盟真刀真枪的较量一番，莫非就能靠口说恳求就能到手？陛下，其实这一仗我们都清楚，谁都输不起，我们输了，固然士气大跌，帝国要想再在这里打开局面就难了，而半岛同盟若是败了，也就不是南安和西萨摩亚这两地的得失问题了，估摸着半岛同盟东边的领地他们也就坐不稳了，总的拿出一点东西来表示诚意，比如塞色尔公国，陛下难道就没有兴趣？没有了半岛同盟撑腰，那锡金人还能蹦达得了几天，所以说，南安和西萨摩亚不过是咱们的一个底线，真正到了那个时候，咱们要在那里停步，还是得由陛下说了算啊。”

    露齿微微一笑的梁崇信这个时候地话语才是真正说到无锋心底，他之所以不愿意松口并不是那不了解现在开战地不利，目的就是要想逼出梁崇信地真实意图，西南战事既然要打，那就索性打个痛快，半岛同盟不是一心要搀合进来么？那就让它搅进来玩个够，看他们有没有那个力量玩得过帝国，只是输者要想轻松脱身就没有那么容易了，不付出足够的代价那是万万不行的。

    看见无锋若有所思的点点头，梁崇信也接过内侍送来绢巾擦拭了一下嘴巴又道：“不过陛下，秀在印德安战场上进展还算顺利，只是帝国这样连续不断的进行大规模战事必然会对财政有很大影响，各种物资的消耗相当巨大，军需物资和补给方面陛下还是督促后勤部门须得提早准备，若是因为这方面原因耽搁了战事，可就不是崇信的责任了。”

    谁也不知道梁崇信是怎样在一席饭间说服了固执的皇帝陛下，总之皇帝陛下没有再责成枢密院立即制定西南战事的作战方案，但是已然下达命令增援半岛地区的虎卫军团却并没有停步，继续大踏步的通过缅郡源源不断的南下，而第八军团和第四军团重新在边境地区集结起来，只是一时半刻他们也无力动反击，各个军团都已经接到了命令，正式组建西南战区，由刚刚被解除第一军团军团长的梁崇信担任战区司令长官，担负整个西南战区的防务，防区包括整个南海、南、缅郡、以及三江和天南五郡，下辖第一、第四、第六、第八军团以及刚刚拨给的虎卫军团，共计五个军团将近六十万大军。

    无论是政府官员还是军方将领们都对这份姗姗来迟的邸报格外感兴趣，都想从字里行间探究出一些不寻常的气息，担负西南战区防务的防务一词成为了所有人琢磨的焦点，防务自然是指防御事务，这份邸报半句未提半岛同盟夺回了原本已经到手的索克图公国，也没流露出一点还会不会将西南战事继续下去的内容，这也引起了许多人的猜测。

    有的人认为是朝反对战争的力量迫使皇帝陛下暂缓了军事行动，将重心转移到国内建设上来，毕竟帝国北方地区再一次遭受了巨大的春旱，饥荒和流民的阴影再度笼罩在帝国上空，如果不采取有力措施，难免会引整个帝国的不稳。有的人则认为是梁崇信的坚决反对让皇帝陛下找不到合适担当出征半岛同盟的军事统帅，只能作出让步同意梁崇信的休养生息意见，暂停军事行动，等到时机成熟之后再作决定，也有人认为这不过是皇帝陛下和梁崇信联手使的障眼法，看看虎卫军团加入西南战区就应该清楚，最多三个月之内，梁崇信就会对半岛同盟重新展开攻势。众说纷纭，莫衷一是，梁崇信本人也是不置可否。

    也有人看到帝国将天南和三江都划入了西南战区，认为帝国现在的重心已经转移到了对马其汗人的防范上来了，五个军团如果要在防范马其汗人的前提下再对遥远的西半岛地区动进攻，显然有些吃力。