    景山别墅区外，蜜城大街边的树荫下，一台火红色的法拉利F430停靠在路边，一名20来岁的靓丽女子此时正手舞足蹈地比划着什么，她身边站着一位男子，正不断地对其有着身体上的拉扯，似乎是在吵架。

    由于距离比较远，林灏听不到她们在争执什么，但这些都不重要，重要的是，这女孩居然是有过一面之缘却弄得很不愉快的淼淼喵。

    看着淼淼喵与男子不断地争执，甚至有些被动，林灏歪噘着嘴，眼神中流露出些许就连自己都没发现的愤怒，连忙冲刺跑了过去。

    随着距离的拉近，林灏隐约间听到了二人的争执。

    “你不要再烦我了OK？我说过我们之间不可能的，你到底还要让我说多少次你才肯罢休？”淼淼喵此时非常气愤，一张洁白精致的小脸涨得通红，美眸中带着些许雾气，十足一个委屈俏佳人。

    “小柔，你不要这样，我知道你对我有很大的误会……”

    男子是个戴眼镜的小帅哥，模样倒是不错，只不过从那苍白的脸色可以看出肾亏得厉害，看来这货的私生活并不检点。

    他正准备拉住吕婉柔的手解释，但是却被吕婉柔挥手打断：“俞景奇，我最后再说一遍，我并没有误会什么，你喜欢如何做是你自己的事情，跟我没有任何关系，我只是单纯的对你没有想法，请你不要再缠着我了，OK？”

    看着对方还待解释，吕婉柔立即道：“不要以为你父亲跟我父亲有生意上的往来，你就可以对我为所欲为，我们不是一路人，还请自重，别让我小看了你。”

    吕婉柔的这句话，着实有些色厉内荏。俞景奇的父亲俞海军是乌拉森林工业集团公司的党委书记，与吕家有着长期的生意往来，虽然俞家没有吕家势力大，但却也是比较重要的合作伙伴。在吕盛安的默许下，俞景奇才会不遗余力地追求吕婉柔。如果两家真能够结成亲家，那对两家都有极大的好处。

    只不过俞景奇自身作风不算端正，私生活比较乱，但是这种事情在上层社会中并不罕见，谁又会在意？婚姻只是一场交易，仅此而已。

    听了吕婉柔的话，俞景奇停下了动作，有些不可置信地看着对方，良久才道：“小柔，你怎么能够如此绝情，我对你可是真心的啊！”

    “真心吗？”吕婉柔带着嘲笑，“宋颖，高海棠，马娇，郭春燕，你对她们哪一个不是真心的？还要我继续说下去吗？”

    “那些都只是逢场作戏，我从来没有……”

    俞景奇脸色微变，不知道吕婉柔还知道些什么，但是他依旧想要挽回自己在吕婉柔心中的看法。相比起吕婉柔，其他的女人都是庸脂俗粉，如果能把吕婉柔弄上床，那才是死而无憾呢。

    只不过想法是好的，但俞景奇解释的话还没说完，便被一个气喘吁吁的不和谐声音再次打断：“呦，这是拍现代都市剧呢？这么狗血的剧情都让我遇见了，你是不是想说你从来都没有对别人动心？能和那么多人逢场作戏，也不差小喵一个了吧？如果遇到更好的，小喵也会成为你逢场作戏中的一员吧？”

    听到这个气喘吁吁的声音，吕婉柔双眸一亮，面带惊喜的循声望去，正是那张熟悉的面庞，正是那个令她又恨又怕的存在。

    “大……你怎么来了？”吕婉柔刚要喊大佬，但是看到俞景奇疑惑的眼神，顿时改口道，与此同时，一个大胆的想法在心中油然而生。

    林灏看着神情变化的吕婉柔，心中多少猜测到了她的想法，当下道：“我也不想来，只不过恰巧遇上了而已。你知道我是什么样的人，也知道我的性格，玩火的事情千万别做。”

    一句话，让吕婉柔瞬间熄灭了心中的火焰。没错，这家伙的性格着实是自己捉摸不透的，自己费尽心思好不容易才与他缓和了一些关系，如果真的利用他……算了算了，狗命要紧。

    不知道为什么，吕婉柔特别害怕林灏，怕他生气怕他看不起自己，所以自从上次的见面后，吕婉柔改变了很多，就是想证明给林灏看，自己并不是他想象中的那样不堪。这可能就是莫名的爱情吧。反正吕婉柔是这样想的。

    见到吕婉柔一言不发，很乖巧地站在那里，林灏这才满意的点点头。

    “你特么是个什么东西，我们的事情什么时候轮到你管了？”俞景奇将吕婉柔的变化看在了眼里，顿时对林灏充满了敌意。

    “我算什么东西不重要，重要的是人要有自知之明。不要把所有人都当成傻瓜对待。”通过只言片语，林灏就猜测到了他们二人之间发生的事情，所以对待人渣类型的男人，林灏可不会嘴软，“想当海王是每个男人的想法，但是海王并不等于渣男。你自己渣，就不要去祸害别人了，否则不仅天怒人怨，就连你的家庭都可能受到牵连。”

    一番话刚柔并济，说得俞景奇莫名地一阵后怕。对啊，自己追求吕婉柔虽然有着色欲熏心的想法，但是大部分还是因为两家的合作关系和吕盛安的支持，但是毕竟自己是个外人，如果吕婉柔真的将一切告诉吕盛安，他铁定会为了女儿的幸福而动怒，毕竟合作伙伴是可以更换的，到时候自己和自己的家族……

    想到此处，俞景奇偷偷地擦拭了一下额头上的冷汗。再次认真地打量起眼前这个浑身劣质仿品，但是说话却针砭时弊的家伙。

    看起来也就十八九岁，一米八左右的身高，一脸阳光的笑容还有那么点小帅气，看起来不像是有势力的公子哥，反倒像是一个辍学的打工仔。只不过他怎么说话如此入理，难不成是某个隐藏在民间的权贵吗？

    “你到底是谁？”良久，俞景奇终于平静了下来，很是诚恳地问道。他虽然作风乱，但并不傻，未知的恐惧他绝对不会触碰。

    “你不需要知道，也没资格知道。”林灏拽拽地借用了未来某部电视剧中男主角的台词，随即道：“不该知道的事情，打听了对你也没好处。你们俩之间的事情我管不着，但是好自为之。”

    “受教了，来日定当与你把酒言欢。记住我的名字，俞景奇。”

    俞景奇着实猜不透林灏的身份，纠结了半晌才决定留下场面话，回家找老爸问清楚。说完这些，俞景奇转身上了马路对面的一辆兰博基尼，驱车而去，从始至终没有再和吕婉柔说过一句话。

    而吕婉柔则是一直呆呆地站在那里，看着林灏的表演，心中欢喜的同时也在猜测，这家伙莫不是隐藏的世家子弟吧，说起话来好威风好霸道好有型，难怪敢对我不屑一顾，还敢骂我胸围……不对，他要真是世家的话，怎么可能10万块都拿不出来。也不对，既然是隐世，说不定他被家族限制了权利……不管了，反正好喜欢……

    不知道自己在吕婉柔和俞景奇的心中，形象变得多么高大上，林灏看着俞景奇驱车离开，不由得撇撇嘴，真特么是有钱人，兰博基尼啊！啥时候自己也能搞一辆显摆显摆？

    看着满眼星星状在一边发呆的吕婉柔，林灏嘴角抽动，“喂，傻妞，回神了，人都走远了。”

    连叫了几声，吕婉柔才回神，红着脸道：“谢谢你，要不我今天都不知道该怎么办了。”

    “别以为我不知道你之前想把我当成挡箭牌。”林灏撇嘴道，“不过算了，谁让你我相识一场呢。以后遇见这样的家伙，你多以家族去考虑，事情就简单得多了。”

    看了看时间，马上就要12点了，林灏转身问道：“一会有事情吗？没事的话，我搭个顺风车，你送我回家好了。”

    实在是有些累了，而且还没吃饭，体力不支。有法拉利在身边，林灏才不会傻到自己打车呢。至于别的想法，此刻的林灏还真是没有。十足的钢铁直男。

    吕婉柔倒是微微一愣，随即掩嘴笑道：“当然没事了，为了感谢你帮我解决了这个麻烦，这样，我请你吃饭吧，随便哪里都可以。”

    “真的？”林灏顿时来了精神，“这可是你说的，随便哪里都可以，别想赖账，我要狠狠地宰你一顿。”

    作者哭诉：尼玛，美女当前你特么就知道吃，作为钢铁直男，我该怎么给你安排剧情啊……广大读者朋友有没有什么好的想法，在线等，挺急的。

    ……

    乌拉市，东市场，满堂红面馆。

    林灏此时正捧着一碗面，桌子上摆着一碟红油豆皮，两条番茄鲅鱼和一盘凉拌猪耳朵，吃得满嘴流油。

    而对面，吕婉柔身穿黑色抹胸连衣裙，要多淑女有多淑女的坐在那里，盯着自己面前的大碗抻面，还有桌子上那些叫不出名的小菜发呆。

    一双不可思议的眼神对准了胡吃海塞的林灏，良久才又气又笑得道：“我说大佬，这就是你说的狠宰我一顿？乌拉市星级饭店有的是，你怎么……这么清新脱俗？”

    从小接受良好教育的吕婉柔什么时候吃过这等不入流的食物，于是好奇地问道。

    “你快尝尝，这家面馆虽然不大，但是味道绝对没的说！”林灏依旧是饿死鬼投胎的样子，吸溜溜地喝完碗中最后一口汤，这才长舒一口气，“好爽啊！”

    看着未动筷的吕婉柔，林灏不由得有些轻蔑，“怎么，看不起这小馆子吗？我跟你说啊，别看星级酒店如何高端，但是里面饭菜的味道绝对没有这里吃着舒服，因为缺少了一种味道。”

    “什么味道？”吕婉柔果然很是好奇。

    “自在的味道。”林灏煞有介事，别看自己没去过，但是没吃过猪肉也见过猪跑，各大电视剧都快拍烂了，“那种饭店，一进门就会让你不得不拘束起来，言谈举止都要受到自己精神上的束缚，一点都不舒服。哪能像在这里，畅所欲言，无拘无束，大碗喝酒大块吃肉，这才是生活嘛。老板，再来一个大碗面。”

    看着林灏那种随性的洒脱和十足道理的话语，吕婉柔微微疑惑，缓动青葱玉指从碗中挑起几根面条放入樱桃小口之中，咀嚼了几下蹙眉道：“并没有，只是很普通的面而已，并且口味有些重。”

    林灏砸吧嘴，不满的道：“怎么，这里都特么被你包场了，老板都让你赶到后厨去了，就咱俩人你装个淑女给谁看啊？这自由的味道要大口大口吃才感觉得到，你看我……”

    说着话，林灏将饕餮鲸吞表演了个满分。一碗面没几口便又被吃光了。

    吕婉柔肯定做不出这样的举动，只不过好奇心驱使下，他也微微放开了自己的束缚，稍微大口地吞咽起来，还别说，看着美女不顾形象地吃东西，倒是有那么一些反差美。

    “嗯嗯，感觉到了，”吕婉柔一边大口吃面，一边含糊不清地说着。果然，自由的感觉真是不错，这碗面似乎是人间极品一般，自己以前吃的山珍海味在这碗面的面前根本不值一提。至于她真的感觉到自由了，还是因为与心仪之人一起吃饭而开心，就不得而知了。

    结束了一场觅食活动后，吕婉柔主动结账，从钱包中拿出了一万元给了老板作为包场的费用。虽然老板一直说用不了这么多，但是吕婉柔只是笑了笑，权当是因为感受到了自由和欢喜而给你的小费吧。心中默念着，吕婉柔转身追着林灏渐行渐远的身影而去。

