    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百七十二章

    若是说七月之初，最震惊京城的事情，大抵就是肖皇后娘家肖家被赐了威远侯的爵位。虽说皇后的外家都会受赏，可单单是如今这样赐封爵位，便已让不少人大吃一惊。

    可如果说肖家被赐封为威远侯是让众人大吃一惊，那么九月皇上下圣旨，将魏国公府嫡长女方棠赐婚与晋王宋寒远。

    魏国公府本是淳王爷宋寒川的外家，可如今皇上却将他家的嫡长女赐婚给了宋寒远，这让原本以为不会再有大位之争的京城勋贵人家，心肝又颤了颤。

    按理说淳王爷乃是皇上的嫡出长子，在前朝的时候就身受先皇重用，在平定成王之乱之时，又起到了决定性的作用，太子之位本该是板上钉钉的事情。可偏偏皇上登基之后，只册封他为淳王爷。

    而年纪尚幼且从未在朝廷领过差事的宋寒远，如今已能和上头的这些哥哥平起平坐了。皇上对他的重视，显然已经超出了淳王爷。

    难免会让人有些忐忑。

    如今就连肖家女眷进宫，那都是昂首挺胸的。肖家大太太递了牌子进宫求见，一开始皇后没立即准了她进宫，今天总算是准许了。

    肖大太太也就是如今的威远侯夫人，一大清早便早早到了宫门口，等着皇后娘娘接见了。

    原先肖家便是站着肖皇后的光，只不过那会肖皇后也不过是肖王妃，顶多是出钱而已，对肖家的地位并未实质性地提高。但如今肖王妃成了肖皇后，肖家从一户家里头最厉害的人物也不过是个正三品官员的普通士族家庭，一跃成为侯府。

    虽然肖家的侯爵不是世袭罔顾的，但到底是地位不同了。日后肖家子女议亲，能挑选的圈子可是上升了一大截。

    要是宋寒远日后真的能登上大位，那么保肖家百年富贵应该也是不难的。

    人心本就是十分难以揣度，之前什么都没有的时候，连想一想都自觉罪恶。可如今得到了自己想都不敢想的东西，不仅没有心存感激，反而生出了更多贪心。

    从前肖家连争夺世子之位上，都不曾替肖王妃出谋划策过。可如今反倒好了，涉及到帝位之争，他们反倒是想搏一搏了。

    “臣妇给娘娘请安，娘娘万福金安，”肖大太太一进了内殿，瞧见斜坐在榻上的皇后，便是恭敬请安道。

    此时站在皇后身边的李云锦，正从外头进来，手上端着大红描金托盘，上头放着的粉色瓷盏，是皇后素日里喜欢用的燕窝。

    “大嫂起来吧，你我都是自家人，又何必这般生分，”肖皇后不紧不慢地说道，也不知是从何时开始，肖皇后说话之间，都带着慢悠悠地腔调，倒是拿着十足地矜贵。

    李云锦将托盘里的粉瓷小盏端到肖皇后跟前，此时宫女已经给肖大太太端了锦凳过来。她起身时，稍稍一撇，就看见亭亭玉立的李云锦，穿着一身粉色绣兰花宫装，腰间巴掌宽腰带，将腰肢勒地不盈一握，端得打眼漂亮。

    如今李云锦也有十五岁了，先前肖家将她送到肖皇后身边，无非就是指着她关键时候能派上用场。可谁知皇后却是一直将她留到现在，瞧着这架势，日后难不成还要帮她相看一处好人家不成？

    不过肖皇后的身份到底是今时不同往日，若是从前的肖王妃想给侄女相看个亲事，估计也不过是那些争抢着想要攀上淳王府的人家。可如今肖皇后嫁侄女，便是伯府侯府，那也才是堪堪够资格。

    “大嫂这会进宫来，可是有事情？”肖皇后含笑看着肖大太太。

    此时李云锦已经站立在一旁，肖大太太瞧着这满屋子的宫女，讪讪一笑，垂着头回道：“臣妇听闻晋王爷赐婚了，这样大喜的事情，自然是想同娘娘说声恭喜。”

    “大嫂你有心了，”肖皇后淡淡点头。

    此时肖大太太脸上勉强挂着个笑意，若不是如今肖皇后这架势端地十足，她只怕就要质问一句，她为何言而无信了。

    毕竟先前肖家被封为威远侯，肖老夫人领着肖家女眷进宫谢恩的时候，肖皇后当着老太太的面上，那可是说的板上钉钉，日后她的嫡幼女会指婚给晋王爷。

    这样亲上加亲，也算是一大喜事。

    可谁知还没高兴多久呢，就听闻魏国公嫡女被赐婚给晋王爷的消息。幸亏当初老太太拦着她，不许四处宣扬，要不然他们肖家的脸面只怕是真的丢尽了。

    原本肖大太太还一肚子火气，想要进宫来问问，可如今真见着皇后的面。她这明白过来，如今已是变了天了。

    肖皇后见肖大太太都在下头变了好几回脸色了，便是放下手中小盏，让李云锦带着宫女都退了下去。

    “大嫂，你是不是因为远儿赐婚的事情，进宫来责问本宫的？“肖皇后开门见山问道。

    肖大太太脸上立即挂上惶恐的表情，随后就是摇头否认道：“娘娘喜怒，臣妇岂敢有这样大不敬的想法。”

    不过她到底还是不甘心，毕竟自家闺女这到手的王妃位置就飞了，搁谁身上只怕都不乐意。所以她又低声说道：“臣妇只是替英儿惋惜罢了，毕竟她和晋王殿下乃是表兄妹，自小关系便好，原本这丫头是满心欢喜的。可自打这事之后，便在家许久都未曾出门了。”

    肖皇后听了她的话，却也没生气，反而点头说道：“我知道这次委屈了英儿，可远儿的婚事是皇上亲自定下的，便是连本宫都有些诧异。”

    “皇上对晋王爷可真是关爱有加，难怪如今京城里头，人人都说，皇上顶顶宠爱的就是咱们晋王爷了，”肖大太太知道此事已无法挽回，自家日后又要处处仰仗着皇后，便是讨好地说道。

    肖皇后也点头道：“魏国公府乃是自打开朝以来便有爵位的人家，单单是他府上的丹书铁劵，如今京城能有的人家，那也是屈指可数。”

    显然魏国公府嫡出姑娘，这样尊贵的身份，倒也让肖皇后满意不已。

    不过肖大太太虽然已死心，却也忍不住给暗暗地给皇后添堵，她带着几分诧异和不解地表情说道：“魏国公府尊贵是尊贵，可他家到底是淳王爷的母家，京城这样多簪缨世家，皇上怎么偏偏就选了他家呢。”

    肖大太太一副我是为了你好，才提醒的表情。

    不过皇后却是瞥了她一眼，得意笑道：“你又知什么，正是因为是他的母族，这才能看出来皇上对远儿的良苦用心。说到底他也不过就是母族比远儿的母族强些，可偏偏如今他的母族成了远儿的外家。如今魏国公府当家作主的可是方棠的父亲，是帮自个妹妹的儿子，还是帮自己的亲女婿，这笔账他应该不至于不会算吧。”

    肖大太太听罢，登时结舌。

    末了，她才佩服地说道：“皇上待咱们晋王爷当真是用心良苦。”

    ***

    “小石头，你爹惨吧，快亲他一下，”宋寒川一进屋子，阿璇正在给儿子换衣裳。这会正换好了衣裳，抱着他凑近宋寒川呢。

    宋寒川自个倒也自觉，伸手便将儿子抱住，瞧着他嘴角一点点的口水，拿出帕子温柔地替他擦掉。

    待问了些小石头的事情，他便让奶娘抱着儿子下去睡觉去了。阿璇还有些不舍地看着儿子远离地方向呢，却已经被他拉着在炕上坐了下来。

    “是不是累了，”阿璇见他难得脸上露出倦容，也是心疼地跪在他身后，手指在他头上按了按。

    她之前看医书的时候，看过不少关于穴位的书。之前怀孕时，也有专门的丫鬟给她按摩，她自个也琢磨了些按摩的力道和位置。

    “这样如何？”阿璇勾着头，对着他的脸，轻声问道。

    宋寒川瞧她一脸期待的模样，郑重点头说道：“舒服，倒是先前的疲倦都少了一半，若是以后每日都能这么按一按，为夫倒也不枉此生了。”

    “出息，”阿璇见他说得夸张，登时抿嘴一笑，伸手轻推了他一把。

    他们两人在梢间的时候，向来不喜欢有丫鬟伺候着。所以方才小石头被抱出去时，丫鬟也都跟着出去了。

    如今只有夫妻二人在，倒也什么都好说了。

    阿璇见他脸色确实有些不好看，她并非不谙世事的小女孩，外头的风风雨雨，有宋寒川在前头挡着，但她也不会真的什么都不管不问。

    如今外头人人都在传皇上偏爱幼子，只怕宋寒川日后要是想继承大宝，得和宋寒远有一场恶斗。

    阿璇同宋寒远接触并不多，只见过数面而已。对他印象深刻的，就是他性子有些软弱，看起来并非是那种争强斗狠之人。

    不过都说财帛动人心，如今这可是执掌天下的权势，估计谁都不会无动于衷吧。

    “我知你所为何烦，我也信你肯定会顺风顺水地度过去的，”阿璇从背后，轻轻抱住他的脖颈，他的背宽厚又暖和，真是让她想靠上一辈子。

    宋寒川听她这般自信地话，便说道：“你可知道我如今一切都是父皇给的，若是父皇真的对我起了戒备之心，那我想赢，只怕就难了。”

    “我信你，肯定能逢凶化吉，化险为夷，”阿璇贴着他的耳朵，突然轻声一笑，压低声音说道：“我成婚前，我娘曾到相国寺为我祈福，里头一个大和尚给我算了一卦。他说我日后肯定能大富大贵，子嗣昌盛。”

    “去相国寺算卦的人，那些大师只怕是各个都是这般的评语，”宋寒川低低一笑，轻声说道。

    “那我不管，我日后肯定是要大富大贵的。”

    宋寒川见她自觉吞了后半句，便笑着替她说了：“也会子嗣昌盛的。”

    嗯，子嗣昌盛，我要给你生很多很多孩子，最起码一个篮球队吧。

    阿璇抱着他的脖颈，甜蜜地想着。

