
　　蓬蒿与梧桐结伴寻找人魔，而梧桐却是带着苏青青历练，教她人魔如何战斗，又教她如何纯净道心，很是细心。

　　人魔藏身之地，往往是魔气汇聚之地，而那里往往是天牢洞天的福地。23sk.Com

　　天牢洞天因为地势险恶，魔气森森，肯降临到这里的仙人寥寥无几，而且多数是修炼魔道的仙人。

　　不过仙廷中修炼魔道的仙人不多，有大成就的更是仅有狱天君一人，更是死在梧桐的手中。

　　仙界的仙人，又与人魔有血海深仇，因此天牢洞天至今还是无主之地，梧桐和蓬蒿可以任意行走。

　　蓬蒿观察梧桐教导苏青青，只见她无微不至，心中纳闷，还是忍不住说起自己的疑惑，道：“梧桐，我见你举止像人，言语像人，教授徒弟时，也像是人。我从你身上找不到人魔的影子了！我们人魔是怨念所聚，我竟从你身上察觉不到怨念！你究竟是人还是魔？”

　　梧桐笑道：“道兄，谁说人魔是怨念所聚？”

　　蓬蒿怔了怔：“你成为人魔，不是为了给族人报仇？你杀了狱天君之后，大仇得报，按理来说应该便会散去执念，就此身死道消，回归天地。然而你报仇之后，却还活得好端端的。”

　　梧桐道：“我之所以成为人魔，是因为我对族人的不舍，并非是纯粹给族人报仇。我死了不止一次，也不止一次成为人魔。狱天君杀了我数十次，但每一次我都会复生，对族人的不舍成为我的执念。”

　　蓬蒿思索，转身看向自己寻到的其他人魔。

　　这些人魔都是因为仙界降临引发的惨案所致，他们中有人是因为滔天血仇而化作人魔，有的是对亲友的不舍而化作人魔。

　　看来，的确并非所有人魔都如他一般，是被仇恨所支配。

　　蓬蒿道：“但是梧桐，你寻到族人之后，这执念便应该散了。历史上出现的人魔不计其数，为何没有多少人魔留存下来？我以为，他们完成执念之后，凝聚起来的性灵便会散去，彻底化作乌有。你完成了执念，应该会死去。”

　　梧桐想了想，道：“大概这并非是我全部执念的缘故吧。”

　　蓬蒿叹道：“你的道心修为已经这么高了吗？我看不懂你的心境了。说不定你会成为我人魔一族的第一位大帝。”

　　梧桐闻言，仰起头来，眼前却不由自主的浮现出苏云的身影，那个一开始便与她斗智斗勇斗道心的少年，成为她进军更高境界的心魔。

　　只有苏云的堕落，进入魔道，成为她的伴侣，才会成全她道心的缺憾。

　　“大概是我实现了一半的抱负的缘故吧。”

　　梧桐虽然看到了苏云的身影，却言不由衷的笑道：“我想是由于这个缘故，让我的道心大进。”

　　蓬蒿目光幽深幽暗，道：“我的大仇，也将会得报！这一次，我会让那个大仇人，血债血偿！不过我不像你，我没有其他执念，我想我在报仇之后便会彻底死去。”

　　焦叔傲不安的看向远方，低声道：“姑娘……”

　　梧桐看去，只见远处的天空中出现一个巨大的仙箓图案，那是光芒洞照留下的痕迹，显然，有什么强大的存在降临这片充满魔性的土地。

　　梧桐心中微动，道：“仙廷想要夺得天牢洞天，派来了高手！”

　　天牢洞天是人心中的魔性魔气聚集之地，污秽不堪，充满了负面情绪，在这里修炼只会扰乱道心，被魔性入侵，抑或是仙道修为受损，得不偿失。

　　但倘若是修炼魔道，那么天牢洞天便是无上圣地！

　　在这里修炼魔道，事半功倍！

　　蓬蒿不解：“仙廷修炼魔道的高手应该不多吧？倘若来人修炼的不是魔道，在这里会被压制修为实力，岂不是自寻死路？”

　　梧桐也有些疑惑，道：“难道仙廷真有比狱天君还要强横的魔道高手？我们前去看看。”

　　他们赶往那仙箓图案洞照之地，却见那仙箓光芒一片圣洁，显然不是魔道高手降临。不过，降临之人的修为实力极为强大，需要的仙箓也是规模惊人！

　　蓬蒿翘首观望，只见金光从仙箓光芒中溢出，四面八方绽开，宛如凤凰的尾羽，铺满天空，绚烂异常。

　　然后又从那仙箓光芒中飞出一杆华盖，一边旋转，一边飞行，华盖渐渐变大，笼罩天空，形成一重又一重的天穹，共有八重，以此抵挡天牢洞天魔性的入侵！

　　梧桐脸色微变：“这华盖，不是什么人都可以动用的！”

　　蓬蒿心中凛然，道：“这是仙帝家的宝物！仙帝出巡，要动用九重天华盖，什么人能动用八重天华盖？”

　　那华盖是一件极为了不得的重宝，华盖祭起，演化八重天道界，可以说万法不侵！

　　且不说这宝物炼制起来是何等艰难，就算能炼出来，也无人敢用！

　　因为华盖象征着皇权，象征着仙帝的权位！

　　就在这时，只见两队金吾卫持杖从天而降，从仙箓光芒中飞出，屹立在仙箓图案两旁。

　　接着便见一头巨大的金龙从仙箓图案中飞出，摇头摆尾，那金龙乃是成年的神龙，筋躯霸道至极，威武不凡。

　　一尊金甲仙人手持三尖两刃刀，站在那金龙头顶，目不斜视，极具威严。

　　一声声低沉的龙吟传来，一条又一条金龙从仙箓图案中飞出，拉着一辆华美非凡的金色宝辇从仙箓图案中飞出！

　　这时，只听魔帝那女子的笑声传来：“原来是帝丰太子降临，难怪声势这般浩大。”

　　蓬蒿闻言，顿时咬牙切齿，面目狰狞。

　　那八金龙停下脚步，各自身躯摇晃，化作八尊金甲神人，龙首人身，立在金辇左右。金辇上，有两位仙子一左一右掀开珠帘，一位面色有些苍白的少年头戴凤翅金冠，冠顶有颗鸡子大的红珠，颇为耀眼。

　　他的身后则是捧着各种宝物的侍女，也是美貌的仙子，身段婀娜，眉目含春。

　　“魔帝见笑了。”

　　那少年正是帝丰太子，叫做步忘机，人称忘机太子，目光肆无忌惮的在魔帝姣好的面容和身上游走，笑道：“天牢洞天至关重要，不容有失，因此我奉父命前来，看看魔帝是否遇到了什么困难。那么，魔帝是否遇到了困难？”

　　魔帝眼珠子转动，娇笑道：“倒是遇到了一个困难。这里有两个强大的人魔，不能为我所降服，竟然与我争夺天牢。请殿下为我除之。”

　　步丰太子步忘机惊讶道：“竟有人魔让魔帝也感觉棘手？”

　　魔帝道：“这二人，一个叫做梧桐，是广寒洞天的主宰，人魔成仙，修为极高，可以说是除我之外的魔道第一人。她一直在此地活动，阻挠我一统天牢洞天，掌控天下魔神和魔道！”

　　步丰太子步忘机笑道：“广寒洞天主宰？既然知道来历，那么对付她便简单了。我立刻着人前去攻打广寒，夷她九族，看看她是否还敢留在天牢洞天？”

　　梧桐脸色剧变，立刻催动神通，但见一根桂树枝条出现。焦叔傲当即背起苏青青跳上枝头，梧桐也登上桂枝，向蓬蒿道：“道兄，这位步丰太子手段阴沉，麾下强者众多，不宜久留！我送你前往帝廷！”

　　她轻轻挥手，一根桂树枝条出现在蓬蒿身后，另一端连接着帝廷。

　　蓬蒿迟疑一下，让麾下的九个人魔先登上枝头，自己也跟着来到桂枝上。

　　只听魔帝的声音传来：“另一人叫做蓬蒿，也是一个人魔，实力强大，手段颇多。”

　　“蓬蒿？”

　　步丰太子步忘机露出迷惑之色，道：“这个名字，似乎在哪里听过……“

　　他侧头想了想，摇头道：“记不起来了。”

　　桂枝上，蓬蒿纵身跃下，向麾下的九个人魔道：“你们去帝廷见陛下，便说是我蓬蒿要你们来的。你们告诉陛下，我可能会完成我的执念，不回去了。”

　　他的声音陡然变得洪亮：“步忘机，我来帮你记起！”

　　他大步向帝丰太子步忘机走去。

　　帝廷。

　　苏云这些日子把董奉董神王请了去，为洞庭、彭蠡等旧神治疗伤势，自己在一旁搭手帮忙，又与这些旧神商讨旧神修炼之法，几尊旧神都大有收获。

　　苏云的旧神修炼之法是从帝倏留在金棺中的法门中参悟出来的，通天阁又破译了旧神符文，因此让这些旧神可以修炼，便成为了可能。

　　陵矶、洞庭等旧神因为不能修炼的缘故，导致法宝比他们还要强横，在战斗中屡屡吃亏，受伤还难以治愈，所以苏云不得不调动自己所有智慧，帮助这些大个子开创修炼的功法。

　　等到他将这些功法开创出来，又过去了好几个月。

　　这日，天后娘娘前来找儿子，把董奉神王讨了回去，心疼道：“你们家皇帝把人不当人，当成牲口使唤，医治那些蠢笨的大个子，瞧把我奉儿累得瘦了！”

　　苏云笑道：“娘娘，这些日子神王吃好喝好，非但没瘦，还胖了一些。”

　　天后娘娘恶狠狠瞪他一眼，冷笑道：“我们孤儿寡母寄居于帝廷，手底下没有什么兵力，只有萧长生一个能出力的，然而却孤悬在南极天。本宫好不容易劝说他与陛下联军，攻打后土洞天，缓解陛下的燃眉之急。而今陛下出兵何在？只恨萧长生是个实诚人，还在那里与姓师的小浪蹄子拼命呢，不知何时便会被打死！”

　　她有些悲愤：“陛下使唤我奉儿，也是如此！本宫就这么一个孩儿，你一使唤就是几个月，连家都不让回！陛下，何时派兵出征后土洞天，支援萧长生？”

　　苏云试探道：“娘娘若是能亲自出征，必定旗开得胜。”

　　董奉悄声道：“陛下，你这样说话，会被我娘活活打死……”

　　天后娘娘气极而笑，喝道：“姓苏的，若非本宫坐镇帝廷，第二天帝丰或者邪帝便来偷了你的老巢，夺走你的基业！”

　　苏云再试探道：“娘娘不出征，那么娘娘的巫仙宝树是否可以出征？”

　　天后娘娘怒道：“你又要打本宫巫仙宝树的主意？你想把本宫的宝树当成牲口使唤？陛下不要顾左右而言他，何时出兵救萧长生？”

　　苏云目光闪动，想等到长生帝君与师帝君打得两败俱伤鱼死网破之时，再出兵捡便宜，笑道：“陵矶等旧神伤势未愈，等到他们伤势痊愈，朕便御驾亲征！”

　　天后娘娘这才放心，道：“君无戏言！”

　　苏云肃然道：“君无戏言！”

　　天后娘娘离去，苏云相送，正欲返回甘泉苑，这时玉太子率领九个人魔赶来，道：“主公，这几个人魔自称是蓬蒿弟子，前来助陛下出征。”

　　苏云欣喜道：“蓬蒿果然利索。他人呢？”

　　那几个人魔将蓬蒿的话复述一遍，苏云脸色顿变，道：“玉太子，你留下安排他们入军，我去一趟天牢洞天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百九十三章 人魔的执念免费阅读。https://xs.23sk.com 