    

    陆宁下课后依旧盯着课本看了半天，还是有些没反应过来霍津言来当老师这回事。

    霍津言，霍氏的唯一继承人，会有闲心跑来当老师？

    当老师教书育人是很好，但是霍津言会是这么菩萨心肠普度众生的人？

    再说了霍老爷子也不会乐意啊。

    总结一下就是，霍津言绝对疯了！

    “别看了，再看笔记也不会自己生出来。你手机给我我玩一下那个游戏。”

    林词已经缓过神来了，还嚷嚷着要玩游戏。

    陆宁把手机递给她。

    林词打开玩了两次，没两分钟就死掉了。

    “恩？怎么这游戏难度跟我之前玩的不一样啊，是我技术变差了？之前也没死这么快啊。”

    她疑惑的盯着画面看了半天。

    陆宁在旁边看了看。

    好像是陆景之又把难度提升了一点。

    “林词，刘老师叫你。”

    林词抬头看了一眼语文课代表，把手机递给陆宁：“你先帮我玩着，我去看看。”

    陆宁点点头。

    试着玩了一把，有之前的经验，陆宁玩的时候防备到了一些难以预料的陷阱，第一把就顺利的过去了。

    她还没等准备退出，画面上的小人突然蹦蹦跶跶的从画面上跳起来，每跳一下停住的地方就有朵花停在那里。

    陆宁看着他蹦跶了几百下，最后画面上留下来小花拼成的字。

    姐姐开学快乐

    要开心

    陆宁忍不住笑了下。

    在林词来之前把这几个游戏都删掉了，把陆景之传过来的记录都删了。

    林词玩游戏很厉害，她如果找到窍门通关了看到这个景之就完蛋了。

    删掉之后又打了个电话给陆景之让他传了一份没有结尾画面的。

    林词回来的时候看着陆宁正在看书，疑惑的问了句：“你没玩吗？”

    陆宁点点头：“恩，我不太会玩游戏。”

    林词坐下：“行！我就不行我今天过不去！”

    话说完手机刚拿出来，上课铃就响了。

    陆宁看着她逐渐暴躁的样子忍不住笑了下：“我传给你。”

    拿出手机把游戏传给了林词一份。

    林词只能默默的收了手机。

    刘老师洋溢着笑脸从门外走进来。

    “上次的作文大赛结果刚刚出来了，我们班的林词同学获得了第二名，给我们班狠狠地争脸了！大家恭喜一下。”

    说完掌声就响了起来，齐刷刷的也都扭头朝林词看。

    林词微微皱眉。

    陆宁看了她一眼。

    好在这种氛围老师也没准备说多久，毕竟还要讲课。

    “暑假作业大家记得交给课代表，先把课本翻开……”

    ——————

    第二节课结束，课间的时候几个女生回来忍不住嘟囔了两句。

    “好好的厕所不让用，非要让人跑去一楼，这么麻烦。”

    “嘘，你少说两句吧，让他们听到了要找你麻烦的，就是远了点，就当锻炼身体了。”

    “也不知道她们想干嘛，不会又要整人吧。”

    “嘘，别说了，不管我们的事就别问了。”

    ……

    林词忙着打游戏没注意这些话。

    陆宁正在研究顾辰发给她的字帖图片也没注意这些。

