    灵平安坐在椅子上，看着自己面前的四个人，谈天说地。

    　　感觉……

    　　聊不到一块去啊！

    　　他们谈的都是什么商业啊、政策啊。

    　　要不就是议论着今年大选，共和派和大同派各自的对策。

    　　总之，都是些灵平安不怎么感兴趣的话题。

    　　所以，他忍不住都想打哈欠了。

    　　也就是出于礼貌，他才没有马上离开。

    　　正好，这个时候他兜里的电话响了。

    　　于是，他站起来，向着其他人抱歉的说道：“不好意思，我去接个电话……”

    　　“请便！”王善笑眯眯的点头，但却已经没怎么把这位‘小公子’放在眼里了。

    　　因为他是那样的普通。

    　　普通到，放到在人群，肯定都没办法第一时间认出来！

    　　灵平安于是起身，走向前去。

    　　喵呜！

    　　椅子下一直趴着的小猫，立刻跟了上去。

    　　“贤弟……”王善看着似乎有点出神的张奉孝：“你看什么？这么出神？”

    　　张奉孝摇摇头，笑着道：“没什么！”

    　　但他的心中，却一直浮现着那只刚刚跟过去的小猫的身影。

    　　一只猫，一只奇怪的猫？

    　　他能感受到，那只猫身上，似乎有着某种特殊的感应。

    　　只是这种感觉很轻微。

    　　“或许是一头灵猫吧……”他想着：“大抵是灵家的先人留下来的……”

    　　也只能是这么解释了。

    　　毕竟，灵家曾经能让这么多家族服气，肯定是有着不凡之处。

    　　只是……

    　　这一代，真的是拉胯啊。

    　　唯一的血脉，只是一个凡人。

    　　没有任何灵能，也没有任何特殊之处！

    　　这样想着，张奉孝也是有点感慨。

    　　旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家！

    　　天下，没有永恒强盛的家族！

    　　只有永恒的天下！

    　　自古至今，概莫如是！

    　　就听着王善道：“咱们这位小公子，颇有些气概……”

    　　王孝也笑着说道：“嗯！有骨气！”

    　　王义也点点头。

    　　可惜……

    　　骨气什么的，自古就不值钱。

    　　特别是平民的骨气！

    　　陶渊明可以不为五斗米折腰而名留青史，但，那是因为他是名士。

    　　倘若他不是名士，只是一个农民，那么，他得到的恐怕不是赞誉，而是嘲笑了。

    　　这就如同，西施之步，聘聘婷婷，人皆侧目。

    　　邯郸女学之，却是徒增笑柄，叫人不齿。

    　　也如名人写错了字，是通假字，普通人写错字，就是纯粹的错别字。

    　　所以啊！

    　　“有时候，平凡人的骨气，只能带来不幸……”张奉孝心中想起了这句在某本上看到的感慨，他也感叹起来。

    　　那位灵家小公子，现在看来，他的自尊心和骨气，可能会害了他呀。

    　　想想看……

    　　在坐这么多人，随便一个人，都可以帮他将生意直接拉起来。

    　　但他因为自尊，因为骨气，而不愿意开口。

    　　自然，也不会有人傻到主动去帮一个没见过几次面的陌生人。

    　　哪怕，此人是家里过去亲密无比的主家——那不是吃饱了撑着吗？

    　　………………………………

    　　灵平安走到院子门口，他拿出手机看了看，脸色精彩起来。

    　　400100，联邦帝国功勋子女委员会。

    　　他无奈的接通。

    　　“您好……”对面传来了一个陌生的女声：“我这里是联邦帝国功勋子女委员会办公室……”

    　　“我想特地通知您，帝国专员，将于下周三，专程上门拜访……”

    　　“不知道您有没有时间接待？”

    　　灵平安顿时咽了咽口水。

    　　但他也知道，这其实是必然会来临的一天。

    　　联邦帝国功勋子女委员会，有一个口号：我们一定不会让任何一个功臣后代缺衣少食，更不会让他们孤单一人！

    　　前者，是有着皇室与中枢的各种补贴和津贴做保障。

    　　而后者，则是功勋子女委员会的主要任务——拼命开联谊会，想方设法的将一大群男男女女聚集到一起。

    　　这就是他们的政绩。

    　　也是他们的绩效。

    　　传说，功勋子女委员会，每年都有配额。

    　　必须要完成多少多少对。

    　　若是没有的话，上面就会责罚。

    　　这种责罚，通常以剥夺相关负责人的爵位，收回其头衔为结果。

    　　那可是相当严重的。

    　　“这个……”灵平安还想着拖：“我可能到时候不在……”

    　　“那您什么时候有空？”对方立刻问道：“专员届时再登门拜访……”

    　　灵平安叹息了一声，没有办法，他只好道：“那就周三中午吧……”

    　　没办法！

    　　联邦帝国专员，是皇室的代表！

    　　帝国所有臣民，都有义务无条件配合且协助其合理的工作。

    　　这是写在法律上的。

    　　亦是对皇室的基本尊重！

    　　他挂掉电话，回头看着自己的宠物：“小乖乖……我感觉，咱们要大祸临头了……”

    　　酒会……

    　　莺莺燕燕，如狼似虎的女人们……

    　　那一个个衣冠楚楚，话里话外，都带着高傲的男人们……

    　　还有……

    　　难吃到爆的食物……

    　　难听到叫人耳朵疼的流量们的演唱……

    　　有什么意思？

    　　喵呜！

    　　小猫轻轻叫着，似乎对主人，深表同情与遗憾！

    　　灵平安叹息了一声。

    　　他是真的没办法了！

    　　“走一步，看一步吧……”他说着，眉头紧紧皱起来。

    　　收起手机，他回头看了看，正在院子里聊得火热的那四个人。

    　　他耸了耸肩膀。

    　　刚刚的相处中，灵平安感受到了，那四位话里话外，都有着暗示。

    　　暗示他可以提出一些要求，来获取一些帮助。

    　　只是……

    　　大丈夫无功不受禄！

    　　君子不食嗟来之食！

    　　正如灵平安尊重着他们一样，灵平安更尊重自己。

    　　无论别人怎么看，在灵平安看来，他都有着与任何人同样平等的灵魂与人格。

    　　再说了……

    　　他们的所谓资源，所谓关系……

    　　和他灵平安有一毛钱关系吗？

    　　那些东西，从来不被灵平安看在眼中。

    　　在灵平安看来，这所有其他人趋之若虞的名利，与他还没有一把游戏重要！

    　　“走喽！”

    　　“走喽！”灵平安对着自己的宠物说着，就慢悠悠向前走去。

    　　一边走他一边哼唱着小曲：“我还是从前那个少年没有一丝丝改变……时间只不过是考验……种在心中信念丝毫未减……”

    　　又是一首不知道什么时候听过的歌。

    　　唱着唱着，灵平安就疑惑起来：“后面怎么唱来着？”

    　　忘了！

    　　………………………………………………

    　　院子里，王善眼角的余光，看到了那位灵家的后人，慢悠悠的沿着村子里的青石路，踏步向前。

    　　他本有心想要留下他，但想了想，终究没有开口。

    　　不是一个世界的人，交流起来都有代沟。

    　　就让他做一个普普通通，平平凡凡的凡人吧。

    　　平安喜乐的渡过这一生！

    　　他正想着，忽然脖子后面有点发凉。

    　　回过头去，他看到了自己的父亲，正背着身子，看向远方。

    　　“父亲！”王善虽然平时一口一个老头子，但其实他还是很孝顺，立刻就上前喊道。

    　　王孝和王义马上起身，看着老父亲的模样，也都跟着喊道：“父亲！”

    　　“唉！”老父亲却是深深的叹了一口气。

    　　这一声长叹，叹的三兄弟心脏砰砰砰的直跳。

    　　仿佛有什么珍贵无比的东西，随着这一声叹息，已经离他们远去了。

    　　更重要的是，随着这一声叹息，老父亲的身影，一下子就苍凉和悲戚起来。

    　　那是灵能在悲鸣，也是灵魂在心碎。

    　　“父亲……”三兄弟立刻围上去：“怎么了？”

    　　老父亲回过头，看向他们三兄弟，摇了摇头，道：“终究是朽木不可雕也！”

    　　他的身影，瞬时化作一道道虚影，消失在空气中。

    　　王家兄弟大惊失色！

    　　因为，这是他们前所未见的术法。

    　　三兄弟在震惊之余，慌乱了起来。

    　　因为，老父亲实在是太反常了。

    　　甚至，他们现在宁愿老父亲将他们狠狠的骂一顿，也不愿如此！

    　　回过头去，他们看到了里屋的门被打开了。

    　　老村长和他妻子的身影，出现在眼前。

    　　“张叔……”三兄弟勉强笑着行礼。

    　　张奉孝立刻站起来：“父亲、母亲……”

    　　他走上前去，就要磕头。

    　　却被一股无形的力量托住了。

    　　张奉孝咽了咽口水……

    　　这是……

    　　至少准将级别的灵能！

    　　而且……

    　　从灵能感应来看，应该是联邦帝国也未曾知晓的术法！

    　　某种秘技？

    　　而让张奉孝更加震惊的是——从小到大，他就不知道，自己的父母，居然是强大的超凡者！

    　　这是父母从未在他面前展现过的能力。

    　　“父亲……”他看向自己的父母，问道：“母亲……这到底是怎么回事？”

    　　老父亲摇摇头说道：“这事情，已经与你们无关了……”

    　　“考验结束了……”

    　　“一切都结束了……”

    　　“考验？”张奉孝不太懂的问道。

    　　“别问了……”老父亲的身形，变得枸偻起来：“既然你已经失败了……”

    　　“那么，就去过你的生活吧！”

    　　“这里的一切，都已经与你无关！”

    　　“两百年心血……毁于一旦……毁于一旦啊……”

    　　看着老父亲驮着背，慢慢走向里屋。

    　　张奉孝立刻上前，拉住自己母亲的手，问道：“母亲，什么考验？”

    　　老母亲摇摇头，然后拍拍自己儿子的肩膀：“你回去吧……”

    　　“这里的事情，已经与你无关了……”

    　　说着，她便慢慢的走向里屋。

    　　张奉孝回头，看向同样有些慌乱又有些不解的王家兄弟们。

    　　“到底怎么了？”

    　　“我父亲和母亲，怎么会是超凡者？”

    　　“而且还是如此强大的超凡者！”

    　　灵能不会说谎！

    　　“你们记得……”王善深深吸了一口气，道：“小时候的传说吗？灵家的传说！”

    　　村子里，甚至附近的村子，一直有着对灵家的传说。

    　　灵家人惹不得……

    　　他们祖上很凶的！

    　　灵家都是妖怪！

    　　他们更想起了小时候，每次看到空荡荡的灵家祖屋，他们想要靠近的时候，总会被人揪住耳朵。

    　　“不可对主君家的祖屋不敬！”大人们严肃无比。

    　　调皮的孩子，却忍不住想要探秘。

    　　但无论他们什么时候靠近那个房子，总会被抓回去！

    　　其速度，甚至堪比他们想逃课去网吧的时候！

    　　从前，他们都没有将这个放在心上。

    　　毕竟，无论怎么看，灵家祖屋都很普通。

    　　也就是记忆里，小时候跟着父母去灵家的祖屋祭拜时，会感觉有些奇怪。

    　　但那时候太小，没有细想。

    　　长大后就渐渐淡忘了。

    　　但现在，他们开始回忆幼年时祭拜的经历。

    　　烟火在萦绕。

    　　一个又一个圆圈，慢慢的升腾起来。

    　　灵家的神主牌，一块又块。

    　　父在左，子在右，始祖在中间。

    　　一排又一排，整齐林立。

    　　这是昭穆制度！

    　　而那些升腾的烟火，落在那一块块神主牌上，仿佛先人的魂魄从九幽归来，重新审视这个世界。

    　　胡家的老奶奶，那个一年只出现一次的老妪，跪在地上。

    　　她念念有词，语速快到无法形容。

    　　供桌上的祭品……

    　　对了！

    　　供桌的祭品！

    　　王善努力的回忆着。

    　　他终于回忆起来了！

    　　他曾有一次，透过了烟雾的萦绕，窥见了那些摆在供桌上的祭品。

    　　一块又一块，带着血，似乎还在发光。

    　　那流出来的血，还是热的。

    　　滋滋滋的流出来，像火焰一样。

    　　那些肉在发光，发出金色的光。

    　　小时候他不懂，也不知道。

    　　但现在……

    　　那是大妖的血肉！

    　　顶级的大妖的血肉，是从一头还活着的大妖身上，新鲜挖下来的！

    　　“我怎么这么蠢！”王善给自己狠狠的抽了一巴掌！

    　　事到如今，他就是再蠢也明白了。

    　　灵家是君……

    　　这是父母从小教育他的事情。

    　　过去，他一直以为是父母迂腐、顽固。

    　　但……

    　　他却从未想过，为何老父亲实力那么强，却甘愿留在这里，在这里默默无闻的做一个农民。

    　　明明他都展现过自己的力量！

    　　那是最明显的提示了啊。

    　　灵家是君……

    　　既然是君，而且可以成为像父亲那么强大的人的君。

    　　那就只能有一个可能！

    　　有德！

    　　非有德者，不足以为君！

    　　这德，既可以是文治，也可以是武功！

    　　总之，必定有一点是可以压制臣下，让臣下乖乖的听命并服从的。

    　　而在超凡者的世界里，无论是文德还是武德，都是惊天动地的东西！

    　　昔在远古，仓颉造字而鬼神哭。

    　　这是文德。

    　　后羿弯弓射日，这是武德！

    　　有苗不服，舜帝修教三年，执干戚舞，有苗乃服，这就是文武双德的共同作用！

    　　换而言之，灵家既可为君。

    　　一定有德！

    　　这德很强！

    　　强到可以让他父亲那样强大的人，甘愿给灵家当奴仆，做下人，每天早晚，准时、细心的打扫。

    　　强到可以同时让张家、王家、胡家在这个村子里一直默默无闻的守护着。

    　　强到各家两百年，始终如一的侍奉。

    　　看到王善的样子，其他三人再蠢也明白过来了。

    　　“考验？”张奉孝问出了一个问题：“到底是什么考验？考验的结果是什么？”

    　　四人都抬起头，面面相对。

    　　现在，他们都已经知道了失败后双方长辈的反应。

    　　恨铁不成钢……

    　　烂泥扶不上墙……

    　　那……

    　　这就意味着他们失去了一个很重要的东西。

    　　那这个东西是什么呢？

    　　他们都同时想到了自己父母的超凡能力。

    　　无论是王家老父亲的身影，快速闪现的术法，还是张家父母连指头都没动一下，就让他动弹不得的神通。

    　　所以，考验和传承有关系？

    　　只有通过考验的人，才能得到传承？

    　　他们和家族的神通、术法失之交臂了？

    　　想到这里，四个人的脸色，刹那间就都精彩起来。

    　　………………………………

    　　老村长感受着自己儿子的神色。

    　　他摇了摇头：“痴儿！”

    　　傻儿子依然未知，他究竟错过了什么？

    　　但……

    　　这都是命啊！

