    “不是的！勇哥！你听我解释，不是我想要找抽，而是我怕你被别人虐打啊！”

    说着，林一宁眼神斜视了一下不远处坐在树荫下的一个小男孩。

    那小男孩戴着一个竹编的遮阳斗笠，手中拿着一根少林棍！

    见状，沈勇明白了！

    原来郭思聪多了一个心眼，叫自己手下的人过来了！

    这个小男孩就是郭思聪叫来看着林一宁的！

    “哦？林一宁，你是在关心我呢？还是在怀疑我的实力呢？区区一个小屁孩，至于把你吓成这样吗？”

    沈勇不屑地问道。

    “勇哥！你千万别以为他只是一个普通的小孩！他已经二十八岁了！是松山少林寺的武僧，智明和尚，练了童子功！还会金钟罩，铁布衫呢！我怕你打不过他！”

    林一宁道。

    “哦！这样的！不用管他！你只管跟我走就行了！他要是敢拦，我打得他满头肿包！”

    说着，沈勇一把拉起林一宁的手就要走！

    突然，智明和尚竖起食指，往上顶了顶斗笠，露出稚嫩的小圆脸，冷声道：“想走？必须过我这关！”

    “小和尚！识相的话，你最好装作什么都没看到！乖乖地呆着别动，敢动一下，我打烂你的小秃瓢！”

    沈勇道。

    “施主！请自重！拿人钱财替人消灾！贫僧是讲信誉的人！”

    智明坦然自若地道，“你无缘无故要拐走郭少的女朋友！贫僧不瞎！也装不了瞎子！”

    “可以！你这小和尚有个性！我很欣赏你的人品！只可惜你这份忠诚，给错了人！”

    沈勇淡淡地道，“我现在就非要把郭思聪的女朋友带走！想要阻止我的话，尽管来吧！”

    “既然施主如此倔强！那就休怪贫僧对你不客气了！”

    智明和尚左手摘下斗笠，捏着边沿，手指轻轻一弹，斗笠转着圈飞到了树杈上。

    紧接着，智明和尚右手紧握少林棍，舞了一个棍花，朝着沈勇拉着林一宁的胳膊打了过去！

    “快松开郭少的女朋友！若不松开，这一棍将打折你的胳膊！”

    智明和尚素质真高！

    下棍之前竟然还要先提醒沈勇一下！

    “谢了！但我不会松手的！”

    说着，沈勇将林一宁的手拉得更紧了！

    下一秒，少林棍直接打在了沈勇的小臂上！

    “砰！”

    一声脆响，少林棍竟然折了！

    智明和尚拿着剩下的半截少林棍，在手中晃了晃，心中惊讶地道：“这、这怎么可能呢？我没用太大的劲啊！”

    其实，智明和尚认为沈勇只是一个普通的小伙子，用少林棍吓唬吓唬沈勇，把她吓唬走就好了，并没有痛下狠手！

    可是，沈勇可不给智明和尚吓唬他机会！

    就在少林棍即将落在沈勇小臂上的时候，沈勇另外一只手以肉眼无法捕捉的速度，迅速一握，大拇指一用劲，少林棍直接断为两截！

    但是在林一宁和智明和尚看来，少林棍就好像打在了沈勇的手臂上才断掉的一样。

    “勇哥!你胳膊怎么样了?疼不疼啊?”

    林一宁问道。

    “没事!”

    沈勇淡淡地道，“这和尚的少林棍应该是被虫蛀了!跟空心的差不多!一碰就折了!”

    “勇哥！你好厉害啊!”

    林一宁看着沈勇，眼中直冒崇拜的小星星。

    “喂！小和尚!你的棍都已经折了，还要阻止我带她走吗？”

    沈勇问道。

    行家一出手，便知有没有！

    少林棍断得太过蹊跷，智明和尚心中明白，面前的这个穿军大衣的家伙肯定不是普通人。

    但是，智明和尚有自己的原则，只要他还活着，就不能让人把林一宁带走！

    “休想从我眼皮子底下把郭少的女朋友带走！我是不可能给你机会的！”

    智明和尚道，“我的童子功、金钟罩和铁布衫可不是吃素的！”

    沈勇上下打量了一下面前这个身高大约一米三、长相稚嫩的小和尚，冷声道：“侏儒一个！在这装什么童子功！有什么本事，尽管使出来吧！”

    闻言，智明和尚心中骤怒！

    因为智明和尚确实就是侏儒，为了掩人耳目，他才说自己练了童子功，身体只有普通人十二三岁的样子，不会再生长了！

    但是，沈勇一下子说出了真相，让他听到了自己最不想听到的两个那两个字——侏儒！

    这是一种耻辱！

    虽然智明和尚是一个侏儒，但是从小就在松山少林寺学武，武功是同门师兄弟中最厉害的。

    一年前，郭思聪带着五十多个长着网红脸的漂亮女友，去松山少林寺游玩，顺便给松山少林寺捐赠了一尊九米高的金身佛像，而且还在松山少林寺中留宿了半个月！

    在那半个月里，松山少林寺中那些从未尝过“荤腥”的小和尚，一个个都是“大饱艳福”。

    每个人都是抱着美女，睡到日上三竿，连寺里的钟都没人敲了！

    本来那些小和尚都是骨骼精壮的小伙子！

    半个月后，全都变得骨瘦如柴，一个个无精打采，就好像被榨干的药渣一样！

    但是，只有一个小和尚，即使怀抱两位网红美女，依旧精神饱满，骨骼清奇，这个小和尚的法号叫智明！

    于是，郭思聪便出了许多钱，请智明和尚下山！

    “施主！贫僧那就得罪了！”

    智明和尚怒吼一声，捡起地上另外半截少林棍，双手高高地举起两半截少林棍，朝沈勇的头上打了过来。

    “啊——！”

    林一宁害怕地闭上眼睛，惊慌地大叫一声。

    可是，就当两个半截少林棍即将打到沈勇的头上的时候，智明和尚竟然站在那里，一动不动！

    “林一宁！别叫了！他已经不会动了！”

    沈勇淡淡地道。

    林一宁小心翼翼地睁开眼睛，正看到智明和尚高举两半截少林棍，距离沈勇的头部只有两公分，但却停在那里不往下打了。

    “他、他怎么了啊？他怎么不打你呢？”

    林一宁问道。

    “他已经被我点住了穴道！想要自己动的话，要等到六个小时之后了！”

    沈勇道，“他的金钟罩铁布衫，练得也不咋滴啊！”

    天下武功，唯快不破！

    智明和尚大意了！

    由于智明和尚的身高太低，少林棍又断成了两截，只有举起双手，才能勉强够得到沈勇的头。

    可是，智明和尚这样大开大合地攻击沈勇，他本身的防御漏洞却毫无保留地暴露出来了。

    就在智明和尚靠近之时，沈勇快速伸出右手，食指点在他的动穴上，封住了他全身的动作！

    让他身体的任何部位都动不了！

    现在是在科目三的路考现场，考生和教练很多，但是沈勇和智明和尚如此快速地决定胜负的打斗，却没有引起任何人的注意。

    “真的吗？我可以朝他脸上扇一巴掌吗？”

    林一宁问道。

