    熙州群山的山脉基本都以极星山为主干系，起伏绵延，通达整个熙州。

    只有一座山例外，便是牧亭煜目光所望的这座雷公山。

    雷公山起源自规州曲阳县，现在，一面猎猎而飞的旌旗出现于最近的丘陵山腰，山腰上，缓缓走来一队兵马，以一字状排列，占据了半个山头。

    距离很远，但不难看出这些士兵的个头和他们坐骑昂扬的雄姿。

    不止牧亭煜，牧亭煜后面二十步外的洪元杰和包速唯皆目起惊愣。

    他们都出自李乾军队，自然一眼认出，这支兵马不属于李乾任何一个兵营。

    目光所见至少五十人，但他们绝对相信，这五十人后面，更还有上百，或上千。

    熙州府极近河京，这支兵马竟直接深入李乾境内，悄无声息出现在他们眼皮底下，而整个李乾，无人得半分信息！

    洪元杰才来，对李乾的归属感还不够强烈。

    但从小便忠于李乾的包速唯，整个人的寒毛都竖起来了。

    他当即大喝：“全军听令！”

    身后所有士兵立即调整备战之态，纷纷亮出兵器。

    “且慢！”牧亭煜叫道。

    沈冽抬手，轻轻一招，淡淡道：“活捉洪元杰。”

    随他一声令下，身旁暗人们齐声应是，当即冲去。

    牧亭煜瞪大眼睛：“且慢，沈郎君！”

    他的声音和身影一起被人海吞没。

    官道上不是没有百姓，早已望风而逃。

    不幸逃向西南方向的，被迎面冲来得数百兵马吓得连忙往田野村镇跑去。

    ·

    ~下文防盗~

    ~凌晨更替~

    专业的人做专业的事，吵架是这些文官擅长的，他不去插嘴了。

    宋倾堂和另一个士兵一块，正在脱一个重伤士兵的兵甲。

    鲜血和汗水黏着了皮肤，内衫活生生被扯开，痛的士兵双目噙泪。

    夏昭衣取出布包里的小竹筒，抬手扔去：“倒在伤口上，省着点用。”

    宋倾堂伸手接住，听她又问道：“朱大人呢？”

    夏昭衣看到魏从事他们了，却不见朱岘。

    “我让叶校尉先带他走了。”

    “不能走远，还得回来，”夏昭衣说道，“方城卫和欧阳将军的人应该快到了，眼下最安全的还是京兆府。”

    宋倾堂这时一顿，皱起双眉，起身说道：“我有些事，辛苦你先帮我照顾他们！”

    说完大步朝前面奔去，看到人群里的林绍旌，怒道：“你之前说的，你派人去我家是真的还是假的！”

    “对，”林绍旌手里的刀朝他指去，“宋倾堂，你最好乖乖过来！否则你家里的人全部都要因你赔命！”

    宋倾堂握紧拳头，怒道：“什么时候的事情？”

    “我答应你，只要你过来，你家人一定会没事！”

    “放你娘的屁！”宋倾堂大骂，“我爹和黄侍郎的脑袋比我还值钱！会没事就你娘的祖坟里爬鬼了！林绍旌，我宋倾堂今天把话放在这里，如果我宋家任何一个人出了意外，不管是不是你干的，我今天全部都算到你头上！我宋倾堂这辈子什么事情都不干了，就缠着你林家所有人不放，被我抓到一个，我就千刀万剐！”

    “你试试！”林绍旌暴怒，“我今天就偏要杀光你们宋家的人，我还要把你也给剁了，我倒要看看是你变成的鬼厉害，还是我这把刀厉害！”

    “好，你他娘有种，你给老子等着！”宋倾堂叫道，转身朝葛严庆走去，问他借马。

    葛严庆亲随下了马，宋倾堂才翻身上去，忽听远处传来马蹄声，一个北府兵校尉快马奔来，疾声说道：“别将！”

    葛严庆回头看去。

    校尉压低声音说道：“都尉在来的路上遇上方城卫包围！”

    宋倾堂闻言脸色大变。

    葛严庆一惊：“方城卫也……”

    校尉这时一顿，看向前面的林绍旌，还有林绍旌后边的骁虎营。

    两军对峙的剑拔弩张气氛，让校尉也一惊。

    意识到葛严庆刚才说的“也”，校尉惶恐道：“别将，骁虎营他们……”

    话未说完，他自己止住，舔了下唇瓣，继续说道：“我来时路上，在香海酒家门前看到了骁虎营的林曹将军，他拦下了敬云军的叶校尉和朱大人，说要护送他们走。”

    宋倾堂瞪大眼睛：“你说什么？！”

    夏昭衣也听到了，抬头看着他们。

    顿了顿，夏昭衣垂下头，飞速将手里的纱布包扎好，将随身药物交给旁边的士兵，简单吩咐几句，便拾起长枪和匕首，起身跨上骏马，策马离去。

    葛严庆也意识到了问题的严重性。

    顾不上再和这些人耽误时间，葛严庆看向前面的几个文官吏员，让他们快过来，一并离开。

    朱贸没有办法追上去，燕云卫府的大队人马皆在京兆府正门外。

    他朝那边的林绍旌看去。

    林绍旌假装看不到，他不想让对方看出，自己现在根本使唤不动自己的部下。

    不过，对方发生了什么，才这么急匆匆的离开。

    但不论是发生什么，只要是他们焦急惊虑的，那么于他们就有利。

    林绍旌抬手抹了把自己的脸，心底又唾骂了一句，自己都分不清是在骂天荣卫，还是在骂宋倾堂。

    “阿梨！”宋倾堂快马狂奔，看着前面的女童身影，又叫道，“阿梨！”

    “你先回家！”夏昭衣没回头，高声说道，“我去找朱大人！”

    “你等等我！”

    “驾！”女童又一扬鞭。

    负重较轻的骏马很轻易就能拉开距离。

    香海酒家在御街西南侧，夏昭衣一路北上，路上遇见许多兵马，最多的是方城卫。

    夏昭衣尽量避免和他们正面接触，不想惹太多麻烦。

    京城局势忽然变成这样，是她没有料到的。

    目前可以信任的人，除了欧阳隽，就只剩北府兵了。

    卞石之在离开京城前，曾将随身古玉交给朱岘，北府兵的折冲都尉杜毅虽是武将，但却是卞石之一手提拔上来的，并且北府兵的兵制和京城其他的宿卫京师们不同，对于朝廷的忠诚度并没有这些宿卫京师们来的强烈。

