    三个小孩心里同时叹了一口气，十分遗憾。

    这时，圆谷光彦忽然看到了什么。

    他一怔，拉着两个人躲到旁边，同时压低声音：“那边有脚步声，好像有人出来了！”

    三个小孩熟练地找了个隐蔽的地方，窝了起来。

    借着娇小，和还算娇小的身躯，他们像三颗高矮胖瘦各不相同的蘑菇一样，低调缩在角落里。

    刚藏好没多久。

    一个一身黑西装，戴着墨镜的彪形大汉，从这栋本该已经废弃的大楼中走出。

    他推推鼻梁上的墨镜，左右看了看，很快往右拐去，消失在了三人的视野里。

    ……

    三个小孩默默目送黑衣人离开，又想想黑衣人刚才的打扮和举动。

    虽然没什么证据，但他们脑中，还是直觉般浮现出一条信息。

    ——这是坏人！

    ……主要是长得很像坏人。

    还躲在这种可疑的大楼里。

    三人凑在一起，嘀嘀咕咕：“这会不会是那天，河边那几个拿枪的坏人？”

    之前他们一起在河边抓鱼的时候，虽然只有柯南直接看到了河对面楼顶的山部浩一和黑衣人。

    但小孩们问柯南“怎么了？”的时候，柯南这个乐于解答问题的侦探，也毫不保留地描述了自己看到的画面，以及他关于“射击者被挟持了”的相关推测。

    ……

    此时，结合事先知道，以及后来不死心地从灰原哀那里打听出来的种种信息。

    三个小孩期待地产生了某种联想。

    ——说不定这栋楼里，就正藏着警方、江夏和柯南一直在找的人。

    “得尽快告诉他们……”吉田步美摸出自己的小手机，犹豫片刻，找到了柯南的联系方式。

    虽然她也想直接找江夏，但想起江夏打人时候的样子，她有点害怕。

    再加上刚才和同学们之间的谈话。吉田步美担心要是自己现在着急找江夏，她可能也会被旁边的两个同伴盖上“狗腿”的徽章——虽然看看自由查案的柯南，她确实短暂畅想了一下给江夏哥哥当狗腿的快乐生活，但小学生也是要面子的，这些事想想就算了，不好表现出来。

    不过，没等吉田步美拨出柯南的号。

    两个小男孩同时伸手过来，牢牢按住了她的手机。

    “这是我们立功的机会，一定要把握住！”圆谷光彦十分励志地握了一下拳，“步美也不想总被柯南和大人们小瞧吧。而且，如果江夏哥哥觉得我们比柯南能干，呃……”咳咳，一不小心，差点把想当狗腿的心音说了出来……

    他清清嗓子，若无其事地岔开话题，假装刚才无事发生：“总之，少年侦探团不能遇事总找别人求助，我们要先自己努力！证明自己的价值！”

    其他两个小孩听得心潮澎湃，用力一点头，进入了侦探团以前常有的工作状态。

    “我从正门，元太从东边，步美从西边潜入，分散开目标比较小，等进到大楼里，再来中间汇合。”圆谷光彦取出拿到了很久，但一直没怎么派上用场的侦探徽章，开到公共频道。

    然后像电视里那些花哨的特工一样，猛地往下一挥手：“行动！”

    其他两个被鼓舞到的小孩，有模有样地点了一下头。开始借助各种遮掩物，鬼鬼祟祟地向大楼移动。

    ……

    劫匪们没听到马达的轰鸣，并不警觉。只在刚才柯南的滑板经过时，往窗外看了一眼。发现外面是几个叽喳玩闹的一年级小学生，就兴趣缺缺地收回了视线。

    三个小孩没被注意到，好运地溜到了大楼里。

    吉田步美紧张又激动地蹿进大楼，走向之前圆谷光彦所说的集合地点。

    途中，经过楼道时，她无意间往旁边一瞥，看到了一样在意的东西。

    “……”吉田步美停下脚步，小步走近。

    观察了一会儿，她按下徽章上的通讯按钮，小声嘀咕：“我是步美，我是步美，我在一楼发现了奇怪的东西——这里有一辆摔坏的摩托。”顿了顿，她忍不住补充，“和江夏哥哥的那一辆很像……”

    另一枚徽章的持有者，圆谷光彦摸了摸下巴，有点警觉，怀疑可怕的江夏哥哥，已经暗中潜入了这里。

    不过很快，他想起刚才那个安然离开的黑衣人，又觉得事情不是那样：

    如果江夏哥哥在，怎么会把人放跑呢，刚才那个黑衣人一身肌肉，身材紧实，一副很好敲的样子……嗯？不对，自己为什么在想这么可怕的事！！

    啪的一声，圆谷光彦惊恐地拍了一下自己的脸，定了定神。

    然后清清嗓子，想沉稳地告诉吉田步美，应该是她看错了——摩托嘛，市面上的这些，本来就是同一个款式批量生产很多辆，偶遇一辆类似的，非常正常。

    不过，在他开口之前。

    徽章里，竟然响起了灰原哀的声音。

    灰原哀听上去有点警觉，似乎是捕捉到了某些关键词，意识到小孩们这边状况不对，她问：“什么摩托？你们在哪？”

    三个小孩一怔。

    ……差点忘了，小哀好像也在跟着警察帮忙，她很可能离这里不算太远。

    这样一来，如果她正好注意到了徽章，就也能从徽章里，听到他们的对话。

    吉田步美听到朋友提问，本能地想要回答。

    但这时，两个同样溜进了大楼的小孩，已经快步来到她旁边，一把按灭了徽章。

    “如果告诉了小哀，她一定会把这些告诉柯南和江夏哥哥的。”三个进入侦探模式的小孩很快达成共识，“要自己努力！慢慢往上排查，找到他们的窝点。最好能想办法把黑衣人抓起来……”

    ……

    楼上。

    江夏虽然在动手之前，及时捂住了黑衣人的嘴。但敲人这种事，毕竟很难做到毫无响动。

    被敲匀的蓬松杀气，逐渐从黑衣人身上剥离下来。

    江夏正打算最后敲一棍收尾，去找下一个人。

    然而没等甩棍落下，他忽然感觉余光里，有人惊恐地动了一下。

    江夏一怔，转头看过去，发现是被绑在墙角的增尾绘理。

    ————

    求月票?

    1月的月票活动在月初，月底没有双倍活动(*ˊ?ˋ)???

