    经过商谈之后，陈丽姝最终以每件二十加工费把合同签了下来。

    先一次性支付了五千块的订金，明天过来看样品，如果可以，半个月之内交货。

    第二天，陈丽姝看过样品之后觉得可以，便开始正式投产了。

    两千件棉服就是四万块，交货当日将剩下的尾款结清。

    目前手里只剩五千块，陈丽姝想了想，便让王艾香把冯姐他们几个代理商给叫在一起，简单开了个会。

    “我现在手上有一批今年新款棉服，这是样品，大家可以看一下。”陈丽姝说着把衣服穿在身上给大家展示了一下。

    她人长得漂亮，身材也好，尤其现在处于哺乳期，身材更是丰满几分，所以穿上样衣之后，反倒更衬的衣服好看几分。

    “这款式可真漂亮，拿出去卖肯定受欢迎。”

    “看这款式和价格肯定不便宜吧？”

    陈丽姝笑：“不贵，这次主要是给咱们代理的福利，一件只要二十五，不过最少拿货量必须五十起步，先付款，半个月后拿货。”

    冯姐惊呼：“这么厚实的棉服才二十五？”

    王艾香笑着接话道：“诶呀，丽姝不是说了是福利，也就一直跟着她的这些老人才给这个价，一共就两千件，批给别人一律二十八。”

    陈丽姝将衣服的商标给大家看：“这批货是我们自己的品牌，上面印着‘姝色’字样呢，建议零售价是三十五。”

    “我要一百件。”

    “给我也来一百件吧。”

    “正好年前能卖个好价钱，我多要点，给我一百五十件吧。”

    大家跟陈丽姝合作也有两三年了，除了对货物本身的认可，另外也有对她人品的信的过。

    所以即便先交钱也都十分踊跃的开始订货。

    没用多长时间便订了六百件的货出去。

    另一头，朱莎莎将一个存折交到一名男人手中。

    “这里面是我这几年的全部积蓄，希望你不要让我失望。”

    “放心吧。”男人接过存折：“我不是朱长贵，一年之内这里面的钱绝对会翻一倍。”

    “朱长贵那个蠢货就是太自以为是，对方十分机警，要不是我出手够快，这件事恐怕还会继续往下追查。还有宏远建筑公司，这次姓顾的让我损失了那么多钱，还凭白没了个厂子，我一定要出这口气。”朱莎莎眼中狠戾一闪而逝。

    贺家的一切都必须是她儿子的，她要为他扫平一切障碍，任何人都不能成为他的绊脚石。

    ……

    陈丽姝回到家里的时候，没想到顾兴东竟然在家，此刻他正坐在沙发上陪陈国平说话。

    不知道说了句什么，陈国平顿时哈哈大笑起来。

    “陈叔，孙姨。”陈丽姝笑着招呼道。

    “小陈，这次真是谢谢你，我娘家侄子对于那两身新婚礼服特别满意。”

    陈国平转头笑说：“你孙姨为了这事儿好几天没睡好觉，小陈你可帮她解决了个大难题。”

    陈丽姝去给两人每人倒了杯水，然后说：“陈叔你们先坐，我上楼去看看孩子。”

    陈国平摆摆手：“快去吧，要是醒了就抱下来给我们瞧瞧，这俩孩子实在太可人稀罕了。”

    陈丽姝上楼，李秀兰和赵秋月都在孩子的房间里坐着呢，原本正睡着的两个小家伙，似乎有感应似的，陈丽姝前脚才进来，后脚就醒了。

    将两个小家伙都喂饱之后，又检查了下尿布，陈丽姝和赵秋月便把他们都抱到楼下去了。

    两个多月快三个月的孩子，已经十三四斤，脖子有劲儿，小脑袋瓜也变得灵活许多，小白趴在陈丽姝肩膀，一边啃着手指一边东张西望起来。

    孙咏梅看见两个糯米团子似的娃娃，别提心里有多稀罕了。

    两个小家伙也不怕生，尤其小城子还是个人来疯，稍微一逗弄就咯咯咯的笑起来。

    “女娃倒是个沉稳性子，我看像丽姝。”

    听见陈国平的话，陈丽姝颇有几分得意的看了顾兴东一眼：看吧，小白像我，小城子肯定像你。

    顾兴东顿时有些哭笑不得，不过也没反驳，自己的种，自然怎么都是好的。

    孙咏梅问道：“下个月韩家孙子满月你要过去吧？”

    “嗯，之前我生他们俩的时候林姨还给包了红包。”

    当时家里李秀兰生病，她跟顾兴东商量了一下便没有办满月，但亲戚朋友知道了也都给包了红包。

    林英的红包是让朱金凤给带过来的。

    孙咏梅：“那到时候我过来叫你咱们一起过去。”

    她只有两个儿子，没有女儿，自从和陈丽姝接触的多了，发现这孩子不管是态度还是为人处世，哪一样都合她心意，关系也越发亲密起来。

    夫妻俩又略坐了一会儿，然后才起身离开。

    “什么时候来安装的？”陈丽姝看着茶几上黑色的电话座机，好奇的问。

    之前办理申请之后邮电局那头只说让回家等消息，因为要考虑周围有没有其他人家也安装电话，这样接线过来也能方便许多。

    “中午给公司打的电话。”顾兴东说着将小白接过去，换了个怀抱小白也不哭闹，就那样瞪着乌黑澄澈的眸子瞧着他。

    白嫩嫩的肌肤和顾兴东麦色的皮肤形成鲜明的对比。

    陈丽姝高兴的说：“我去给嫂子他们打个电话。”

    天冷之后林小月和赵贵英的烤地瓜生意越发红火起来，两人不光卖烤地瓜，还增加了炒货项目，瓜子花生之类的，赚的比之前多了，可两人也更忙了。

    上次见面还是两个孩子满月的时候，一晃这么长时间没见，还真有些想她们了。

    “小战士一喊我接电话我还有些懵，以为是老家那头有啥事呢，没想到是弟妹你来的电话。”

    赵贵英爽朗的声音从电话里传来，陈丽姝忍不住翘着嘴角道：“你和小月嫂子最近都挺好的吧？”

    “好个屁，最近都要烦死了。”

    “怎么了？”

    陈丽姝听她话头不对，坐直了几分身子，旁边躺着的小城子正咋呼着小手自己玩儿，小脚丫不小心踢到妈妈身上，顿时自动化身小马达，小脚丫不停的踢腾起来。

