
　　这个女人太心急了，心急到苗老幺还完全没有从父女俩被端绑架并且随时都有可能丧命的惊恐中缓过神来，这就造成了苗老幺跟她之间的配合出现了很大的问题。免费电子书下载百度搜)

　　如果这个女人要是不那么急于求成，而是利用苗老幺的生命安全威胁苗苗，让苗苗加入她的阵营当中，再用几个月的时间对苗苗进行特别训练，苗苗出来后利用东方霸未婚妻的身份混入龙帮，那将会对龙帮造成致命的打击。

　　老大的未婚夫人，谁敢随便乱怀疑？就是怀疑也不敢随便乱说，而且苗苗的身份没有任何值得怀疑的地方，因为她就是真正的苗苗，东方霸的未婚妻！虽然苗苗在龙帮中没有任何职位和权力，但她的身份让其他大佬都不敢在她面前大声喘气。

　　现在的情况是就连东方霸都怀疑现在的苗苗父女可能有问题，其他人就没有顾及了！这个女人想要成事可不是那么容易的。

　　苗老幺回想了这两天的境遇，顿时面色灰白，现在又听说这个女人随时都可以取苗苗的性命，他心中如同被烈火焚烧一般，急忙乞求道：“别杀我女儿，只要我女儿好好的，我一定配合你！”

　　这女人冷笑道：“你知道就好，在东方霸和你女儿之间，你只能选择一个活着，我想你作为一个父亲，绝对不想自己的女儿死吧？别给我一副死了爹娘的样子，你平时是怎么样的现在还怎么样，要是引起了东方霸的怀疑，我就先杀了你女儿，再让你下去陪她！只要我能杀了东方霸，我保证一定会放了你和你女儿”。

　　苗老幺颓废地点了点头。瘫倒在床上。

　　这个女人前天晚上和昨天白天并不是失踪了，而是去见了一个人！这个人就是土肥原贤二！

　　在虹口一家日本料理店，这个女人与土肥原贤二接上了头，“将军阁下，菊子前来报到!”

　　土肥原贤二露出笑意，起身将跪伏在地上的女人扶起来，“起来吧，菊子小姐，辛苦你了！这一路上没有发生么事情吧？”

　　菊子。全名小野菊子，名副其实的东瀛妖花，有关这个女间谍的记载非常少，很多人并不知道她是何人，但是如果提起川岛芳子。人们并不陌生，因为川岛芳子这个女间谍太有名了，而小野菊子就是川岛芳子的“情妇”。

　　她原是日本特务机关设在东三省的关川一公馆的一名女特务，1928年开始专门在东北的上层人物中做瓦解工作，然后“突然”被特务机关抛弃，于是“投奔”到川岛芳子身边。那时川岛芳子刚到东兴楼，被委任为经理。由于喜着男装，川岛芳子索性就“做”了男的，所以小野菊子就成了她“金经理”的太太。令人吃惊的是，这个假太太在过了一段时间后竟然弄假成真。真的和川岛芳子有了“夫妻之实”。

　　川岛芳子的“男xing心态”早就使她有了“找女人寻欢作乐”的想法，这次靠着“工作需要”，川岛芳子一不做二不休就开始了“双xing恋”的生活。

　　小野菊子本来不是一个“同xing恋”者，但是为了满足川岛芳子的要求。她不得不改变自己的xing取向。她是一个忍辱负重的间谍，当初在黑省工作。由于工作需要，她同一位高官发生关系，并生下了两个孩子。高官不能让世人知道这样的事情，她就被打发离开省了，带着两个孩子，孤身一人的小野菊子漂泊到了川岛芳子身边。

　　小野菊子是个出色的间谍，在许多方面甚至是川岛芳子都不及的，她忠诚、坚毅以及忍辱负重的品格令人惊叹。从一开始川岛芳子就认为，小野菊子只是一个被男人抛弃的女人，需要别人再次给她幸福，所以不管大事小事都毫顾忌地跟小野菊子述说。直到有一天，日本的间谍机关找上她的麻烦，她才猛然发觉，她的许多机密别人都知道得一清二楚。此时她才恍然大悟，自己做了一辈子的间谍，玩鹰反倒被鹰啄瞎了眼。

　　小野菊子离开时，川岛芳子还没倒霉，但是她知道，川岛芳子就要倒霉了，上级给她的任务就是评估川岛芳子的价值，如果川岛芳子没有了利用的价值，那她在日本特务机关就没有待下去的必要了。“评估”完川岛芳子以后，小野菊子又带着两个孩子奔赴下一站，去执行她的下一项任务。

　　这一站就是上海，任务就是混入东方霸的身边，趁机干掉东方霸！看起来，这个女人的年纪有点偏大，要说她根本不适合装扮苗苗，可是经过化妆之后她就变得年轻了，而且她的演技非常高超，要不然为什么她潜伏在川岛芳子身边多年，而川岛芳子却没有发现呢？就是这个原因。

　　在另一个时空的历史上，这个女人如同川岛芳子一样，都被国府处决了，川岛芳子是经过审判之后处决的，但是她没有经过审判就被处决了！因为她还不够资格上法庭，她的名气不够大！

　　事实上这个女人的能力丝毫不比川岛芳子和中岛成子差多少，中岛成子这个女间谍是继川岛芳子在其间谍生涯开始走下坡路时崛起的，她的年龄比川岛芳子还要大，但是川岛芳子成如日中天的时候，中岛成子还在东北负责农垦工作。

　　中岛成子对川岛芳子非常不服气，为了获取情报，中岛成子嫁给了京奉铁路机务科长、中国人韩景堂，摇身一变成了“韩太太”，并给自己起了一个中国名字“韩又杰”。依靠美色诱惑男人，这是女谍们的通常做法，但是她与川岛芳子的xing滥不同，中岛成子对自己的丈夫很忠诚，一生中没有与其他男人有染。也许是在这一点上的根本性分歧，所以中岛成子从一开始就对川岛芳子满怀鄙夷和不屑。

　　闲话少说，言归正传！小野菊子见土肥原贤二问起，立即道：“嗨！”随即便说出了苗老幺和苗苗的事情。土肥原贤二听见后异常兴奋，这对于他来说可是一个天大的好消息，只要能混进东方霸身边而又不引起怀疑，干掉东方霸是非常简单的一件事情。

　　土肥原贤二问道：“不知道菊子小姐打算怎么完成任务呢？需要我做那些方面的配合？”

　　没办法，小野菊子并不隶属于他管辖，而且这个任务也是关东军方面下达的，按说这个任务与他土肥原贤二并直接的关系，他完全可以置之不理，但是铲除东方霸也是他一直以来最希望的事情。只有铲除东方霸和龙帮，他才能拉拢其他的一些帮会分别统治上海滩的地下势力，进而为日本服务。

　　可是东方霸和龙帮的存在让其他帮会势力在上海滩根本就没有生存的空间，因此铲除东方霸已经成为了第一要务。

　　小野菊子说道：“上面已经给我下达了命令，必须在最短的时间内杀死东方霸。瓦解他的龙帮，我已经决定扮成东方霸的未婚妻苗苗带着她的父亲苗老幺去见东方霸！然后再伺机而动！”

　　土肥原贤二皱眉道：“这个办法恐怕不是很妥当啊，你带着苗老幺很危险，他可是个定时炸，只要他在东方霸面前吐露一个字，你就死啦死啦滴！”

　　小野菊子何尝不知道这样做很危险，其实她有三种方案可以选择。第一，也最好的方案，那就是利用苗老幺逼迫苗苗就范，可惜这个方案需要花费的时间太长。第二，就是她已经决定做的这种，第三，杀掉苗苗父女俩人。她一个人假扮苗苗接近东方霸，但是这又存在一个问题。从她了解到情况得知东方霸和苗苗有六七年没有见面了，按常理来说，这反而是件好事，出现一些值得怀疑的地方也可以用长时间没见面来解释，人都是会变的嘛，可是这种方案最难的就最开始要让东方霸相信她就是苗苗，她没有这个把握能做到这一点。

　　而第二个方案虽然风险有点大，却能够避免第一和第三两个方案所带来的问题，有了苗老幺陪同，她的身份问题就不是问题，苗老幺可以作证，而且也不许要花费太长的时间，只要能够呆在东方霸的身边，她就有机会刺杀东方霸。

　　小野菊子低头道：“嗨！将军阁下，我也知道这其中存在这很大的风险，我不是没有其他的办法，但其他的办法相比这个办法都差了一些，因为上级给我的时间很短，所以这个是最佳的方案！”

　　土肥原贤二很想明白了小野菊子的上司之所以要让她以最的速度完成任务的目的，非就是因为他土肥原贤二在上海办事不力，造成了上海的局势很不稳定，小野菊子的上司想让大本营看看是土肥原贤二厉害，还是他厉害！ŴŴŴ.23sk.com

　　土肥原贤二心中暗骂一声愚蠢！这件事情是急得来的吗？虽然他恨不得将东方霸杀死一万遍，但他知道要杀东方霸绝对不是一件容易的事情，没有周密的计划根本就行不通！可是小野菊子不是他的手下，是不会听他的命令的。

　　最后土肥原贤二还是劝了一句：“菊子小姐，我希望你能慎重考虑一下，如果你不方便，我可以向你的上级说明情况，让他宽限你一些时间，这样你就有充足的时间做准备了，要知道姓苗的父女俩可是最好的利用人选，如果不用好真是可惜了！”

　　小野菊子道：“谢谢将军阁下关心，您的好意我心领了，但我是帝国的军人，军人就应该服从命令，而不应该跟上级讨价还价！”

　　土肥原贤二叹了一口气，说道：“那好吧，我充分尊重你的决定，明天我就要回东京述职了，如果你有什么需要，可以去找宪兵司令部特高课课长清水十三中佐，他会帮你的，我已经给他打着招呼了！”

　　“嗨，谢谢将军！我先告辞了”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四零一章 东瀛妖花免费阅读。https://xs.23sk.com 