    李宗看向一旁的师弟，这个人多年来都是一副老老实实的模样，不贪钱财也不慕名利，武功更是算不上出众，算的上是一个平庸之人。

    就是把他和几个普通老百姓放在一块，你都分不清哪一个是他，他真的是毫无特点。

    而当年他会被清虚真人收为徒儿，也是因为他比较忠心的缘故。

    他本来就是伺候清虚真人的一名随从，有好几次，清虚真人同别人打架，每到关键时候，他都会出来替清虚真人挡。

    清虚真人不一定会输，而他每次都是在清虚真人落下风之时出来挡，怎么劝都不听。

    次数多了，清虚真人也只好收他为徒教授一些武功心法，让他防身，他比所有人都要努力，却因资质不够高，到如今，连个宗师都没有混上。

    “师兄……你真的也不愿意相信我吗？”凌峰神情诚恳，“你看看我带过来的这些人，凌云阁里所有的人都在，就是为了帮你报仇的。”

    他又苦笑道：“我这个阁主无权无势，这些人怎么可能听我？我是求了灼儿，我是求着他，所以才会有这么多人过来，为的就是替你报仇的，而你如今……”

    “听到他们说了几句连证据都没有的话就怀疑我，师兄啊……”

    凌峰摇头叹气，周身都染上了一层悲伤。

    李宗见状忙道：“胡说，我怎么可能不相信你呢？”

    话罢，又看向对面那群人。

    “裴元青，你少在这挑拨离间，赶快把你父亲叫出来，我倒要问问他，我那徒弟到底是怎么招惹到他了？我李宗又是怎么碍他眼了？！”

    清虚真人的这些徒弟，大多都是交情浅淡的，他们都是分成几个小团体，这个和这个感情好，那个和那个感情好。

    李宗和裴邑就属于交情浅淡的那两个。

    青元剑派的人今日都是一身缟素，他们才刚刚安葬了他们的大师兄，便赶过来报仇了。

    李宗身边的一白衣少年脸色显得有些苍白，眼底尽是红血丝，看着应该是多日未曾休息的模样，他站在那，微风吹起他的衣摆，仿佛快要把人给吹倒了。

    他提着剑走过去，那双半点星光也无的眸子盯着裴元青，淡淡道：“是你杀了岳哥？”

    “我没有任何理由杀了他。”

    “藏宝图。”

    裴元青还是那句话：“我没有任何理由杀他。”

    “飞镖给我。”

    裴元青也就把身上的几个飞镖给他了，两人这副好商好量的语气，还特别配合，让在场之人都愣了一瞬。

    这还是仇人之间该有的样子吗？

    李忘争从袖中拿出另一枚飞镖，与之对照看了许久，凌云阁的明显神情都有些紧张。

    确认一番之后，他慢慢走回，“父亲，走吧，不是他们。”

    “不是他们？”

    李宗对于他的话自然是深信不疑的，李忘争整日拿着从楚岳身体里取下的飞镖再那看，不可能出错。

    那就只能是……

    李宗下意识的往凌峰所在的方向看一眼，怀疑对象又变了。

    凌灼宇淡淡道：“师伯可不要这小子给骗了，您难道忘了吗？逍遥谷就是被他们裴门给灭的，多少条人命都葬送在他们的手上，您的弟子身上有那么多的藏宝图，难保不会被人惦记。”

    李宗又深深的皱起眉头来，似乎是在纠结两方谁的话更可信一些。

    凌峰这时道：“藏宝图那事，你多年前曾和我说想要救活你的妻子，我这才打听到了藏宝图中有个地方藏着活死人肉白骨的典籍，将这事告诉你，如果我对这个藏宝图有想法的话，那我当年不要将这事告诉你不就行了吗？”

    凌峰说话一套一套的，总能让你感受到他的真诚。

    李宗觉得他这话说的没有问题，正想相信的时候，忽然听到一句轻蔑的笑声。

    “呵。”

    众人看过去，就见一身着红衣的男子站在高处，五官出众，竟然是少见的俊俏人。

    他款款落于地面上，将手上提着的满身伤痕的袁年给随便扔在地上，袁年脑顶还有一块黑纱包裹着。

    “这可说不准，万一他是想利用你，好坐收渔翁之利呢？”

    李宗蹙着眉头，不知道在想什么。

    而凌灼宇继续拿逍遥谷灭门一事说事，他后头的人也在跟着应和着。

    景尧眼眸眯了眯，将那块黑纱扯下来，袁年的脸便展露在众人的眼前，众人大惊失色。

    “是铸剑山庄的庄主！”

    “他不是已经死了吗？”

    “铸剑山庄庄主……”

    袁年却在这个时候突然开口：“逍遥谷被灭门其实是凌峰干的！楚岳是被凌峰他儿子给杀的！我都亲眼目睹了这一切！”

