    李衍可不管通天桥看守者巴芬是怎么想的。

    他得到三千积分后，没有多想，就花了八百积分兑换了九宇流派曾经的天才练落所创的《飘血》。

    “有些亏啊，天地秘境和太初秘境的人都可以打折，我却要花全价，看来以后还要去闯一下通天山了，MMP，还是被曼落那老家伙坑了啊，若是参加天才战，我进入太初区不是问题，进原始区也有不小的可能，现在我去闯宇宙级天地通天山都失败了，连山腰都没闯过去，想要闯过宇宙级天地通天山，非要有闯过第四层通天桥的实力不可！”

    想到这李衍又是忍不住想骂人，上一届天才战之中的冠军在离开混沌城的时候都只是闯过第四层而已。

    宇宙级天地通天山还算是最容易的，宇宙级太初通天山要能闯过第八层通天桥才能通过成为太初区的一员，至于原始区……那需要闯过十二层通天桥！

    想到这，李衍心中就有些不舒服。

    他登陆虚拟宇宙，跑到黑龙山杀戮场之中。

    “哈哈，渺你这小子现在应该在混沌城，怎么有时间跑我这来了？”

    见到李衍后，曼落笑着问道。

    李衍默默的发送给他三个视频。

    第一个是他闯过两层通天桥的视频。

    第二个是他闯天地通天山的记录。

    最后一个则是最近天才战历代成员闯通天桥的数据。

    “曼落前辈，我这应该算是被你坑了吧。”李衍幽幽说道。

    “咳咳，这怎么能叫坑呢，以你表现出来的天赋，离开混沌城之前闯过天地通天山轻而易举，到时候没过几年就正好赶上宇宙级百年一次的资格赛，进入太初秘境也不是太困难。也就差了一点时间而已。”曼落眼中闪过一丝惊色。

    若李衍只是当初在杀戮场之中表现的那样，曼落依旧不会太在乎，那样的天才虽然强大，但最终能走到哪里也未尝可知，天才毕竟只是天才，只是有成为强者的可能，还有不小的几率在变强的过程中死亡。他一个不朽也有自己的骄傲。

    但此时的李衍已经让曼落感到几分郑重了，甚至不得不表现出来几分尊敬。

    刚刚进入初始宇宙就闯过两层通天桥，这已经是上万纪元都难见一个天才。

    而他更是清楚的知道李衍在几年前根本没有那么强，李衍仅仅用了四年，实力就以极为可怕的速度在提升。

    这种天才他听说过，只要不死亡，或早或晚都能进入原始秘境。

    没错，现在的李衍在身份上只是核心成员中最低级的末世秘境成员，但在曼落的眼中，近乎等同于原始秘境。

    原始秘境的天才，到了域主级，就会外放到各大宇宙国之中，成为虚拟宇宙公司分部的巨头……也就是他曼落的上司。

    还是监管虚拟宇宙公司的监察特使，以监察特使的权限，想搞他一个普通不朽太容易了。

    从宇宙级晋升到域主级，以面前这人的资质，少则几百年，多则几千年。

    对于寿命近乎永恒的不朽来说，这点时间和一眨眼没多大区别。

    在曼落眼中，这才宇宙级一阶的小家伙将来有极大的概率成为他的上司……

    和未来的上司有芥蒂，这可不是什么好兆头。

    “唉，我买秘法已经亏了好多积分啊……天地级就能打九折，可我却要用全价。”李衍心疼的说道。

    曼落满是皱纹的老脸变得有些苦涩了。

    心中却是快速的思索着：“这小混蛋要讹诈我？可恶啊，当初签合同的时候就知道这小混蛋奸诈无比了，没想到竟然奸诈到连他的举荐人都要讹诈！只是我手底下也有不少黑料，若是他以后成了监察特使……”

    就在曼落表情阴晴不定的时候，李衍突然笑嘻嘻的说：“曼落前辈，我现在还有几千积分，离开初始宇宙之前，赚个几万积分不困难，现在我有一些想要购买的东西，只是感觉用积分购买实在太亏了。现在就用这些积分当抵押，向您借一些钱财可好？”

    “以后等我进入原始秘境帮你出积分买公司宝库之中的东西，至于积分与宇宙币的兑换价格，按照不朽的价格，一积分一混元单位，前辈觉得可还行？”

    曼落长叹一口气，一积分一混元单位他是有些亏的。

    成为不朽后他随时可以用这个价格花钱买积分，但却不能反过来兑换。

    考虑到李衍成为原始秘境后，买东西可以打折，又考虑到能够和一个未来的强者打好关系，曼落倒也不觉得太亏。

    曼落点点头：“这也可以，不过我只是手中可没有多少现金，顶多能拿出来三千混元。”

    穷一点的不朽资产大概可以达到上千混元，曼落身为虚拟宇宙公司的成员，手握大权，自然不会太穷。

    虽然大部分资产转换成了飞船、武器等资产，但几千混元现金还可以轻易拿出来。

    曼落心想：“就当是投资了，若是投资成功，这小家伙成了封侯乃至封王的存在，有这人脉在，我就是血赚！”

    见曼落答应，李衍又说道：“曼落前辈，我还有一件事要麻烦你。”

    他讲述道：“我在加入公司之前有一个孩子，今年刚三岁，最近开始修行，资质还算不错，只是缺老师教导。我实力低微，在黑龙山帝国中没什么人脉，曼落前辈执掌杀戮场，一定见过不少强者，不如前辈帮小女介绍一个老师可好？”

    曼落脸上露出笑容，心道，“这就是投资的保障了，我当了这家伙女儿的老师，有这层关系在，以后等他成了监察特使，今天的投资到时候就是几十倍几百倍的利益！和聪明人做交易就是简单！”

    他笑着说道：“哈哈，我不是自夸，论教学生能力，整个黑龙山星域没有一个人比得上我，什么黑龙山神国，冰海神国，给我提鞋都不配，那丫头以后就由我来教吧。”

    李衍谈完正事后，又与曼落交谈了好一会时间，好似两人乃忘年交。

    最后李衍又在杀戮场开小号虐了一把菜鸟……虽说那些菜鸟的真实等级比他高许多，不少是宇宙级八九阶乃至域主级的强者。

    即将退出虚拟宇宙的时候，他又与法琳娜聚了一会，和女儿说了许多话。

    重生前后两辈子，穿越长短三世界，云舒是他第一个孩子，也极大可能是唯一一个，李衍当真喜欢的不得了。

    在混沌城中的时间如此宝贵，他都会抽出时间来陪女儿。

    意识回归现实世界，他脸上的笑容都还未消散。

    “交易后，黑龙山帝国那边算是有了靠山。有不朽罩着，以后收购星系也可以稍稍放肆一些了……三千混元单位的贷款，买个小号的星域都不是问题！”

