
    第1919章这是个意外

    “吱呀！”

    苗玲一把推门而出，门前两个高头大马的“异形生物”，不约而同的恭声迎驾：“雀神殿下早。”

    之所以说他俩是异形生物，因为一个长着人身雀头，另一个却是人头人身长雀爪，看起来颇为怪异。

    事实上，它们便是连同雀帝、一同投入苗玲麾下的十二雀皇中的两人。

    十二雀皇，以护卫雀神、遵雀神之令为天职。

    因此，即便是在这青云宗内，十二雀皇还是会“轮班倒”，保证时刻有两人守护在苗玲的殿外。

    少女有些难为情的摸了摸耳坠：“那个……不好意思啊，本打算给你们烹调一番地阶大餐的。”

    “只可惜一激动，毁于一旦了。”

    辰申离开青云宗的时候，苗玲和顺老就已经摸到地阶一星玄食师和玄兵师的门槛了。

    一别半年，他们二人各有精进，就在一周前、齐已将自身玄职水准彻底巩固在地阶一星巅峰的水准。

    “雀神殿下言重了！”雀十一急忙弓身。

    “雀神殿下每每烹调出新的玄食，总是赠予属下，该说不好意思的是我们啊！”雀十二也急忙躬身开口。

    “好了好了快起来吧，随我去迎接少……咳咳，掌教至尊。”

    “遵命！”

    ……

    与此同时，正在闭关的谭雅也缓缓张开双目：“哼，之前一直找不见人，现在才亮相！”

    她的眉宇间，似乎含有一丝怒意。

    “唉！如今的蚕宝，定已无药可救了，就算那家伙回来了又能怎样呢？”

    “与其去见它，还不如留在蚕宝的身边，多陪它一刻是一刻罢……”

    原来，在这谭雅专属的闭关密室内，并非只有她一人。

    在其左手边，还卧着一头庞然大物，想来便是她所说的“蚕宝”了。

    ……

    这时，在另一座城中城内，一个人身雀尾的汉子对着主位之上的女子抱拳一拜，道：“雀帝大人，这青云宗掌教至尊的命令，我们要不要听？”

    他口中所称的雀帝，自然就是雀芯了。

    只见她微微蹙了蹙眉：“既然雀神殿下都与那辰申一条心，咱们又岂能驳了那掌教至尊的面子？”

    “况且……他对我雀灵一族也的确不错。走，把所有雀皇都叫上，咱们也去看看。”

    “是！”

    ……

    青云宗丹堂大长老的府邸密室内，两名男子正促膝而坐，一脸的猥琐：

    “哇哈哈哈哈，你看这是我新得的肚兜，怎么样？极品吧？”

    “嗯～还有淡淡女人香呢，不错不错！”

    这两个怀有特殊癖好的家伙，除了魏缩和王伟之外，还能有谁？

    “咦？”

    当他们听见辰师的玄音炸喝后，皆不禁手一抖：“哎呦我去，辰申那小……呃不对，是掌教至尊回来了？”

    “快快快，把宝贝收好去迎架吧！我可不想让他知道咱们又偷偷顺走了宗内女弟子的肚兜。”

    “嗯对。”

    “喂！你特么的拿错了，那个粉红色绣鸳鸯的是老子的！”

    “呃呵呵呵，不好意思拿顺手了。”

    “你大爷的……”

    辰申归来，立时让这座表面看起来死气沉沉的青云之巅活了过来。

    午时未到，宗主大殿前的空旷广场上，就已经聚的人山人海。

    辰申打量着那一张张熟面孔，与每个人都能聊上两句，心下也是颇为满意：“哈，几乎所有长老和弟子的修为都有所长进。”

    不多时，辰申突然发现似乎少了个人：“咦？谭雅怎么没来？”

    闻言，玲儿神情一黯，低声道：“谭雅姐姐她估计还在伤心呢……她的战宠蚕宝，怕是不久于世了。”

    “蚕宝……你是说那只天霜巨蚕？”

    辰申眉头一皱：“到底怎么回事？我记得天霜巨蚕数年前还好好的，而且已经达到了皇阶中品的修为。”

    “以玄兽悠长的寿命，不至于这么早就身陨气消了吧？”

    当年，他以“古天乐”的身份去往紫薇上国的时候，还曾与谭雅同乘过那只天霜巨蚕呢。

    说后来在青云宗一见，谭雅与辰申交手的时候虽不曾放出她的“蚕宝”，但辰申只以为，那是因为蚕宝的修为相比那时候的他而言，实在太低了，派不上用场所以才没用。

    “具体的玲儿也不清楚，不过……好像是跟天蚕蜕变有关。”

    “天霜巨蚕蜕变成宗，需历经九百九十九天。就在两个月前，谭雅姐姐的府邸内突然传出一声异象、粗壮如柱的蚕丝遍地，蚕宝的气息却尤为不振。”

    “想来……该是蜕变失败了吧？”

    承袭了巨象尊者的记忆的辰申很清楚，天霜巨蚕作为“变异种”的玄兽，乃是以“蜕变”取代了“宗阶雷罚”。

    蜕变一旦失败，就意味着它命不久矣了。

    他星目一瞑：“立即带我去谭雅府上。”

    “好。少爷随我来。”

    不多时，谭雅府邸。

    辰申在外面叫了好一阵门，闭关密室内始终无人回应。

    这少年也是急了，生怕谭雅发生什么意外，于是乎指间猛然戳向密室阵障的某个点：“给我破！”

    “嗡……嗤嗤嗤！”

    只眨眼一瞬间，那足以抵御中品玄宗全力数击的密室阵能屏障，轰然溃散。

    雀芯与一众雀皇不禁心头猛跳：“直破阵眼？看来这人类少年在玄阵技法上的造诣，颇为精深。”

    “嗖！”

    下一刹，辰申已然开启闪现，不请自入。

    眼前的景象顿时让他鼻腔一热——

    只见谭雅片缕不存，窈窕百媚的娇躯正趴伏在蚕宝的背脊之上，割破了手腕任鲜血淌下。

    她在以自身的体温和血力，为那天霜巨蚕吊命。

    “咕嘟！”

    辰申喉结一滚，吞咽口水的声音在这空荡静谧的密室内，尤为刺耳。

    谭雅茫然的抬眼看去，四目相对了短短一刹后，她一声惊呼：“呀啊啊啊啊！”

    “你、你个混蛋！”

    “呃咳咳咳，意外，都是意外。”

    辰申老脸一红：“谁让你不肯卸去玄能屏障、打开密室门的？”

    “我担心你出事，所以才……”

    “啊啊啊啊啊！”

    “叮呤当啷！”

    “咚咚咚、轰轰轰轰……”

    等在外面的诸多长老和弟子，可没有辰申这等穿墙而出的本事，因此并不知道密室内究竟发生了什么。

    但是……听这动静，像是在打架？
