    　　裴书珩没有应她。

    　　明明这话如蜜那般能甜到心扉，可他的心却是一抽一抽的疼。

    　　疼的麻木。

    　　他执手拨了拨女子额间北风吹的凌乱的发，别在而后，动作轻缓。

    　　嗓音哑的厉害：“楚汐，下次心口疼，莫瞒着我。”

    　　他没有问，楚汐到底是如何成为楚家大小姐的，他也没问任何旁的。

    　　眼前的女子只要是她，就够了。旁的有什么可在意的。

    　　女子嘴角轻轻上扬，轻声道了一声：“好。”

    　　——

    　　自拂冬亲了阿肆一口后，阿肆整个人就不大对劲。

    　　竟像个被夺了贞洁的女子，每每只要见着拂冬就央求她负责。

    　　简直不能看。

    　　对于这件事，全府上下都看在眼里，对之又是好笑，又是摒弃，更多的是拂冬一次次拒绝冷眼想看后的同情。

    　　这些日子，楚汐胃口依旧不好，裴书珩日日都让拂冬来把脉。得到的仍是那句脾胃不好。

    　　一句句重复重复再重复，裴书珩的气压跟着着四个字也沉了下去。

    　　反倒是楚汐，背地里抹了几次泪后，转眼嘻嘻哈哈的逗裴书珩开心。

    　　嗯，甚至不忘老本行逼迫他陪着自己演戏。

    　　譬如这会儿，她指着裴书珩，脸上都是悲怆，愤愤不平道。

    　　“我自小指腹为婚，夫君我只认他一人。”

    　　裴书珩淡淡：“嗯。”

    　　“你休要和我装聋卖傻，我与莫哥哥青梅竹马，感情深厚。非他一人不要。”

    　　裴书珩：“哦。”

    　　“我自知美貌会惹上事端，你这该死的贼人，就算你把我捋来，我心里也只有他。你死了这条心吧。”

    　　今日这一出，是貌美女子和竹马成婚前，却被和山贼看上，强硬拐上山头做压寨夫人的那一段爱恨情仇。

    　　虽然裴书珩的气质和山贼有着天差地别，可强势用权威胁娶她并带着恐吓和山贼是一样一样的。

    　　楚汐演的很是逼真。

    　　她捂住领口，可山贼·裴保持一段安全距离。

    　　女子掷地有声道：“我告诉你，你就算得到了我的人，你也永远得不到我的心。”

    　　裴书珩原想着继续敷衍，正要张嘴，就见楚汐气鼓鼓的瞪着自己。

    　　像只要炸毛的猫儿。

    　　……

    　　裴书珩只好努力配合。

    　　影帝不亏是影帝，上心后，情节越发跌宕起伏。

    　　楚汐都险些要怀疑这是真的。

    　　男子冷笑，一把上前，捏住女子的下巴，逼迫楚汐与之对视。

    　　看着像是用了力，可却是轻的很，效果好，也是有一半归功于楚汐的配合。

    　　男子扯了扯嘴角，语气里多了股平日没有的地痞流氓之感，动作轻佻：“谁要你的心，老子只要你的人。”

    　　论影帝的敬业程度。

    　　他说老子！！！

    　　这种话，可不是谦谦公子淡雅如风如风的人能说的！！！

    　　靠，狗子说老子的时候，也太特么的苏了吧。

    　　裴书珩说完这句话，当下蹙了蹙眉，也觉得不文雅。

    　　正想让楚汐以后莫让他演山贼了。

    　　却见楚汐整个人扑过来，眸子里仿若装满了星辰。

    　　“啊啊啊啊，你再对我说一句老子，快！！！”

    　　裴书珩眉头一拧：“楚汐，你想认我做爹？”

    　　——

    　　归德侯府。

    　　魏恪这几日一改先前，喝药配合，用膳配合，就连听泉小心翼翼的提出，带他出院子在府里转转，也配合。

    　　最让人吃惊的事，拂冬过来看诊时，魏恪能主动伸出手。

    　　这反应把管家感动的当场抹泪。

    　　这会儿，他懒懒的靠在椅子上，对着跪在地上的暗卫道：“把近日京城的动态说与我听听。”

    　　暗卫惊讶的嘴巴都能赛进一个鸡蛋。

    　　公子这是要出山了吗！！！

    　　作为一个合格的情报精准的暗卫，他当下激动万千。

    　　“近些日子，三皇子党派蠢蠢欲动，镇国公搭钱线，前些日子，让三皇子见了胥御。”

    　　“三皇子依旧能力平平，皇上有意抬举。”

    　　“……”

    　　“……”

    　　“……”

    　　他像是个没有感情的机器，整整花了一个时辰，才草草说了个大概。话毕口干舌燥的很。

    　　魏恪听完这些，懒懒的打了个哈气。

    　　他这才垂眸看了眼膝上的正红色披风，忍不住小声嘟囔一声：“听着犯困。”

    　　也不知中了什么邪，竟觉得活着也挺好的。

    　　一切也该有些规划。

    　　归德侯府在他的不在乎下，逐渐没落，可他这会儿在意了，却不能让它继续衰败下去。

    　　好烦，不想管。

    　　可偏生应了韩知艺。

    　　总不能做言而无信之徒吧。

    　　他忍不住又打了个哈气，没精打采道：“你说，裴书珩查绮丽院？”

    　　暗卫恭敬道：“是。”

    　　魏恪：“真是吃饱了撑的。”

    　　钰旭桀早早给他抛了橄榄枝，他也清楚这明面上裴书珩是禹帝的人，可却为钰旭桀办事。

    　　好累，娶一个韩知艺，他非但要活着，还要让侯府恢复以往的荣耀。

    　　“对了，魏狄那里，直接把他分出去。”

    　　魏狄这些年来，做了一桩又一桩让祖宗蒙羞之事，魏家家族的长老也多次登门，想让魏家族谱直接划去这个不肖子孙。

    　　魏恪如今的做法，想来没人会拦，那些人更是乐于见此。

    　　暗卫当下应下。

    　　吩咐完这些。

    　　魏恪摩挲着茶盏中繁复的花纹。

    　　看来，他也该站对了。

    　　魏恪犯困的很，为了保持清醒他捧着茶盏呷了一口。

    　　沉默片刻。

    　　他让下人磨墨，又取来宣纸。

    　　许久不曾握笔，都生疏了。

    　　就连写出来的字都想小孩闹着玩。

    　　魏恪草草写下一行字，用信封包着。

    　　“务必送到裴书珩手里。”

    　　暗卫接到手里，正打算出去，可没走几步，又绕了回来。

    　　“公子，这是打算站二皇子？可二皇子字都认不全。”

    　　魏恪听到这里，不以为然的笑了笑。

    　　字都认不全？

    　　怎么可能。

    　　不过是卧薪尝胆，忍辱负重。

    　　这深宫里有几个人是真正蠢笨的。

    　　若真没脑子，早就死了。

    　　他的站对也很简单粗暴，钰旭尧太蠢了，他想和聪明人一同办事。

    　　魏恪恹恹道：“务必亲自送到他手上，你且注意当心，若不出意料，胥御正死死盯着裴府。”

