    不出意外的话，申时之前就能回到京城，正好也还有时间入宫复命，天黑之前还能回到府中。

    众人纷纷下车下马，准备先将就一顿，回去再吃顿好的。

    云月逢下了马车，来到花相影的身旁。

    花相影从行礼里面拿出了干粮，还有一包牛皮纸，里面装着的，是卤好的牛肉。

    “昨晚在镇上遇到的，就买下来了，今天再将就一顿，晚上回去再吃些好的。”

    云月逢闻言，笑道：“这么贴心？”

    花相影咳了一声，清了清嗓子，道：“应该的。”

    云月逢吃着，心情也是极好的。

    这时候，他开口询问道：“这些东西，是只有我自己有吗，你没有给小芸或者……摄政王？”

    花相影闻言，有些疑惑：“他们又不是我花家之人，为什么要给他们？”

    再者说了，明归泽身上带的银两比她的多，能买到的东西自然也比她能买到的更好，哪里会看得上她这些东西？

    但云月逢从小也是被丞相和夫人捧在手心里宠着的，此番外出，跟着她一起吃了不少苦头，一路上找不到落脚的客栈，吃不上饭，也只有干粮。

    她也还好，从前饥一顿饱一顿的，能有个吃的也已经很满足了。

    但是那些干粮，连明归泽吃的多了都有些难以下咽，可云月逢一路上却是什么也没说。

    这些她自然都看在眼中。

    而在这个时候，花相影的神色突然一凛。

    云月逢似乎也是察觉到了什么，神情也跟着严肃起来。

    下一瞬，数名身着黑衣的蒙面杀手倾泻而出，各个手持长剑，也有几个带着弓箭的蒙面人，所处位置靠后。

    “小心！”

    花相影当即抓住了云月逢的手腕，用力一拉，便将人拉向自己。

    带着云月逢，便到了明归泽的身旁。

    明归泽此刻也进入了备战状态。

    花相影侧眸看了一眼小芸的方向，见后者并没有惊慌失措的神情。

    面对这样的情况，能够坦然自若，想必这位姑娘也一定不简单。

    想到这里，花相影收回了视线。

    “保护好自己。”

    花相影的声音不大，是对云月逢说的。

    她知道云月逢是有能力自保的，最起码不是个手无缚鸡之力的“弱女子”。

    云月逢点头：“你放心应对，不用担心我的安危。”

    花相影点了点头，拔出了腰间的长剑。

    但情况并不算好，除了面前的这些人，花相影发现暗处还隐藏着不少的人。

    没一会儿，自己的人和黑衣刺客就倒下了不少。

    可蒙面人的人数占据上风，再这样下去的话，必死无疑。

    明归泽眼疾手快的帮花相影挡下一只箭矢，而后一个侧身，来到了花相影的身旁。

    “再坚持一下，暗卫快到了。”

    花相影只是看了明归泽一眼，点头。

    明归泽口中的暗卫，便是先帝留给他的那个队伍。

    若非是紧急时刻，明归泽不会动用这支暗卫。

    在花相影的印象中，明归泽上次动用这支暗卫的时候，还是他六岁那年。

    既然当年花老将军是死在自己人的手里，那明归泽动用这支暗卫的原因……

    花相影的思绪有些跑远，左手手臂上一凉，紧接着便传来痛感。

    也因为这伤，花相影强迫自己收回思绪。

    云月逢和小芸作为队伍中仅有的两位姑娘，被众人保护在其中。

    云月逢看到花相影受伤的那一刻，心中一紧。

    手臂上的血顺着变便滴了下来，但在花相影赤色衣裳之下，倒也不算明显。

    可因为她的动作幅度有些大，那伤口硬生生的又被撕裂开了一些。

    花相影强忍着痛意，她似乎感受到方才伤了她的那把剑上被抹了毒药，迫不得已，只能用这样的方法来让自己保持清醒。

    也幸好，暗卫赶来的速度很快。

    一瞬间，局势变得好转。

    眼看着情况已经脱离危险，花相影在松了一口气的同时，整个人失重，朝着地面倒去。

    “相影！”

    云月逢连忙朝着她跑去，花相影将长剑抵在地面，堪堪稳住身形，整个人险些扑倒在地上。

    花相影瞥了一眼担忧的看了自己一眼，最后还是加入到战斗中的明归泽，眼皮无力的垂下。

    当年的明归泽只有六岁，若非是与她一样，体内有个成年人的魂儿的话，绝不可能会有那样的计策去谋害忠良。

    更何况他也没有理由这么做。

    所以，应该不会是明归泽。

    云月逢上前护住花相影，将她整个人护在怀中。

    看了一眼花相影手臂上的伤口，那四周的鲜血已经变成黑色。

    剑上有毒。

    云月逢从怀中取出了一个瓷瓶，倒出一颗药丸后，喂进了花相影的口中。

    做完这个举动后，云月逢那颗悬着的心也放了下来。

    他知道，花相影不会有生命危险了。

    将花相影带回马车，用娴熟的手法帮她包扎好了伤口。

    待云月逢再出来的时候，那些黑衣人全都倒在地上，没了呼吸。

    而倒在明归泽身前的那个黑衣人，蒙着面的面巾被取了下来，唇瓣上泛着黑色，显然是服毒自尽了。

    “将军的情况如何？”明归泽看向云月逢，询问道。

    “相影只有手臂上一处伤口，但剑上带毒。”

    明归泽眉头一皱，扬声吩咐：“启程回京，尽快！”

    “是！”

    明归泽看了一眼云月逢，同时，云月逢也在侧眸看着他。

    但明归泽并没有在云月逢的身上逗留过久，而是翻身上马，将赶车的活儿交给了其中一名暗卫。

    云月逢和小芸也跟着上了马车，火速朝着京城赶去。

    到了京城之后，明归泽独自一人入宫述职，吩咐暗卫将花相影和云月逢送去了简府。

    而小芸在入京之后，便选择下了马车。

    简夫人听说花相影不仅受了伤，还中了毒，连忙赶去了花相影的院子。

    简院首还在宫中忙碌着，赶不回来，简妙安听说了这件事，急忙拿起药箱，也跟着去了花相影的院子。

    可在诊脉之后，简妙安的眉头却渐渐的皱了起来。

    “怎么了妙安，相影伤的很重吗？”

