    第138章衰败

    冯欣宜在听见小团子说出她以前也是私生女之后，自然不想要这一卦。

    但说出去的话，泼出去的水，她也只能强自镇定着。

    容英辉已经带着江缈往后退了退，听见这一句，看了看冯欣宜惨白的脸色，再看看那神奇小宝贝一本正经的无辜小脸。

    虽然面对的是心机绿茶。

    但容英辉此刻有点想乐。

    小大师你可真是——

    太坏了！

    实在太坏了！

    怎么这么喜欢吓唬人？

    但这点也让人太中意了！

    -

    “你从小不在父亲身边长大，初中交了个社会上的男朋友后辍学，后来因为认识了更有能耐的男人就跟之前的男朋友分手，一路都靠着男人生活。”

    小奶今仔细看着她。

    眼光如醉，身如风柳。

    “辍学没多久，你亲生父亲就找到了你，带着你和你母亲回了你生父的家，你还有一个婚生子的姐姐，她母亲早逝，她也得了跟她母亲一样的病症，此刻已经不在人世，而且病情的发作跟你有一定的关联，你二十多岁有一场大变故，父母离异或意外，你就交往了一个年龄大你很多岁的男友，也是他给你安排了大学等一系列的事情。”

    小团子说话慢条斯理，就看着人一字一句开口。

    说的跟现在的事情丝毫没有关系。

    严启越都想要笑了。

    冯欣宜当初跟他的时候还是处呢，哪来的那么多男朋友？

    更别说什么风水玄学师能一眼就看出这些事情来？

    搞笑的吧？

    真当他没见过风水玄学师？

    “简直胡扯，一派胡言。”

    他没注意到脸色已经变得煞白的冯欣宜的脸色。

    屋内了解小团子能耐的人忍不住一起看向这两人。

    卧槽——

    这故事可真是丰富多彩。

    要是小团子说的是真的，那就是阅尽千帆，下海女打算找一个老实人接手了？

    就是万万没想到，严启越这种人也能成为下海女眼中的老实人！

    “还要我继续说下去吗？”

    小奶今可不管对方信还是不信，轻轻侧了侧脑袋，奶声奶气，目光直直看向冯欣宜。

    冯欣宜拿着u盘的手开始颤抖。

    她一下子认识到，眼前的小团子并不是她能招惹起的。

    她一咬牙，眼中逼出泪花来，转身就跑。

    “我来就是让人羞辱的吗？我虽然做错了事，但这样的话也太过分了！”

    “欣宜！”

    严启越跟了两步。

    此刻小奶团的话已经是踩在对方的底线上蹦迪。

    他当初愿意跟冯欣宜结婚就是因为对方痴心不改，生了他的孩子后一直一个人生活，只有他一个男人，而且对方对待他根本不像是从大世家出来的江月明，江家培养出她骨子里面的自立和优雅，让她就少了几分小女儿娇媚和体贴。

    所以一面对柔情似水的冯欣宜，严启越沦陷的很快。

    他咬着牙，瞪着小团子。

    “干什么干什么？要打架吗？！”

    容英辉一撸袖口。

    又轻蔑的看了一眼他的体型。

    想了下小团子之前的力道，还有她表现出来的干脆利落，他是真的觉得，要是他动手的话，他可能打不过小奶今，还能被撂倒。

    而唐今半点不怕他，又圆又亮的猫瞳直勾勾的跟他对视。

    “今今可以再提醒你一句，看好人之外还有一些事情，可以再确定一下。”

    -

    严启越气急败坏也走的匆匆忙忙。

    屋内一下子安静下来。

    小团子鼓了鼓脸颊，歪头看向江姥姥。

    “今今说的可都是实话，他自己不信的哦。”

    免费的一卦真的很稀有的，要好好珍惜才行呦。

    ***

    容家大院。

    院内的叶子已经彻底落完。

    太阳此刻都懒得用功，飞檐下只落着浅淡阴影。

    容卿小院亭子里。

    两个火炉将小亭里面的温度加热的刚刚好。

    这次桌上倒没有放什么文件电脑。

    托盘上是白瓷茶具。

    小少年动作慢条斯理，烫壶，倒水，置茶，犹如行云流水。

    不急不缓。

    外面的人影急冲冲的闯进来。

    白色的水雾升起，摇晃。

    容卿端着茶杯轻嗅一品，才抬头，看着已经走到自己跟前容洋。

    按理来说，他该称呼这个四五十岁的中年男人为二堂哥。

    “容卿，容家跟严家本该是合作关系，这是我负责的区域，是不是你伸手打压的严家？！”

    容家二爷容洋对于打压一个严家其实倒没有什么感觉，但他的生意重心才刚刚放在跟严家有关联的几个公司上，对方就出手整治严家，这无疑是变相的在削弱他手中的势力。

    现在容家大头已经是由容卿当权。

    手中剩下的这点他们是半分不肯松懈，还时时刻刻盯着容卿，想要从容卿手中抢下几分来。

    容卿抬了抬眼皮，浅笑一声，眼底却冷淡极了。

    “下次找合作对象还是眼光好一些，有些杂七杂八上不了台面的，就别往大宅里面带。”

    他将杯子放下，瓷器与石头发出清脆声响，他袖口的深褐色佛珠露出一角，已经站起身。

    凤眸淡淡，那张还有些稚气的面孔沉稳到让人心中发憷，好似已经看穿了他一切的小心思，他声音更压低缓声警告。

    “我愿意给叔父几分面子，但不代表我真不能收拾你们。”

    容洋脸色一瞬间变得极差。

    ***

    一连几天过去。

    严启越更是焦头烂额，即便再怎么试图洗白自己，将无情无义的名号按在江家身上，却也挽救不回已经濒临破产的严家。

    明明在一个月之前，公司的整体态势非常乐观。

    这样从天上直接掉下来的打击让人容易崩溃。

    严启越联系容家二爷也联系不上，眼看着要走投无路。

    他手下助理还发了消息过来，好似是犹豫了一阵子提醒。

    告知他小姐已经更名为江缈，以后除了法律层面上的义务之外，她将不再跟严启越有任何来往。

    “不来往就不来往，那不孝女，半点没有笙笙懂事听话。”

    想到江缈一句好话都不给自己说，甚至骂的最狠的就是她，他更是烦躁易怒。

    这个闺女他也不稀罕要！

    将那份通知狠狠扔出去，他长舒了一口气，似乎痛快了。

    (本章完)

