
　　“兄弟你放心，我会陪着你出关，至少保证你在这儿无事！”老黑对着叶北城拍着胸脯，这儿可是缅甸，是五爷的地盘，俗话说打狗还得看主人，谁敢动五爷的货？

　　“看样子，我还真是救对人了。”叶北城拍拍老黑的肩，“谢谢兄弟。”

　　“客气什么？我们都是一条道上的，自然得相互帮忙，兄弟你安全了，我们才安全。”老黑嘿嘿笑，几句话，就把自己撇清，把叶北城套进去。

　　叶北城点了根烟，深吸了一口，望着面前的车子，缓缓开口道：“这儿由你替我把关，我倒也不担心，我倒是担心入境之后……毕竟，那里的条子查得严……”

　　“兄弟，入境之后这事我们还真管不着……”老黑也是聪明人，货在这儿出的，他保证顺利出境，至于出去后，那就管不了了。

　　叶北城笑笑，也不恼：“我明白，其实想要控制条子，只要带一个人就够了。”

　　无论如何，他都得带着念安，不可能留下她一个人在这儿。

　　老黑随即反应过来：“你是说……墨医生？”本身带着她就是为了压制条子的。

　　叶北城笑笑，没说话，直接坐上车，老黑和缪单忙也坐了上去，车子朝着酒店的方向驶去。

　　带了一车的货，不敢逗留太久，叶北城决定明天一早便出发，缔娜听闻他明天就要走，很是不开心。

　　黎默寒休息了会，在傍晚时分醒来，洗了个澡后，他出门，冯迁忙跟在他身后，附在他耳边说了句。

　　黎默寒微惊讶：“交易了？”

　　“是的，叶北城决定明天上午出发，但他提了个要求。”冯迁继续说道。

　　“什么？”黎默寒边扣着袖扣，边朝电梯走去。

　　“他要带着墨医生一起走。”冯迁的话落下，黎默寒已走至电梯间，停住脚步，望了冯迁一眼。

　　冯迁忙上前按了电梯，后又说道：“估计他想拿墨医生来压制国内的条子吧？”

　　黎默寒没说话，掏出手机看了眼，刚好电梯到了，他抬腿进去，冯迁忙跟上，按了念安的楼层。

　　念安大半天都窝在房间内，也不知道叶北城干什么去了，她只能站在酒店的落地窗前望着外面，城市看起来不错，但她不敢下去走，万一出点什么事，这不是给叶北城添麻烦吗？

　　门铃响起时，她正靠在沙发上看着电视，听到铃声，忙去开门。

　　“肚子饿了吗？带你去吃东西。”黎默寒开口说道。

　　他洗了澡，刮了胡子，换了一身衣服，又恢复了以往的英俊帅气，意气风发。

　　“好啊。”念安忙说道，她没有叶北城的消息，心里总不踏实，跟着黎默寒或许会有他消息。

　　去了酒店楼顶的旋转餐厅，冯迁已定好了位置，在落地窗边，一转头，就能将整个城市的夜景映入眼帘。太阳正一点点沉下去，将整个天边映得异常艳红，远处的一切，都已在朦胧的红霞中。

　　“那边是乌本桥，有时间的话，带你去看日出。”对面的黎默寒突然说了句。

　　念安忙收回视线，应了声：“好啊。”

　　他拿起面前的茶杯倒着，又自顾自说着：“这儿多的是寺庙僧院，还有曼德勒的皇宫也可以去看看……”

　　念安没说话，她不知道能在这里待多久，要说，她应该算是被绑架过来的吧？当然，现在有黎默寒在，她的地位和待遇应该不一般了。天籁小说网

　　侍者开始上菜，冯迁也已不见人影了，黎默寒刚想说什么，口袋里的手机响了起来，他掏出看了下，面色微沉，对着念安说了句：“你先吃，我去接个电话。”

　　念安忙点点头，边吃边看着窗外的景色。

　　天色也渐渐暗落下来，餐厅内的灯光虽柔和，但还是能看得见倒映在玻璃窗上的影子，她看到黎默寒站在角落处，一手拿着手机，目光却一直望着她这儿。

　　一两分钟后，黎默寒回到了座位上，脸色并不好，但也没对着念安说什么，只是向她介绍着菜品，帮她夹着菜。

　　“缔娜呢？回去了吗？”念安犹豫了良久，还是问了句，想从侧面查探下叶北城的下落。

　　黎默寒微怔，随即道：“应该没有，应该和叶北城在一起。”他说得很理所当然，听得念安心里一紧，随即也微微笑了下，低头吃东西。

　　“叶北城可能明天一早回国，你怎样？要不要跟他一起回？”黎默寒突然又说了句。

　　念安听闻，心底大喊“要回要回”，但嘴里正吃着东西，一下子没喊出来，停顿的片刻，她脑子转了几个弯，咽下东西后，才开口说道：“那你呢？你什么时候回？”

　　黎默寒没想到她会问他，随即笑：“我也不会久留，国内还有事情要处理，如果你不想跟着他一起走，我们可以多呆一两天，之后再一起回。”

　　“我都可以……”念安思索片刻，又说道，“但我算是被他们绑来的，到时候是不是也要带着我一起回去？”

　　“有我在，他们不会再绑你。”黎默寒很是坚定地说了句。

　　念安没再开口，心里有丝懊恼，她就应该说要跟着一起回，干嘛问他呢？现在好了，照黎默寒的意思，得和他一起回了。

　　念安正想着，对面的人突然又开了口：“但是念安，我不喜欢被骗！”

　　他的声音不大，却很清晰，说得念安心里咯噔下，手下也微微颤抖，她抬眼望他，装一脸无辜不知情：“骗什么？”

　　他又笑，伸手抚了下她的头发：“没什么，快吃。”

　　念安低下头去，不敢再对上他的眼，生怕被看出什么来，黎默寒这话到底什么意思？她无法理解，也永远看不透面前这个男人。

　　吃完饭，他带她去了乌本桥，坐在船上看日落，看桥面上熙熙攘攘的行人，看人生百态，那一刻，静谧而柔和。

　　“如果有机会，愿意跟我一起看日出日落吗？”黎默寒突然又问了句。

　　念安转头望他，他正望着远方，眼神迷离难懂，俊逸的脸上有阳光的剪影，侧脸立体好看。念安收回视线，也望向远方，轻声回了句。

　　“如果有如果，我愿意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第187章 如果有如果免费阅读。https://xs.23sk.com 