    第246章秦术招供凶手

    怀王府之内。

    秦侧妃听着从丫鬟从秦家外头打探来的消息，紧蹙着眉头，小腹隐隐传来了疼痛。

    “侧妃娘娘，这该如何是好？秦国公府已被围了一日了，想来太子妃是不肯罢休的，就连武国公府和周思思都被……”

    秦侧妃怒砸了一旁的杯子，“为何会这样，为何？”

    她本以为乔若云即便是死了，也无从要紧，在江南遭遇劫匪被劫财害命，怎么着都是说的过去的。

    可是秦侧妃没有想到，太子妃竟然会将整个秦府给围起来。

    太子妃难道半点都不恨乔若云抢了她的荣华富贵的生活吗？

    还有安远侯府，为了一个死去的女儿，宁愿被陛下所忌惮吗？

    怀王从门口入内，看着秦侧妃道：“都是你干的好事！你找人杀乔若云时，怎么会被福禄给知晓的？”

    秦侧妃捂着小腹道：“我也不知呐，如今可怎得是好？”

    怀王怒气腾腾，心中想念着木浅浅，若是木浅浅在此处就好了，她足智多谋，定然会有法子。

    而不是像秦侧妃这般，有毒计，却无能！

    怀王深呼吸一口气，今日父皇二话不说就处置了武国公府，周思思还挂着怀王妃的名字，父皇就直接判她秋后处斩。

    他这个怀王，这个儿子，在父皇跟前，竟然是什么都不是。

    ……

    秦术实在是太累，不知昏睡了多久，等到醒来之后发觉自个儿是在一处陌生的庭院之中。

    两边挂着白色的灯笼，他靠在石桌上，素来炎热的洛阳竟然都能让人生出来丝丝的寒意。

    风吹过庭院之中薄纱，秦术见到一个女子前来，他揉了揉眼睛之后，震惊地从石凳上落在了地上，指着乔若云道：“你，你，你……你别过来。”

    乔若云头一次见到秦术这么害怕的模样，秦术自小习武，在她眼中就是顶天立地的英雄，哪里会有这么惊惧的时候。

    在不远处的花丛里，望着这一幕的乔锦娘小声对着身旁的陆宸道：“秦术若不是凶手，他这般心慌做什么？”

    乔若云连声道：“夫君，我是若云啊……”

    “不要过来，啊！有鬼啊！”秦术连声大叫道，“冤有头债有主，我也是在四妹妹杀了你之后才知道的，你要寻仇去找四妹妹去！”

    乔若云咬了咬唇，看着削瘦的秦术，她一直以为秦术是真的对她爱到了极致，才会在她死后连人样都没有了。

    原来，他根本就不是……

    乔若云道：“秦术，你明知是你四妹妹杀了我，你为何不替我报仇呢？”

    秦术慌张道：“若云，你不该怪我的，要怪就怪你是奴仆的女儿，即便是太子妃求来了封赏，也改变不了你那卑贱的血脉呐！

    何况，我们国公府需要一个撑得起场面的世子夫人，而不是你这般弱的性子，连几个乔家宗亲都能欺辱到你的头上去！”

    乔若云落下了一滴泪，“我知晓身份后，就自愿提出和离的……你那时候说我的身份不要紧的！”

    秦术说着：“你的身份一曝光，我就与你和离，那我在长安不就是成了笑话吗？长安人会怎么笑话我嫌贫爱富。

    何况，安远侯府为了和我们秦家联姻，还留着你是乔家嫡长女的身份，我怎能和离？”

    “若云，我对你是有情的，但你不配为我的正妻。

    安远侯府欺人太甚让我娶一个奴仆之女，若你只是一个妾侍，我肯定不会允许他们要你的性命的呢！”

    乔若云踉跄了几步，问着秦术道：“为什么一定要杀了我？我多年无出，你们秦家有的是理由将我给休了！”

    秦术道：“有安远侯府在，我连纳妾都不敢？休你？怎么可能呢！

    正好我四妹妹成了怀王妃，这样一来，我与怀王合作，等着有一日将安远侯府拉下马……

    但是四妹妹不放心我，怕我会因你依旧站在太子这一边，所以四妹妹才会对你动了杀心，这一切是四妹妹和我父亲所为，我也是在福禄郡主报信后才知道的。

    你要报仇，千万别找我！去找父亲与四妹妹去，是他们两个合谋要杀你的。”

    秦术高声喊道。

    乔若云悲恸欲绝，她同床多年的夫君，她自以为他爱极了自个儿才不愿意纳妾，原来他只是因为怕安远侯府才不纳妾的。

    却因此让她尝受着秦家老夫人以及外人的闲言碎语，说她不会生……让她日夜担忧！

    “那我流产之后不能生育，你找来的太医给我用的虎狼之药，实则是伤害我身子的，是不是也是你所为？”

    秦术道：“你还记得去年此时，福禄郡主说过一句话，她说秦家的后代都会留着你卑贱的血脉！

    对不住，若云，我不能让我的儿子流着奴仆的血！不能让我儿子被别人笑话！

    每每我们同房前我会先喝下避子汤，太医只是给你诊脉，不会发现我身上的端倪！”

    乔若云整个人都是在瑟瑟发抖的，“卑贱？呸，你们秦家的血脉才让我觉得卑贱，幸好，我没有怀上你秦术的孽种！”

    乔若云素来软弱，可是这一次却是发疯似得过去怒打了秦术几个巴掌。

    秦术见到了乔若云的影子，蹙眉道：“你没死？”

    秦术握紧着乔若云的手腕，“你真的没死？你……”

    秦术越发地慌张了，伸出手捂住了乔若云的口鼻，却是被一道黑衣的身影给猛然地踢开。

    钱殷拦腰抱住了乔若云，低声问道：“你没事吧？”

    乔若云却是悲恸过度，直直地晕厥了过去。

    乔锦娘连连让一旁的医女给乔若云扎针，又对着陆宸道：“方才秦术所说的话，你还记得吧？写成供词让他签字画押吧。”

    乔锦娘不屑地看了一眼秦术。

    秦术虽然自个儿有能力，可年纪轻轻能成为陛下跟前的侍卫统领，也是因着安远侯府的关系。

    一边嫌弃着乔若云，一边却又怕安远侯府，简直就是恶心至极。

    秦术见着陆宸和乔锦娘，才知道这里应当是在东宫，而他方才惊恐之下所说的话，怕是都让太子与太子妃听去了。

    乔锦娘对着秦术呸了一声，“我还差点真信了，你对姐姐的情深呢！恶心得我隔夜饭都要吐出来了。”

    秦术深知自个儿完了，却道：“太子妃，若是你和乔若云互换之事没有被人发现，你以为凭借你是奴仆之女商女的身份，还能是如今的太子妃吗？”

    陆宸在一旁写着供词的纸，冷冷地望了一眼秦术。

    秦术却还是道着：“天下男子哪个不是这样的？

    我是，太子也是，你又何必恶心？

    莫要忘了，你刚回长安的时候，太子只让你做一个侧妃！

    可见世间男儿都会在乎自个儿妻子的出身血脉！”

    (本章完)

