    那人身法诡谲，出手利落，很快就把混混们全部打趴下了。

    安天华目中露出沉思，“这人是谁？”

    安君好随口回答：“这是云哥。”

    安天华挑眉看了她一眼，“你认识？”

    “我在学校遇到云哥了，我一眼就认出来了！”

    “所以你才会选择读医学院？”

    安君好不好意思地抓抓脑袋，“也可以这么说。”

    安天华很欣慰，女儿总算是找到一个靠谱的朋友。

    而且还愿意为了这个朋友而努力上进，这是他这个做父亲的愿意看到的。

    门口传来了敲门声，秘书说：“安总，墨总和云初初小姐过来看您了。”

    安天华扬声道：“快请他们进来。”

    “安叔叔，听说您住院了，我来看看您，您身体好些了吗？”云初初探出个小脑袋，笑眯眯地问。

    “好多了，你们快进来。”

    “云……初初，你坐这里。”安君好差点又说漏嘴了，忙着招呼云初初。

    对于拐跑了云初初的墨连城，她则是连杯水都不给倒。

    汪雪端着药和热水过来，殷勤地说：“爸爸，您该吃药了。”

    安天华正要接过，云初初忽然说：“安叔叔，可以让我看看您的药吗？”

    “当然可以。”

    云初初接过药，仔细观察每一种药，又仔细地看了药物说明。

    安天华吃的药很多，云初初把其中几样药，拿出来放在一边。

    “安叔叔，这几种药的药效有重复。俗话说，是药三分毒，这种药效重复的药，以后还是不要再吃了。”

    汪雪说：“云初初小姐，据我所知，你才刚读大一，刚刚进医学院学习的学生的吧？这些药都是医生开的，你说不让吃了，是不是有点草率了？”

    云初初还没有说话，安君好就抢着说：“初初说不用吃了，那就是不用吃了。刚进医学院怎么了？总比你这个三流大学毕业的会计师要强吧？”

    被扎心了，汪雪装出一副委屈巴巴的样子。

    墨连城开口说：“初初的医术很好的，安叔不信的话，可以找医生过来问问。”

    安天华朝着秘书点点头，秘书去找了医生过来。

    医生说：“这些药的药效是有重复的，但这也是为了安总的身体好，总要全面治疗才行啊！”

    汪雪坚持道：“医生开的药，肯定是方方面面都考虑到了，还是全部都吃了，才能对身体好。”

    云初初说：“开药要结合病人的实际情况，安叔如今的身体不好，影响到了肝功能，肝脏不能充分的分解药物，吃多了重复药效的药，只会增加肝脏的负担，所以最好只吃必须的药。”

    安君好对安天华说：“初初说得对，药吃多了对身体没好处，医生不也说了吗？这几种药的药效是有重复的，没必要再吃。”

    难得女儿这么关心自己，安天华很配合，“好，那我就不吃了。”

    云初初说：“安叔叔，我想跟你单独聊聊你的身体情况，可以吗？”

    安天华心有所感，点头道：“正好，我也有点事情，想和你聊聊。”

    云初初抱歉地看向了墨连城，“大叔，你先在门外等我一下好吗？”

    墨连城点点头，转着轮椅出去了。

    安君好有点摸不着头脑，但是出于对云初初的盲目信任，她没什么犹豫的就出去了。

    汪雪倒是想留下来，被安君好给强硬地推出去了。

    “有点眼力劲儿没有？没看到别人要谈正经事吗？”

    汪雪假兮兮地说：“我担心爸爸的身体，想留下来听一听，好方便照顾爸爸。”

    安君好毫不给面子拆穿她，“你不就是想听墙角吗？别在我面前演戏了，我可不吃你这套！”

    汪雪暗暗咬牙，又把目光转向了墨连城，她眼神里流露出浓浓的担心。

    “墨总，云初初说到底也只是个刚入学的大一新生，别说行医资格证了，她就连药理都还没有开始学，你怎么能放任她给人看病呢？要是看出个好歹来，该怎么办呢？”

    墨连城淡淡道：“我负责。”

    就三个字，多一个字都懒得和她说。

    汪雪被噎得说不出话来。

    ……

    病房里。

    安天华忽然开口：“小丫头，那晚上救了君好的人就是你吧？”

    正琢磨着该怎么提这茬，云初初有点惊讶。

    难道安君好已经全都告诉安天华了吗？

    仿佛知道了她心里在想什么，安天华摇摇头：“不是君好说的，是我自己猜到的。”

    云初初没有否认，就是很好奇，她到底是怎么掉马的，“安叔叔，你怎么知道是我的？”

    “君好给我看了当时的视频，我看了之后就有了五成的把握。再加上我对君好的了解。

    她可从来没有对谁这么殷勤过，还为了你专门跑去学，她完全不感兴趣的医学院，我就又有了五成的把握。”

    安天华指了指他自己的眼睛，“我活到这把岁数了，要是连这点都看不透，我也不会走到今天的地位。”

    云初初不得不感慨，果然姜还是老的辣。

    “你提出单独和我谈话，不光是为了君好，也是不想暴露你自己的秘密吧？”安天华笃定地说：“连城还不知道你的本事。”

    云初初有点小郁闷，“安叔叔，你怎么什么都知道啊！”

    “你这个小丫头！”安天华开怀地笑起来，“每个人都有自己的秘密，我是不会把你的秘密说出去的。”

    随即，他话锋一转，“既然你和连城已经是未婚夫妻，彼此之间应该有信任。

    连城那么相信你，不管你说什么，他都无条件站在你这边。你找个合适的机会，跟连城坦白吧！”

    云初初能听出安天华的弦外之意。

    安天华之所以会帮她保密，是看在她救了安君好的份上。

    如果她敢有什么歪心思，他将不会再帮她保密。

    云初初语气坦诚地说道：“我是真心喜欢大叔的，也是认真的想要和他在一起。

    我会选择学医，也是为了更全面的学习医术，方便治疗大叔的腿。

    我身上确实有些秘密，比如我会些拳脚功夫，会医术，会针灸……这些都是我流落在外那些年，为了保命学到的本事。”

