一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第458章：举办吃鸡S联赛！

    优化版本的绝地求生，得到了许多人的赞扬，包括国内外的玩家都在赞扬。

    首先，延迟降低了，其次整个游戏的优化流畅度名下提升，其次枪械的切换手感也提升了许多，这样一来，整个战斗的动作可以达到行云流水的程度，一些喜欢秀的主播们，给所有人开始了自己的跑酷表演。

    然后，陈锋宣布，S世界赛，预选赛今年将会举行，首先需要的，是所有参赛的团队，现在自己的国家相关部门注册成为电竞选手，并且组成电竞战斗，然后报名之后，将会参加三盘线上比赛，三盘线上比赛结束之后，再选择出来每个区域四只队伍，进入线下比赛。

    S联赛预选赛！

    这一个消息一出来，全世界的战斗都开始沸腾了，而与此同时，国内的电竞部门，也正式宣布“绝地求生正式开始参加奥运会比赛项目竞选”，也就是说国家也会成立国家队，从而正式参加这一次的世界赛！

    这消息一出来，全国沸腾！

    之后，山姆大叔，棒子，东瀛，猴子，也纷纷宣布，承认“绝地求生”的世界赛资格，并且开放对绝地求生职业选手的注册资格！

    也就是说，以前绝地求生，和LOL的职业选手，还是有本质上差别的，绝地求生的职业选手，只是职业选手，是职业打这个游戏的，可是一旦注册成功之后，就是电竞选手了，就是参加电子竞技的选手了。

    而且一旦有好成绩，甚至能被国家队给征召走，当然前提是绝地求生能进入奥运会！

    “目前，亚运会上已经出现了电子竞技，我们希望和大家一起努力，让下一届的奥运会上也出现电子竞技，当然也希望绝地求生，能出现在相关的比赛项目之中，让全世界都知道，电子竞技，也是一种体育竞技，也是有体育精神的！”

    绝地求生开始追逐电竞梦，这一点让所有的玩家都激动起来，结果最激动的，不是玩家们，而是暴雪守望先锋项目的负责人们，要知道当年守望先锋也是冲着电竞去的，结果被啪啪打脸，凄惨的不行，守望先锋现在排个人都得排半天，哪儿还有什么玩家啊！

    所以，关于制定“绝地求生”世界赛的项目，陈锋直接给了守望先锋的团队，这个团队简直是开心的疯了，开始结合以前的各大赛事的比赛积分项目，然后开始进行计算！

    主要的计算内容，就是吃鸡分数和击杀分数要如何来达到一个完善的比例，毕竟好多队伍都喜欢狗排名，例如东瀛队伍，但是又有一大堆的队伍呢，喜欢刚正面，例如欧美的液体队伍，或者是人妖国的一群战神们！

    而实际上，绝地求生是一个比较难的游戏！

    首先，你要说都钢枪吧，那前期一波就打完了，那后面看什么？

    可要是都躲躲藏藏的话，那又没意思了！

    所以现在的设定是最好的，加大资源的刷新率，然后加快缩圈的速度，从而增加游戏的节奏，这要是在平常的游戏里，缩圈速度其实很慢的，因为资源的问题，大家需要一定的时间来搜集资源！

    可是在职业比赛里，搜集资源并非是大家想看的，大家想看的，是从转移开始的战斗，那才叫刺激呢！

    时间，资源倍率，比分的设定，要打多少盘，这些都是需要计算的，因为世界赛和别的不一样，首先陈锋思考，要不要分FPS和TPS，也就是第一人称和第三人称，如果要分的话，那比赛的周期就长了。

    这个问题，陈锋也询问了上面，作为电子竞技部门，很显然上面还是派遣懂行的人来管理的。

    “目前为止，奥委会的意思是就一个，那就是第一人称视角！”

    “主观视角咯！”

    因为比赛的导播采用的是上帝视角，而第三人称视角比较容易卡视野，所以战斗起来呢，趣味性要少许多。

    而第一人称视角，会诞生无数的“瞎子”，如果有伏地魔的话，第三人称还是很容易发现的，可是第一人称的话，那就很难发现。

    “那就只打一个视角，第三人称到时候作为表演赛！”

    “可以！”

    这个基调确定下来之后，就好设计了！

    首先，比赛还是以两张地图为准，表演赛则是雨林和雪地，主要战斗的还是孤岛以及沙漠两个地图，这两个地图其实刚刚好，因为另外两张地图呢，地图太小了！

    这样会出现一个问题，就是各大队伍很容易前期就爆发战争，这样一来就会迅速的出现减员，虽然很刺激，但是导播切换不过来。

    这是一个最重要的原因！

    导播切不过来！

    “建立专门的服务器，邀请职业选手进来训练，但是我们这边也要开始培训导播了！”

    是的，导播啊！

    和LOL的导播比起来，绝地求生的导播要更加累，也更加需要技巧！

    首先，LOL的导播基本上只要是跟上打架的画面就好了，但是终归来说，LOL是5V5的比赛，导播要面对的人最多就十个人！

    可是绝地求生呢？

    一个国家四支队伍，而奥运会的参赛国家和地区，高达206个！

    这不可能同时进行比赛的，所以需要筛选，去掉那些不参加比赛的国家和地区，然后计算出来ABCD区域，然后注意的进行淘汰赛，需要慢慢的打上来，而一般来说，一场比赛，最多30只队伍，也就是120个人！

    所以，导播如何切换镜头，来给解说足够的画面进行解说，是一个巨大的问题！

    LOL最多的，就是打团战，可是在绝地求生里，多方混战那是非常常见的，经常性一支队伍和另外一只队伍打起来了，结果另外一边，可能三四支队伍正在混战。

    可能一支车队过来，然后就有好几支队伍会对他们进行疯狂的扫射。

    这样的场面是非常多的。

    要捕捉到灵光一闪的画面，真的非常困难！

    而且导播的数量不能多，因为能展现在观众面前的，就那么几个画面，主要画面就一个，所以导播最多是三个到五个，然后分工下去，并且需要十足的默契，以及对游戏的理解。

    “抓紧时间培养，时间不等人！”

    “直接RANK的比赛也可以进行解说，就让他们开直播间，进行切换解说，就训练他们对比赛的敏感度！”