杨宇远远的望向迎面走来的一群修士，嘴角微不可察的勾起一抹耐人寻味的弧度。

    “看来来的还正是时候呢！”

    不消片刻双方便是正面相遇，在相距丈许的距离才停下脚步。杨宇不动声色的看向对面的一众十数道身影，其中一男一女引起了他的格外注意。

    在一众身着玄黄色衣裳修士的簇拥之下，一名身着大红团花锦袍的肥胖青年正满脸不屑的看向杨宇二人。看其面目竟与那花田玉有着众多相似之处，想来定是那恶少花间玉无疑了。

    除花间玉外，还有一名面目清秀、体态娇俏可人的妙龄少女被一众人等团团围在中央。

    此女面庞之上满是悲愤绝望之色，看其模样好似被人以法力禁锢了修为，如不出意外的话应是张欢的小妹张笑了。

    张笑被众人团团困住，本已抱定必死的信念。只等寻个合适的机会便要自尽而亡，以免受那恶少花间玉的凌辱。

    此时见到赶来的兄长张欢，满是绝望的双目之中不由泛起一丝希冀之色。但当看到其兄长身后只是跟着一名十七八岁的青年之后，其目光不免又是暗淡了下来。

    “小妹！”

    张欢一见人群之中的少女顿时大急，不顾一切的向着人群当中冲去。

    “滚！”

    然而，张欢才刚刚冲到人群近前，便有一名身材魁梧的中年汉子横身将其挡住。

    那中年汉子修为已是达到了凝露境初期，见张欢冲到近前，脸上不由泛起一丝狰狞的冷笑。陡然飞起一脚踢在那毫无防范的张欢小腹之上。

    张欢本就身材矮小瘦弱，修为也只在纳气境中期，怎能禁的住凝露境修士的一脚之力。淬不及防之下被踢的倒飞回数丈远后，才重重地摔落在地面之上。一口殷红的鲜血更是不可抑制的喷吐而出。

    “呸，没用的废物！我家少爷能看上你妹妹是你们前世修来的福份。再若不识抬举，小心你的狗命！”魁梧大汉一脚踢飞张欢后满脸不屑的骂道。

    “哥！”

    人群之中，被封住修为的张笑见张欢被大汉一脚踢的口吐鲜血，直觉得心如刀割。忙看向一旁的花间玉哀求道：“花少爷，我求求你，求你放过我哥吧！我求求你了……”

    “嘿嘿嘿……”

    花间玉肥圆的脸上肌肉抖动，淫邪的看向张笑狞笑道，“没问题，只要美人你乖乖听话，我保你兄长安然无恙。不过若是你们不识抬举，嘿嘿，那可就别怪少爷我不讲情面啦！”

    言罢伸出那犹如熊掌般的大手在张笑梨花带雨的细嫩脸蛋上轻轻的捏了一把。

    “你……”

    张笑被花间玉的无耻言行搞的羞愤欲绝，但一想到从小照顾自己的哥哥即将因自己而遭受的悲惨遭遇，也只得强自忍受。

    此时被一脚踢飞的张欢顾不得体内剧烈的疼痛，勉强的挣扎着从地上爬起身形，跌跌撞撞地再次来到人群之前。

    那中年汉子见张欢还敢不知死活的前来，正欲再次拦阻，却从背后传来花间玉戏谑的声音：“这小子倒是有些骨气，让他过来！”

    中年汉子等人见花间玉开口，纷纷向两旁一闪，为张欢让出一条通道，但各自的眼中却都是流露出一丝戏谑与不屑。

    张欢见众人闪开，连忙紧行几步来到花间玉身前“扑通”一声跪在花间玉近前，一把抱住花间玉水桶般的粗腿哀求道：“花公子，花公子，我求求你！求求你放过我家小妹吧！我就是做牛做马也要报答您的大恩大德！我求求你啦……”

    花间玉低头看了一眼脚下苦苦哀求的张欢，面上闪过一丝不喜之色，冷哼一声道：“我说你小子别给脸不要脸好吧，爷我能看上你小妹是你家祖上冒了青烟！你若再不识好歹，别怪少爷我不讲情面！”

    言罢粗腿一抬，将脚下的张欢一脚蹬的倒滚出丈许开外。

    张欢不顾身体的疼苦，再次挣扎着站起身形，几度上前哀求，但却均被花间玉的一众手下推搡阻拦在外。

    人群之内的张笑见到大哥为了自己遭受如此欺辱，早已是心似油煎、泪流满面。

    “哥，你不要如此了！这都是小妹的命啊！呜呜，以后你要好好活着，小妹不能再陪你了！呜呜……”

    此时的张欢在数次重击之下，本就孱弱身体早就已然不支，完全靠一股意不支撑，如今听得张笑之言更是心如刀绞。

    正巧此时又被人一掌狠狠的甩在早就肿胀的面颊之上，顿时被击的重重摔倒在地上，又是一口鲜血不受控制的喷吐而出。

    “哈哈哈……哈哈哈……咳咳……”

    这一次，张欢却是未能再次爬起，而是有些歇斯底里的仰天发出一阵夹杂着咳嗽之声的悲愤至极的笑声。

    笑罢，张欢抬头看向被团团围住，早已泣不成声的张笑苦笑一声道：“笑笑，哥无能啊！哥对不起你，更对不起九泉之下的爹娘！”

    “哥，……”

    张笑本想安慰大哥几句，但却又不知如何启齿，只是无力的呼唤了一声。

    张欢说完又猛然看向人群之中的花间玉，双目之中几欲喷出火来。

    “花间玉，你这个人面兽心的畜牲！你身为外三门门主之子，竟然为了一己之私做出这种天怒人怨的事情，你就不怕将来遭报应吗……”

    张欢像是丧失了理智，竟然不再惧怕花间玉及其手下，歇斯底里的泼口大骂起来。

    “这小子完啦！”

    那些花间玉的手下见张欢如此，不由心中暗叹。他们跟随花间玉时间都不算短了，深知花间玉心性的阴狠与手段的毒辣。

    如今，张笑已然是其到嘴的肥肉，这张欢竟还不知死活的妄想“虎口中夺食”，更是当众辱骂于他，这不是找死吗！

    果然，花间玉见张欢竟敢如此辱骂自己，双目之中立时闪过一丝凌厉的杀意。

    “哼！”

    花间玉二目之中凶光大盛，冷哼一声盯着张欢道：“报应，别说本少爷不信这些狗屁东西，就算是真的有报应，恐怕你也是看不到了！”

    而后转脸看向先前出手的中年壮汉冷冷的道：“罗二！”

    “是，少爷！”

    被称做罗二的中年壮汉跟随花间玉时间最长，也最是了解花间玉的脾气，平日间行事更是心狠手辣，深得花间玉的欢心。

    今日见花间玉呼唤，立时明了花间玉的心意，满脸狞笑的从人群中走出，直奔跌坐在地上尤自大骂不止的张欢。

    张欢看着面目狰狞的罗二一步步的向他走来，便意识到花间玉已然对他起了杀心。

    但此时的他在先前的连番打击之下，已然是万念俱灰，只求早死。故此，见罗二满怀杀意的前来不但未曾惧怕，反而是骂的更加起劲。

    “小子，你找死！”

    罗二见张欢如此，面色更加阴森恐怖，三步并做两步加速冲至张欢近前，一只本就粗大的右手手掌在高高举起的瞬间变得膨涨了接近一倍。颜色也是变成了黝黑之色，且隐隐约约间竟有丝丝缕缕的腥臭之气传出。

    “阴风裂山手！”

    罗二面目狰狞，黝黑的巨大手掌携带着阵阵腥臭之气如泰山压顶般直奔张欢的头顶拍落而下。