    第205章对账

    这种情况龙瑶早就猜到了，“没事，那就先给他们补差价吧！”

    “你们也拿出账本来，我们对一对账目。”

    龙瑶拿出一大摞文件。

    全都是这十年大韩庄卖药材的账目。

    “哎！这就去拿！”

    韩栋高兴的快跑了两步。

    跑到一个箱子旁寻找账单。

    正在等着看热闹的几个村民，凑到韩栋身旁。

    “村长，真是来补差价的？”

    “他们怎么补？”

    “是不是给现钱啊？”

    几个村民半信半疑。

    “人家都来了，你们还有什么可怀疑的？”

    韩栋找出这几人的账目。

    “你们在就你们先领差价吧！其余的到时候你们去喊一声。”

    只要是有一个人领到了药材差价，那些人还不得跟火烧屁股似的跑回来？

    “哎哎哎！这就去！没想到还真有这好事呢！”

    五六个人跟着韩栋呼啦啦围住了大车。

    龙瑶把账本交给了大奎。

    “你们几个对账吧！”

    她还是适合当甩手掌柜。

    “行！老板你就休息吧！这些事情交给我们了。”

    大奎他们从车上搬下来几张桌子和椅子，开始跟村长对账。

    “老村长，来坐坐，咱家喝点茶。”

    龙瑶另外找了一张桌子，上面还煮着茶。

    这架势就跟来郊游似的。

    “哎！好。”

    韩林峯笑呵呵的坐了下来。

    人逢喜事精神爽，老村长看到了他们村的希望，整个人也焕发了神采。

    “小姐，我没想到你们真的来了。”

    韩林峯端起茶碗喝了一口茶。

    正好他等在这里许久也口渴了。

    一杯茶水下肚，韩林峯感觉自己呼吸变得顺畅了。

    微微有些呆愣，这茶叶可真好喝！

    “我说过会来，自然不会食言，我还指望你们村帮我种植药材呢。”

    龙瑶又给老村长倒了一杯茶。

    这些茶叶都是她星云岛上的，老村长喝了对他的肺痨也有好处。

    “说到这个需要慢慢来，我昨晚跟儿子商量了一下，如果你们真的兑现了承诺给找补了差价，我们家第一个还帮你们种植药材。”

    韩林峯也考虑过利害，他们种植药材习惯了。

    如果换成别的东西，还要重新摸索着种植。

    再一次提高了成本不说，还不一定有什么效益。

    “那就多谢老村长的支持了！”

    龙瑶还以为今天她还要废一番嘴皮子呢。

    “哎！我们也是没办法的，谁不想能挣俩钱？这些年穷怕了。”

    老村长后悔自己当初的决定。

    要不是他跟药厂签订了那么久合同，整个村子也不会被他连累。

    “老村长，我这次给你们种植的药材不需要什么太多成本，只要你们浇灌的时候用大柳河的水就行，肥料什么的都不用。”

    大柳河的水含有灵气，只用水那些血滴子就长得很好。

    “真有这样省心的药材？原来那些药材可金贵了！水不能少，还必须用农家肥。”

    “长虫子了还不能打农药，还必须用药厂里配置的药水驱虫。”

    “药厂里的药太贵啊！我们这几年都买不起了。”

    提起这些年种植药材的经历，老村长像是打开了话匣子。

    (本章完)

