    吴凡的话音刚落，郑小六的脚边，就突然出现了一个洞口，接着，一只魔眼鼠就从里面钻了出来，朝着郑小六跃去，细长的爪子，直直刺去、

    幸好郑小六一直在戒备，身子也灵活，在那魔眼鼠攻击他的一瞬间，他就已经发现了那魔眼鼠，忙的朝旁边一跃，躲过魔眼鼠的攻击，同时，手中的大刀，狠狠的挥出，“噗呲”一声，砍中了魔眼鼠的身体，将其击倒在地。

    在郑小六和魔眼鼠战斗的时候，刚刚钻入地下的魔眼鼠，这个时候，也都纷纷的从地下跃了上来，攻击吴凡亲兵队的其他人，因为众人不知道这些魔眼鼠攻击的方向，刚开始的时候，难免会显得手忙脚乱，疲于应付，不过，当魔眼鼠完全的显露身形之后，众人再打起来，就显得得心应手了。

    这魔眼鼠最大的威胁就是它攻击的突然性，以及灵活的身法，而当它钻出地面之后，威胁一下子就小了很多，在众人小心戒备之下，应付起来，并不会有太大的麻烦。

    “噗呲！”

    吴凡一剑刺穿了魔眼鼠的身体，结束了它的性命，一共六只魔眼鼠全部死在了他的手中。

    “嗯？爆装备了？”

    当最后一只魔眼鼠被杀死的时候，它的尸体消失了，但是，在尸体的位置，却是出现了一个东西，一个像是书本一样的东西，散发着灰色的光芒，吸引了吴凡的注意。

    吴凡看了一眼牛二等人，发现他们似乎并没有看到那个东西，这么明显的光芒，他们不可能看不到，那么，就只有一个解释，那就是这个世界上的人，是看不到怪物死后爆出的装备的。

    吴凡上前，从地上捡起那本书，顿时眉头一挑，眼睛都比平时亮了几分。

    “技能书？！”吴凡看到那书本上的字的时候，忍不住惊叫了起来。

    这魔眼鼠死后居然给吴凡爆出了一本技能书，这还是吴凡第一次获得技能书，对于技能这种不占空间和位置的东西，自然是多多益善的，只是，除了在隐者村内和老村长等人学了一些生活技能之外，吴凡也就从周山那里学了几个技能，之后，就没有其他任何收获了。

    在今天之前，吴凡甚至都不知道杀死怪物，还可以爆技能书。

    这本技能书上面的名字是“土遁术”，一看就是刚刚那魔眼鼠钻地技能的进阶版。

    没有丝毫犹豫，吴凡立即就将这技能书给学了，那灰色的书籍化作一道流光，进入了吴凡的脑海之中。

    土遁术：使用此技能可以在地底穿梭，每次在地底的时间最多持续五分钟。

    好技能！

    这个技能不管是用来偷袭，还是用来逃跑都非常的实用，绝对会有出其不意的效果，就像之前魔眼鼠攻击众人那样，一开始就弄得牛二等人手忙脚乱的，如果那魔眼鼠灵活使用钻地技能的话，牛二等人想要击杀它们，绝对不是一件容易的事情。

    看着这个技能介绍，吴凡恨不得现在就试验一番，不过，牛二等人都在身边，吴凡也只能是忍耐心中的冲动，等回去之后，一个人的时候再试验了。

    六只魔眼鼠除了给吴凡留了一本技能书之外，还留下了两具尸体，吴凡自然不客气的上前进行分解，这工作，其他人做不了，只能是他自己来做，因为其他人不会分解术，强行进行分解，切割的话，会破坏材料的完整性，那样的话，价值就会大大的降低。

    收拾一番，众人继续前进，不过，他们不是直直的往森林内部而去，而是只在森林的外围部分绕圈的，击杀外围的这些等级低一些的魔兽。

    外围的魔兽等级，虽然比吴凡上次来的时候，要高出不少，但是，都还在十级以下，只要数量不是很多的话，众人还是可以应付的，尤其是吴凡还在旁边的情况下，自然更加不会有什么危险。

    随着和魔兽战斗次数的不断增多，众人和魔兽打斗的经验，也是越来越丰富，对于霸刀刀法掌握的也是越来越熟练，这样一来，小队的战斗力，在不断的提高。

    而最让吴凡惊讶的则是罗月了。

    本来，罗月表现出来仅次于牛二的战斗能力，吴凡就已经很惊讶了，但是，随着他们不断的和魔兽战斗，吴凡心中的惊讶越来越重。

    面对凶残的魔兽，罗月没有丝毫的害怕，每次战斗都是冲在最前面，一柄大刀在她的手中，虽然挥舞的有些吃力，但是，每次都能够给魔兽带来伤害。

    而且，罗月和魔兽战斗的时候，显得很冷酷，就像是一个没有感情的杀手一般，她知道自己力气弱是缺点，所以，她每次攻击都寻找魔兽的弱点，以求每一次的攻击都能够给魔兽造成巨大伤害，以减少攻击次数。

    这也是恐怖的地方，面对这些第一次见的魔兽，她总能够很快就找到魔兽的弱点，并且，准确的击中，她每一次出手，都能够重创魔兽。

    可以说，随着战斗次数的增加，罗月战斗力提升的速度比其他人都要快了许多，这一点，就连牛二都比不上，牛二往往都是依靠力量取胜，不管是什么魔兽，他都喜欢硬碰硬，用十分霸气的方式打败魔兽，这种方式显然不适合罗月，而罗月那种战斗方式，也是牛二学不来的。

    本来，吴凡还以为，罗月最起码还要几个月时间的积累，才能够战胜牛二，然而，看眼前这趋势，罗月估计用不了一个星期，战斗力就会超过牛二。

    战斗力最直观的体现，自然是杀敌的速度和面对强敌的能力，而罗月这种寻找敌人弱点的攻击方式，是相当恐怖的，战斗力也是相当的强，只要她自身的能力再提高一些，战斗力超过牛二，根本就不是什么问题。

    牛二似乎也意识到了这一点，他可不想被一个女孩子比下去，而且，还是一个比他还小的女孩子，所以，在战斗的时候，表现的也越发的勇猛。

