    在场的人，可不单单只有柳铭淇他们，还有西域的一群各国贵族子弟们。

    听到尉立铮这么赤果果的夸赞柳铭淇，他们都有点面面相窥。

    说好的楼兰太子温文尔雅，品行优良呢？

    怎么像是一个马屁精啊？

    这些话我们都说不出口，他怎么能说得如此自然？

    许多人也是因此若有所思，看来一个人想要声名远播，这拍马屁的功夫也不能落下啊。

    连楼兰太子都如此，我们还矜持什么了？

    之前那么好的一个月相处机会，我们居然错过了，实在是太不应该啊！

    尉立铮当然不是仅仅夸奖柳铭淇而已。

    可他也不是没有一点城府，有这么多人在，重要的事情并没有多讲。

    大家说说笑笑了一阵子，便去客房里面洗澡休整一番了。

    晚上吃过了丰盛的楼兰酒席、欣赏了火辣辣的楼兰姑娘舞蹈后，许多贵族子弟都搂着舞娘进了房间，唯独柳铭淇他们四个有身份地位的大康人，是独自回房间休息的。

    回到了自己的小房间，尉立铮脸上还挂着淡淡的笑意，但是那种兴奋的感觉，却已经消失不见了。

    “你怎么看这两位殿下？”他问身旁坐着喝茶的欧阳坚。

    欧阳坚今天也在席上，不过他没有说什么话，而是一直在帮忙尉立铮观察。

    尉立铮当然有自己的观察，但兼听则明这个道理，还是很实用的。

    “武王殿下不简单，宴会之中，他虽然最为投入，还不计身份的和那些舞女们跳舞歌唱，很是能融入其中。但你只要看他面对那些含情脉脉的舞女，直接头也不回的走掉就晓得，他内心非常强大，根本不会被外界动摇。”

    说到这儿，欧阳坚赞叹道：“这样心智坚毅的人，再加上他强横的身体，力大无比，又精通各种兵器……难怪能在每一次战争中都可以所向披靡，让所有的军队没有可以阻挡他的人了！

    有了这样的绝世猛将，德王殿下的凿穿战术才会用得那么如火纯青，无论是倭人、室韦人、回鹘人、西羌人、吐蕃人，还是波斯人，都根本不是他们的敌手！”

    “是啊，这个武王殿下看起来大咧咧的，实际上不简单啊！”尉立铮摇头一笑，“我还听说他在大康京城是有名的浪子，没想到这只是他的表面……”

    “至于说德王殿下……”

    欧阳坚斟酌了一下，说道：“名不虚传，实大于名。”

    尉立铮哑然失笑，“你说武王殿下说得那么详细，但说德王殿下却说得这么简单，这是为何？”

    “实在是没办法去形容他的风采。”欧阳坚感叹着说：“温文尔雅，谈吐有度，脑袋非常清晰，又很谦虚……关键这只是简单看一下他的为人处世……您看着他这个人就能感受这么多，更别说想到他发明的东西，做车诗词，干出的大事儿了！”

    他继续苦笑道：“如果我有了他十分之一的能耐，都一定会高傲得不得了，看不起天下所有人！觉得他们都是废物！结果你看他，就跟寻常人一样，和我们说说笑笑，这样的心胸，能是一般人吗？”

    尉立铮微微的颌首，忽然问道：“你觉得他能不能登上大康皇位？”

    “啊！？”

    欧阳坚一惊，“不是说德王殿下没有兴趣吗？是宁王殿下最为合适啊！，而且听说好像大康的皇妃已经又有怀孕的了？”

    “少主雄臣，必然是不好驾驭，这个可以暂且不说。”尉立铮道，“宁王怎么样？”

    “这要看德王殿下愿不愿意争，如果他愿意，宁王没有一点机会。”欧阳坚也没有藏着掖着，“可是德王殿下从来都表示没有兴趣，他甚至领军打仗，这样的皇帝，大康的那些文臣们，可都不大喜欢他啊！这叫自绝后路！！”

    “嗯……”

    尉立铮想了想，还是道：“可是实力到了一定程度，什么规矩都不会管用吧？”

    “只要他愿意。”欧阳坚回答道。

    “是啊，只要他愿意……”

    尉立铮思索了好久，旋即摇头不再谈及此事。

    “不管怎么说，我们交好这位德王殿下是最大的投资。”欧阳坚说道，“不管是宁王继位，还是景和帝的儿子继承皇位，他都是不可或缺的人！虽然那些大臣们不一定愿意他当皇帝，但作为大康的定海神针，没有人愿意看到他受到伤害，就算是皇帝都不行。”

    “阿坚你错了。”尉立铮摇摇头。

    “错了？”欧阳坚愣住了，“我分析得有错？”

    “分析得很好，但是第一句错了。”尉立铮道：“我是真的崇敬德王殿下，即便是他比我还要小四岁，但正所谓闻道有先后，而无关岁月矣。所以我是真心的想要和他做朋友，而不是为了你说的那些好处。”

    “呵呵！”欧阳坚笑了起来，“倒是我有点功利了。”

    他心想，好友这么做，当然也是最好的。

    柳铭淇这样聪明的人，怎么可能分辨不清谁是真心想要交朋友，谁是想要讨好巴结的？

    只有真心，才能换得真心啊！

    ……

    柳铭淇这边，熊大宝和张勤回军营去了，只余下他和柳铭璟在房间。

    “你说尉立铮是不是傻的？或者真是热血青年，看到自己的偶像就什么都不顾了？”柳铭璟躺在了椅子上，懒洋洋的道：“竟然敢让我们把军队开进城里，就放在这别宫不远的地方！之前的那些小国家的国王，可都没有这个勇气啊！”

    “既然是想要交好我们，那怎么可能见外？”柳铭淇不以为然的道：“如果是我，我也敢这么冒险……除非是德王和武王不要脸了，在毫无原因的情况下就杀戮他国太子，洗劫这个繁华的城池。……我们敢失去这个大义吗？”

    柳铭璟耸耸肩，没有再调侃。

    的确也是。

    在这个人世间，你实力可以碾压世间一切不服，也可以什么规矩都不讲，但这样的强横并不能长久，通常一代人过后就完蛋了。

    强如大元，在中原也只有百年国运。

    但是你如果讲规矩，愿意按照规矩来做事情，那么哪怕是大清，都能有三百多年的国运。

    这里面的关键就是——“规矩”。

    就跟你不能“不教而诛”一样，没有一个正当的理由，你就不能办事儿。

    漂亮国那么牛皮，打老撒的时候，不也是说他们有什么生x武器吗？

    甭管有没有这回事儿，反正这就是我的借口，我也必须要有这个正确的借口，才能发动战争。

    不然那就没有道理，说不过去，也不好交差。

    古代的大康，身为中原王朝的继承者，那更加要讲究。

    说句不好听的话，哪怕他们知道了你要打我，我都要等你动手了后再说。

    这在现代人看起来有些迂腐的想法，在古代却一定是这样。

    “你怎么看尉立铮这个人？”柳铭璟又问。

    “你呢？”少年反问道。

    “我觉得还可以，至少算一个坦荡的人，没有多少坏心思。”柳铭璟道，“不知道，这些天那些贵族子弟们在我面前，把这个尉立铮夸得跟一朵花一样。今天看到了，我是觉得他的能力不好说，但那股子亲和力，的确是很容易拉拢人心。”

    柳铭淇微微颌首，“但是啊，即便是他这样的人，也没有摆脱掉枷锁，摆脱命运啊。”

    “什么意思？”

    “今天我们进城的情况你都看到了吧？”柳铭淇问他，“是不是和之前几座城池一样，又脏又乱又臭？”

    “化外小国，这不是很应该的吗？”柳铭璟讶然道。

    在大康，不仅仅是帝京府、浙江府、苏州府……等等大城，就是在许多小城，比如说宜宾、镇江等等，都是街道有着严格的规划，到处都清洁干净的。

    这就使得大康不仅仅是富裕，而且是高人一等的存在。

    每一个去过大康的帝京府、江南各个城镇的人，都会感受到这样的干净、文明、有序，这便是比金钱更加强大的力量。

    它需要民众非常的宽裕，在保证了衣食无忧的情况下的素质进步。

    当然了，也不全是素质，大康太祖严厉的命令，违反的都要被抓紧牢房这样的凶残法规，也是使得民众们不敢轻易违背的重要原因。

    但事实已经是事实，能有这样的结果，便已经领先了无数国家。

    所以柳铭璟看到国外这么的脏乱差，都觉得很正常——他们本来就不如大康嘛！

    柳铭淇闻言笑了起来：“你这么想其实也是对的。只不过呢，这也是反映出来了，尉立铮想要做的事情不少，但是能做到的却不多……说明了他执行力不强！

    不然的话，为了强国强兵，他第一时间就该整顿这些脏乱差，给予商人们更好的感受，让民众能感受到幸福，从而更加拥护他。

    所以啊，别看大家对他很推崇，但是只要看他怎么做的，便晓得他和我们期待的，有一些差距啊！不足以和西羌、回鹘对抗！”

    话是这么说，可柳铭淇也没有多沮丧。

    本身你要求这些西域国家积弱了几百年，然后忽然打鸡血一样的崛起，那也不现实，对不对？

