    神明世界中。

    此时的李墨在和对方交手的过程之中，迅速进行了一番扫描。

    神明：人面蛛。

    力量：1678（影响肌肉爆发）。

    速度：1423（影响移速、攻速、反应速度，身体柔韧性）。

    体质：917（影响生命力，肉体防御、抗性、恢复速度）。

    精神：1203（影响精神强度，意志力等）。

    注：正常二十岁男性各项属性约为十二点左右。

    这家伙的力量确实有些离谱，和之前李墨遇到的八岐大蛇有一拼。

    最主要的是，他的精神强度并未出现任何的减弱。

    这样，狮吼神功就难以在人面蛛身上起效。

    一想到这里李墨的头就很痛。

    该怎么打他呢？

    “系统，把我的属性调出来。”

    李墨之前经历了好几轮的强化，还得到了S级宝箱的属性增幅。

    这种增幅是非常稀有的，而且还是大跨度的增幅。

    因此现在自己的身体究竟达到了什么程度，李墨也不知道。

    姓名：李墨。

    力量：849+200（影响肌肉爆发）。

    速度：694+200（影响移速、攻速、反应速度，身体柔韧性）。

    体质：1089+200（影响生命力，肉体防御、抗性、恢复速度）。

    精神：1200+200（影响精神强度，意志力等）。

    注：正常二十岁男性各项属性约为十二点左右。

    当前进度：20%。

    属性加成：力量、速度、体质、精神加成200点。

    技能：

    御剑术：驾驭仙剑飞行，瞬息万里，速度随宿主实力提高而提高。

    蜀山剑法：招式变化万千，基础剑术之一，练至极致，可破万法。伤害随宿主实力提高而提高。

    万剑诀：大范围攻击技能，召唤无数宝剑，在特定区域降下剑雨，灭杀全体敌人。伤害随宿主实力提高而提高。

    天剑：单体技能，推动全身真气，一招制敌，威力强悍无匹。伤害随宿主实力提高而提高。

    人剑：状态技能，三次蓄力，可施展人皇斩，伤害可达天剑两倍以上。

    逍遥剑诀：蜀山逍遥剑圣独创剑诀，模板融合度达到85%可开启。

    武器：

    无尘剑（顶级神器）：轻灵之剑，可施展万法，减少消耗三成。

    太极剑（顶级神器）：厚重之剑，上覆太极之力，威力可开天辟地。

    天丛云剑（神明武器）：杀戮之剑，锋锐无匹，对该神明世界中的神明，有特殊伤害加成。

    当前任务：击杀三只特级神明，任务完成，奖励模板进度20%，任务失败无惩罚。

    看到这里李墨也是忍不住心惊。

    学习了狮子吼神功之后，精神属性反而是李墨撑得起台面的东西。

    现在李墨的身体属性，和对方差的并非太多。

    甚至李墨的体质属性要比人面蛛更强。

    一想到这里，李墨就明白究竟应该如何和对方战斗了。

    骨骼瞬间幻化于体外，李墨开始朝着对方不断的轰击。

    这只人面蛛也感受到了李墨的杀意，双方之间你来我往，在几个呼吸之间，便已经碰撞了上百次。

    “卧槽，李墨也太猛了吧，我从来都没有见过这么猛的家伙。”

    “跟特级神明对轰……估计也只有李墨能做到了。”

    “李墨真是永远的神啊！”

    “我怎么感觉这个特级神明还受到了压制啊。”

    是的，在和李墨战斗的过程之中，这只人面蛛也受到了极大的压制。

    人面蛛的体质属性并没有李墨这么强悍。

    虽然力量比李墨更强，但是李墨所拥有的骨甲，能够极大程度的削弱它的攻势。

    再加上了极其强悍的恢复能力，李墨的战斗力得到了极大程度的发挥。

    在冰天雪地之中，就算是特级神明的行动，都要受到阻碍。

    在这片冰雪世界中，越来越快的战斗，让人面蛛感到身体似乎出现了一丝僵硬。

    在高手之间的战斗，有一丝的影响都很可能会改变战局。

    而李墨也终于抽出了背后的两把宝剑。

    无尘剑此刻用于御剑飞行，并不能参与战斗。

    太极剑和天丛云剑，被李墨拿在手上。

    双剑流！

    每一把剑在砍出之时，都是李墨手上最强的剑技。

    天剑式！

    散发着淡黄色光芒的宝剑似乎要劈开天地。

    见到此情此景，就算是人面蛛也忍不住向后退去。

    李墨这个回复能力实在是有些变态。

    人面蛛感受到了李墨的力量，也明白自己不可能和李墨硬生生的进行碰撞。

    于是他的双手摊开。

    背后猛然窜出了几只蜘蛛脚！

    随后，他的眼睛开始了急速的上下腾挪，不知道在看哪里。

    面对这个脸上长着两排眼睛的家伙，所展现出来的此等姿态，让人感觉有些恐怖。

    人面蛛的身体之中，迸射出了一排又一排的蛛丝。

    这些蛛丝迅速的笼罩住了天地，然后一张有形的大网将李墨罩在其中。

    “他的技能仅仅只是吐出来蜘蛛丝吗？”

    “我感觉也不是那么强呀。”

    “亏他还是个特级呢。”

    见到人面蛛开始操作，所有人都非常的意外，它的技能看起来并没有之前雪女那样的阻断天地一般的能力。

    要知道一级神明雪女，就能够进行天地气象的改变了。

    但是这个人面蛛却并没有达到这种程度。

    这个技能看起来朴实无华，完全没有什么排面。

    正当众人讨论之时，神明世界里的李墨却皱起了眉头。

    他发现了一丝异常。

    此时的耶苏已经躺在地上不能动了。

    而且意识渐渐昏沉。

    面前所发生的一切，他都不知道究竟是怎么回事。

    但李墨在天空中，却看清了整个事情的全貌。

    在这些蜘蛛丝覆盖到万物上的时候，周围的树木和石头迅速的都开始风化。

    像是经历了上万年一样。

    他的技能难道是，吸取万物的生命力？

    李墨看到，此时人面蛛身上的伤痕开始迅速愈合。

    并且力量要比之前更强了好几分！

    这增幅对于他来讲，是非常重要的。

    因为现在他和李墨势均力敌，双方间的天平如果出现了任何倾斜，都会直接胜利！

    李墨并没有给他任何的机会，蜀山剑法瞬间施展而出。

    对方的回复能力，让李墨心惊。

    这家伙的技能实在是不讲道理。

    如果能够无限吸收，那就意味着李墨如果不在顷刻间将其杀死。

    人面蛛，就可以无限吸收周围的力量去恢复伤势。

    最后李墨就算是累死，也不可能和他拼杀。

