    第350章 偷袭计划失败了

    萧烈毫不客气，满脸鄙夷之色：

    “那个萧烈，早已经被我杀了，我一直伪装成他和你交流，你却没有一点察觉，你不是白痴谁是白痴！”

    “什么？你竟然把他杀了！”

    东方翼是华夏龙殿组织首领，当着下属和这么多人面公然被人称作白痴，脸面可以说丢尽了。

    不过此刻他没时间纠结这些，东方翼盯着‘萧烈’那张狰狞的脸色喝道：

    “狗贼，你暗中杀了萧烈，你是瀛岛忍者！”

    一旁，眼球通红的西泽手持长剑，冷冷道：

    “是你杀了王桐！”

    “不错，他们两个都是我杀的，王桐这个笨蛋，如果不是他挡在你前面的话，西泽，你现在已经是个死人了！”

    “狗贼！”

    王桐是西泽曾经同门师兄，却为了救自己身死。

    这让西泽更加陷入愧疚之中。

    ‘萧烈’阴冷一笑：

    “至于我是谁，你们这群蠢猪没资格知道！”

    说完‘萧烈’的鹰隼一样的诡谲目光在人群中搜索，最终定格在秦枫身上。

    “小子，原来你就是龙刃总教官，没想到年纪轻轻竟然有这种身手！这次要不是你，我会把他们一个个亲手杀死，这种亲手杀人的快感，实在是世界上最美妙的感觉！到头来却被你打断，你坏我好事，所以我会让你承受十倍折磨！”

    秦枫不屑道：

    “你说话跟放屁一样，是男人现在放马过来，我打的龟蛋满地找牙！”

    “你竟然敢骂我？”

    “骂你？你说你不是龟蛋，有种把脸上的面具摘下来，让大家看看你龟儿子长相，你连人都不是，凭什么不能骂！”

    秦枫泰然自若。

    从东方翼被这个‘萧烈’迷惑开始，秦枫仔细观察他，果然从他脸上看出来一些端倪。

    ‘萧烈’的伪装术或者叫易容术十分了得，不仔细看，甚至盯着对方的脸仔细观察，都未必能看出来对方脸上戴着一层假面具。

    何况没有人会盯着另外一个人的脸仔细看。

    但是有了萧烈承认杀人在先，再细看的话，还是能够发觉对方的易容术并不是无懈可击。

    眉梢眼角，以及下巴，有些异样的地方。

    “巴嘎！”

    ‘唰’一下，陷入狂暴怒气之中的‘萧烈’，手中长刀狠狠凌空劈下！

    众人眼前一阵寒芒闪过，却是连萧烈出刀的手势都没有看清。

    “新阴流·拔刀术！”

    与忍者接触过的南修喃喃道。

    ‘哗啦’一声，‘萧烈’身旁一棵水桶粗细的大树，随着一道白芒闪过，赫然之间被拦腰斩断，大树朝他相反方向轰然倒地，枝秦零落，烟尘弥漫。

    锋利的长刀斩在水桶粗的树干，犹如切豆腐一般完全没受到任何阻碍，不费吹灰之力。

    这一幕看到大黑熊林豹几人心里‘咯噔’一下。

    就凭这一手，他们这些龙刃队员就做不到！

    足见双方之间的差距！

    人外有人，天外有天！

    ‘萧烈’脸上泛起残忍狰狞的杀意，犹如藏在暗处的毒蛇想要狠狠杀死猎物一般，毒蛇眼一眨不眨盯着秦枫：

    “我记住你了，秦枫！哼哼，有本事到我的地下堡垒里面来，我会让你们所有人，比王桐死相凄惨十倍！”

    话音一落，在所有人眼睁睁注视之下，‘萧烈’身形一转，跃入森林后很快消失不见。

    南修见此低声道：

    “是忍者独有隐匿术！”

    与此同时，在‘萧烈’离开的下一秒，森林里的树秦之间、看起来平常地面、树洞、灌木丛内，不同方式，不同隐匿地点，跳出来二三十名与周围环境几乎融为一体的身影。

    这些人看也没看树丛之外的秦枫等人，连地上死去的同伴尸体也毫不理睬，径直追随着‘萧烈’身影，融进森林树丛之内，很快消失不见。

    果然像秦枫说的那样，那些之前暴露动向离开的忍者，是他们故意制造出来的假象。

    干扰众人视线，让众人以为森林没有了危险。

    索性的是，众人听了秦枫的话，没有被报仇冲昏头脑而追赶过去。

    否则的话，肯定会陷入又一轮包围圈，后果不堪设想。

    ‘萧烈’已经离开许久，众人依旧站在原地，茫然四顾。

    只因为，经历了刚才生死存亡、三观颠覆的一幕，萧烈的话还久久萦绕在众人耳际。

    他不是萧烈。

    真的萧烈已经被他暗中杀死。

    其他可以肯定的是，这个人明显蓄谋已久，就为了混进龙殿所在的队伍之中。

    潜藏其间，暗下毒手。

    而且他是瀛岛人，甚至是一名忍者无疑，居合斩以及忍者擅长的隐匿之术都在他身上得到了绝佳印证。

    还有一点，他显然早已经预料到东方翼会登门恳求萧烈帮忙。

    换句话说，他对阴太岁即将成熟的内幕，一清二楚。

    但这个人究竟是谁，弄得东方翼和西泽南修疑惑重重。

    躺在地上的北麒坐起身，长叹一声道：

    “真是可惜了，我和秦枫制定了暗中偷袭的计划，还是失败了。这下放虎归山，接下来我们恐怕要麻烦了，”

    听到北麒惋惜，身为最主要当事人的夜莺愧疚的恨不得找个地缝钻进去。

    她羞愧难当，深知没脸见人。

    不过最后夜莺还是鼓起勇气，来到秦枫面前，低头充满歉意道：

    “对不起，都是我的错，如果不是我出手，他没机会逃跑，真是对不起…”

    整件事的确是因为不明真相的夜莺忽然出手，打乱了整个计划。

    见夜莺这副表情，秦枫也无心责怪她。

    毕竟这件事之前只有他和北麒两人知道，包括夜莺在内，其他人都不明真相。

    夜莺能出手，只能说明她的警惕心强、以及这段时间以来出剑的速度涨进飞速。

    “算了，这件事你也不知情，和你没关系，不用自责了，”

    东方翼鼓励道：

    “对，不知者不怪，夜莺看起来进步不小，”

    “可是，秦枫，我…”夜莺声如蚊呐，真是不知道该说什么。

    “不用说了，我真的不在意，还是商量一下接下来行动计划要紧！”

    说完秦枫看向东方翼西泽南修几人，脸色凝重道：

    “这次任务恐怕没那么简单，”

    “发生什么事情了？难不成还有其他意外？”

    “不错，我原本和三大魔头在一起…”

    秦枫将被忍者埋伏，被携带RPG重武器的一伙人袭击的原委叙述出来。

    (本章完)

