    而此时，对于大和的挑战，多拉格的眉头却是微微一皱。

    “百兽”凯多之女，但言语之中所表达的立场却毫无疑问是站在和之国民众的一方，这种矛盾且冲突的关系让多拉格不禁疑惑这是不是亚恩临时安排的演员。

    只是根据原本的计划，接下来该是革命军与试图偷偷侵占“和之国”的柯拉松发生的战争才对。

    并且由于柯拉松的不敌，最终柯拉松将会直接与“大豪杰”泰格、月光·莫利亚结盟，然后盘踞在“和之国”中持续地与革命军争夺“和之国”的控制权。

    届时，再加上刚刚抵达“和之国”的海军，让“和之国”的局势整体趋向于混乱且稳定的制衡之势，一边通过这种持续不断的摩擦进行练兵之余，不断吸引着世界政府的注意，从而暗中操纵大海底层发生变革。

    只是，性格直率热血且正义感十足的大和却是不等多拉格开口回答，身穿白色无袖贴身和服的大和赤足于地面一踏，纵身跳至半空径直跨越了数十米的距离，戴着手铐的双手紧握着狼牙棒气势十足地朝着多拉格砸了下来。

    “轰！！”

    巨大的声响骤然以着花之都的广场为中心爆发，然后扩散至整个花之都的范围。

    与此同时，一道被静寂果实的能力所包裹着不会被旁人听到一丝一毫的声音，悄然且准确地传入到了多拉格的耳中。

    下一刻，多拉格那严肃的声音在大和的狼牙棒之下响起。“气势倒是不错，不过力度而言与凯多似乎还存在着明显差距。”

    随着，碰撞所产生的烟雾渐渐散去，大和看着眼前单手抵住了狼牙棒的多拉格，表情不禁变得严肃了起来。

    这种程度的实力，已经相当之可怕，给予大和的压力甚至丝毫不弱于面对“百兽”凯多之时。

    而随着多拉格与大和那突兀且夸张的冲突爆发，周围大量原本仅仅是在围观着的国民们纷纷四散奔逃，远离着这一处危险的战场。

    “你这家伙真的是凯多的女儿吗？”多拉格带着几分疑惑地问道。

    “到现在都还在纠结着这种无聊的问题吗？我将会在这里将你彻底打倒，然后带领着和之国解除锁国！”

    大和坚定的声音在鬼面具之下传了出来，那气势十足的语气让人下意识忽略了那听起来颇为清脆的音色。

    “气势不错，不过……”

    旋即，多拉格将另一手正提着的处于休克垂死状态的黑炭大蛇往着旁边一甩，流风缠绕而上，一拳轰然朝着大和的方向砸了过去。

    “仅仅是气势，是没办法做到任何事情的，小鬼！”

    “轰！！！”

    一时间，多拉格与大和在花之都的广场之上激烈地大战了起来，巨大的碰撞轰鸣声不时在整个花之都内回荡。

    纵使多拉格与大和都有意克制着自身的力量，但双方战斗所产生的余波还是让这个宽阔的“花之都”广场很快就显得破烂不堪，甚至开始影响到周遭的房屋。

    而在片刻的对碰之下，多拉格也很快就判断出了大和的战力程度，目前而言与“百兽海贼团”的三灾相比差距很小，大概就是海军老牌中将往上的水准，似乎与海军大将都有着过招的实力。

    只是……差距依然存在！

    霸气、体魄、战技招式等等都相当强大，但与大海最顶尖还存在着一定程度的差距。

    ‘一个未来可期的好苗子，但……’

    后半句内心的独白，多拉格却是直接地吼了出来。“现在想要挑战老子还太早了一点！”

    伴随着话音落下，多拉格的速度猛然一涨，一双缠绕着流风与黑红色闪电的拳头骤然突破了大和的狼牙棒，一个极重的下勾拳深深地陷入到大和的小腹处。

    “砰！”

    流风……猛然爆发，将大和的身体猛然地朝着空中骤然轰飞了起来。

    “碍事的小鬼，给老子乖乖地去死吧！”

    多拉格五指成爪，流风缠绕于上形成着类似于指甲一般，身形朝着在半空之中失去了平衡的大和爆射而去。

    “龙之风爆”

    一时间，多拉格的双手引动着飓风，并且在五指之间疯狂地进行着压缩。

    ‘糟了！’

    感受着多拉格手中那仅仅用肉眼都能感受到恐怖切割之力的飓风，大和那鬼面具之下琥珀色的眼睛微微一缩。

    就在这千钧一发之际，一把巨镰从侧面横掠而至挡在了大和的面前。

    “轰！”

    多拉格的“龙之风爆”与巨镰碰撞在一起，发出宛如实质的冲击声浪之余，那压缩在多拉格手中的飓风却也是爆发了开来，化作了笼罩在“花之都”上空的恐怖风暴。

    一时间，原本就处于失衡状态的大和，在这一场恐怖的风暴之中，身形几乎是堪比电风扇的扇叶一般疯狂地旋转了起来，只感觉自己身处于漩涡之中根本没办法恢复对身体的掌控。

    不过借着在眼睛之中一闪而过的光景，大和瞬间判断出了自己似乎正在远离花之都，整个人直接被这场风暴给远远地甩了出去。

    “混蛋，我一定会回来从你手中夺回和之国的！！！”

    ……

    在距离花之都相当遥远的一处海岸，大和的身形如流星一般在空中滑落，险之又险地坠落在沙滩的位置上。

    “砰！”

    沙滩直接被砸出了一个大洞！

    而坠落于沙滩之上的大和有些狼狈地那个大洞之中爬了出来，连连甩了甩脑袋，将那些沾在头发上的沙子甩掉。

    “可恶，不愧是干掉了凯多的家伙，实力相当的强大……”

    就在大和喃喃自语之时，目光一转，忽然注意到附近的沙滩上躺着一个男人，穿着在“和之国”中没有见过的服装，湿淋淋的白色披风上写着“佛系”二字。

    “外海来的人？”

    大和的语气顿时泛起了几分兴趣，然后走到了那个男人身旁将他翻了过来，仔细地打量了一下后，喃喃自语了起来。

    “似乎是溺水昏迷了……”

    ————————

    PS：今天作者病了，状态不佳，所以请个小假，只有两更。

