    “喜峰口……”冯元飚将喜峰口送来的紧急塘报呈到崇祯帝面前，同时说道：“此乃是参将董朝甫的亲笔，董朝甫乃是边军老将，善侦查，无论是开封之战，还是去冬建虏入塞，都是他第一个得到消息，通报朝廷的，三天前，他带人出喜峰口探查蒙古军情，今早，这份军情通过信鸽传回喜峰口……”

    崇祯帝看完军报的内容，然后猛的抬头，但他的第一话说的并不是军情，也不是京畿的戒严，而是太子。

    “太子正在秦皇岛……如果建虏从蓟东入塞，太子岂不就危险了？”崇祯帝不止是脸色发红，拿着军报的手指都颤抖了，在皇帝和家国之前，他还是有一个身份，那就是父亲，想到儿子正在秦皇岛，如果建虏忽然入塞，儿子没有防备，身边兵马又不多，岂不是要为建虏所乘？

    冯元飚拱手：“陛下勿忧，董朝甫本已退隐，是太子殿下将他召回军中的，董朝甫所使用的信鸽，更是太子殿下令人精心培育的，臣料这一份的紧急军情，喜峰口不止是通知了朝廷，应该也通知了太子殿下，所以此时此刻，太子殿下应该已经知道了这个消息，想必正在快马返回京师的途中，再者，太子殿下身边兵马虽然不多，但吴三桂马科虎大威，皆是我大明的悍将，有他们在，足可以保太子平安，退一万讲，就算战事不利，太子殿下也可以通过海船撤退到天津。”

    冯元飚说的有理，但崇祯帝却还是不放心，脸色发白的摇头道：“不不不，吴三桂等人是要渡海攻击的，以太子的脾气，绝对不会让他们放弃任务，护送自己回京师，反倒会催促他们立刻渡海攻击，而太子回京，必然路过蓟州，如果建虏恰好从蓟州入塞，岂不是更危险？”

    越想越是惊恐，脊背都有发凉的感觉，抬手指着王承恩：“快，给贺珍传令，令他带领三千营，立刻出京，把太子给朕迎回来~~”

    秦方慌忙去传旨，却差点和正要冲进暖阁的一个绯袍太监撞个满怀，原来是东厂提督王德化。

    “怎么了？”

    从王德化急促的脚步和惊慌的表情中，崇祯帝意识到又出事了。

    王德化进到暖阁，拱手报道：“陛下……京师高台观望，蓟州方向有大火燃起！”

    崇祯帝和冯元飚的脸色都是大变，京师高台和棱堡一样，都是在太子殿下的建议下新修的，为的就是观望敌情，从京师到蓟州、密云边关，一共修建了三十处，每十里一处，但是边关烽火台有警，要立刻通报，现在蓟州燃起大火，只有一个可能，那就是建虏从蓟州入塞了！

    “果然是蓟州……”崇祯帝喃喃自语，几乎站不稳，这一次，他不止是为帝国，为百姓，也为自己儿子的安危在担忧。

    ……

    蓟州。

    经过半夜的急驰，皇太子朱慈烺来到蓟州城下，远远就看见蓟州城头火把通明，军士身影重重，显然蓟州城已经进入到了最高防备阶段，而此时，黄崖关的大火，却逐渐在熄灭中。

    至于蓟州南原，因为预计建虏十月末才入塞，因此南原此时尚没有驻军。

    朱慈烺心中发冷，他有一股不详的预感。

    见有大股骑兵来到，城头守军立刻就紧张起来，弓上弦，刀出鞘，大声喝问来者何人？

    佟定方纵马上前，高举太子令牌，在城门前高声喝应，要蓟州总督赵光忭和蓟州总兵佟瀚邦，也就是他的父亲，立刻出城觐见太子殿下。

    现在蓟州一半的守军，都是他佟家父子去年从塔山带回来的，城中旧兵颇多，所以很快就认出了他，接着城门开启，蓟州总督赵光忭带人急急而出，远远就喊道：“殿下，建虏已在长城外，此间危险，请您速速回京啊……”疾步行到太子面前，刚要见礼，就听见城头守军一阵哗然，转头看去，只见蓟东长城方向也燃起了大火。

    “是遵化！”

    遵化过去是顺天巡抚的驻节地，曾经是蓟东必守之地，无论是己巳之变，建虏第一次入塞之时，还是后来的数次入塞，遵化都是敌我交锋争夺的重点，但自从朱慈烺使用坚壁清野之策，放弃三屯营和遵化，建立蓟州防线，击退建虏入塞的图谋之后，遵化城的地位已经没有过去那般重要了。

    因为这个变化，所以顺天巡抚已经不再驻节遵化，而是改到了三河。

    即便如此，遵化仍有相当重要的地位，是蓟州前的屏障。

    朱慈烺脸色发白，遵化的大火意味着建虏不但从黄崖关，也有兵马从遵化附近突破了！

    一左一右，意味着蓟州已经被钳击，蓟州南原的壕沟和蓟州防线已经没有用处了----黄崖关的失守意味着建虏骑兵可以从后面袭击蓟州南原的守军。

    朱慈烺虽不是沙场宿将，但蓟州防线是他建立的，因此他比任何人都清楚蓟州防线的弱点--不怕敌人正面攻，只怕背袭，只要被背袭，以大明步兵现在的野战能力，绝对不是建虏的对手，不说现在能坚守蓟州南原的只有蓟州镇本地的守军，哪怕就是阎应元和杨轩的精武战兵营，怕也是顶不住的。

    “快，快派探马去遵化！”正准备向太子行礼的赵光忭脸色大变，跺脚大叫。

    立刻，马蹄响起，有几个骑兵急急向遵化而去。

    “赵制台，佟总兵哪里去了？”

    蓟州出迎的文武中，朱慈烺没有看到蓟州总兵佟瀚邦，于是立刻问。

    赵光忭脸色发白，遵化冒起的火光，好似一记闷棍，重重地砸在他的脑门上，令他一阵阵发晕。自从去冬接任蓟州总督到今日，他所做的一切只为了一件事，那就是防御建虏入塞。去冬，有太子的领导，他强力配合，构建蓟州防线，成功击退了建虏的入塞，不过他心里清楚的很，建虏虽然退了，但实力未损，以建虏的脾性，今冬必来复仇，而他身为蓟州总督，一方大员，岂可事事依靠太子？

    因此从春天到现在，他殚精竭虑，不辞辛苦，走遍了蓟州所辖的每一个关隘，查漏补缺，整顿兵马，虽然朝廷今年的财政状况有所缓解，但修缮各地城墙，在京畿构建第二道防线，赈济灾民，零零总总，花费了太多的银子，最后分到他蓟州镇的钱粮，其实仍有相当的亏空，赵光忭不但是把自己的俸禄，甚至是家财也贴进去了一部分，为的就是稳固蓟州防线，名垂青史，成一代名臣，以雪被流放广西，长达三年的耻辱。

    注：历史上，赵光忭在崇祯十五年被蓟州总督时，就用祖产在家乡招募勇士千余人，随他一起到蓟州赴任，明末官员只知道往家里贪，像赵光忭这样为国家散财的，少之又少。

    原本，赵光忭是有相当信心的，认为在自己的苦心经营和朝廷的支持下，今冬蓟州一定能顶住建虏的入塞，但不想，今日黄昏忽然得到喜峰口传来的紧急军报：建虏，竟然是有提前入塞的迹象！

    看罢军报，他额头就冒出了冷汗，他清楚知道，蓟州各处隘口的并非坚不可破，尤其现在刚九月，守边的士兵和将官还没完全进入百分百的戒备，人员也没有满编，各处增防的兵马十天后才会到长城，但现在，建虏却提前入塞了……

    看到军报的第一瞬，赵光忭就有大事不妙的感觉，他气急败坏，几乎是用吼叫的方式将麾下的所有探马都放了出去，要他们立刻通知各处守军，说建虏即将杀到，令各部提高戒备，同时向朝廷求援，请求京营和保定兵快点到达蓟州……

    不想探马刚放出不久，黄崖关方向就出现了冲天的火光。他立刻派佟瀚邦点精兵前去救援，现在太子殿下驾到，遵化却又火起，他心中乱成了一团麻，调整了一下，强自镇定回答：“回殿下，黄崖关火起，必是建虏攻城，臣派佟瀚邦前去救援了。”

    “多少人？”朱慈烺心脏急跳，黄崖关有危，赵光忭派人增援不能说有错，但朱慈烺怕的是重蹈历史上的覆辙，救援未到，而关隘已经失守，救兵和冲入关内的建虏骑兵碰一个正面，结果被杀了一个大败，蓟州军力空虚，再难守卫。

    “六百骑兵，一千步兵。”赵光忭回答，六百骑，已经是蓟州城内所有的骑兵了。

    “出发多长时间了？”朱慈烺心往下沉，这点援兵是不够的，何况遵化冒起火光，显然另一支建虏已经从遵化长城突入，就算是守住黄崖关也没有用了，因为建虏随时都可能会从遵化杀到蓟州，而蓟州南原的防务一时又难以展开，蓟州防线终究是不可守的。

    “半个时辰。”赵光忭回。

    朱慈烺心中没有任何犹豫，更没有侥幸，他知道，他必须往最坏的情况去做打算，以挽救危局了，于是当机立断，转头看向佟定方：“给你二百骑兵，立刻去把你父亲追回来，传我的命令，不管黄崖关有没有失守，他都不必再救援，要立刻回兵坚守蓟州城！”

    “是！”

    佟定方点了带了两百武襄左卫，急急离开，往黄崖关的方向疾驰而去。

    “殿下，”赵光忭却有点不解，他满脸通红，拱手辩道：“黄崖关城楼坚固，道路险峻，绝非建虏可以轻易攻下的，守将王城也是勇武之人，只要佟总兵带援兵赶到，一定能将建虏拒之关外！”

    朱慈烺脸色凝重的摇头：“制台想的太理想了，如今黄崖关大火熄灭，说不得已经被建虏攻破，如果佟总兵救援途中，半道遇上建虏骑兵，该如何是好？再者，建虏可能已经从遵化那边突破了，再守黄崖关又有什么意义呢？”

    赵光忭脸色煞白，说不出话来……他并非不明白这个道理，只是他太想建功立业了，事情又来的太突然，黄崖关冒起大火，他刚把佟瀚邦派出去，不到半个时辰，太子就驾到，接着遵化又窜起大火，连续的惊变让他有点慌，尤其是想到崇祯帝的震怒，朝廷的责罚，他大概率会被下狱论罪，甚至有可能被斩首，脑子一时就转不过来……

    见赵光忭如此，朱慈烺也无暇责怪他，转对于海说道：“纸笔，写我的口书，派人用最快的速度，送到陛下面前！”

    于海翻身下马，取纸笔，一个锦衣卫趴在地上，于海以他的后背为案，开始书写。

    “建虏偷袭入塞，黄崖关怕是已经失守，儿臣以为，不宜和建虏野战，应该避其锋芒，以城坚守，因此儿臣恳请父皇，立刻下旨京畿戒严，百姓全部避入附近的大城中，坚壁清野。此其一。”

    “其二，照原定的第二套计划，中断运河，现今航行在运河上的所有船只要全部搜到通州、天津城中，来不及的就地烧毁，从天津到通州运河上的所有木桥和浮桥，也要全部烧毁，剩下可供通行的四处大石桥，由京营精武营主守、各地方部队协守，此外，关闸蓄水，抬高运河的河面，使建虏难以渡河，最后，令杨文岳的保定兵撤回运河西岸，沿河防守，宣大，山西，山东，全境戒备……”

    注：京杭大运河从南到北，绵延千里，凡大的枢纽，必有关闸，如天津、通州，旱时关闸蓄水，保证船只通行，捞时开闸放水，像水库一样，不使水灾祸及两岸。

    京畿段的运河是从北往南流，从海河入海的，只要关闭天津闸门，整个运河段的水位，就会升高。

    建虏历次入塞，都是冬季，运河已经冰冻，加上事先没有提防，关闸没什么用，这一次却可以发挥一点作用了。

    朱慈烺一口气说完，于海也一口气写完。

    朱慈烺想一想，又问：“阎应元和杨轩现在都到哪儿了？”

    “两人十六日从京师出发，一往密云，一往蓟州，算路程，阎应元应该到三河，杨轩应该到怀柔了。”于海回道。

    “给他们两人传令，因应建虏入塞，现在废止前一道命令，执行第二道命令，杨轩回防京师通惠河一段，阎应元急速赶赴武清河西务，死守河西务一代！”朱慈烺道。

    ---感谢“不爱会怎样”的打赏，谢谢~~起点首发

