    “啊？叶青阳？”

    听到这个名字，所有人都面色剧变，甚至有几个黑衣人身形都是一颤。

    叶青阳这个名字，鬼降的人从上到下，无人不知无人不晓。

    因为鬼降在华夏的计划，屡次因为叶青阳而受挫。

    叶青阳早已成为鬼降的头号死敌。

    而近日，那港岛陈家陈廷岳，更是被叶青阳逼的走投无路，无奈之下竟然把罗天星盘碎片都交给了鬼降，只为求得一线生机。

    这么看来，这个叶青阳的实力，绝非一般人可以想象。

    但是很多鬼降的人，只闻其名不见其人。

    所以，当面看到叶青阳，也不认识。

    如今听到面前这人就是叶青阳，所有赶尸人都是吓了一跳。

    “你竟然就是叶青阳！”黑袍男子道：“真想不到，竟然是个二十几岁的毛头小子！”

    “少废话！”叶青阳冷喝一声：“你今天闯入我天下会的领地，杀我天下会的兄弟，这笔账，我要和你算个明白！”

    “对，必须个鬼降算个明白！”

    “让他们血债血偿！”

    “清风长老，威武！”

    ......

    天下会众人顿时有了撑腰的，一个个意气风发。

    此时，赶尸人那些僵尸已经被叶青阳诛灭，几个赶尸人手上没了兵，战斗力大减。

    并且，刚才叶青阳引天雷下界，这等神通，他们望尘莫及。

    所以，这几人此时也不敢轻举妄动。

    黑袍男子神色凝重，对其黑衣人道：“放弃原计划，撤退！”

    说着，几人便想逃跑。

    “呵呵！”叶青阳冷冷一笑：“你当这是你家么？想来就来，想走就走？”

    “你想怎么样？”黑袍男子道。

    “很简单，我要你们的命！”

    叶青阳淡淡一笑，仿佛在说一句玩笑话，但是那种散发出来的恐怖杀气，却是让所有黑衣人不寒而栗。

    “叶青阳，都说你是个狠角色，今天我也的确见识了！不过就算你再厉害，也不会是鬼降的对手！”黑袍男子色厉内荏道。

    “是吗？”叶青阳微微笑道：“你不说还好，你这么一说，我倒是有个新想法了！”

    “什么？”黑袍男子心中一紧。

    叶青阳道：“我要让整个鬼降，为我天下会死去的兄弟，偿命！”

    “你......太猖狂了！”黑袍男子怒道。

    这回似乎反过来的，刚才还是黑袍男子在大放厥词，侮辱天下会。

    而现在，叶青阳放出狠话，要诛灭鬼降。

    天下会众人一听，心中都是热血沸腾，豪气万丈。

    特别是西王，美丽的丹凤眼中，闪烁着钦佩和自豪。

    你杀我兄弟，我灭你全族。

    清风长老杀伐果断、霸气四溢。

    这种做事风格，真的是太解气了！

    “叶青阳，你尽管口出狂言，等我鬼降高手来华夏，一定会取你的命，走着瞧！”

    黑袍男子说完，对其他人递了个眼色，几人转身便逃。

    “你们一个都走不了！”

    叶青阳大喝一声，顿时一股强烈的真气，席卷四面八方。

    “快逃！”

    黑袍男子意识到事情不妙，赶紧加快脚步。

    身后狂风四起，飞沙走石，几人都不敢回头看，拼命逃窜。

    然而，却听叶青阳一声大喝：“都给我站住！”

    咻！

    咻！

    咻！

    几道破空之声传来。

    众人忽然觉得脚下吃痛，定睛一看，却发现每个人的小腿和膝盖，都被利器洞穿了几个血窟窿。

    顿时，所有黑衣人双腿发软，尽数跌倒在地。

    而那利器，其实只是一些干枯的树枝而已。

    叶青阳的真气附着在上面，才使得树枝化作锋利的暗器，洞穿了他们的大腿。

    几人双腿用不上力气，便拼命往前爬！

    而叶青阳几步追上去，挡住这些人的去路：“我说了，一个都别想走，你以为我是开玩笑吗？”

    “叶青阳，你杀了我，鬼降不会放过你！”黑袍男子咬牙恶狠狠道。

    “你错了！”叶青阳微微一笑：“是我不会放过鬼降！”

    黑袍男子见叶青阳杀意已决，心中十分恐惧，疯狂大喊：“叶青阳，你不能杀我，我师父是湘西赶尸王陈昌陵，你要敢杀我，他饶不了你！”

    “你话可真多！”叶青阳一把掐住黑袍男子的咽喉，双眼散发着犹如野兽一般森冷的气息：“我不管你师父是谁，今天我要用你们的血，来祭奠我天下会死去的兄弟！”

    说着，他直接将黑袍男子，丢到西王面前。

    “有怨报怨，有仇报仇！”叶青阳淡淡道。

    “是，清风长老！”

    西王心领神会，手持匕首上前，刺进黑袍男子的咽喉。

    “你们这群畜生，给我死吧！”

    西王双眼散发着无尽的怒火，此刻，她终于出了一口恶气。

    而其他的天下会成员，则是朝其余的黑衣人冲过去，先是一顿拳打脚踢，然后，纷纷将他们杀死。

    战场瞬息万变，之前陷入绝境的天下会众人，因为叶青阳的及时赶到，扭转战局。

    “清风长老，谢谢您，我们的命都是您给的！”

    西王单膝跪地道。

    其余兄弟也上前，叩拜感谢。

    “一家人不说两家话，起来吧！”叶青阳道。

    “是！”众人起身。

    “清风长老，现在我们该怎么办？”西王问道。

    “把这里打扫一下，给死去的兄弟立个碑，我会来超度他们！”叶青阳有些感伤的说道。

    “这群该死的畜生！”西王银牙紧咬，狠狠道：“我们和鬼降井水不犯河水，他们却派人来偷袭我们......”

    “放心！”叶青阳拍了拍西王的肩膀：“我说了，我不会让兄弟们白白牺牲。”

    “清风长老的意思是？”西王问道。

    “言出必行，灭掉鬼降！”叶青阳道。

    “啊！”

    西王和众人都是惊讶的张大嘴。

    鬼降可是极难对付的组织。

    刚才他们还以为叶青阳只是随口说说灭对方的士气。

    没想到，竟然来真的！

    “清风长老，鬼降现在很强，天下会若是与其硬拼，可能会损失惨重！”西王担忧道。

    “不用你们出手，我自有打算！”叶青阳胸有成竹道。

    “清风长老......”众人都一脸不可思议的看着叶青阳。

    “好了，你们也都被僵尸咬了，我来帮你们解一下尸毒，然后我会叫宇文会长换一批人镇守在这里，你们就先回去休养一下！”叶青阳道。

    “清风长老，我没事，我可以继续......”西王道。

    “这是命令！”叶青阳的语气不容反驳。

    西王抿了抿嘴：“是！”

    之后，叶青阳帮众人解了尸毒，又超度了死去兄弟的亡魂，便交代了一些事宜后，离开了黑龙潭。

    下山的路很轻松，到了青州市，叶青阳第一件事，便是掏出电话，打给了陈港生。

    “喂，陈老头，前面咱们两个通话，你说想补偿我对么？我现在给你个将功补过的机会！”

    “好啊叶先生，您说就是了，我一定尽心尽力照做，绝无二话！”陈港生急忙道。

    叶青阳双眼闪过一抹浓浓的杀机：“让你洪门的人去南洋，灭掉鬼降！”

