    第一机械化师刚刚走出平原低洼地带，就遭到了迎头痛击。

    他们是急奔赶来，没有侦察部队，方大山率领的第一军是全老兵队伍，知道第一鼓锤得越响越好，第一波进攻就动用了所有的集束火箭筒和臼炮。

    一瞬间，巨炮的轰鸣声响彻了天地，铺天盖地的火箭弹如同一张艳丽的火网一样扑向还在低地的运兵卡车和越野车。

    120毫米的炮弹在车队中爆炸，如同一发春雷被扔进了蚂蚁堆，漫天都是炸飞的车辆。

    火箭弹则像一挂一万响的鞭炮一样，把满地的蚂蚁都炸得七零八落。

    火焰和浓烟完全覆盖了战场，一发集束火箭有十一个弹头，一百个火箭筒就发射了一千一百个弹头。

    如此凶猛的火力，完全摧毁了敌人的抵抗意志。

    这些巨人部队的武器实在是太强了，在经过了长久的训练，方大山终于完全掌握了这些非人武器的用法。

    这一次就是极好的实战锻炼，仅第一轮攻击，敌人的先头部队就被摧毁了80%以上。

    方大山一挥手，早已按捺不住的机炮手立即开火。

    为了隐蔽，这些原本是武装直升机使用的机炮被从越野车上取了下来，用一个武器架支撑在地上，20毫米的穿甲弹如同死亡之风一样，摧毁一切它碰到的目标。

    钢板横断，骨飞肉散，什么掩体都不管用。

    后面的敌军吓得魂飞魄散，一部分越野车掉头就跑，运兵卡车太大，不好转向，士兵和司机就纷纷弃车而逃。

    但杨少虎已经绕到了后方，堵住了他们的后撤之路。

    虽然杨少虎率领的都是新兵，也只有步枪和手雷，没有巨人武器，但他们占据了有利地形，以高打低，人数又多。

    第一师长气得银牙咬碎，知道中了埋伏，只能命令残部从两侧突围，但又被地雷炸得人仰马翻。

    这时，人类治安军又从侧面冲了上来，徐朝功一马当先，大笑道：“哈哈哈哈！成清，没想到吧！我徐朝功又回来了！”

    师长成清一看之下肺都气炸了，怒喝道：“原来是你！徐朝功你一个小小的团长，给老子舔屁股都不配的货，竟然敢背叛常总督！”

    徐朝功大怒：“阶下之囚，还敢饶舌！兄弟们，打死他们！”

    率军猛攻，他最擅长的就是痛打落水狗了，凡是以多欺少、以强凌弱的战斗，他和他的部下们都能发挥出数倍的战斗力。

    另外的四位团长也不甘示弱，奋勇进攻，努力争取更多的战功。

    按照林文给于人类治安军的约定，杀一个敌人十点战功，打一场胜仗每人五百点战功，大胜一千点，团长十倍，且他的士兵杀敌有提成。

    每点战功可以抵扣一百块钱。

    按照这个速度，一百万的欠款很快就能还完，团长一亿的欠款，也不会太久。

    还完欠款之后，兄弟们很快就能大发横财。

    但他们现在还不知道，战功提现只有十分之一的价钱，林文用极小的字把那行条约写在不起眼的位置，他们没看到。

    自从被俘之后，他们在长山郡中受到了相对于石州而言非常良好的待遇，这使他们相信郡长林文是一个纯善的好人，不会欺骗他们。

    师长成清又惊又怒，喝道：“李昌盛，胡铭，蒋生，你们竟然都当了叛徒！老子今天跟你们拼了！啊，蒋……蒋进？你不是常总督的得意门生吗？你怎么，怎么，也降了？”

    蒋进冷笑一声，并不答话，率军猛抢战功。

    “别！别打啦，我投降！我投降了！”

    “快，快放下武器，不想死的放下武器！好汉你们打那些拿枪的，我们是良民啊！”

    战斗在三十分钟以内就结束了。

    他们来不及打扫战场，只分出一部分人押住俘虏，其余人立刻投入第二场战斗。

    在林文的全程通报下，第二机械师陷入了同样的境地，先头部队遭受猛烈炮火攻击，后方被堵，侧方有诡雷，最后被人类治安军痛打。

    当他们见到徐朝功，蒋进，和成清等人时，也只能无奈投降。

    第三机械师却没有这么好运，他们发现了不对，与方大山展开了激烈交火，但双方火力相差太远，又遭到了杨少虎的包抄，溃不成军时又被人类治安军截住痛打，最终只剩百余人投降，其余皆被歼灭。

    三个先锋师团全灭。

    此时，第二军团刚刚集结完毕，正在向蒙阴镇赶去。

    噩耗传来，军团长王景简直不敢相信，他的第一反应就是：“常总督坑我！”

    他手下的团长和师长也都是一个想法。

    “军团长，常总督这事做得太不地道了吧？长山郡这么强，总督府却不告诉我们！”

    “三个机械化师啊，这才多久，三个小时都没有吧，就已经全军覆没了。”

    “总督府却说他们是一帮乌合之众，就是想让兄弟们去送死！”

    王景喝了一声：“闭嘴！”手下们才安静下来，过了片刻，总督府的电话来了。

    王景深吸一口气，接起电话：“常总督您好。”

    片刻之后，王景脸色铁青地挂了电话。

    众多属下围了上来。

    “军团长，总督说什么了？”

    王景叹了口气：“问我为什么不全军出发？白白送掉三个机械化师，是不是收了长山郡的黑钱。严令我立刻全军出发，将长山军堵在石州内。还要我注意保留长山郡入侵的铁证。”

    属下们都面露不平之色：“太过份了！”

    “他的王牌军不动，却让我们去打，这摆明了是一斧两砍，借刀杀人嘛。”

    “军团长，我们不能再去了！”

    “兄弟们要是打光了，他就能撤销我们军的番号了！”

    这时，又有一道电话催来，要他立即去支援蒙阴镇，长山军打下了蒙阴镇粮仓，正在那里搬运粮食。

    电话措词非常严厉，王景长叹一声，说：“兄弟们，总督催得紧，不去也不行，但我们也不真打，就隔了老远对着天空开枪，也算是回报了总督的恩情。”

    也只有这个办法了。

    毕竟他们不能真的和总督撕破脸。

    于是，第二军团不再拖延，迅速整装出发。

    ——

    获胜之后，方大山和杨少虎迅速打扫了战场，战斗时间虽断，但收获颇丰。

    共计缴获了两千多乘完好的越野车，一百三十辆卡车，其它枪械弹药无数，俘虏六千多人。

    打扫完战场之后，全军迅速出发，在中午前赶到了蒙阴镇。

    这是位于石州南部的一个镇，前后左右都是广阔肥沃的平原，是石州重要的产粮区之一。

    而蒙阴镇是南部少数有铁路的镇，大部分石州南部的权贵，都把私粮存在这。

    方大山命令士兵完成了最后一次修整，随后全军突击，但蒙阴镇早就得到了警告，总督亲自打电话命令他们严守蒙阴。

    于是所有人立即逃跑，什么东西都来不及拿，有的甚至连衣服都没穿。

    所有人都知道，总督亲自打电话过来，说明敌人非常强大，那还不跑，留在原地等死吗？

    于是，当林文进镇时，面前的只是一个空荡荡的镇子。

    “打仗没见多厉害，逃跑倒是一流。”林文心想。

    方大山倒是很高兴：“我们的威名竟如此响亮。”

    秦落霜提醒道：“我们是戈兰复兴党，一会喊口号时别喊错了。”

    “是是是，参谋长，我记得呢，苍天死，戈兰兴，为了新土，冲啊！”

    杨少虎则在制约士兵：“收缴的战利品，一律上交，谁要是私藏，就是违反纪律。”

    但长山郡的士兵对那些私产并不是特别在意，他们很快找到了粮仓，撞开了大门，开始往军车上搬运粮食。

    杨少虎迅速完成了估算。

    “大部分是面粉，有二十六个仓库，预计有一百四十万袋，十四万吨左右。还有一部分是小麦，也有一万吨左右。”

    秦落霜问：“我们运力够吗？”

    杨少虎算了下：“我们自己开了一百五十辆卡车，缴获了一百三十辆卡车，还有两千多辆越野车，一次能运六千吨左右，需要来回二十四趟。”

    “二十四趟？”方大山问道：“那得多久？”

    杨少虎说：“这里距离我们的货船停泊点有五十公里，一个来回一百公里，不算上下货，最少两个小时，实际上最少三个小时一趟。我们需要七十二个小时，也就是三天，”

    “三天？”方大山惊讶了，“我们要在这里守三天吗？”

    “三天就三天。”

    林文一锤定音。

    “我们在这守三天，把他们的仓库搬空，正好练练兵。”

    秦落霜没有说话，她已经在思考坚守三天的布置了，这三天是在敌境内作战，还要保护五十公里长的运输线，而且伪装也容易露出更多破绽，困难一下多了起来。

    但十五万吨粮食在眼前，放弃也是不可能的，面粉是人类最好的食物原料，可以做出很多不同种类的食物。

    如果能用其它食物搭配，那就更多了。

    十四万吨面粉，稍微节约一点，完全可以供一千万人吃一个月。

    “我必须要想点办法拖着石州。”

    她开始联络已经潜入石州境内的各个特工小队，期望他们能制造出足够的事端。

    方大山则已经开始组织士兵把面粉搬运到卡车或越野车上，同时准备分兵保护运输线了。

    杨少虎则与赵明公联络，希望郡政厅可以派出大量劳工和工作人员支援，并做好接收大量面粉的准备，以尽可能的提高运输效率。

    但劳工不可能到蒙阴镇来，人手问题也很紧缺。

    于是，杨少虎试图在战地直接收编俘虏，他本来预计会很困难，没想到一过去还没开口两个师长就抱着他的大腿求收留。

    一问才知道，他们的上司军团长王景已经在石州所有广播电台公开发表了三个师团与入侵石州的悍匪奋勇作战不幸牺牲的讣告。

    讣告一发，活人都是死人，他们已经回不去了。

    杨少虎感到难以理解，评议会都不会这样做事，他们一般是直接处决失势者，或者把制成生化兵器。

    他没想到通，也就懒得想了，现在正是缺人时，立即把这六千人收编，重新打散组成队伍，两个师长按投降时间任第六、第七团长。

    论资排辈当上第一团长的徐朝功脸都快笑得裂开了。

    果然投降得越早越有好处，看以前高高在上的师长在他手下那个衰样，真是巨爽无比。

    一想到他原本只是个不入流的团长，而现在居然在强大的人类治安军中排到第一位，一股优越感就油然而生。

    哈哈哈，这就是本事。

    他喜滋滋地想。

    谁叫我审时度势的速度最快呢，在所有人没反应过来时最先投降，才捞到第一团长的位置。

    果然，只有跟着林郡长才有前途。

    姓常的就是个废物，连老子这么优秀的人才都不认识。

    看老子转换门庭以来，打了多少场胜仗了？

    哈哈哈。

    这时林文正好从他面前走过，

    喜极之下，他大吼一声：“祝林郡长长命百岁，寿比南山！”

    林文的脸一瞬间黑了。

