    地仙凤纲拜师的动作非常突然，还没有等孔清反应过来的时候，他就已经双膝落地，十分恭敬的跪在了地上，脑门都已经磕在了地上。

    “不！不！不……”

    看到凤纲的动作之后，孔清先是有些疑惑，随后毫不犹豫的摆了摆手。

    “凤纲前辈，你不是我的弟子，所以还请你不要这么称呼我！”

    “某的确无缘得见师傅……”

    虽然孔清拒绝的很快，但是跪在地上的凤纲的态度则是更加的坚决。

    “但某一身修行根基全在师傅留下的这本《内经》之上，若没有师傅您昔年在崆峒山弹筝峡留下的这一册仙经的话，恐怕某就会无缘修行之道了，所以在某的心中早就将陛下您视作某的恩师了。”

    “这是你的机缘，与我无关！”

    虽然说凤纲的坚持让孔清十分心动，但他还是坚决的摆了摆手，拒绝了对方。

    没办法！

    自己虽然靠着鉴定术能查到这本《内经》原本的来龙去脉，但其中的内容却是十窍通了九窍。要是自己真的坚持不住诱惑承认下来这个弟子之后，他要是跟自己这个师傅请教《内经》里的问题该怎么办？

    “……所以什么师傅之类的话就不用提了。”

    “师傅容禀……”

    孔清虽然不同意，但凤纲似乎铁了心的就是要拜师。

    “某成就地仙之后曾经上昆仑拜遏过玄素二仙，得蒙她们不弃，收归门下。所以虽然您不愿承认，但某还是会视您如师的。”

    孔清默默的眨了眨眼。

    玄素二仙……

    那是谁？

    下一刻，只见孔清用手捋着自己的胡须，脸色沉吟，似乎是在思索一样，但私底下他的神念已经疯狂的在鉴定术的界面上就是一通输出。

    哦！

    还说什么玄素二仙……凤纲你直接说玄女和素女的话，贫道不就明白了吗？

    “她们承认是她们的事情……”

    孔清依然是一脸坚决的摆着手。

    “但我既然没有对凤纲前辈你有过授道解惑之功，自然也不会厚颜以前辈你……”

    “还请师傅您不要再说前辈两个字了……”

    还没有等孔清的话说完，凤纲已经再次朝着孔清下拜，诚惶诚恐的说道。

    “某承受不起，请您直接称呼某的名字就好！”

    “有什么承受不起的……”

    孔清微笑着朝凤纲点了点头，接着说道。

    “凤纲你都已经活了一千多岁了，比我两辈子加在一起还要多，我称呼你一声前辈也是合情合理的事情。”

    咚！

    孔清的话音才落，凤纲已经毫不犹豫的在地上磕了一个头，再次严词拒绝。

    “所谓长幼有序，师傅您的这句话某期期以为不可，还请师傅不要如此称呼……”

    “如此，那我就失礼了……”

    看到凤纲的这个态度，孔清不由得嘴角微微翘起，接着他抬了抬手，温和的对着凤纲说到。

    “凤纲，起来吃点东西吧！”

    “谢师傅！”

    凤纲有些惶恐的起身，在孔清的对面小心翼翼的坐了下来，神态再也没有刚才的轻松随意，而是充满了小心翼翼的感觉。

    “师傅您请！”

    “我不是说过了，不要叫我师傅吗？”

    孔清在脸上做出了一副无奈的神情。

    “我不是你的师傅……嗯！这样吧，你还是称呼我此生的名字清微就好了。”

    孔清的话音刚落，凤纲立刻恭敬的答应了一句。

    “是！师傅！”

    “……”

    接下来，孔清和凤纲两个人就开始一边吃东西，一边随意的谈一些修行界的情况。不过在孔清有意无意的推动之下，大多时候是凤纲在说，而孔清则是一边听，一边微笑着点头。

    等两个人吃了一阵东西之后，凤纲终于有些忍不住了，他看了孔清一眼之后，试探性的问道。

    “师傅，某曾听玄素二仙说过，您当年是为了给此界的修行之人寻找一条前路，所以才骑龙远去无尽虚空之中的。刚才您又说您是在仙界被太上道祖以大法力送回这个世界的，那莫非是您已经找到了前往仙界的道路了吗？”

    “仙界自然是找到了！不过你还去不了……”

    对于凤纲这个早就在意料之中的问题，孔清自然是早就已经打好了腹稿。

    “这么说吧，因为这个世界的限制，你如果想要实力更进一步就必须离开此界去仙界，但问题是如果你想要离开此界去仙界的话，你的实力必须更进一步，起码要能破开此界与仙界之间的屏障……”

    孔清的话音才落，凤纲本来因为看到仙界出现的证据而欢欣雀跃的心情顿时就如同霜打的茄子一样蔫了下来。

    “师傅，既然您从仙界回来了，那肯定是因为您已经为这个世界的修行者找到办法了是吧！”

    面对凤纲的这个消息，孔清则是毫不犹豫的点了点头。

    “自然！我这次转生回到这个世界，就是要解决这一切的！”

    “是吗？”

    听到孔清的话之后，凤纲顿时心情再次变得欢欣雀跃起来。

    “但不知道师傅您打算怎么解决这个事情？”

    “其实你已经看到解决的办法了……”

    说着，孔清笑吟吟的朝着浮岛的四周一摆手。

    “凤纲，你从昏迷中醒来后，有没有好奇过自己究竟来到了何处？同样有没有好奇一下为什么我没有禁制你的法力，你却根本无法离开这座浮岛的事情？”

    “某之前的时候以为此地乃是一处隐秘的秘境，说不定就是青霞子未来的仙都……”

    凤纲转过头，顺着孔清手指的方向朝着浮岛四周的虚空看了看，脸色严肃的说道。

    “现在某听师傅您的意思，似乎此地并不像某想象的那么简单？”

    “这里的确不像凤纲你想象的那种依靠着山中灵脉才得以勉强为继的秘境那么简单……”

    孔清虽然面带微笑，但是却难掩威严之色。

    “这是我从仙界带回来的一方真正的小世界！”

    “一方真正的小世界？”

    听到孔清的这句话之后，就算凤纲是老牌地仙，也依旧跟涅槃宗的哈酱智越和尚一样，被孔清的这句话给震动的说不出来话。

    “怎么？凤纲你还是不信么……”

    孔清看着凤纲那依然有些动摇的眼神，手指一勾。

    “那我就送你上去，让你自己好好的看一看这个世界的真相。”

    下一刻，凤纲就跟当初的哈酱智越和尚一样，身不由己的一飞冲天，直破苍穹，亲身的体验了一把冲入混沌深处，上下四方尽皆无边无际的感觉。

    等到凤纲也终于确认了这个世界的大小根本不是那些仙岛秘境可比的时候，孔清再次一勾手指，将凤纲从壶中界的深处抓了回来。

    “如何！凤纲你看到这个世界的真相了吗？”

    “某看到了……”

    凤纲激动的点了点头。

    “请问师傅，您带这个小世界回这个世界，莫非是打算用它来替代仙界不成？”

    “你想的不错！”

    孔清对着凤纲点了点头，接着说道。

    “你们这些地仙之所以无法更进一步，除了前行无路之外，更多的是因为我们所在的世界的上限就是如此，你们只要还在此界自然是进无可进，所以必须换一个地方，才能让你们有更进一步之机……”

    “师傅果然是如同传说一般大仁大勇！”

    孔清的话音才刚刚落下，凤纲已经一脸感激的拜倒在了他的面前。

    “若这个事情真的可以办成的话，那师傅你简直是功德无量……弟子代天下修行之人谢过师傅！”

    “你先不用谢！”

    孔清伸手朝着凤纲抬了抬，接着说道。

    “想要办成此事还有很多的碍难之处呢！”

    “碍难之处？”

    凤纲抬起头来，有些疑惑的问道。

    “现在师傅您从仙界带回的世界不就已经在此了吗？还有什么碍难……”

    “呵呵！”

    孔清用温和的眼神看着凤纲，接着说道。

    “我先不说别的，单单现在除了我之外，无人能把人带入这个世界就是一个大问题，难道你要我将来每天不眠不休的送地仙进这个小世界吗？”

    “……”

    凤纲眨了眨眼。

    好吧！

    自己的师傅可是轩辕黄帝啊，他怎么可能天天来做这种事情呢？

    “所以我需要将这个世界与我们的世界联系在一起，让它们彼此依存，但问题是我们的世界现在阴阳不明，有阳间而无阴世，如果我贸然把这个世界加进去的话，恐怕世界本身就会遭到不可挽回的损失……”

    听到孔清的话之后，凤纲下意识的就追问了一句。

    “师傅，那我们该怎么做呢？”

    听到‘我们’两个字之后，孔清的嘴角不禁微微翘起。

    “首先，我们需要将天下的阴地连成一片，形成一个鬼物们的世界；随后分封阳神阴神，让他们分别燮理阴阳，使人鬼有别，阴阳有隔。

    做到这两点之后，我才能将这个世界与我们的世界链接在一起……”

    “师傅……”

    凤纲低下头盘算了一下，将之前的某些事情跟孔清现在的话一对照，顿时觉得自己心下了然，明白了一切。

    “既然您要做到如此的伟业，某这个弟子也不能袖手旁观，您如果有什么可以交代给我的事情的话，请尽管吩咐。”

    “太好了！”

    听到凤纲主动请缨的话，孔清顿时大喜过望。

    “现在的事情千头万绪，我正在发愁没有帮手呢，凤纲你既然主动请缨，那我也就不客气了……

    这样吧，我们现在的当务之急就是需要先把未来管理仙界的机构，也就是天庭的架子给搭起来，以免燮理阴阳的时候手忙脚乱。所以你也先来天庭兼一个神明的位置吧！”

    “好！”

    听到孔清的话之后，凤纲毫不犹豫的点头答应了下来。

    “既然师傅您需要的话，那某就试一试。”

    接着还没有等孔清高兴的笑一下的时候，他忽然听到凤纲接着说。

    “对了！师傅，玄素二仙当年就是您的左膀右臂，现在您既然要成立天庭的话，那要不要某去一次昆仑，请她们两位出山前来相助？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，上一章一不留神把章节名字写错了，鞠躬道歉！

