    耳中听着乔蕊的报点，韩旭看到前面聚集过来的一群小兵、绞肉车，还有两波野怪，面无表情。

    这些都不是重点。

    前面三个，后面一个，整整四个敌方觉醒者才是关键。

    对面的坦克在下路，没有赶过来五人抱团，应该说是不幸中的万幸了。持盾坦克扛塔的话，能够将防御塔的伤害降低很多。

    “人在塔在。”韩旭默默对自己说了一句，握紧了右手的扳钳，同时左手的大盾DUANG的一声砸在了地面上。

    野怪裹挟着小兵冲入了防御塔的射程，绞肉车开始轰击防御塔。

    防御塔优先攻击绞肉车，一下两下……

    绞肉车对于防御塔的轰炸伤害，是有额外减免的，如果没有英雄过去打的话，能够扛十几秒都不成问题。

    韩旭也没时间去管，他背靠防御塔，优先清理冲过来的近战小兵。

    “杀！”

    星月战队一齐越塔，检测到有新的敌对单位进入射程，防御塔重新检定威胁。

    战士男的冲锋第一个打出并造成伤害，防御塔锁定攻击。

    韩旭就地反击，一记扳钳砸中战士男景行的脑袋。

    想要为队伍扛塔？可惜你又不是坦克。

    景行早有经验，被扳钳减速之后，依旧不慌不忙地挥舞双手大剑劈砍韩旭，同时计算着自己的血量。

    另外三人也不是吃素的，攻击几乎同时招呼在了韩旭身上。

    嗡！

    一声犹如洪钟大吕般的声音响起，韩旭体表的旃檀大铠放出乌光，他已经开启了LV7特效——坚壁！放弃机动能力，换来的是坚如钢钉的生存能力！

    护甲翻倍！

    此时的韩旭，护甲值已经突破200点大关。

    星月战队的第一波攻势，几乎全部是物理伤害，打在韩旭身上效果寥寥。

    “往回拉！”

    韩新月叫了一声，很明显坦克韩旭开了某种防御手段减伤能力大增，这种手段必然有时间限制，不如脱离了防御塔的仇恨范围，等韩旭的减伤时间过去再说。

    韩旭猛然抬手。

    叮当……

    清脆的铃声响起，不远处的雾霭中，一道黑色幻影出现。

    呼啦啦的水声响起，一艘通体闪烁着蓝色光芒的巨型幽灵船，以极快的速度冲了过来，落点笼罩了星月战队全员！

    深海之王套装的主动技能：深海冲击！

    韩新月吃惊，鞋子光芒一闪，如同鸟儿一般向后跃出。也就是她敏捷够高，才能躲过幽灵船的撞击区域。

    不过，韩旭却是抖手掷出了缠腰锚链。

    投掷！

    带着锈迹的铁链，凌空命中了韩新月！

    这不是什么巧合，一方面是韩新月正处于后跃的滞空阶段，另一方面则是韩旭在得到缠腰锚链这件装备之后，就一直在抽时间，对投掷（进阶射击）进行苦练——在黑潮的一个多月，一直如此。

    韩旭始终相信勤能补拙，他的敏捷虽然差，但付出十倍二十倍的汗水，总能练出点什么东西。更何况，还有塞西莉亚这个精擅射击的大腿级的队友可以请教。

    截止到现在，韩旭的进阶射击也不算高，只有区区4级。但对于缠腰锚链的锁链投掷来说，已经差不多够用了，尤其是韩新月还处于滞空状态，没有左右闪躲的能力。

    被锁链钩中，韩新月一开始心中吃惊，随后镇定了下来，嘴角甚至露出了一抹好奇。

    我是敏捷型射手不错，但我作为8级英雄职业，副属性力量值高达57点！

    这种铁链投掷的拖曳效果，还是要看力量判定。你一个坦克，拿什么赢我的57点力量？

    铁链猛然绷紧。

    从另一端传来的巨力，让韩新月一脸懵。

    随后，她的身躯便如腾云驾雾，被再一次拖曳飞了过去，飞向了韩旭的位置！

    韩旭的力量确实没有57点，但也有44点之高。这还是他的深海之王套装，自由属性全加体质的情况下。

    关键在于，他有强横护腕、旃檀大铠分别增加了15点、10点力量对抗时的判定加值！也就是说，刚刚和韩新月的力量对抗，韩旭的力量高达69，把韩新月拖过来毫无悬念。

    轰！

    幽灵船猛然撞击，星月战队全员血量狂降一截，然后陷入了晕眩状态。

    这一记幽灵船撞击，对区域内的敌人造成的理论魔法伤害至少也有300点，附加的群体晕眩时长更是达到了整整3秒！

    这还不是水战环境下，如果水战环境，伤害和晕眩都会翻倍。

    毕竟是领主出品的套装，只能用强大来形容。

    唰唰唰！

    光芒不断闪烁，星月战队的其余三人，几乎同时使用了解控手段，然后夺路而逃。

    这三人中，血量最残的是一开始就扛塔的打野战士男景行，他承受了三次防御塔攻击，已经只剩血皮了。

    可惜，以他的小短腿，最终还是没能逃出防御塔的攻击范围，被活活砸死。

    另外两个远程，辅助男和法师男倒是距离远，成功逃出。

    只不过……韩新月就倒霉了。她被韩旭的缠腰锚链拖到了面前，刚使用解控徽章，就听到当的一声，眼前发黑。

    韩旭的“沉重的扳钳”当头一棍砸中。

    韩新月移动速度骤减。关键是，此时防御塔已经开始攻击她了。

    而韩新月的后跃技能还在冷却中！

    光芒再闪。韩新月又一次成功解除了减速控制，这次她用掉的是解控食物。

    然后，凭借着高敏捷以及高强化LV的上装带来的防御减伤能力，韩新月总算在被防御塔打死前逃出生天。不过，她的生命值也所剩无几。

    绿光在头顶闪烁，辅助男支奇赶紧给韩新月奶了一口。

    韩旭松了口气，主动结束掉旃檀大铠的坚壁特效，挥动扳钳，一个个收割残血的小兵。

    被300点魔法伤害的幽灵船撞击，这些魔抗默认为零的小兵基本都只剩三分之一血或者是血皮，韩旭一钳子砸死一个，轻松愉快，没几下就砸死了所有近战小兵。

    然后开砸两组野怪。

    在此过程中，星月战队剩余的三人只能眼睁睁看着。他们已经失去了继续越塔的资本。

    第一个节奏点，被韩旭凭借深海之王套装，以及缠腰锚链，硬生生给守住了！

    星月战队失去了节奏，不过白凰战队的节奏却已经起飞。

    轰然一声爆响，中路一塔告破。

    带着八组野怪、一大波兵线和召唤生物的白晓文、李淑仪，已经浩浩荡荡地开赴星月战队二塔！

    星月战队借着防御塔的视野，看到那四组野怪，简直欲哭无泪。

    拥有命令光环，全体友军加攻击力的恐狼。

    能够在最前列扛塔，皮粗肉厚的岩石傀儡。

    拥有寒冰护甲技能的食人魔法师。

    拥有耐久光环和范围晕眩技能的半人马可汗……

    八组野怪，全都是精挑细选出来的优质生物。

    以星月战队此时的凄惨状态，该怎么守？就算插着翅膀飞回中路，也守不住啊！