    诸葛青空三人的脸色难看至极，诸葛青空开口道：“汤老，这一次，可是陈六合过激在先，他做错了事情，就该受到惩戒，这很公平！你的出头，是毫无道理的。”

    “笑话！你们真是三个无耻至极的老不修！小的玩不过小六子，你们这些老的就跳出来帮忙？还倾尽全族之力要置小六子于死地，这也叫公平？”汤为民讥讽道。

    诸葛青空深深吸了一口气，阴沉道：“汤老，看来今晚我们是谈不下去了，那就手底下见真章吧！总之，陈六合这一次，是栽定了，他狼子野心，留下了必是祸患！”

    “胆小如鼠之辈！竟然会如此惧怕一个二十出头的青年！你们真是一个笑话！”

    汤为民毫不留情的讥讽着，顿了顿，他再次掷地有声：“那我现在也告诉你们！陈六合若真斗不过你们，可以死，但绝不是被你们的强权压死！这一次，只要有我在，就一定不会让他有事！”

    “怕是你没有那么大的能力啊。”柳云泰凝声说道，他们显然不愿就这样善罢甘休，好不容易抓住一个能把陈六合置死的机会，他们不想就这样放弃了！

    “清舞，现在就给你郭爷爷打电话，告诉他，半个小时之内，我不管他用什么方法，都必须给我把小六子给带出来！出了天大的事情，有我在，天塌下来，我顶着。”汤为民霸气如虹的说道。

    沈清舞当即拨通了郭治战的电话，转达了汤为民的意思！

    另一边，早就已经做好一切准备的郭治战毫不犹豫，当即就按照安排好的计划，开始行动了！

    他们早就有了破局的办法，但迟迟没动的原因，就是在等诸葛家他们表态，但凡有余地，他们都不会让事情发展的太过激烈！因为这对谁都没有好处！

    但现在看来，诸葛家、东方家、柳家他们是不肯退步了，那么就没什么好说的，只有强行扭转局势！

    四号楼内，惨烈的酷刑还在持续着，饶是陈六合体格再健壮，被连续折磨了几个小时，也有点扛不住的意思，此刻伤痕累累血迹斑斓的他，已经显得无比惨然与虚弱！

    他的手脚十指，全都鲜血淋漓，能清晰的看到，有二十根将近两厘米粗的钢针，深深的扎在了他的二十个指甲盖当中！

    那种痛苦，绝不是常人所能忍受的，陈六合的眼睛中，都浮现了血丝，面孔显得有些狰狞，剧烈的痛楚让得他的手脚都在难以控制的颤动着！

    可让柳神韵、东方日出、慕容青峰三人非常诧异甚至有些胆寒的是，从始至终，遭受这等非人折磨，陈六合竟然没有痛叫过哪怕一声！

    他们很难想像，这到底是一种什么样的意志，一个人的骨头得硬到什么样的程度，才能有陈六合这种非同寻常的表现？

    “我不得不说，你真的有种，你真的有骨气。”柳神韵神色阴鸷的说道，没看到陈六合痛哭求饶，么看到陈六合哀嚎惨叫，没看到陈六合痛不欲生，这对他们来说，是个遗憾。

    “就你们这点本事也想让我认怂？一个个酒囊饭袋，你们域域吧。”

    躺在地下的陈六合狞笑着：“老子当初被人用酷刑开膛的时候，都没哼过半句，你们这点把戏算得了什么？小孩子过家家也不过如此。”

    “嘿嘿，有种，但那又能怎么样呢？陈六合，你再有种，也难逃一死，改变不了你的凄惨结局。”东方日出吐了口吐沫，一脚踩在陈六合的脑袋上。

    “你们这次最好祈祷能把我整死，不然的话，我保证，你们一定会死的极惨。”陈六合没有挣扎，脑袋贴在冰冷地板的他，只是怒瞪着一双眸子，血色汹涌，仿若野兽。

    “你的死已经是注定的事情，还用得着我们来祈祷吗？陈六合，天神下凡，也救不了你了。”东方日出阴狠的笑道。

    柳神韵看了看时间，此刻已经是凌晨三点多钟了，再过一会儿，外边的天色，都会渐渐亮起来了！

    柳神韵说道：“时间差不多了，该出的气，我们也出够了，是时候送陈六合上路了。”

    东方日出狞笑更甚，他点了点头，道：“正合我意，再玩下去，也没有太大的意义，直接送这个狗东西去死吧。”

    慕容青峰皱了皱眉头，道：“要不要再等等？现在外面还不知道是什么情况，万一有变的话……”

    “青峰，都已经过去这么久了，还没有一点动静传来，事情基本不会再有什么变数！我们不必太过担心，早点把陈六合处理掉，也免得节外生枝。”东方日出说道。

    “没错，只要陈六合一死，就会天下太平，大家从此以后，就能高枕无忧了。”柳神韵点点头说道。

    慕容青峰的脸色沉凝了几分，道：“可是……”

    “没有什么可是了，青峰，你不是最想让陈六合死的吗？你的心愿终要达成，这个时候怎么反而胆小起来了呢？”

    东方日出拍了拍慕容青峰的肩膀，道：“放心吧，陈六合活着都斗不过我们，等他死了，就更对我们没有半点威胁了。”

    慕容青峰这才点了点头！

    柳神韵对着紧闭的房门外招了招手之后，几秒钟后，房门被人推开，瘦高男子带着几名属下，走进了房间之内！

    在柳神韵等人对陈六合施虐的过程当中，他们一直都在房外候着，只要陈六合胆敢有一丁点反抗或反常的举动，他们就会立即冲进来把陈六合就地击杀！

    然而，他们担心的情况并没有发生，陈六合楞是在非人的折磨中，熬过了几个小时！他们‘四号楼’的人，也等了几个小时！

    直到此刻，几位贵公子玩够了，他们才现身。

    “差不多了，你们可以送陈六合上路了。”柳神韵从兜里掏出了一块洁白的手帕，轻轻擦拭着手掌上的血迹，随后，他把手帕随意的丢在了陈六合的身上，这似乎是在预示着，陈六合即将死亡。

