    第608章 他同意了   

    姜瓷挂了电话以后，失神了好久，她上楼了。

    

    “在楼下给谁打电话？”

    陆禹东问她。

    

    “嗯……林彧，他说瑞士银行给他爸打电话，说有人预约了，问我知不知道这件事情。”

    姜瓷边铺床边说。

    

    “唔，他倒是蛮关心。”

    

    听出来陆禹东口气中的拈酸吃醋，姜瓷说道，“都过去了，你还总是提他干什么？

    我不也没有动不动就提秦青？

    你的醋劲儿可以开醋厂了。”

    

    陆禹东把姜瓷压在床上，他的脸和她的脸，近在咫尺。

    

    他手撩拨着她的头发，“一向就是这么爱吃醋。

    再跟他打电话，你试试。”

    

    姜瓷的头偏了过去，不理他。

    

    陆禹东的牙咬得紧紧的，仿佛恨不得把林彧从姜瓷的脑子里咬出来的感觉。

    

    他狠狠地咬上了姜瓷的脖颈。

    

    刚才接到林彧的电话以前，还收到了学校的一条微信：要求全体老师从朱婳的事情中汲取教训，整顿学生作风，准备开会。

    

    为了不让影响继续扩大，召开的只是老师的会议。

    

    姜瓷没有多想，再加上陆禹东的注意力一直在林彧身上，所以，她也就忽略了朱婳死了开会这件事情。

    

    不过，第二天会议如期召开，在学校党委办公室。

    

    因为姜瓷曾经去过医院，还跟朱婳说话，她应校长的要求，发了言，说现在女大学生，应该加强自身思想品德的修养，其实姜瓷说这话的时候，是有些心虚的，毕竟她当年为了妈妈的病，和陆禹东协议结婚，也好不到哪里去，不过，好在学校里知道的人并不多。

    

    这次的会议，系主任一赵声直低着头，面红耳赤的，不说话，这名系主任，也是姜瓷上学时候的系主任，当年对他的传言就很多，如今因此死了一个人，他的事情马上就要暴露了，校长也看了系主任好几眼，但是，所有的人，都没有证据，都是传言，现在还没有形成风评，想处理都没有办法。

    

    校长又狠狠地批了现在学生当二奶、钓有钱人的作风，让老师给同学们做好思想工作。

    

    ……   

    就在姜瓷开会的时候，陆禹东把助理的照片交给了助理，让他去调查一下林彧的过去，从出生就开始调查。

    

    他讨厌林彧整天跟个定时炸弹一样，每次他一和姜瓷联系，陆禹东的头皮就极其发麻。

    

    “他？

    上次不是跟过他吗？”

    助理问陆禹东。

    

    “是，就是他！”

    陆禹东双手交扣在一起，想到林彧，他就是一副鄙夷的眼神，“掘地三尺地给我挖他的祖坟。”

    

    “是，不过时间可能会长一点。”

    

    “无妨。

    一周时间够不够？”

    

    “差不多。”

    

    助理去了英.国。

    

    同一时间，姜瓷学校要开会这件事情就被秦青知道了。

    

    因为她有个老同学在江洲大学教书，不过人家是因为好玩才跟她说起来这件事情的，并没有别的意思。

    

    秦青这才知道，原来朱婳从青柠小区被人杀了。

    

    想到陆禹东和姜瓷对她的羞辱，她一动手，写了一份声情并茂的“江洲大学女学生在青柠小区”被人推下楼的文章，发给了庆城焦点的主编曾晋。

    

    “庆成焦点”是很犀利的一个栏目，曾晋曾经追过她，她觉得曾晋应该会念及旧情的，而且，她跟曾晋说，千万不要私自发这篇报道。

    

    曾晋同意了。

    

    

    

