 高大的城门，足有千丈，巍峨沉浑，气势磅礴，人在其面前，渺小无比。

    在城门上，雕刻有一副副画面，那是曾经战神坐镇巨城，统御无尽山河的一幕，无数子民敬仰膜拜的场景。甚至还有战神，一路走来，斩蛟龙、闯大荒、战败无尽高手，成为一代传奇的历程，让人看到忍不住心神涤荡！

    这座城门，充满了浓厚的历史气息，就像岁月的某种见证，光是看着，都让人心中敬畏。

    一行人站在城门面前，看着上面的景象，忍不住心潮起伏！

    这上面的图案，还记录着一角上古时期，神魔时代，苍茫大陆上，高手如林，神灵并起的璀璨辉煌岁月！对

    于世人来说，上古天地灵气浓郁无比，草木都可以修炼成精，得证造化，那时成为高手，比现在容易的太多。对于那璀璨的黄金大世，无数后人都是充满了向往！眼

    下能够见到一角，瞬间就被吸引了。在

    那些图案中，有些的神明，庞大万丈，耸入云层，脚下万灵跪伏，诸多国家，向他膜拜。有的神明，移山填海，崩天裂地，神通广大，有的神明，在洪荒大山中，擒蛟伏鹏，猎杀龙凤，手段盖世。有的神明，在无尽海域中，兴风作浪，掀起滔天波动，呼风唤雨…如

    果说神丹境修炼道路上，一个分水岭的话！

    那么神灵境就是山巅的平台了！迈

    入那平台，那就相当站在至高点，可以俯视众生，千古不灭，一言一行皆是法！此

    刻洪州大陆，天人境高手都稀少无比，神灵的神威，自然也就早不可见了。

    林寒也是忍不住攥紧了一些拳头，如果有一天他能达到神灵之境，古黎皇朝真正复苏指日可待。就算光明正大去瀛州仙道取回开天图鉴，也有希望，那时皇朝子民可以感受无尽神灵之力，慢慢强大，有一天恢复到让五陆四海，八方来朝的鼎盛也有可能啊…

    一个少年，自然对那种俯视众生的力量，充满了憧憬！

    所以，林寒现在体内的血液也滚烫了一些。对于别人来说，神灵之境，可望而不可及，但他却拥有着混沌造化诀、神秘的洪荒铸剑炉，相信以后一定能够超脱出芸芸众生，他要让古黎皇朝的百姓，真正摆脱被圈养的悲哀。他也要完成始皇帝的遗愿，带回开天图鉴，振兴皇朝…无

    论这条路有多么艰辛和坎坷，他都不会退缩和放弃！

    如果说，每个人都有一定的意义和追求！或许他的意义，就在与此吧。当

    然，还有一点！

    上官曦芸！她

    天赋太恐怖，当初在大连山脉，就已经是天人境绝世强者，完成九转造化诀的六转之后，更有了质的蜕变！她

    境界有多么高深，林寒都看不透，只能隐约的察觉到，神灵境对她来说似乎也算不得什么不可逾越的坎！所

    以林寒想要跟她有什么结果，没有实力，纯粹是不可能的啊！

    伴随着来到中央大地东方，林寒见闻也是广博了许多，也知道“海外仙岛”这四个字，意味着什么！在

    洪州大陆以外，有着无垠的汪洋，就像天堑般，阻碍着人类的跨越过去！

    想要横渡，只有天人境的绝世强者，可以腾空而行，飞天万里才行。

    不过海洋上，经常会有超级大风暴，就算天人境的强者，一个不慎也有陨落的危险！

    所以，海外对于世人来说，就像充满了缥缈和遥远！在

    一些古藉中甚至将海外称为“仙地”！

    意思是海外的天地灵气浓郁程度，比起洪州大陆，都要浓郁数倍之上，有诸多洞天福地、仙家门派、上古遗迹等等，充满了世人无法想象的机缘和精彩。瀛

    州仙岛，就是海外仙地中，一所著名的仙家岛屿，传承久远，名震五陆四海！数

    千年前，天元圣女，就是一个名扬五陆四海的高手，经常行走天下，行善布雨，被无尽苍生拥戴视为菩萨转世，甚至有不少地方还有她的雕像。

    她的故事，那怕过了这么多年，在洪州大陆上还有一些流传！

    可以说，海外仙岛，是五陆四海，无尽众生心目中梦寐以求的修炼圣地，只要能够加入一所仙家门派，就象征着以后可以平步青云，扶摇直上了。不

    过想到天元圣女，林寒眼中不禁流露出一抹冷芒！当初古黎皇朝鼎盛之时，就是天元圣女借走了开天图鉴，才导致皇朝子民无法调动诸神之力，让皇朝逐渐的没落！皇

    朝会没落成如今这个样子，跟那天元圣女有着不可分的关系！

    林寒也是下定决定，以后一定要上瀛州仙道，去为皇朝讨个说法！

    当然，他现在距离那一天，还早呢，所以他长出了一口气，回过神来。

    “将门打开吧，进入战神巨城。”这时轩辕明轩淡淡说道。无

    数人都点了点头，这座千丈巨门，古朴沉重，自然不是一个人能够推开的，接着很多人开始合力，手掌放在巨门上，终于缓缓的退开了千丈巨门！吱

    呀！

    伴随着，千丈巨门被打开后，里面的场景，终于暴露在所有人面前！

    出乎所有人意料的是，巨门后并没有城中的景色，反而有一个光幕，朦朦胧胧，阻隔在了前方。

    “光幕？”无数人都愕然了一下，没想到打开巨门竟是这样的场景。

    “这是空间光幕，可以将人随机，传送到城内某一片区域！”轩辕明轩，感受一下，淡淡说道。

    当年战神巨城，庞大万里，宛若一片真实的国度，在城门口设置有空间传送阵，倒也正常！可

    能因为当初那一战，导致这空间传送阵，出现了一些问题，所以传送的目的地，成为随机的。

    众人闻言释然的点了点头，他们的确能够感觉到，这光幕之内透发出来的一缕缕空间的波动，还有无数的另一端的气息呈现出来，密密麻麻汇集成一个个小光点，显然是随机传送点！这

    样一来，倒是可以避免上来七八十万人，就汇集在一起，搜索不开的局面，也是好事。

    “战神巨城，我来了！”

    “上古高手啊，你们遗留下来的宝贝，我来继承了！”“

    还有大千血炎披风，是我的…”当

    下，无数人都开始嗷嗷大叫，纷纷像是打了鸡血一般，涌进了光幕之内，消失不见。

    林寒也是深吸了一口气，知道自己与大千血炎披风很接近了，也十分迫不及待，对苏如烟笑道：“咱们也走吧！”

    “嗯！”苏如烟螓首轻点，一张无暇的俏脸上，此刻也是涌出一些点点的潮红，显然也有些心情激动。“

    刘大牛，到战神巨城之内，你最好祈祷最好不要遇上我，否则你脸上的面具我一定会揭开。”这时轩辕明轩，冷冷说道。

    林寒淡淡一笑，他脸上的铁皮面具，自从来到沙城之后，就一直带着，知道轩辕明轩，到了战神巨城之内一定会对付自己，淡淡：“随时奉陪！”

    说完这句话，他便不再理会，被光幕淹没，消失不见。望

    着林寒的背影，黑叶公子、魔云公子也都眼神闪烁着冷芒，若到了其中，他们碰到林寒的话，也会好好教训一番这小子！而

    随着七八十万天才，如鱼贯一般进入巨门之内，这代表着中央大地东方，最顶级天才之间的盛事，总算彻底的拉开了序幕！

    火热的气氛，将整个壮阔无比的万里巨城，都给笼罩了去！

    此刻这座古城遗迹，竟是成了数十万天才的角斗场，供他们发挥的舞台。

    数百万观众，也都是一个个热血沸腾了起来，想要看看，这残酷战场下，谁才能笑到最后。

    一个个足以让外界疯狂的神兵、战技、丹药、还有大千血炎披风，也都会花落谁家！如

    果真能独领风骚，那么其名头，不单单会响彻中央大地东方，甚至会名扬整片浩瀚的洪州大陆！

    拥有了大千血炎披风，以后他成为洪州大陆巅峰强者之路，也不远！

    可以说，这一次争夺战，影响着七八十万天才、甚至中央大地东方各方势力的命运啊…

    一些老人也感叹，孩子吧，战斗吧，燃烧吧，在这里脱颖而出，以后将会有更加浩大和壮阔的舞台，在等待着你们！届

    时将——天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！ 