    六目相对，摘星楼在一刹那陷入了死一般的寂静。

    大土道人与大云道人万万想不到，那翼洲侯与当朝王后竟然如此不顶用，这才一个时辰不到，便已经被击破。

    “逃！”大土道人二话不说，手中困仙绳甩出，向着子辛打了过去。

    云中子手持巨阙，无数剑气纵横，先天剑气迸射。

    “斩妖剑！困仙绳！”

    看着那两件宝物，子辛目光里露出一抹诧异，然后身形一闪，刹那间背后走出数道人影，一人挡住了困仙绳，一人定住了巨阙剑。

    此时大土道人与大云正要跳楼而逃，子辛冷冷一笑：“既然来了，那就留下吧。”

    两条真龙咆哮，虚空卷起道道飓风，空气为之凝滞。

    “走！”

    大云猛然一推大土道人，下一刻周身气机流淌，转身向两条真龙扑了过来。

    他心中清楚的知道，二人绝不是子辛的对手。若一起逃亡，谁都别想跑掉，唯有其中一个人留下来断后，另外一个人才有机会走脱。

    大土道人精通遁地术，只要自己挡住子辛十个呼吸，让大土道人自摘星楼上坠落，只要进入大地中，谁能找得到他？

    就算是人王有无穷神通，也难以将其留下。

    “师兄！！！”

    大土道人措不及防之下被云中子一把推下摘星楼，此时无处借力，只能悲愤的喊了一声。

    摘星楼中的云中子此时全神贯注，根本就没有听到大土道人的喊叫声。

    手掌一招，巨阙回返，然后只见其手掌一招，刹那间人剑合一，向着两条龙形能量杀了过去。

    “螳臂当车。”子辛嗤笑一声。

    十二真人，他从未放在眼中。所谓的道门十二真人，或许在以前对他来说乃是大麻烦，但现在他既然已经成就大道，区区十二真人他要不了几招便可镇压。

    现在魔祖在其体内纠缠，他懒得和云中子与大土道人计较，只见那两条真龙交错，一个照面便将那巨阙剑打回原形，云中子口中喷血，肉身斩成两段，血洒摘星楼上。

    一道真灵飞起，落入了封神榜上，此时道门十二真人已经去了两位。

    同一时间，道门祖庭震动，代表着云中子的玉牌破碎。

    就是这么一耽搁的时间，那大土道人已经坠入泥土中，然后收了困仙绳，几个起落已经消失在了大地的地脉中。

    十二真人各有神异，即便是子辛，此时也无法追赶。

    “巨阙剑？斩妖剑？”子辛拿着宝剑，站在摘星楼上冷冷一笑，然后将那斩妖剑随手放在了案几上，闭上眼睛开始镇压体内的魔祖。

    可惜

    子辛体内的破绽实在是太大，他的心魔、执念实在是太强了，简直就是一个天生的魔胎，就是魔祖的极乐净土。

    心魔、天魔、化自在天魔，魔祖不过是短短半个时辰，趁着子辛与夏桀斗法的时候，便已经在子辛体内化作了不死不灭的大自在天魔。

    “糟了！”

    子辛收回十二祖巫真身，却见那十二祖巫的真身内，此时也遍布朵朵黑色的莲花，不断生根发芽侵袭着十二祖巫的肉身。

    “魔祖，你到底想要干什么？”子辛此时有些慌了神。

    “我想要干什么，你不是已经知道了吗？”魔祖轻轻一笑，出现在了子辛的心神中。

    “你给我出去！只要你退出我的心神，我可以给你想要的一切。”子辛道了句。

    魔祖已经化作大自在天魔，他根本就无法消除魔祖。就像是他根本就无法消除自己的心中欲望一样。

    “我想要干什么？”魔祖闻言莫名一笑，目光里充满了莫名之色：“只要夺舍了你的肉身，吞噬了你的灵魂，你的所有一切都是我的！我又何须与你做交易，只要我愿意，自己取来就是了。”

    “你……你莫非非要与我拼个两败俱伤不成？”子辛咬着牙齿，心中开始发狠。

    “两败俱伤？你配吗？你虽然实力不错，但元神之力在我看来，就是一塌糊涂。糊涂到了极点。心神之力上的较量，你根本连我的零头都比不了。就凭你，也配和我斗？”魔祖摇了摇头。

    “没有回旋余地？”子辛问了句，此时情绪竟然诡异的平静了下来。

    “这世上，唯有强者与强者之间，才配讲交易。弱者与强者之间，只有吞噬与臣服。”魔祖声音冷酷而深邃。

    “我不配和你斗？那他呢？”子辛一双眼睛死死的盯着魔祖，然后只见其心神空间急剧震动，犹若末日天灾降临，大千世界崩塌一般，虚空开始荡漾起层层涟漪，不断破碎出一道道碎片。

    “小辈，你终于再也压制不住老祖我的念头了吧？乖乖叫我吞噬了你的灵魂，夺舍了你的身躯。”虚空中浑浊之气翻滚，一六臂八目的雄壮大汉，带着涛涛煞气，浑厚的太古洪荒气机，自那破碎的空间内走出。

    “想要吞噬我的灵魂？我倒没有意见，关键是你要问问他答不答应。”子辛伸手一指，一双手掌指向了魔祖。

    “你是谁？”蚩尤看到脚踏黑脸，一身黑袍的魔祖时，不由得一愣，然后目光就有些不对劲了，不待魔祖开口，便已经脱口而出：“魔祖！”

    “正是，想不到你这小辈竟然也识得我。”魔祖笑吟吟的看着蚩尤。

    巫族好啊！

    一群四肢发达，头脑简单之辈，只修真灵不修元神，对于心魔之力的抵抗还不如眼前的子辛呢。

    唯一麻烦的是，这群蛮子头脑简单，心思毕竟豁达，欲望不是一般的少，想要夺舍有些麻烦。

    “你怎么将魔祖给招惹来了？”蚩尤此时一双眼睛看向子辛，目光里满是惊疑不定，就连那周身涛涛的气势，此时也骤然熄火，就像是一个手脚无措的孩子，惊疑不定的看着场中的子辛。

    得，一看蚩尤这幅表情，子辛便不由得心中一凉。

    “魔祖虽然在太古时强大，但却被太古诸神封印，如今才不过刚刚破封而出，合你我之力，未必没有战胜他的机会。现在你我都被困在这具躯壳内，乃是一条省上的蚂蚱，谁都跑不了。你没得选择！”子辛淡定的看着蚩尤。

    想跑？

    没门。

    之前想尽办法给我捣乱，想要夺我肉身，现在出问题了就想跑，做梦呢？

    简直是做梦。

    很显然，蚩尤也不傻，他也发现自己根本就没有退路。

    然后刹那间，蚩尤的脸都绿了：“找死啊，你想要找死，又何必拉上我？就算魔祖的一个念头，那也是生生不息不死不灭的存在，岂是你我能对付的？”

    终南山上

    道门丧钟敲响

    此时道门众位真人齐聚，大土道人跪倒在牌位前，声音嘶哑不断哭啼。在远处的大乙道人也是面色难看，双目内充满了自责。

    “大云师兄，是我对不住你！是我对不住你！错非我弄丢了九龙神火罩，又何必害你落得这般险境。又何必害你殒命于此？可惜我本事不够，无法为你复仇！师兄，我对不住你啊！”大土道人声泪俱下，眼神里满是悔恨。

    一边大乙真人也是叹息一声，目光里满是自责：“也怪我，错非我那日发火，师兄也不会冒险进入大内深宫，遭了子辛毒手。”

    道门众人没有说话，也没有人开口安慰。好歹十二人也是数千年的交情，此时有人陨落，众人心情不是一般的难受。

    “还好，如今封神榜悬挂，大云师弟尚且还有重来的机会。”大鼎真人开口，打破了场中凝重的气氛。

    听了这话，大赤真人猛然一拍案几：“哭！哭什么哭！哭能解决问题吗？”

    “子辛杀我道门师兄弟，我等定要子辛血债血偿。”大赤真人声音冷厉。

    “子辛神通广大法力无边，那日与夏桀争斗，你又不是没有看到，咱们凭什么去和子辛争斗？”大成真人眉头皱起。这话一出口，场中便又是死一般的寂静。

    凭子辛如今的神通本事，就算圣人降临，能不能取尚且是五五开。单凭他们这群仙道未成之人，如何与子辛争斗？

    “咱们弄不死子辛，难道还弄不死大商的重臣？错非闻仲拦路，牵制了那两位高手，翼洲侯何至于如此快的败落？我等奈何不得子辛，但却可以斩了大商的柱石。闻仲乃大商三朝元老，我等当以雷霆手段斩杀闻仲，然后还以颜色。”大鼎真人慢慢走到大殿中央。

    “诛杀闻仲，断了大商脊梁，为我道门复仇。”大赤真人也是咬牙赞同。

    “想要诛杀闻仲，谈何容易？有子辛在，又岂会那么轻而易举的叫咱们将闻仲弄死？现在咱们最大的问题不是复仇，而是如何面对人王即将到来的宣泄怒火。”大广道人开口：“大云道人与大土道人出现在摘星楼上，只怕子辛不肯罢休，咱们还需给个合理的解释才行。否则，就怕人王会把心中的火气撒在道门的头上。”

    现在人王虽然取胜，但火气还没有撒出来呢。

