    第219章挨打

    可架不住李兆鹏左娶一个美人，右娶一个美人。

    许是因为江沅给他的伤害太大。

    所以，他这段时间，疯狂的娶姨娘进门，娶的还都是长得非常好看的。

    江月秀是用了点小手段，才爬上了李兆鹏的床。

    所以，李兆鹏不得已娶了她。

    这会子被人看轻,江月秀一巴掌就要对着七姨娘打过去。

    七姨娘哪里是好惹的，当即攥住了江月秀的手，反手给了她一巴掌。

    “你敢打我？我告诉爷去！”江月秀怒喝一声。

    却见七姨娘忽然间掩面哭泣，朝着她身后走去：“爷，你得给我做主啊。”

    身后李兆鹏不知道什么时候站着了。

    江月秀一愣，也扑过去。

    “是他打我,你恶人先告状！”

    李兆鹏见江月秀那个头发散乱的疯婆子的样子，一时间想到了江沅，顿时恶心的不行。

    一脚把她给踹开。

    “看看你什么样子，给我滚回房间去。”

    江月秀满脸的不可置信。

    她虽然用了手段爬上了李兆鹏的床，可进了门的这两天，李兆鹏待她还算不错。

    她不过是提了一嘴，想要首饰，他今年还有个心思，带她去买首饰。

    怎么一转眼之间，就变成这个样子了？

    翻脸比翻书还快吧？

    七姨娘冲着她比了一个得意的笑，然后扶着李兆鹏：“爷，你别生气，我们回房间。”

    李兆鹏见七姨娘的美色，这才好受点，当即搂着七姨娘的腰，使劲的在她腰间揉了揉。

    揉的七姨娘娇喘不已。

    江月秀咬唇，见了这一幕，只觉得是侮辱，捂着脸跑回了房间。

    ——

    江沅这边买了青菜，回到家,借着上次的签子，串了青菜和肉。

    然后腌制，等着晚上烤就行了。

    天正好黑的时候，外面马车过来，是夜凌风和瑞妃娘娘过来了。

    夜凌风一点不虚假，见江沅正在厨房，打发了他带的厨子过去了。

    江沅先把那些制作的腌料说了一遍，等到烤肉的时候，就告诉他怎么烤。

    其实一般能烤熟，再加上她秘制的酱料，基本很简单！做出来也好吃。

    这么几次下来，田氏也知道来的人身份不一般了。

    小沅就是能干的很。

    她在灶房帮着江沅做饭，小声道：“原来是宫里的娘娘啊，我这辈子就没见过这么大的官。”

    “娘你平常看待就好。”

    “这都知道了，哪里还能平常看待了？我一会别闹什么笑话，丢了你俩的脸。”

    江沅哭笑不得，觉得田氏过度紧张了。

    做好了菜，端上桌,那边烧烤架已经烤了好一会了。

    厨子出师很快,江沅演示了几遍，他就明白了。

    许是有做饭天赋吧，烤的很不错。

    江沅倒是省了不少力气。

    做好了饭，她也能直接上桌吃了。

    因为都知道眼前人的身份，所以，一桌人都还比较拘谨。

    上次篝火晚宴的时候，田氏和傅青青也觉得拘谨，都没上桌。

    慕二因为慕云鸣的关系，也没在。

    所以，这会子算是他们第一次和瑞妃娘娘和三皇子一起吃饭。

    那可不紧张吗？

    (本章完)

