    凌天便是开口将他获得圣门名额，然后进入圣门之后的事情稍稍说了一下。

    当然，该说的说，不该说的也不会说。

    而听着凌天说完这些，沧龙也是沉默了下来，尽管凌天看上去轻描淡写，但是他能够感觉的出来凌天面对这些的时候，是该有多么绝望，毕竟他还只是个孩子。

    不说在圣门之中面对的圣域众人，便是那被人强行融合了圣宫，还身携两件半神器的郑九幽，还有那君王境第一的吴刀。

    此时他也明白，为什么那些人用先天灵液池修炼了，因为他们没有其它的修炼资源。

    为什么薛惊云会忽然得来无属性的规则之力，眼看着就能够五行合一，踏入圣人境了。

    而这一切都是眼前这位不足二十岁的少年，用血和性命去拼来的。

    自己竟然还怀疑他的用心，想想便是觉得羞愧无比，甚至觉得自己都不配为补天学院的院长。

    “你放心，现在我回来了，无论是谁，都别想再动你半根毫毛。”

    沧龙看着眼前的凌天，神色变得认真无比，身上气息也是散发出一丝，仿佛要与天地一争高下。

    “多谢院长。”

    凌天听得此话，笑着开口，神色倒是平静。

    不管怎么样，有一位距离超脱境只差半步的强者作为靠山，那都是一件极好的事情。

    虽然这样的实力，在圣域可能算不得什么，但是在荒域，在天玄皇朝，却是已经属于最顶端的的战力了。

    “走吧，我带你去圣武学院，之前他们附加在你身上的不公平待遇，我要他们加倍偿还。”

    沧龙伸手一拉，便欲带着凌天前往圣武学院，替他找回场子。

    “等等。”

    见着这一幕，凌天却是飞快开口。

    转头对上沧龙疑惑的目光，凌天却是呼出一口气，缓缓道：“过两天，我与那吴刀还有一战，即便是功法被破，体魄受创，我依然有着必胜的把握。”

    “你确定？”

    沧龙开口，神色间闪过一丝怀疑。

    虽然不知道吴刀是谁，但是从凌天刚才的话语，也能够听出来。

    君王境九重巅峰，距离圣人境只有一步之遥，而且已经领悟刀意，达到人刀合一之境，不用刀的情况下，便已经拥有超越君王境的实力。

    若是用刀的话，那岂不是连圣人境低阶的武者都能够斩杀。

    若是凌天体魄没有受伤，或许还能一战，可是现在体魄重伤，武道才踏入君王境，拿什么和那吴刀斗。

    别说是他，换成任何一个人，都觉得不太可信。

    “我自然有把握，毕竟我在那天阙战场，遇到的圣域强者，可丝毫不比他弱。”

    凌天昂头，神色间闪过一丝傲意，还有些许的不满。

    开什么玩笑，居然怀疑我的实力，区区一个吴刀若是都对付不了，那我还不如找块豆腐去撞死。

    “既然有把握就好，不过战斗归战斗，但是圣武学院不守规矩，施加在我补天学院身上的，必然要付出代价。”

    沧龙看着凌天自信的神色，飞扬的神采，也是满意的点了点头，只能说不愧是他补天学院的弟子。

    不说他的天赋，便是这份心性，薛惊云破例收下他们，便没有任何的错。

    但是，圣武学院做的如此过分，身为补天学院院长的他若是不出头，别人还指不定以为他们补天学院彻底堕落了。

    “这是当然。”

    凌天也是点头，神色认真道：“您说的很对，不过事情毕竟已经过去了，我们虽然受到了不公平的待遇，但也并没有吃太大的亏，所以您即便现在出手震慑他们，也未必有什么用，他们也未必会认。”

    “不认，那就给他头打歪。”

    沧龙冷笑，话语中透露着不可一世的嚣张。

    当然，他也确实有嚣张的本钱，实力摆在这里，圣武学院又算得了什么。

    “以院长的实力，即便将圣武学院毁掉，他们也不敢怎么样。但毕竟拿已经过去的事情做借口，多少有些牵强。”

    凌天笑着，神色平静无比，眼中透露着一丝奸诈的光芒。

    有靠山的感觉就是爽，自己也不用劳心劳力的再去做什么防备，一力降十会。

    “难道就这样算了？”

    沧龙听得凌天的话，神色间闪过一丝不爽，眼前这小家伙看上去也不是那么大气的人啊！

    “当然不能。”

    凌天轻笑道：“我刚刚说了，两天后我与那吴刀还有一战，一旦我将他击败，我觉得那圣武学院的人肯定不会守规矩……”

    “他们敢。”

    沧龙低吼，话语声不重，却是震的半空雷鸣不止。

    “若是他们知道院长你已经回来自然是不敢的，可他们并不知道您已经回来，指不定还得出点幺蛾子。”

    凌天笑着开口，话语平静，眼中透露着一丝奸诈。

    “我明白了。”

    沧龙稍稍一怔，随即明白了。

    目光再次上下打量一下凌天，这小子焉儿坏，这是想要让圣武学院大出血啊！

    不过圣武学院这么多年，在皇室的支持下，对他们补天学院的所作所为，出再大的血都不够还债的。

    “既然如此，那就劳烦院长多费心了，到时候我让你出来，您再出来，肯定能够给圣武学院一个大惊喜。”

    凌天笑着，看着沧龙那了然的神色，也是咧嘴一笑。

    “可以。”

    沧龙点头，目光对上凌天那张笑的很是灿烂的脸，不由的心中涌起一丝寒意。

    这小子的计策还真是一环接着一环，与他为敌还真是不知道上辈子造了什么孽。

    甚至连他都升起一种被人卖了还帮着数钱的感觉。

    可是想一想自己离开之后，补天学院的日子，若是这小子没有这份心机的话，怕不是死了就是被逼着离开补天学院了。

    心中轻叹一声，这是自己欠他们的，自己这个做院长的没有尽到应有的责任。

    如今他的实力，虽然不怕那圣武学院，但圣武学院背后的皇室却不得不防。

    若只是小辈之间的打闹，皇室可能也是放任不管，任由两大学院互相消耗。

    可自己一旦出现，定然会引得皇室的忌惮，自己还是得做点准备才行。

    当然，以他现在的实力，现在的自己即便是皇室，敢插手，也得忌惮三分，还得多想想才行。

