    直击灵魂的三个字让莫北都有些不知所措了。

    原本还觉得问心无愧，但此时却是做贼心虚了起来。

    自己实打实的就是在逛窑子啊。。。这该如何回复呢。。

    众人见他脸色有异，纷纷投来问询的目光。

    他们不知道莫北手中那卷轴筒的功用，自然很疑惑莫北为什么会有此反应。

    莫北觉得这东西将来还是有可能普及的，便略作了解释，引来一片赞叹之声。

    “你小子手上怎么总有那么多稀罕玩意儿。。。这是谁给你发送过来的？嗯？还是女孩子的字迹！！”迪恩凑上前看了一眼，而后就惊奇地叫了起来。

    “哈哈哈！怪不得你小子这么紧张呢！这到底是谁啊？要不我帮你回复吧，做人可是要诚实啊！”加比诺也凑上来添乱。

    莫北被这两个家伙弄的有些心烦意乱，却又听到一个女孩柔声说道：

    “我们，这是在打牌对吧？”

    “额。。对啊！”莫北当即取出笔来，在一旁的小桌子上写道：

    “在打牌，你呢？”

    虽然这样避重就轻的回复让他倍感心虚，却也只能如此。这时候还实话实说的，脑袋里塞得怕不是窝头，没褶儿还带坑。

    “这么紧张干嘛。。这应该只是随口一问吧？”迪恩又调侃了莫北一句。

    “嗯。。。看上去，应该是在想你呢！”另一个女孩颇为肯定地说道。

    “啊？真。。真的？”莫北心中一喜。

    “肯定啊！这样来看，你刚才的回复就太冷淡了一些。”加比诺装出一副很在行的样子。

    “那怎么回复。。。”莫北问。

    “我在打牌牌。”迪恩说。

    “呸！恶心心！那你们现在的行为能不能称为吃鸡鸡？“

    “我靠！。。。”

    迪恩，加比诺和西里奥顿时一脸恶寒，关于鸡这个字的多种用法他们在来时的路上聊过，所以都听得懂。而阿纳塔和几个女孩却是显得有些茫然。

    “我先失陪了，你们尽兴！”

    话说到这里，莫北哪里还能坐得住，丢下一句话便起身离开了热风之吻，留下凌乱的迪恩四人，以及一道道略显幽怨的目光。

    “哎呀。。怎么跑掉了。。”

    外面的几个女孩见莫北匆匆离去，趁着瓦莱里娅夫人不在，忍不住又窃窃私语了起来。

    “也不知道什么时候会再次光临。”

    “真遗憾没能跟他说句话。。”

    “你想说什么？”

    “欢迎白嫖。”

    “噗。。。”

    莫北又重新戴上头盔，带着满心的欢喜，快步离开了这个街区，往家中走去。察觉到怀中有微光透出，知道阿卡莉又回消息了。

    “在惬意地晒太阳。”

    莫北看到这句回复，下意识抬头望天，结果差点没被炽烈的阳光闪瞎，却是笑了起来。

    果然还是那个大大咧咧，惯于苦中作乐的丫头啊。

    路上行人纷纷侧目，心中猜测这是赚了多少金币才能走出如此飘逸的步伐。

    在经历了这么一个小插曲之后，日子便又重新回到了先前的那种步调之上。一晃便进入了十一月。

    阿卡莉三人也终于如愿击杀了黑暗长老，艾尔文在战斗即将落幕之时换上了海鸥匕首，又有坦克雷项链的加成，所以收获相当不错。

    只是他们三个依然在为升到24级而奋斗，可能还要十来天才能回来。

    杰海因也按照他所承诺的，在他准备的谢礼到达鲁高因的第一时间，便亲自总到了他的手中，给莫北带来了一个巨大的惊喜。

    这个惊喜不仅完全出乎了莫北的意料，或许还会让所有野蛮人都捶胸顿足，大呼没有天理。

    因为杰海因给他带来的，居然是野蛮人终极套装，不朽之王的两个部件。

    不朽之王之柱

    巨战之靴

    防御：128

    耐久度：24-24

    需要力量：125

    需要等级：31

    40%高速跑步/行走

    +110准确率

    +75防御

    +44生命

    （不朽之王）

    不朽之王的碎魂者

    不朽之王之柱

    不朽之王的熔炉

    不朽之王的琐事

    不朽之王的灵魂牢笼

    不朽之王的意志

    作为终极套装的部件，这双鞋子拥有最大的移动速度加成和不俗的属性，却只要31级就能使用，这也使其珍贵程度提升了不少。

    而另一个部件的等级需求也只要30，更是让莫北感觉如获至宝。

    不朽之王的熔炉

    巨战手套

    防御力：116

    耐久度：24-24

    需要力量：110

    需要等级：30

    攻击时有12%机会施展等级4充能弹

    +65防御

    +20力量

    +20敏捷

    20点的力量和敏捷，也达到了手套类装备能提供的极限，换算下来就是8级的属性点，极为可观。

    两件装备一起使用时，鞋子额外增加25%的掉宝率，对此莫北倒是不甚在意，但手套却是能提升25%的攻击速度，彻底解决了他换下死亡之手后到底用什么手套的难题。

    虽然终极套装只有相应的职业才能发挥所有效果，却也不影响其他职业选用部分装备。

    这两个部件，在不久之后就能给莫北带来不小的实力提升，可以说是满足了他在这个阶段的所有幻想，足见杰海因在这份奖励上花了多少心思。

    而杰海因也没有厚此薄彼，为佩罗娜带来的奖励同样是一件难得的极品。

    蛇魔法师之皮

    海蛇皮甲

    防御：255

    防御：24-24

    需要力量：43

    需要等级：29

    +1所有技能

    +120%防御强化

    +30%高速施展速度

    所有抗性+32

    法术伤害减少10

    算上米洛尔的边缘神语弓，这个杰海因国王，真的是很够意思了！

    “不朽之王啊。。可千万别让那些野蛮人看见，会把他们逼疯的。。“

    莫北捧着两件装备笑得见眉不见眼，心说还好送来的是手套和鞋子，如果其中一件换成腰带，他就又有的纠结了，赞美杰海因！

    刚把装备收起来没多久，院门却再次被敲响了。

    “诶？这次会不会是看来找活的工匠？”莫北现在的心情好极了，乐呵呵地就跑去开门了。

    然而门开了之后，他却是再次失望了。

    门外是一个着装颇为华贵的男人，年龄看起来三十往上，身边还跟着几个和他年纪相仿的同伴，衣着也比较体面，但莫北却能感觉到，这几个人还都是转职者。

    “几位有事？”莫北的面色没有什么变化，客气地问道。

    “阁下是莫北？”门外的男人出声反问。

    莫北只是“嗯”了一声，对方的语气已经让他有些不快了，这种糟心的感觉，似曾相识啊。。。

    “我叫萨米尔，奥贝斯坦。”

    “。。。。。然后呢？”莫北见他说了名字就没下文了，只好不太情愿地问了一句。

    “我叫萨米尔，奥贝斯坦！“那男人居然又加重语气重复了一次刚才的话。

    “哎，想起来了想起来了。”莫北这才露出幡然醒悟的神情。

    “你听说过我？”萨米尔有些意外地问道。

    “不是，别误会，我是说，你让我想起了一个很可笑的人。”

    “你！。。”

    “嗯，你好，再见。”莫北说着就将大门碰上了，又暗道了一声晦气。

    这人虽然比坎迪斯年长一些，也没有坎迪斯看起来那么二逼，但绝对是一路货色，都不太会说人话。

    王室旁支。。真是一个尴尬的存在，怪不得没见过几个正常的。

    看来鲁高因皇宫内院所遭受的灾难已经在这段时间传了出去，才会将这些人都引了出来，但这跟自己有什么关系？

