    听到阿霞在电话里的哭诉，苏宁也是有种心惊肉跳的恐惧感，自己一直防备着香港的社团，所以才雇佣了大量的保安人员，分布在自己旗下的几个公司和住宅周围，没想到最终还是被别人钻了空子。

    冷静下来之后，苏宁先是安抚了激动的阿霞, 然后慢慢的等待着绑匪的勒索信，只是听到了消息的雷洛和飞虎哥最先赶了过来。

    “胖子，到底是怎么回事？”

    “苏航和他外婆被人绑架了！

    我们都在这里等着绑匪的信息！”

    “胖子，你有没有猜到会是谁做的？”

    苏宁听到雷洛的问话，并没有回答，反而看向可一旁的飞虎哥，“飞虎哥，这件事就要麻烦你了！

    帮兄弟找出这帮人！”

    “胖子, 你放心！

    这件事就交给我来办吧！”

    “飞虎哥，只要找出是谁干的就行！

    暂时不需要惊动他们，他们无非就是求财！

    花钱能够解决的事情，我苏宁不在乎！”

    “行！我知道你的意思了！”

    看着飞虎哥离开的背影，苏宁这才看向了雷洛，“洛哥，现在我的生意做大了！

    盯上我的人很多，还真说不准会是谁！”

    这时一旁一直没有出声的阿叔，有些惭愧的样子，“苏宁，这件事都怪我！

    是我手下保卫部的人大意了！”

    “阿叔，这件事不怪你！

    毕竟咱们防备的再严，也会有人钻空子的！

    以后加大保卫工作就行。

    等到这件事过后，我准备把保安部门直接独立出来。”

    “不光公司和住宅加强保卫工作，还要在苏氏地产的小区设立保安，并且向其他人开放保卫业务！”

    看到苏宁一点也不担忧, 雷洛也是佩服的不得了, 果然不出乎苏宁的预料，很快他们就收到了绑匪的勒索信。

    直接拒绝了雷洛同行的要求, 苏宁独自一人拿着按照绑匪要求的二百万旧钞，前往绑匪要求的地点交赎金。

    躲在暗处的响尾蛇等人，看到苏宁独自的胖胖身影，心里也是佩服的不得了。

    “蛇哥，这苏胖子胆子怎么这么大？

    这么大的老板，竟然敢一个人来交赎金！”

    “胆子不大，也不可能把生意做这么大！

    吩咐下去，凡是以前和苏胖子打过照面的兄弟，都是不能出面！

    就让那几个越南仔去拿赎金吧！”

    “蛇哥，我们难道就不验钞了？

    那几个越南仔可不认识港币啊！”

    “放心！苏胖子是不会玩这种低级手段的！”

    “呃？行吧！

    我现在就让那几个越南仔去拿赎金！”

    很快苏宁就看到了出现的几个绑匪，苏宁没有任何废话，就直接把赎金递给了绑匪，然后带着哭哭啼啼的岳母和熟睡的苏航离开了这里。

    “苏宁，对不起！今天的事情都怪我！”

    “妈，坏人早就盯上咱家了！

    今天的事情，早晚都会发生的！

    真的不怪你们！”

    “可是......”

    “妈，这里不是说话的地方！

    咱们还是赶紧上车回家吧！

    尽快让医生检查一下你和苏航的身体！”

    “嗯！苏宁你说的对！

    不过苏航没有任何受到任何伤害, 他从出事到现在一直睡得很香！”

    “呵呵, 这个小家伙！”

    紧张的气愤，突然被阿霞母亲的解释打破了, 苏宁也是忍不住笑了起来。

    ......

    回到家后，第一时间让等待的医生给苏航和他外婆检查了一下身体，果然没有受到任何伤害，大家这才松了一口气。

    “胖子，有没有在绑匪那里发现什么线索？”

    “洛哥，我发现绑匪可能是越南仔，口音真的很怪！

    你派人打听一下，最近香港的哪家社团，暗中收了越南仔手下！”

    “胖子，你放心！

    我一定会查出这帮家伙！”

    “嗯！这帮人我是不会轻易放过的！

    我一定要让他们后悔出生在这个世界上！”

    随着自己的生意越做越大，像今天的这种事情，以后肯定还会有很多。

    除了加强自身守卫工作，更重要的是彻底消灭今天的这帮绑匪，警告一下动了同样心思的家伙，让他们能够懂得悬崖勒马的道理。

    在黑白两道的联合打听之下，自以为神不知鬼不觉的响尾蛇，早就暴露在了苏宁和雷洛面前。

    “胖子，怎么解决这个响尾蛇？”

    “洛哥，你帮我约见你们的警务处长。

    我准备向你们警方捐款两百万港币，只要求响尾蛇的社团鸡犬不留！”

    “这......我知道了！”对于苏宁的大手笔，雷洛也是有些震惊。

    第二天苏宁向香港警方捐款两百万的新闻，登上了各大媒体的头版头条，在震惊苏宁有钱的同时，也知道响尾蛇彻底玩完了。

    警方的动作很快，动用了大量的警力围剿响尾蛇的社团，穷途末路的响尾蛇带着他仅剩的三名手下，跑到了一个山洞里躲着。

    可以光明正大出动警力的雷洛，并没有准备放过响尾蛇，就连知道了前因后果的颜同也全力支援。

    响尾蛇看到大张旗鼓的香港警方，是真的后悔起来，知道自己这次是在劫难逃了，就想着向警方投降保命。

    反正他认为只是绑架勒索而已，并不是什么太严重的大罪，最多也就是被判刑几年而已。

    “别开枪！我是响尾蛇！我投降！”

    看到响尾蛇和他仅存的三名手下，举手投降慢慢走了出来，雷洛没有任何意外的冷笑着。

    一旁的颜同看到出来投降的响尾蛇，暗中骂了一句响尾蛇“软蛋”，就突然看向了旁边的雷洛。

    “雷探长，苏先生是什么想法？”

    “颜探长，这还需要我明说吗？

    苏宁花了那么多钱，捐给咱们警方！

    你认为他想留下这几个货色，给自己添堵或者恶心自己？”

    “呃？我知道了！”

    “阿德，待会响尾蛇他们走近之后，直接开枪！

    一定要把他们打成筛子！”

    “是！颜爷！”

    听到颜同和他手下阿德的对话，雷洛不以为意的笑了笑，知道颜同也有了靠拢苏宁的心思。

    等到响尾蛇慢吞吞的来到了射击范围之内，雷洛和颜同各自对视了一眼，都是冷笑一声之后，对着各自的手下示意开枪。

    砰！砰！砰砰砰！

    几声急促的枪声响起，响尾蛇和他的三个手下瞪大了眼睛倒在了血泊之中......

    ......

