

    米夫人正在那儿洋洋得意呢，正想开口将这门亲事彻底确定下来，谁知道就听到顾明卿反对的声音。

    米芝的小脸顿时变得惨白一片，泫然欲泣。

    米夫人见女儿这样，心疼得不行，狠狠一拍桌子，怒道，“唐夫人，你说什么！？”

    米夫人的声音里隐隐含着威胁。

    顾明卿不怕米夫人的威胁，淡定地重复了一遍方才的话，“我说这门亲事不可能。米夫人还是为令爱挑其他好男儿吧。”

    这下子，米夫人确定她是没有听错了，一时间气得不行，开始骂骂咧咧起来，“唐夫人，你少给脸不要脸！你知道我米家的女儿有多尊贵吗？我大女儿可是堂堂的贵妃，是皇上最宠爱的女人！我米家的女儿多的是人想娶。现在我主动看上了唐家，这是给你们唐家脸！可你要是拒绝！我——”

    “我拒绝了！还有多谢米夫人你的看重，只是唐家不需要你口中所谓的看重。唐家和米家是不可能结为亲家的。”顾明卿打断米夫人的话，压根儿就没想给米夫人留什么面子

    对米夫人来说，顾明卿拒绝了她的提亲，便是彻底得罪她了。既然如此，那就干脆一起得罪透呗，顾明卿对此是一点也不介意。

    “你这是看不起我们米家了？你们唐家好大的胆子啊，不止是看不起我们米家，连带着宫里的贵妃娘娘也一块儿看不起！你——”

    “米夫人爱说什么就说什么，我就一句话，唐家不可能跟米家结亲的。我的话够清楚明白了吧。米夫人你可以离开了。”顾明卿冷冷送客。

    米夫人自从大女儿进了宫，当了贵妃后，什么时候被人如此下过脸，现在被顾明卿这样打脸，她只气得浑身都在颤抖！

    眼见米夫人不动，顾明卿皱眉疑惑道，“米夫人怎么还不走？莫非是要我情人送你离开不成？如果是，这么点小事，我自然可以答应。来人啊——”

    “不必了！”米夫人再傻，也知道顾明卿口中的送客是让人把她赶出去。

    米芝却忽然开口，“唐夫人，我上次在大街上见到唐公子，就对唐公子一见倾心了。我这辈子除了唐公子外，就不会再嫁其他男人了。唐夫人求您成全我吧。”

    顾明卿视线冰冷，看向米芝的眼神里不含一丝的温情，有的只是彻骨的寒意，“米姑娘，女儿家应该矜持一点。还有我很确定我的儿子是不会喜欢你的。”

    米芝大受打击地往后退了好几步，满脸的不可置信，喃喃道，“不可能的，不可能的——我相信唐公子心里是有我的。我——”

    “米夫人难道真的想让我吩咐人送你们离开吗？”

    米夫人可不想被人赶出去，她要脸！早知道会如此，她就多带一些人过来了，这样唐家就别想欺负她了。

    米夫人一手抓过米芝的手腕，恨恨瞪着顾明卿，“唐夫人你少嚣张得意！我告诉你，我米家可不是好欺负的！宫里的贵妃娘娘的脸更不是那么好打的！”

    米夫人说着转身就要走，米芝却没有动，整个人呆愣在那里，就跟木头似的。

    米夫人觉得好丢脸，尤其是在顾明卿的面前丢了面子，这更让米夫人无法接受。

    米夫人狠狠一拉米芝，没好气道，“没听到别人都赶咱们娘俩儿走了，你还继续愣着做什么？咱们米家人可不是乞丐！任由人作践欺负的！赶紧走！”

    米夫人一边说，一边用力拉米芝，总算是将人给拉走了。

    在米家人离开后，琥珀才开口，“夫人，真没想到米家小姐居然看中了大公子。”

    顾明卿一脸阴沉，对着琥珀吩咐，“赶紧派人去户部找大人，将这件事告诉大人，再让大人去皇上那儿求个恩典。”

    顾明卿是绝对不会让唐仁轩娶米芝为妻，她完全就不想沾米家任何一点边。

    顾明卿还真是有些担心宫里的丽贵妃枕头风的威力，她现在一点也不敢赌正清帝会不会被丽贵妃给说动，真的下旨赐婚。

    因此，现在就是要所有人都没有反应过来的时候，从正清帝那里得到个准确话，到时候正清帝就是想自打脸也不行了。

    顾明卿相信正清帝就是再变，有一点是不会变的。

    那就是作为帝王，肯定都是爱面子的，出尔反尔的事情，他们就是想做，也得顾忌面子不是。

    米夫人带着米芝回到米家后，立即对着米颂（米大人）还有米旺牛两个发牢骚，说她们母女在唐家受了多大的委屈，被顾明卿怎么怎么嘲讽。还有唐家是怎么不把他们米家放在眼里......

    米芝更是只顾着低头，一脸委屈。

    米旺牛很生气，“好一个唐家！他们竟然敢瞧不起咱们家！咱们可不能就这样放过唐家！咱们可有贵妃娘娘撑腰呢！”

    米颂也道，“没错！咱们家可有贵妃娘娘撑腰，一定要让唐家人付出代价！”

    米芝哭着道，“我一定要嫁给唐公子。我这辈子就喜欢唐公子一个，除了唐公子，我这辈子谁也不要嫁。”

    米旺牛瞪了眼米芝，没好气道，“全天下的男人难不成都死光了？你就非盯着唐仁轩一个？你说你贱不贱啊？”

    米旺牛作为男人，也很讨厌这样死缠烂打的女人，只觉得这样的女人很没出息，又没用。

    米芝一时间哭得更凶了。

    米颂伸手拍了下米旺牛的胳膊，“怎么对你妹妹说话的，那是你妹妹！”

    米夫人却道，“芝儿想嫁给唐仁轩，那就嫁！”

    米芝眼里一喜。

    “可——可——可是唐家不同意啊。”米颂迟疑开口。

    米夫人眯着眼睛，阴狠道，“我管唐家同意不同意！唐家不是不愿意娶我的女儿？我还非要让唐家娶我女儿！我要整个京城的人都知道咱们米家不一样了，只要咱们米家想，什么都行！”

    米颂还是道，“可是唐家不同意，总不能按着唐家的头答应吧。”

    米夫人骂道，“你个蠢货！你管唐家同意不同意？咱们只要请贵妃娘娘出面，让贵妃娘娘说动皇上下圣旨，到时候唐家难道还敢抗旨？抗旨可是要满门抄斩的！”

    米芝心里一喜，拍马屁道，“娘，您可真厉害啊！咱们现在就进宫找贵妃娘娘，让贵妃娘娘帮我做主，我——”

    “你看看外面的天，还进宫呢！”米旺牛朝着窗户一指，只见外面的天色黑漆漆的一片，早就过了宫里下钥的时辰了。

    宫里一旦下钥，除非是天大的事，否则就连一国之君都难出来。

    米芝这才歇下了蠢蠢欲动的心，只是那双眼睛仍然时不时闪烁着激动期盼的光芒。

    “那就等明天再进宫。芝儿你放心，娘一定会让你嫁进唐家的。”

    米颂迟疑道，“就是芝儿能嫁进唐家。可唐家人要是因此生芝儿的气，故意不对芝儿好，甚至是欺负芝儿，那该怎么办？”

    米夫人高抬起下巴，冷声道，“唐家的人敢？咱们家可是有贵妃娘娘，他们唐家要是敢欺负芝儿，我非让贵妃娘娘扒了唐家人的皮不可！唐家人别说欺负芝儿了，还得将咱们芝儿捧起来，当祖宗一样供着。尤其是唐仁轩那小子，他最好跟他亲爹一样，这辈子就只能有芝儿一个女人。他要是敢三心二意，我就让贵妃娘娘好好教训他！”

    顾明卿这里也心急如焚，好不容易等到了唐瑾睿回来，劈头便问，“怎么样了？”

    唐瑾睿有些疲惫地点了点头，“嗯，我去找了皇上，并且说通了皇上。皇上同意绝对不会给咱们家任何一个孩子指婚。”

    顾明卿一惊，“所有孩子都说了？”

    唐瑾睿点头，“不止仁轩到了可以娶妻的年纪，诗雨不也一样到了可以嫁人的年纪。可别再来米家这一出了，我有些受不住。”

    别唐瑾睿受不住了，顾明卿也同样受不住，这完全就是飞来横祸啊！

    顾明卿正跟唐瑾睿说话，下人来禀报，说是唐仁轩过来了。

    顾明卿让唐仁轩进来。

    很快，唐仁轩沉着脸，面上像是覆上了一层寒霜，“爹，娘，米家的人来提亲了？”

    对于唐仁轩知道这件事，顾明卿一点也不奇怪，缓缓点头，“嗯，米家的人来提亲了。不过娘已经拒绝了。还有你爹已经去求了皇上，给你，诗雨还有宇轩都一块儿求了。”

    唐宇轩年纪那么小，他的亲事目前是真的一点也不着急。不过既然都求了，那也没什么不好的。万一出什么事呢？有备无患总是好的。

    “娘，都怪我，要是我没被那米家姑娘看上，也不会有——”

    唐瑾睿打断唐仁轩满是自责的话，皱眉道，“这跟你有什么关系？你自己出色，惹得别人觊觎，又不是你主打勾搭小姑娘，这事就跟你没关系。”

    “就是！你爹当初比你还能招惹姑娘呢。招惹来的还都是大麻烦。”顾明卿也道。

    唐瑾睿无奈地看了眼顾明卿，“娘子，那事都过去多久了？”

    “我不是翻旧账。只是用你的事情来劝儿子。”

    唐瑾睿不说话了，只对唐仁轩道，“别自责了。你娘和我都知道这事情跟你没关系。我的儿子自然是有担当的人，但是也不是那种糊涂虫，喜欢把所有事情都揽在自己的身上。你听懂爹的意思了吗？”

    唐仁轩一开始是真的钻进了牛角尖，想着要不是他的话，自家也不会那么快就跟米家彻底对上。

    现在听了唐瑾睿和顾明卿开解的话，唐仁轩心里舒坦了不少，也不再钻牛角尖了，缓缓点头，表示明白，“儿子明白了。”

    “明白了就好。回去早点休息吧。”唐瑾睿将唐仁轩打发走。

    唐仁轩离开后，顾明卿幽幽开口，“米家的人绝对不会善罢甘休的。儿子太优秀也不好，容易招惹这种烂桃花。其实我刚才的话还真没有错，儿子这一点可真是像你。”

    唐瑾睿两侧的太阳穴突突地跳，很想反驳一句，他跟儿子是那种薄情寡义，风流多情的人吗？不过他也明白顾明卿不是那意思。

    唐瑾睿也是真的烦米家人，看上谁家的儿子不好，非要看上他们家的！

    “米家的人不会得逞的。我已经从皇上那儿得了准话。只要皇上不插手，咱们再严词拒绝，你说还能有什么事？”

    顾明卿看了眼唐瑾睿，摇了摇头，说道，“相公，你真的是太天真了。你也太小看了宫里的丽贵妃了。我跟你说过，女人的枕头风不容小觑。尤其是宫里的丽贵妃，那整个就是一褒姒妲己转世啊，你说皇上能不被她鼓动？”

    “可皇上已经答应我——”

    “对，皇上答应你了。这也是我的目的。我就是要让皇上不好意思出尔反尔，自打脸。相公，咱们也可以借这一次的事情看看，皇上对丽贵妃究竟有多喜欢。到底能不能为了丽贵妃自打脸。”顾明卿还只是不断听人说正清帝有多宠爱多宠爱丽贵妃，可是不曾亲眼见过。

    这一次，顾明卿就想睁大眼睛好好看着。

    第二日，米家的事，就连周氏和唐诗雨都知道了。

    周氏道，“这么大的事情怎么都不跟我说一声呢？还有没有把我放在眼里？难道在你们眼里，我就那么老了，这么不中用了？”

    顾明卿道，“娘，您说这话可真是折煞相公和我了。家有一宝，如有一老。咱们家正是因为有您在，所以才能一直那么安稳。米家的事情其实也没什么，相公都没怎么放在心上的。”

    周氏狐疑道，“真的？”

    顾明卿重重点头，“自然是真的。”

    唐诗雨拆后台的声音响了起来，“娘，可是米家人很霸道啊。我可是见识过米家那嚣张霸道的行径，凡是他们看中的东西，就通通要抢到手。这一次他们看中哥哥，也肯定会不择手段地将哥哥抢到手。到时候——”

    “你哥哥是东西吗？你哥哥是人！可不许再说这样的话。你当咱们唐家是泥巴捏的啊？随便来个人就可以欺负了？别想太多。这些事，娘和爹会解决的。你只要乖乖的就行。”

    唐宇轩则是摸了摸自己的脸，感叹的声音响起，“这就是优秀的烦恼啊！娘，您说我长大以后，是不是也会有这样的烦恼啊？一定会有，毕竟我长得那么好看，都是挑娘和爹最好的地方长。好在我现在年纪小，不需要有这样的担忧。

    人啊，果然不能太优秀了。要不然就容易多烦恼啊！”

    顾明卿瞧着唐宇轩一副“我太优秀了，万一有很多人看上我，那该怎么办”的表情，无奈摇头，这样的性子真不知是随了谁的。

    插科打诨一番，这件事也就暂时过去了。

    顾明卿让家里人都该怎么样就怎么样，别为了米家的事情分心，影响自己的日子

    顾明卿则在等着正清帝那儿会不会有什么反应。

    顾明卿私心里是希望正清帝那儿什么反应都没有，那就说明正清帝对丽贵妃就算宠爱，那也是有限的。

    可正清帝要是直接下旨，连问也不问一下唐家的意思，那么正清帝对丽贵妃就可以用迷恋来形容了。

    或者正清帝还是要面子的，便宣召唐瑾睿，让唐瑾睿自己改变主意。这说明丽贵妃对正清帝的影响实在是不小。

    每个都有可能，好像哪种的可能性都比较大。

    顾明卿最希望的还是第一种，那说明丽贵妃对正清帝的影响很小。

    只是事情还是没有如顾明卿想的一样发展，正清帝最终——

