    邹锦，今年四十岁出头，本是正三品的都察院右副都御史。

    安徽巡抚谢百川也兼署着都察院右副都御史。

    但邹锦和谢百川的都察院右副都御史是有区别的。

    谢百川的都察院右副都御史，是巡抚加衔。

    邹锦则是实实在在的都察院右副都御史，是在京城内主持都察院院务的。

    都察院是干嘛的？简单概括，是最高的监察机关！

    邹锦作为都察院右副都御史，官位品级虽只是正三品, 品级上比不过六部侍郎，但地位堪比六部侍郎！

    而且据贾芸了解，这邹锦的能力很强，既性格刚烈又老成持重。

    天治帝特意将邹锦派去扬州接任两淮巡盐御史，可见天治帝对整顿两淮盐业的决心强烈。

    然而就是这样的邹锦，都对此次在扬州催捐之事和解决两淮盐业种种弊端之事感到很棘手, 直接找天治帝求援了。

    两淮盐业有哪些弊端？

    这个问题，林如海已经用“一把辛酸泪”的语气在请罪遗本里讲述了，邹锦也在给天治帝的密折里讲述了。

    根据两人的讲述，两淮盐业的弊端大致可以概括为三点：

    一是贪腐严重，从上到下，层层贪腐。

    二是官盐成本高，官盐价格贵于私盐价格。

    三是私盐泛滥，官盐不敌私盐。

    以上三点只是概括而言，具体细说的话就复杂了。

    而天治帝此次交给贾芸的主要任务有两点，一是协助邹锦催捐，二是清查涉及两淮盐业的贪官污吏。

    协助邹锦催捐这件事，贾芸倒是有信心。

    清查涉及两淮盐业的贪官污吏这件事，贾芸就实在是没有信心了。

    因为贪官污吏实在太多了，从上到下，层层贪腐, 贾芸不可能将这所有贪官污吏都查清楚！

    就算都查清楚了，他也不可能将这么多贪官污吏都整治了，因为阻力实在太大了，也因为如此一来两淮盐业就会大乱！

    而两淮盐业是绝对不能大乱的！

    两淮盐业在庆朝财政收入中占比很大，而且, 两淮盐业一旦大乱，很多人吃不上盐，那天下就会乱了……

    如此严重的后果，贾芸可承担不起。

    所幸天治帝不是个愚蠢的皇帝，而是个聪明的皇帝，自然也能想到这种严重的后果。

    天治帝只是让贾芸清查，要一份涉及两淮盐业的贪官污吏的账册，没说让贾芸直接将这些贪官污吏捉拿判处。

    而且，天治帝也没要求贾芸将所有涉及两淮盐业的贪官污吏都给查清楚，天治帝也知道这是不可能的。

    天治帝的要求是，贾芸查出的贪官污吏多多益善，如果少了或避重就轻，是不行的，那时天治帝就要对贾芸治罪了。

    虽说天治帝没说，但贾芸知道，锦衣府里有天治帝的眼线，如果他在过程中作假或敷衍，天治帝就有可能知道。

    天治帝为何要这样一份账册？

    关于这点, 天治帝也跟贾芸表明了, 那就是，他要开征议罪银, 让涉及两淮盐业的贪官污吏，都缴纳议罪银给自己赎罪……

    贾芸不得不承认，天治帝这一招高明。

    这一招，既能让天治帝获得一笔庞大的财富，又能对两淮盐业的官场起到整治效果，同时还不会造成两淮盐业大乱的局面。

    贾芸觉得，天治帝实在是很贪财，这是一个为了赚钱可以不惜动用一切手段的皇帝。

    天治帝此前多次靠抄家圈钱，这次又想出了开征议罪银的圈钱法子。

    而天治帝如此贪财，并非为了他本人穷奢极欲，事实上，他是一个节俭的皇帝。

    天治帝是不得不很贪财，因为目前的庆朝朝廷用银太厉害了，而且天治帝一直在担忧四王造反，已经在筹备针对四王造反的军饷了，而这军饷无疑会是个庞大的数目。

    至于贾芸，此次为天治帝弄到这样一份账册，无疑就是得罪了两淮盐业相关的官场圈子，这是一个很强大的圈子！

    贾芸的危机感越来越强烈了！

    ……

    ……

    天治帝让贾芸三天后就出发。

    虽说有三天时间准备，但也很仓促。

    因为这次贾芸将从锦衣府调动一千名锦衣，其中五百名锦衣以后会留在扬州，这次天治帝要求贾芸，趁机在扬州设立锦衣府千户所！

    锦衣府已经建立几个月了，但到现在为止还局限于神京城，神京城外还没有设立锦衣府千户所。

    扬州锦衣府千户所，将会是锦衣府的第一个京外千户所！

    这日上午，贾芸走出了皇宫，背影显得寂寞而肃杀。

    他随即回到了锦衣府衙门，立刻开始了南下扬州的调兵遣将工作。

    值得一提的是，这次贾芸找天治帝申请了鸟枪、弓箭的配置，天治帝允了！

    也就是说，贾芸此次调动的一千名锦衣，将会配置鸟枪、弓箭！

    ……

    ……

    当天，贾芸晋升从二品高官的消息，以及贾芸要率领锦衣军南下扬州的消息，都快速传开了！

    这么大的事，这么大的动静，消息当然传播得快。

    不过，贾芸率领锦衣军去扬州具体做什么，这点天治帝和贾芸都保密着。

    事实上，哪怕保密，很多人也都能猜到，贾芸此行应该跟两淮盐业有关。

    ……

    ……

    中午，贾政匆匆从工部衙门来到了锦衣府衙门，问贾芸：“芸儿，我方才听说，皇上将你晋升为从二品品秩了？”

    贾芸挤出微笑：“是的，上午才发生的事。”

    贾政顿时满脸喜色。

    从二品高官啊，贾家继贾演、贾源、贾代化、贾代善之后，终于又出了一个二品以上的高官了！

    贾政随即笑道：“此乃大喜事，芸儿，我知你素来不喜唱戏贺喜，我也不喜这种事，但你此次升官非同小可，至少也该好好摆一天筵席并唱戏贺喜才像话。”

    贾芸道：“二老爷，此事我怕是要让你失望了，皇上有旨，三日后我就率领锦衣军南下扬州办皇差，时间紧迫，耽误不得。”

    贾政道：“此事我也听说了，只是不知此次皇上让你办何皇差？”

    谷訒

    贾芸道：“抱歉，二老爷，此事机密，恕我暂且不能告诉你，日后你自然便会知道了。”

    贾政又道：“这样吧，我这就派人通知荣府，今晚给你摆筵席，今日你我都早些退衙。”

    贾芸道：“明晚吧，今日锦衣府这里有诸多俗务要忙。”

    贾政点了点头，随即走出了锦衣府。

    刚走出锦衣府，贾政便迫不及待派身边的奴才回荣国府报喜了……

    ……

    ……

    贾政派的奴才，回到荣国府的时候，正值中午午休时间，府上从主子到奴才不少人都在睡午觉，包括了贾母。

    林之孝倒是没有睡午觉，待在总管房里。

    由于赖大、单大良、吴新登都没了，加上贾芸对贾政建议了，于是，现在的林之孝已经是荣国府的大管家了。

    以前林之孝作为二管家，主要负责管理账房，而现在作为大管家，林之孝已经管起了总管房！

    林之孝家的也成了荣国府权力最大的管事媳妇了。

    贾政派的奴才，直接来到总管房找到林之孝，林之孝得知情况后也大喜，他可是已经把自己看成贾芸的心腹属下了。

    林之孝随即将自己老婆叫来，让林之孝家的去跟贾母报喜。

    林之孝家的走进了贾母院，贾母正在睡午觉，丫鬟鸳鸯在荣庆堂外拦住了林之孝家的：“林大娘，你不仅是府上的陈人，且是素来懂规矩的，今儿这是怎么了？大中午的，冒冒失失要打扰老太太的中觉？”

    林之孝家的道：“姑娘，若无大事，我怎敢做这事儿？实在是发生了一件大事且是大喜事啊！”

    鸳鸯眼睛一亮：“有何大喜事？”

    林之孝家的道：“芸二爷升官了！”

    鸳鸯眼睛更亮了：“这么快又升官了？芸二爷不是几个月前才升的锦衣府指挥使么？这次又升的是什么官？”

    林之孝家的道：“姑娘这可就糊涂了，几个月前芸二爷由御前一等侍卫变成锦衣府指挥使，只是调任，官可没升，都是正三品的武官。”

    “这回刚好反过来了，芸二爷由正三品武官升为从二品武官了，不过官职没变，依然是锦衣府指挥使。”

    鸳鸯笑道：“这回我可真是糊涂了，被你说糊涂了。”

    林之孝家的催促道：“你快快去给老太太回话吧，等我见着了老太太，自然会详细禀明，到时你不就明白了？”

    鸳鸯点了点头，虽说她确实听糊涂了，但有一件事她是明白的，那就是贾芸成为从二品高官了！

    荣国府里可是经常议论贾芸何时能成为二品高官的事，就连贾母都没少议论，鸳鸯私下里也议论过。

    当即，鸳鸯走进了荣庆堂，来到了贾母睡午觉的西稍间暖阁中，接连叫了几声“老太太”才将睡着的贾母叫醒。

    贾母倒也没生气，她的脾气算好的，何况鸳鸯是她最喜欢的丫鬟。

    “什么事呀？”贾母半睁着眼睛，慵懒地问。

    鸳鸯道：“老太太，林大娘急着见你，说是芸二爷升为从二品高官了。”

    贾母闻言顿时睁大了眼睛，一下子清醒了不少：“快服侍我起来！”

    “是。”鸳鸯恭声道。

    ……

    ……

    很快，消息传到了王夫人处。

    王夫人既郁闷了也嫉妒了。

    郁闷于，她嫁给贾政多年，女儿元春早就进宫了，而她到现在也不过才是五品宜人的诰命。

    而她以前压根瞧不起的卜五娘，不仅早就是比她尊贵的三品淑人了，现在竟然要成为二品太夫人了！

    二品太夫人啊，放在宁荣二府，只比贾母的一品国公夫人低了，邢夫人、尤氏都是三品淑人，都被卜五娘给比下去了！

    而且，薛宝钗一旦嫁给了贾芸，立刻就会成为二品夫人！

    王夫人可是薛宝钗的姨妈啊，而且别看王夫人跟薛姨妈这对亲姐妹关系很好，其实王夫人心里也是有点瞧不起薛家的，因为薛家没有官位爵位，薛姨妈不是有诰命的太太！

    而现在，她的外甥女薛宝钗竟然即将成为二品夫人，将她的诰命品秩给远远甩开了。

    郁闷和嫉妒之中，王夫人呆愣了半晌，半晌后悄悄叹了口气：“唉！”

    ……

    ……

    很快，消息传到了凤姐院。

    王熙凤今日倒是没睡午觉，烦恼着贾琏的事。

    一年多前，贾琏将悄悄纳的二房刘桂月，从长安县带回了荣国府。

    不出贾芸所料，表面和善、暗地动刀的王熙凤，没有容下这个刘桂月。

    虽说没有整死，却将刘桂月给撵了出去。

    就在两个月前，因为秦可卿的事，贾芸安排亲兵将贾珍狠揍了一顿，且让贾珍的名誉损失不小。

    而就在此事发生后没几天，王熙凤找了个机会，带着一群下人，撞见了正在幽会的贾蓉和刘桂月……

    然后王熙凤便将贾蓉、刘桂月带到了贾母跟前。

    贾母当然气得不行，仔细查问了一番，结果得知，早在当初贾琏、贾蓉待在长安县的时候，贾蓉、刘桂月就有私情了，这事贾琏竟然也知道。

    贾琏将刘桂月带进荣国府后，便要求贾蓉以后不许跟刘桂月幽会了，结果贾蓉和刘桂月还是悄悄幽会了几次。

    呃，不得不说，贾赦、贾珍、贾琏、贾蓉这些个贾府的爷们真是各个都荒唐！

    贾母那个气啊，当即便将刘桂月撵了出去。

    结果，王熙凤发现贾琏在外头买了一座宅子养着刘桂月。

    为此，最近王熙凤已经几次跟贾琏吵架，这对夫妻的关系已经很糟糕了。

    昨夜贾琏没回家，睡在刘桂月那里，今早才回来，王熙凤因此跟贾琏发生了争吵，以至于王熙凤哪怕昨夜没睡好，今天中午也烦恼得睡不着午觉。

    就在这时，平儿走到了王熙凤面前，看着盯着两个黑眼圈满脸憔悴的王熙凤，平儿柔声道：“奶奶，刚刚我听说了一件喜事。”

    王熙凤无精打采回应：“小蹄子，你这是故意气我来了？我跟你琏二爷闹到了这种地步，还有何心情去听你说别人的喜事？”

    平儿道：“这喜事跟芸二爷有关。”

    王熙凤闻言这才抬起头，好奇地看着平儿。

    平儿道：“芸二爷升为从二品的高官了！”

    王熙凤：“……”

