    “这小子是我孙子，又是我亲手调教的，他的天赋能差吗？”波风骄傲自满的说着。

    “不是我说你们，在我回返海神岛的这段日子，你们扪心自问，有没有好好修炼，有没有用心修炼。”

    面对波风提出的质疑，这一刻，众人立即低下了头。说实话，没有波风的日子，他们实在过的太过舒坦。

    每天除了日常的训练外，其余时间就是放松，但他们放松的实在有些太过分了，以至于波风出手试探。

    在武魂没有施展的情况，与六人交战的过程中，波风可以感觉的到，他们退步尤为的大。

    “别以为在这个年纪成为魂宗，就可以飘！”

    “你们有什么资格飘？”

    “我有十万年魂环的都没飘，更何况是你们！”

    剑斗罗：“！！！”

    宁风致：“！！！”

    这波属实有点儿凡尔赛了……

    众人被波风训得，一下子说不出话来。

    随后，众人极为老实的开始接下来的训练，同样是史莱克的怪物，这差距似乎有点儿大了。

    望着逐渐远去的众人，波风不禁摇了摇头，道：“一天不敲打，浑身就难受，这不是犯贱吗？”

    为了以防众人偷懒，波风还是悄悄的跟了上去…

    “宁宗主，我就先走了，大赛召开在即，这些小怪物的训练，我可不能落下。”

    宁风致笑了笑，道：“波老板，您就放心去吧，我们家荣荣还要多劳您费心了。”

    “客气，客气了…”

    “宁宗主…”

    宁风致：“？”

    波风脸色一正，正色道：“黑暗，要来了……”

    “小心武魂殿……”

    说罢，波风缓缓离开，向着史莱克六人的方向，渐行渐远……

    良久…

    宁风致逐渐缓了过来，口中喃喃道：“黑暗，要来了，小心…武魂殿？”

    “风致，波风这话是什么意思？武魂殿？莫非，武魂殿要对我们动手吗？”剑斗罗眼中冒着精光，武魂殿势力独大，也不是七宝琉璃宗可以单独抗衡的。

    除非上三宗联手…

    一个隐退，另一个保持中立，就独七宝琉璃宗一家，也不能独善其身。

    “我也不清楚，下次找机会，我单独找波风问清楚吧。回去让宗门弟子加强巡逻，波风既然这么说了，那就一定有他的道理。”

    ……

    两天后，月轩中…

    整个大厅座无虚席，这里坐满了身份尊贵之人，其中属雪星亲王与太子“雪清河”最属，当然了，作为百货商铺的老板，波风也在邀请名单之中。

    音乐悠然响起，众人沉浸在一阵音乐的海洋之中。

    学员奏响乐章，谱写一副美丽的画卷。

    在这些学员中，身着蓝金色衣衫的唐三，无疑是最引人注目的。高贵淡雅的气质，纤细的手指在竖琴轻轻拂过，直击众人的内心。

    看的下面的雪珂公主，那是一阵的花枝招展，脸红不已，心跳加速。

    尤其是在得知，面前此人是唐三后，她的一颗心，就彻底的沉沦了。作为一国公主，眼光可谓独特。

    如此完美的男人，也只有她可以拥有。

    当然了，这是雪珂公主内心所想。

    眼神顿时痴迷不已，望着自家妹子的眼神，“雪清河”或许明白了些什么？

    音乐逐渐起伏，进入高潮。

    唐月华身着银色宫装，脸上洋溢着享受的微笑，如沐出风的感觉，整个人看上去极为的高贵。

    ……

    曲闭，终散…

    在同一时刻，在场宾客齐刷刷的站了起身，雷鸣般的掌声从未停过。

    唐三与一众学员鞠躬谢礼，下意识的，他注意到了雪珂公主，二人四目相对之下，雪珂公主犹如惊慌的兔子，急忙脸红的低下头。

    见状，唐三不禁暗叹了口气，对不起了……

    波风也随之起身，对唐三点了点头…

    毕业典礼结束，唐三顺利毕业，与唐月华辞别后，他便马不停蹄的向着月轩后门跑去，一路上警惕的很，这次，他可谓出尽了风头。

    势必会成为不少势力拉拢的对象，尤其是……皇室。

    此次雪星亲王与“雪清河”亲自前来，无疑就是为了唐三，万年第四环的天才，且被雪珂公主看重，这可是绝佳的“天赐良缘”。

    尤其是在得知，唐三是唐月华侄子的时候。皇室变愈发不可收拾，唐月华来自昊天宗，其侄子也是昊天宗的。

    与其联姻，从而获得昊天宗的势力支持。

    可当三人找到唐月华时，唐三已然不见了踪影。

    “爷爷，得亏你及时赶到。”

    唐三拍了拍胸脯，喘着粗气。

    “咋样？成名的压力是不是很大？被人追捧的不错吧。”波风不忘调侃。

    唐三叹息道：“爷爷，您就别编排我了。咱们赶紧走吧，刚才我看到太子殿下还有雪星亲王，带着雪珂去见姑姑了，这一切，势必与我有关。”

    “雪星亲王、雪清河？”

    他们来此的目的，不用想都知道，波风嘴角微微一笑，道：“看来他们来的目的，就是为了你与雪珂之间的事情，我知道你心有所属。皇室的那一套，放在你身上，这无疑是增添烦恼。走吧，小舞一听你今日回来，可是早早的做好了准备，你可千万被让别人久等了。”

    “爷爷，我…”

    “爷爷，懂！”

    唐三：“！！！”

    ……

    “啊！唐三同学怎么…”

    雪珂在得知唐三已经离去，不免失落的说着。

    她此次来的意思，也不过是表露心意，然后，借此与其…订下终生。

    然而，唐三却是先行一步离开了，丝毫没给皇室任何的面子，毕竟，强扭的瓜不甜。

    “哼！这个唐三当真是过分，竟敢不给我面子。”雪星亲王冷哼一声，不满的说着。

    “下次见到了，我非得当面质问他，皇室的公主就这般配不上他吗？”

    一旁的雪清河若有所思，望着单相思的雪珂，他不禁摇了摇头，道：“雪珂，天下男子何其多，何必单恋这一个。放心，皇兄会为你物色其他俊才。一个唐三而已，没必要如此放在心上。”

    

