
　　而在赵王努力的拉拢关系的同时，李安尚书府的管家王文成，也在极力的引导着李安去接近肖尘。

　　下朝之后，李安便在刑部升堂，对户部侍郎左文山进行了审理。

　　一连三起案子，审理的都是朝廷大员。况且都是皇上点名之人，李安更是不敢含糊半点，只到接近黄昏，才忙活完毕，走进了尚书府。

　　在朝中，因为肖尘的缘故，李安现在已经不比以前。若不是有了王昌连担任礼部尚书，他就是当之无愧的六部之首。

　　而管家王文山，也是收起了自己之前嚣张跋扈的态度，对于李安，从言行上格外的恭敬。

　　按照李安现在的受宠程度，就是和汉王反水，汉王也是拿他没有一点办法。更何况，汉王命令自己，杀害了李安的妻儿。此事，若是有一天纸包不住火，被李安知道，且不说他会不顾一切的绝地反击，而汉王在朝中一旦失去这么一位得力的重臣辅助，对于今后的大业，也算得上是损失惨重。

　　最主要的是，汉王看重了如今大红大紫的东厂紫衣校尉肖尘，而要接近肖尘，这李安目前乃是最为合适的人选。

　　“大人，请用茶。”王文山弓着身子，将桌上的茶碗，双手递向李安。

　　“嗯。”李安淡淡的应了一声，左手接过茶碗，右手拿起碗盖，开始摆起了谱。

　　“大人近来一直忙于刑部事务，回来的也是很晚，小人安排伙房今天特地做了大人喜欢的红烧肉，大人喝了这碗茶，就可以用饭了。”左文山脸上堆满了笑容，恭敬的道。

　　一提起吃饭，李安就想起从前。

　　每次忙完公事回来，夫人柳如烟都会在大门口迎接自己，然后一家三口坐在桌前，吃着她亲手烹制的饭菜，一天的辛劳便会烟消云散。

　　而眼前的左文山，竟然给自己下黑手，想要偷偷杀害自己的妻儿，这等深仇大恨若是不报，自己这个刑部尚书就是白当了。

　　虽然和肖尘合谋，以此来榨取汉王府的银子，可一看见此人，李安的心情就不爽。

　　尤其今天，他居然还敢提红烧肉的事，若不是肖尘临走之前特意的交代自己，李安真想现在就将他押往刑部查办。

　　“今天我已经在刑部用过饭了。”将手中的茶碗放下，李安淡淡的说道。

　　就算你们将我的妻儿当做人质，我都不会过多的怪罪你们，你们居然嫌麻烦，见他们娘俩拉到郊外扔进荒沟里准备活活冻死，还真是手不刃血啊。

　　李安的心中越想越气，暗暗发誓，不将汉王府的银子彻底的掏空，也要掏的你们吐血。

　　“大人，听说的那紫衣校尉押着一批江浙的犯事官员，不日将返回京城？”王文山弓着腰，眼珠子转了几下道。

　　饭，你可以不吃，但王爷要的消息，你必须说出来。

　　“具体什么时候回来，谁也不知道，估计时间不会很久。怎么，王爷那边有点着急了么？”看着王文山，李安道。

　　“王爷也没有着急，只是这肖尘在皇上那越来越得宠，想要接近他的人不在少数，而大人您和他，应该更为熟悉一点。我们若是下手晚了，让他倒向太子或者赵王那边，王爷恐怕会不高兴的。”王文山道。

　　“这我知道，若是能拉拢他过来，对于王爷的大事将是有着莫大的帮助。可肖尘那人，实在是太贪，王管家你又不是不知道。江南乃是富饶之地，他这次江南之行，又开阔了眼界，谁知道回来之后，胃口会不会变得更大。若真的想拿下他，银子不够，恐怕也是成不了事。”手放在桌面，李安装作苦笑了一下道。

　　“这件事，我已经向王爷秉明，银子的事情，我们不用担心，能将银子送到那紫衣校尉的手里，才是关键。眼看着他马上回来，京城准备为他接风洗尘的酒席，恐怕能排几十桌，不知道大人有没有将此事提上日程？”王文山道。

　　“就是接风洗尘，也得等肖尘回京后再做打算。此刻，他还不知道走到了哪里，就开始张罗此事，是不是有点操之过急？还是说怕人不知道？”李安冷笑了一声，心中很是不满。

　　我堂堂刑部尚书，怎么做事，还需要你来指手画脚。

　　听闻李安的语气变冷，王文山当然知道他心中所想，却是并没有生气，反而脸上露出了一种媚笑。

　　“这种事情，就是要现在张罗，也更是要他人知道。我们越早张罗，说明对紫衣校尉越是重视。知道的人越多，传到紫衣校尉耳朵里的机会越大。旁人的话语，比我们自己说出来，会更有分量。酒席千千万，但诚心，却是做出来的。”

　　李安一怔，此言很有道理。

　　虽说凭自己和肖尘“狼狈为奸”的事实，请他吃一顿饭是很简单的事情，但若是按照王文山说的，提前造势，不但可以让肖尘看见自己的诚心，更是让朝中百官看见自己和肖尘的关系匪浅，还有皇上那，看见自己对待肖尘的态度，也必然会增加自己的好印象。

　　此举一举三得，又何乐而不为。

　　“这倒是一个好主意，那你就以我的名义，明天开始张罗。”李安道。

　　“张罗饭局的事情，理应小人去办理。只是，这紫衣校尉的口味如何，偏向于哪个菜系，有没有忌口的东西，这些，大人您可否知晓？”

　　李安没有回答，将身子往后一靠，心中却是颇为感慨。

　　这人得宠了，天下人皆往跟前凑。

　　连曾经恨不得自己除掉肖尘的汉王，居然安排人，大厅肖尘的口味。

　　这份重视的程度，几乎可以和皇上相比了。

　　可是，他忌口，他忌什么口？

　　随便弄一桌菜，只要是熟了，他都能津津有味的吃下去。

　　那货，口粗着呢。

　　可是，这些话，也就是自己心里想想罢了，怎么可以对王文山讲。若是一顿粗茶淡饭就可以打发了，以后这银子，怎么狮子大开口的去要？

　　“这紫衣校尉江南之行又立了大功，在朝中的地位更是比之前上升不少。喜好什么，我不是很清楚，但这饭店的排场一定要大，档次一定要高，收费一定要贵，才配得上紫衣俩字。”天籁小说网

　　看着王文山，李安语重心长的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第230章 那货口很粗免费阅读。https://xs.23sk.com 