    陈墨扶了下眼镜，在众人的注视之下，用一本正经的学术强调说道，“人人皆有闪光点，画作的种类很多，在某些领域，顾同学的确比我厉害。”

    一片哗然。

    陈墨大师说顾晚卿比他厉害？！

    这是什么爆炸性新闻！

    顾晚卿怎么可能比陈墨大师厉害？

    一定是陈墨大师台前学历！

    一个被所有收藏家追着画画的大师，怎么可能不如一个丑姑娘？

    要是真是那样，顾晚卿的作品怎么没上拍卖台？

    她还至于默默无闻，在这间教室里跟他们一起上课？

    笑话！

    “大师太谦虚了！”

    “是啊！”

    孙千没想到陈墨大师竟然会为顾晚卿说话，一时之间，嫉妒在心底不止生根发芽，正在迅猛的茁壮成长。

    “陈墨大师谦虚，我无话可说；但顾晚卿擅自揣测画作者的创作初衷，自负的态度实在挑战了学子底线；不符合我京大学生一贯谦虚向上的学风。”

    “就是！”

    孙千党在下面拼命附和。

    久久没有发言的顾晚卿笑了，语调中带着轻蔑，“你替我举手发言的时候，可还记得京大学生须得尊重事实这一学风？”

    孙千哑口无言，只能往其他方向去引导，“顾晚卿，你别转移大家注意力，现在是大家对你高傲姿态不满！”

    “我怎么高傲了？”

    “你擅自揣测创作者初衷！”

    “就是！”

    顾晚卿好整以暇的看着她，“子非鱼，安知鱼之乐？”

    孙千瞪着她，“我不是那幅画的创作者，当然你也不是。但我们还是有区别的，毕竟我不会妄自揣测别人创作的意图。”

    台下议论纷纷。

    “确实太高傲了。”

    “嗯！”

    “如果换作是我，我是不好意思站在那么高的高度上去揣测别人。”

    “上学第一天就勾搭曹诺，她是知道脸皮两字怎么写的人么？”

    顾晚卿依旧波澜不惊。

    站在台上的陈墨皱了皱眉头，他没想到现在的学生素质都成这样了。

    那个质疑顾晚卿的女孩子长得挺漂亮的，嘴巴怎么这么毒？

    多伤人！

    “安静！”陈墨老学究一般，拿出戒尺在讲桌上拍了下，“或许别人没有站在高处评判刚刚那副画作的资格，就连我也没有，但是顾晚卿绝对有资格。”

    “！”

    学生们满脸震惊。

    没听错吧？

    一向寡言少语，对学术以外的事情惜字如金的陈墨大师，这是第二次为顾晚卿说话了。

    顾晚卿何德何能？

    陈墨把ppt重新返回到上一页的画作上停住。

    字字清晰地说：“谁也不能质疑顾晚卿分析的创作者初衷，因为……她就是这幅画的作者。”

    一室安静。

    隔壁教室老师正在讲课的声音都能听得一清二楚。

    创作者亲自阐述自己的创作初衷。

    没毛病啊！

    如果这幅画是顾晚卿画的……

    那确实没有别人比她更有资格评判自己的作品。

    陈墨继续说道，“这幅画就是顾晚卿入学考试的国画作品，看了让人一眼惊艳。我很欣赏，所以才拿出来跟各位同学一起赏析。”

    被陈墨那到课堂上赏析的作品，向来都是世界名画。

    顾晚卿的入学作品在陈墨大师心中的地位，不言而喻！

    孙千臊红了脸，头恨不能埋在桌子底下。

    她哪里知道顾晚卿有这么厉害……

    闹到这个地步，顾晚卿也就不打算放过孙千了。

    如果草草了事，估计很快就会有下一个“孙千”找上门来。

    她都不愿意跟曹诺扯上关系，何况曹诺身边的莺莺燕燕？

    顾晚卿挑眉，挑衅意味十足，“这位替我举手的女同学，不是设计学院的吧？”

