 “以另外四个皇朝为突破口！”

    神熙很认真的回答叶辰。

    “噢！”

    叶辰来了兴趣，遂问：“为什么？”

    神熙说道：“依妾身看，如果帮最强的金阔皇朝，打赢另外四个皇朝，金阔皇朝也未必会感谢夫君，他们会认为是他们的实力和国力强，而非夫君的功劳，何况一打四即便打赢，也会给双方的兵力带来严重损耗，现在五个皇朝加起来有近四十万亿大军，打完估计连二十万亿大军都不剩。”

    “而帮另外四个皇朝，不必打灭金阔皇朝，只需打怕和震慑他们，让他么惧怕于夫君，另外四个皇朝，都将对夫君感恩戴德，到时夫君想借兵也就好说了。”

    “嗯！”

    叶辰若有所思的点头：“雪儿说的不错，神熙果然聪明伶俐，不愧是雪儿的好妹妹，不愧是最让本座省心的好媳妇。”

    神熙掩嘴一笑：“夫君就别夸妾身了，雪儿姐说过，夸多了容易飘，妾身可不想飘呢。”

    “哈哈！”

    叶辰开怀大笑。

    “对了。”

叶辰似乎想到什么，又问：“可是金武皇朝和金圣皇朝，以前与我有些矛盾，被他们知道我的身份，会不会反过来打我？”

    “夫君与这两皇朝有什么矛盾？”

神熙问道。

    叶辰尴尬一笑：“几万年前，本座巡游至金霞星，由于实力强，医术好，能炼丹，会制符，为此仰慕之人甚多，特别是一些女性，就像地球的狂热粉一样，为我而疯狂。”

    “其中金武皇朝和金圣皇朝都有公主，主动献身于我，要我当驸马，我不肯，她俩就告诉她们的父皇，为此她们的父皇龙颜大怒，派大内高手来杀我，被我反杀了不少高手。”

    “两位皇帝更加恼火，派大军来围剿，我也懒得跟他们玩，就离开金霞星，去其他星辰继续巡游了。”

    神熙听后噗哧一笑，说道：“没想到夫君当年风流的很嘛。”

    “唉！”

叶辰叹了口气：“男人有实力，就像一朵盛开的花，蜜蜂啊，蝴蝶啊，蚂蚁啊之类的，主动往上凑，赶都赶不走，专门摄取花的精华，吃饱了才会离去，说来我也是受害者啊。”

    神熙再度笑喷：“是不是就像我，当时粘着你不放，非要你回去当神子？”

    “差不多是这样。”

叶辰点头。

    神熙笑着道：“那还多亏了朵朵，不然你也拍拍屁股走人，不要我了是吧？”

    “是多亏了朵朵，不然我有可能就错失你这么好的媳妇了。”

叶辰回想起往事也是感慨万千，不禁将神熙抱紧。

    神熙也很庆幸，往叶辰身上贴的更紧，说道：“其实夫君，就以这幅身躯和姿态，没必要暴露当年的身份，就不会引来不必要的麻烦。”

    “金武皇朝和金阔皇朝是邻国，也是四个皇朝中，国力和兵力最强的一个，金阔皇朝若是要发动战争，肯定会先打金武皇朝，去震慑另外三个皇朝。”

    “所以夫君可以去参加金武皇朝的招贤纳士，先打出名气，弄个将领当当，看看金阔皇朝出不出兵，如果在这一两年内出兵最好，要是不出兵，就耍点手段让金阔皇朝出兵。”

    “还是如在天荒时那样，北凉被打夫君不出手，等扛不住了再出手，起力挽狂澜的效果，定能威慑天下！”

    叶辰细细品味神熙这番话，觉得非常有道理，不禁感叹：“以神熙的智慧，都可以给本座当军师了。”

    神熙笑道：“我只是在地球时，无聊多看了些兵法之类的古籍，学会一点纸上谈兵而已。”

    叶辰哈哈一笑：“那本座就采纳神熙的策略，就按神熙所说的办，应该会有很好的效果。”

    “希望能有好的效果。”

神熙展颜一笑。

    叶辰侧了侧身，将神熙压下：“本座再宠你一下？”

    神熙抿嘴微笑点头，叶辰便吻了下去。

    ......    翌日。

    宁州城，聚贤馆。

    此馆占地规模庞大，至少有几百个足球场那么大，可同时容纳五百万人。

    此时，聚贤馆外人山人海。

    “今天是招贤纳士的第五十六天了，也不知道有没有人能打败年轻一辈，蝉联二十三天的擂主管海。”

    “恐怕没有，管海实力太强了，十万岁以下，能入天玄境入门初期的，放眼整个紫霞星八千万亿人，也挑不出一千个。”

    “看来管海封伯爵是稳稳的了，或许还有机会封侯呢！”

    “......”    在进入聚贤馆的路上，入耳的全是各种各样的议论声。

    叶辰昨晚在客栈吃饭的时候，就已经从几个当地人那了解到招贤纳士的规则了。

    招贤纳士分年轻一辈和年长一辈。

    十万岁以下的可参加年轻一辈的招贤纳士比赛，十万岁以上的，则参加老年一辈的招贤纳士比赛。

    想参加哪个组的，都可以报名，截止报名时间，参加招贤纳士的人，集中于擂台上，以养蛊的方式进行厮杀，最后谁能站在擂台上，谁就是当天的擂主。

    而当天的擂主，则可以册封男爵，若挑战蝉联的擂主成功，子爵稳妥，挑战不成功，就定为男爵。

    爵位分：勋爵、男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵、王爵，七个等级。

    男爵投身军旅，可以当个校尉，在紫霞星，校尉可统管一万大军。

    一百天招贤纳士结束，能笑到最后的擂主，稳定伯爵爵位，然后参加整个金武皇朝一千多个城池的擂主总决赛。

    一千多个擂主，前十的可封侯，第一名是一等侯，二到五是二等侯，五到十是三等侯。

    一等侯是国侯，二等侯是州侯，三等候是郡侯，食邑很大差别，投身军旅所担任的职位也有很大差别。

    一等侯，最次也能当个车骑将军，可统领十亿大军，一般而言，一等侯都能当是骠骑将军，可统领百亿大军。

    老年一辈的最后擂主，直接封三等候，全朝的擂主，封公爵，可当大将军，统千亿大军。

    这是叶辰所了解到的。

    所以他就来参加招贤纳士了，打算参加年轻一辈的比赛，混个一等候当当，也能统个百亿大军。

    然后以这百亿大军为基础，教他们北冥教的兵法，哪天金阔皇朝攻打金武皇朝，等金武皇朝顶不住时，他统领百亿大军来一场一打五以上的大胜战，定能震动朝野，名传天下！    很快，叶辰、神熙、林霸天三人，带着一只赤眼金毛吼变的金毛狗，进入聚贤馆。

    聚贤馆中央，有两个巨型擂台，一个就有足球场那么大。

    此时此刻，两个擂台上，都已经站有至少一百人，年轻一辈的擂台上，站的都是貌似地球三十多岁到五十岁之间的男子，老年擂台上，站的都是貌似地球五十岁以上的老者。

    “距离今天的擂台赛开打还有一个半时辰，想参加哪个组比赛的，抓紧时间报名，上擂台就是报名了！”

    两擂台中间的虚空中，站着一个身着官服的老者，扫视全场喊着。

    “老林，你要不要去老年组玩玩？”

叶辰看向林霸天。

    “我就不去了。”

林霸天挠挠头：“万一属下拿个全朝的冠军，封个公爵，尊上只是侯爵，那岂不是压尊上头上了。”

    叶辰哈哈一笑：“无妨无妨，你参加你的，我参加我的，从现在开始，你我不认识，你要是能当个公爵，不也有千亿大军了吗？”

    “到时搞不到人马，你带千亿大军走，我带百亿大军走，总不会空手而回吧。”

    “哈哈！”

    林霸天笑道：“行，既然尊上这么说，那从现在开始，咱们各玩各的。”

    叶辰应了声好。

    “那属下去也！”

    林霸天一跃而起，射向老年组的擂台。

    “神熙，你要不要去玩玩，咱们拿个夫妻擂主？”

叶辰笑问。

    神熙噗呲一笑：“擂主只有一个，还是夫君当吧，我可不想被夫君打。”

    叶辰嘿嘿一笑：“规矩是死的，人是活的，等把擂台上的人全打趴了，你我来个大战一天一夜不分输赢，不就同是擂主了？”

    神熙掩嘴一笑，应了声好。

    于是乎，叶辰牵着神熙的手，在几百万双目光下，飞向擂台。

    霎时间，引发全场骚动！ 