
小可爱你跳章太多,  看到防盗啦~要耐心等待两天哦~　　在安室透和榎本梓轻声说话的期间，花田早春奈这边与僧侣演得如火如荼。

“真是的，明明和我见面,  为什么还要穿法衣？这样不是不能一起去逛街了吗？”花田早春奈抱怨道。

她表情看上去有些低落，手下却飞快地搅了搅番茄玉棋，让它的酱汁充分与玉棋融合在一起。

【雾天狗僧人[24号]：……花田，你说的话和动作完全不同步，真的好假。

花田早春奈[1号]：有什么所谓,  反正我就是一个海王。对自己养的鱼敷衍一点怎么了？

雾天狗僧人[24号]：请不要小看海王的专业性好吗？就你这态度，我要不是陪你演戏的演员,  绝对会把你这个女人甩掉的。你双眼发光看着食物的样子，简直让人毫无那种世俗的欲望……

花田早春奈[1号]：饱暖思淫.欲,  饱在前,  淫在后。我只是忠于自己的欲望有什么错！一天到晚就只会想那档事很值得骄傲吗？呵，男人！还有淫.欲凭什么和食欲搞鄙视链？干饭人,  干饭魂，干饭都是人上人！食欲才是永远的神！

雾天狗僧人[24号]：你丫发表的不就是饭圈言论吗！你才是那个搞鄙视链的人吧！】

花田早春奈不高兴了，她勺起一颗玉棋放进嘴里，一瞬间被它饱满多汁的口感征服了。哇啊~不得了不得了！超级好吃的啊！

她吃得实在高兴，僧侣不得不开口提醒她：“咳咳……抱歉,  早春奈。我这次其实是来东京出差的,  所以不能陪你很久。而且我们寺庙对着装要求很高,  我一般都会提前好替换的衣服的,  但是今天来得太匆忙了，时间来不及。”

【花田早春奈[1号]：啥玩意儿？日本的和尚还限制私服？我们中国的和尚都可以穿品牌球鞋！

雾天狗僧人[24号]：别提了，你看我的id名字还想不起来吗？这是发生在《名侦探柯南》前期的雾天狗传说杀人事件？是《名侦探柯南》所有案件中，排名前十的恐怖案件……我刚好穿成了那家寺庙里的僧侣。

因为曾经的寺庙住持杀死了徒弟,  徒弟又用同样手法杀死了住持，实在太残酷了。那群剩余的和尚集体得了ptsd创伤综合征，老是觉得都是因为外界的花花世界让师父和师兄受到了污染，所以对我们新来的师弟简直严防死守。

我跟你说他们别提多奇葩了，每天早上晚上背诵经文就算了，半夜还会跑到我床头幽幽地说“师弟，人是不可以输给心中的恶念的……”，我差点没被吓死。他们还要求私服要简朴，不能张扬，偷偷把我买的衣服换掉了。

我跟你说，就是白t恤前面写着大大的佛字，后面写着清心经，还全是我那些师兄一针一线绣的。完事儿了还给我绣上一朵粉红色的樱花……我死都不会把那种衣服穿出去的！

花田早春奈[1号]：哈哈哈哈哈哈哈艹！】

虽然脑海里笑喷了，但不妨碍花田早春奈表面露出沮丧的表情，她十分低落地说道：“……什么嘛，你原来不是专门来看我的啊？我还以为是好不容易的约会……我明明期待了很久的。”

“……”榎本梓/安室透。

这位客人，你对待期待了很久的约会的方式，就是在这个约会前先和两位不同的男性交流是吗？

青年僧侣露出歉意的表情：“真的很抱歉。”

“道歉有什么用，你不是等下还有事要忙吗？半个小时能做什么嘛！”花田早春奈不高兴地用吸管搅拌果汁，“每次见面都匆匆忙忙，这种远距离恋爱真的好累……我需要你的时候你也不会在我身边，不是吗？”

“……”榎本梓/安室透。

所以客人你就找了两个可以经常陪在你身边的备胎是吗？

花田早春奈的话，让青年僧侣更加内疚了：“对不起，早春奈。你有什么想要的吗？我可以补偿你……”

“你好烦啊！你把我当成什么人啊！”花田早春奈生气地推开面前的果汁大声地说道。

如果注意一下的话，她面前的番茄玉棋已经空了。

花田早春奈生气地拍了一下桌面：“我自己想要的会自己买！谁稀罕你的礼物啊！我只想想让你多陪陪我，你怎么就是不明白！  ”

“我知道早春奈不是那种物质的女孩，可是我只是想补偿你……”青年僧侣连忙说道。

“我都说了不需要了！不需要！每次都是我迁就你的时间，我已经腻烦了！”花田早春奈生气说道，“我最近通过了考试，正在进行实习。我也要专注自己的事业，我不会再迁就你了！”

“早春奈……你是想和我分手吗？”青年僧侣似乎无法接受这个打击，他快速扭过头看向窗外，榎本梓他们看不到他的表情。

【花田早春奈[1号]：我觉得你是不是要流一下眼泪更好？这样能充分体现你的不舍！我看电视剧都是这么演的。

雾天狗僧人[24号]：花田，你真的很看得起我啊？我要是能说流泪就流泪，我也不会专注走偶像演员的路线……-还有你以为我为什么转过头？还不是为了不让服务员看到我面无表情的脸，发现我根本没有在悲伤吗？

花田早春奈[1号]：菜鸡！

雾天狗僧人[24号]：叛徒！】

花田早春奈听到青年僧侣的话顿了顿，然后捂住脸悲伤地说道：“你总是这样，连争取一下都不愿意！我只是说了自己要实习很忙，没办法迁就你的时间而已，你就直接和我分手！我忙的话，难道你不可以反过来迁就我的时间吗？不能经常见面的话，不可以打电话吗？说到底你根本就不爱我！”

“不是的，早春奈！我只是觉得在这场远距离恋爱里，你付出得太多了。我想你总有一天会受不了我的，我只是害怕。”青年僧侣急切说道，“我是爱着你的，请你相信我！我只是个胆小懦弱不敢争取的男人！请你再给我一次机会，我可以为你做任何事！”

“……”花田早春奈从掌心中抬起头，她静静看着青年僧侣一会儿，才缓缓开口道：“……周三。我会为你空出周三的时间，如果你真的爱我的话，那就在周三给我打电话。这真的是最后一次了，要是下次你还对我说那种话的话，我一定要和你分手！”

青年僧侣松了一口气，他惊喜地握住花田早春奈的手：“早春奈，谢谢你肯给我机会！”

花田早春奈似乎不习惯这种含情脉脉，她别扭地抽回手有些扭捏地说道：“你不是赶过来东京的吗，肯定还没有吃东西吧？这里的三明治味道挺好的，你要不要尝一下？”

说着她把面前的三明治推了过去，青年僧侣立刻露出笑容。

“……”榎本梓/安室透。

明明自己脚踏三条船，没办法兼顾工作和恋情，所以要把备胎们安排成时间表。却反过来把错怪在对方身上，还让对方感到愧疚……这种反客为主的操作，简直令人叹为观止。

榎本梓沉默地蹲下身，她捂着脸痛苦地呻吟：“……安室先生，我已经看不懂这个世界了。”

“……”安室透沉默。

20分钟后，青年僧侣在买完单后也离开了。

留在原地的花田早春奈举起手，请安室透他们帮忙收拾东西：“全部都收拾掉就好了啦。”她说道。

榎本梓松了一口气，终于要结束了吗？她连忙走过去收拾桌面。

榎本梓一边收拾一边暗想，这真是她在波洛咖啡厅工作以来，最刺激的一天了！

“对了，可以帮我上一杯柠檬水吗？”耳边突然响起花田早春奈的声音，榎本梓吓了一跳。

“哎？客人您还要继续吗？！”榎本梓忍不住破口而出，她立刻捂住自己的嘴。

“嗯~我想休息一下。”花田早春奈状似自然地点点头，而她放在桌子下抽搐的手指显示了她内心的不平静。

【班级频道

花田早春奈[1号]：榎本梓听到我还要继续坐，直接脱口而出问【客人您还要继续吗】……为什么地球还不毁灭？我想原地爆炸。

大川四太[4号]：哈哈哈哈哈哈哈哈

帝丹学生[11号]：哈哈哈哈哈哈哈哈

杯户医生[17号]：哈哈哈哈哈哈哈哈

雾天狗僧人[24号]：哈哈哈哈哈哈哈哈

黑心律师[35号]：哈哈哈哈哈哈哈哈

财阀千金[7号]：你应该告诉她，急什么？后面还有两位在排队呢~】

花田早春奈感到窒息。

【花田早春奈[1号]：我艹！你为什么不提前说？！那可是死人血！】

【班长[12号]：花田，这里可是名侦探柯南的世界，你一个警察怎么怂成这样？好了，别叫得跟个娘炮一样，你听我说事情是这样的……】

花田早春奈认真地听着，心里却不禁冒出一个疑问。

班长，我在你心中到底是什么形象，才让你嫌弃我不够man……你其实一直没把我当女的吧？

-------------------------------------

向井海还在这头得意洋洋地挑衅：“没有证据就不要胡说扣帽子，小心我告你们污蔑！”

往前走了一步的松田阵平冷笑一声：“既然你这么迫不及待，那我就成全你，证据的话……”

“我有！”一把女声从后面响起，众人转头看向佐藤美和子。

佐藤美和子愣了愣，她反应过来连忙摆手：“不是我说的！”

这时候花田早春奈从她身后走出来，挺直腰说道：“是我说的！我说我有证据证明向井海是凶手！”

向井海露出不屑的笑容：“真好笑，你没听到刚才那位侦探说吗？凶手袭击宫川雪用的物品都被处理掉了……如果你想说那根袭击宫川雪的木棍的话，你们大可以拿去检测，上面可不会有我的指纹哦？”

他得意极了。

“谁跟你说木棍？”花田早春奈看着他，脸上满是戏谑：“看看这是什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178735"  chapterid="70084677"  chaptername="251、晋江文学城独家发表（加更）">加入书签</a>
</div>
