
　　当CL的首周销量公布，整个动画圈子的人都惊了。

　　销量三千左右保本，销量五千左右基本上可以算热销动画，销量一万以上，那就是人气动画。

　　销量两三万的动画，已经有争夺年度冠军的资格了。

　　06年已经过半，目前除了CL以外，只有一部销量一万出头的动画，其他销量全都在一万以下，甚至不少动画才可怜的几百销量。

　　也就是说，除非下半年某部神作横空出世，或者DOS自己作死，否则CL这部动画的年冠多半稳了。

　　DOS只是一家成立两三年，原先没有任何代表作的小破公司，一开始不被看好，甚至被声讨，顶着重重压力，还能做出这样的一部超人气动画，简直就是个奇迹。

　　更关键的是，CL的重点虽然在治愈上面，但它归根结底还是美少女题材的动画。

　　哪怕这种题材的动画在当前还算有市场，可再怎么说，这种题材的受众是有限的，所谓的“有市场”，在大家看来不过是“5000~10000”这个销量区间，顶了天也就是一万出头。

　　谁能想到这种题材的动画也能做出两三万的销量？

　　真是令人不可思议！

　　一时间，许多原本不看CL的人都开始看起这部动画，业界人士，尤其各大公司的制作人以及各大企划公司，更是反复讨论，反复研究，想搞清楚这部动画为什么会有那么高的销量。

　　至于原本就追着看这部动画，还购买了DVD的那些观众，在得知CL第一卷DVD的销量之后，都跟DOS的人一样激动着，欢呼着，与有荣焉。

　　这个销量也让他们更有底气向别人传教，于是越来越多的人被推荐来看这部动画。

　　CL的人气和收视率本来就已经非常高，在不少新人入坑之后，它的人气更加高涨。

　　TBS那边已经乐开了花，原本要不是动画由千川发行，他们根本不会让这部动画在他们电视台播放，哪里想得到这部动画居然是一匹超级黑马？

　　给CL配音的声优们更是做梦都能笑醒，毕竟他们当中的大多数人原本都不温不火，像女主的声优森岛由衣更是纯新人一个，换成别的超人气动画，试音都未必会邀请他们，更不用说请他们当主役。

　　本来能拿到配音的机会对他们来说就已经是一件喜事，结果不被看好的动画爆火，让他们自身的人气跟着水涨船高，换了谁都要高兴。

　　当然，不是谁都能跟着受益。

　　这边CL爆火，另一边，ABK的《恋爱学园》就很难受了。

　　同为美少女动画，CL首周销量两万多，《恋爱学园》的首周销量却只有两千多，十分之一左右。M.23sk.com

　　首周销量两千多，意味着这部动画最终销量差不多也就三千左右，反正不可能超过四千。

　　亏本应该不至于，但根本不赚钱。

　　这部动画是ANIFLIX投资的，ANIFLIX那边见情况不妙，直接来个削减经费大法，同时提议增加卖肉情节，以此吸引LSP观众购买光碟。

　　事实上《恋爱学园》这部动画本身除了套路了点，没什么大问题，之所以暴毙，小田宗正要负很大一部分责任。

　　不过小田宗正自认为也算有追求的监督，因此当安冈知弘告诉他要削减经费，增加动画中的卖肉情节的时候，他十分抗拒，最后还跟安冈知弘大吵了一架。

　　安冈知弘就很委屈，因为他只是制作人，只负责传话，又不是他要削减经费，不是他要让小田宗正增加卖肉情节。

　　总之，这两个人闹崩了。

　　最后的结果就是，《恋爱学园》从此开始放飞自我。

　　……

　　六月底，陆陆续续有一部分动画完结，而到了七月份，开始有新的动画播出。

　　高木诚忙归忙，但偶尔也会关注一下这个世界的动画。

　　七月动画当中，最早播出的是《夏琴的秘密》。

　　这是一部校园、日常、恋爱题材的动画，跟《恋爱学园》那种打着恋爱名义的后宫动画不一样，它是真正的恋爱动画。

　　故事从平凡男主发现学园女神夏琴的秘密开始，后续大概是围绕着这个秘密不断推进男女主之间的关系。

　　恋爱题材的动画其实一直都有市场，只不过06年这会儿，恋爱动画的市场还不够大。

　　当然，只是不够大而已，如果动画本身足够优秀，未必不能爆火。

　　很可惜，这部《夏琴的秘密》明显没有那样的实力。

　　这部动画让高木诚想起另一个世界的一部动画——《乃木坂春香的秘密》，故事的噱头和开局非常相似，不过具体的内容完全不一样。

　　第二个播出的是《悠久战士》，由太阳社制作。

　　太阳社的实力非常强，《悠久战士》还是机甲题材的动画，开播之前就备受期待，奈何这部动画的脚本不太行，第一话看下来完全不知道讲个啥。

　　没多大意思。

　　《悠久战士》之后，一连好几部动画高木诚都没看，一方面，题材不是他感兴趣的，另一方面，光PV就透着一股子贫穷的气息。

　　没什么好看的。

　　倒是7月8日播出的《black》让高木诚眼前一亮，这是一部漫改动画，都市冒险题材，不过更确切地说，这是一部犯罪片。

　　男主本是一个普普通通的社畜，被迫卷入一场事故，为求自保，不得不加入一个犯罪团伙，然后一边进行着惊心动魄的“冒险”，一边与身边的犯罪分子们相互影响着。

　　这部动画有点像另一个世界的《黑礁》，不过同样只是有点像，具体的内容完全不一样。

　　值得一提的是，这部动画的监督和脚本都是同一个人负责的，只不过不像高木诚那样连人设、音乐和制作人的活都包揽。

　　另一个世界，《黑礁》的第一季和第二季也是06年播出的，而且没记错的话销量都破万了。

　　这个《black》如果能做好，销量应该不用愁，只是这种题材的受众有限，天花板不高，销量能破万算非常牛逼了，更大的可能是七八千销量，反正不可能突破两万。

　　不管怎样，七月份的动画市场依旧是CL称霸，一个能打的都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二十七章 一个能打的都没有免费阅读。https://xs.23sk.com 