    第743章 除非答应条件   

    大臣们似乎是顿悟了一般，彻底的知道了白景衣此话的用意何在了。

    

    毕竟这些小国和大唐和亲，他们注定是不亏损的，而大唐则是被这些小国们给占尽了便宜。

    

    可是如今白景衣要各个小国派遣五百名官员去到他们的国家为官，无疑是抓住了他们最重要的东西，权利。

    

    只要大唐掌握了这些小国们各个阶层的权利，那么无疑就是抓住了他们这些小国们的命脉。

    

    日后的大唐也势必不用担心这些小国们会对着大唐反水，这实在是一个好的计谋。

    

    而一干的使臣们，纷纷面如死灰。

    

    “没想到这大唐的北凉王年纪不大，心思居然如此的毒辣，要是让大唐派遣五百官员到我国任职，那我国大大小小的各种事务，不是全被大唐给掌握了吗？

    这不是控制了我们的权利吗？”

    

    “如果我国要是答应了北凉王的条件，那么日后我国的政权岂不是直接被大唐所掌控了？

    这可万万不行啊！”

    

    “我国如果要是没有了主权，那么就真正的成为了大唐的藩属国了，这北凉王的心思还真是缜密，居然能想到这一招，简直就是狠毒！”

    

    “如果我国答应了北凉王的条件，五百名官员到我国做官，那么官职肯定也小不到哪里去，这不是无外乎我国的权利全都向着大唐靠拢了吗？

    我国如果连主权都没了，还谈何发展！”

    

    “这北凉王年纪不大，没想到居然如此的歹毒，连这样的方法都能够想出来，如果我国接纳了这五百名来自大唐的官员，那么岂不是大大小小的权利全部被这大唐的官员所获得的了？

    这实在是不行！”

    

    众使臣们可谓都是人精，算盘打的十分精明，岂能不明白这白景衣的意思？

    

    而一干的大臣们皆是纷纷坐不住了，毕竟这可是大唐大有好处。

    

    长孙无忌直接拱手说道：“启禀圣上，微臣觉得北凉王说的有道理，我大唐身为礼仪之邦，如果要和这些小国们和亲的话，那么必定也要拿出相应的彩礼来作为回报，如若不然， 这些小国必定认为我大唐是十分不讲究的，对我大唐没有好处！”

    

    “而且这些小国们离我大唐的距离颇远，身为蛮夷之地，自然是十分的贫瘠，文化方面也没有得到提升，我大唐的官员到达之后，必定能够大肆提升这些小国们的国力，让他们的百姓们也能够如同我大唐的百姓一般安居乐业！还请圣上明鉴！”

    

    身后的大臣们也纷纷开始对着李二进言。

    

    “启禀圣上，微臣也觉得北凉王所言极是，我大唐身为天朝上国， 礼仪之邦，应该有自己的礼仪才是，既然这些小国们愿意将本国的公主嫁给我大唐和亲，那么我大唐也应该回报给这些小国们才行！”

    

    “这些小国们多都是经济贫困，而我大唐的官员却十分擅长提高经济和处理国政，微臣相信日后我大唐的官员们必定能够将这些小国们的国力大大提升，让小国们的百姓们也能够享受到安居乐业的生活。”

    

    “还请圣上三思，这是我大唐的好事，也是这些小国们的好事，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，既然这些小国们想要投靠我大唐和理由已经十分的明确，甚至不惜让本国的公主来和我大唐和亲，无疑是十分的诚心，如果现在我大唐能够听从北凉王的安排，也不失我大唐天朝上国的风范！”

    

    “而且这些小国们依附了我大唐，如果还是一副惨淡的样子，那么难免会让其它国家认为我大唐十分的吝啬。”

    

    “如果圣上按照北凉王的计划安排，那么我大唐的官员到达了这些小国任职后，必定会让这些小国的国力大增，这无疑也是显示我大唐仁义的一面，实在是一个不可多得的机会，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，既然这些小国们摆明了要和我大唐和亲，甚至不惜让本国的公主到达我大唐和我大唐的国公大臣们和亲，那么我大唐身为天朝上国，必定不能怠慢了这些小国们。”

    

    “只要圣上按照北凉王的方法安排，那么我大唐注定会帮助这些小国们已极快的速度提升他们的国力，让两国的百姓们都能够获得和平，也能让小国的百姓们也过上我大唐百姓们一般安居乐业的生活，圣上明鉴！”

    

    这些大臣们的进言，彻底让李二也明白了白景衣的想法。

    

    毕竟通过和亲的话，小国们无疑是获得利益最大的一方，而大唐日后对这些小国们如果查收不上政权的问题，那么藩属国也只不过是个虚名罢了。

    

    但是如果大唐能够通过和亲，从而派遣出官员到这些小国们为官的话，那么就彻底的不一样了。

    

    大唐的官员大大小小的遍布了这些小国们的各个阶级，那么接下来的大唐也就相当于直接掌握了这些小国们的权利。

    

    这些小国们的权利全部落入了大唐的手里后。

    

    到那时，这些小国们就算对着大唐有恻隐之心，恐怕也为时已晚了。

    

    一干的国公大臣们也纷纷开始了进言。

    

    程咬金一马当先的道：“启禀圣上，微臣觉得北凉王说的极有道理，如果我大唐和这些小国们和亲之后，还不给一些像样点的回报，那么这些小国们必定会以为我大唐吝啬。

    圣上明鉴！”

    

    尉迟恭也拱手说道：“启禀圣上，微臣也觉得北凉王所言极是，我大唐如果能够在和亲后派遣我大唐的官员去这些小国做官，那么无疑是给这些小国们提升国力的一个大好时机。”

    

    “也可以让这些小国的百姓们免遭食不果腹的日子，我大唐必定也会被这些小国们所爱戴！圣上明鉴！”

    

    秦琼也拱手说道：“启禀圣上，我大唐如果能够及时的给这些小国们派遣去我大唐的官员去协助他们，那么无疑也是做了好事一件，让这些小国们的国力提升，他们的百姓必定也会过上安居乐业的生活，圣上明鉴！”

    

    

    

