    她感觉到自己连接着心脏的神经，一根一根的硬生生的疼着，疼的让她无法支撑下去。

    她一直不明白，爱是什么？

    到了现在，她才知道，原来，爱是，深入骨髓的疼！

    ...

    凌沫沫一夜没有睡好，导致第二天到片场的时候险些迟到。

    她连早餐也没有吃，直接化完妆，开始拍摄。

    也许是因为心底下定决心的缘故，虽然心情很不好，可是整体拍摄下来的过程还算是不错的。

    磕磕绊绊一直到了晚上五点钟，终于把所有原本属于凌沫沫的戏份都拍完了。

    这部电影到了这个时候，也算是杀青了。

    沈蓝哲提议所有工作人员一起去吃个晚饭庆祝一下。

    所有人纷纷赞同，就齐刷刷的去了怀江城城南一个主题餐厅里吃火锅。

    冬天寒冷，吃火锅是最好的选择，大家热热闹闹的吃完，已经是九点了，一伙人就结伴去了隔壁的KTV唱歌。

    凌沫沫坐在KTV的角落里，李情深在她身边，姿态一如既往的闲适。

    沈蓝哲点了很多酒，一人给了一罐，招呼着大家一干二净，庆祝电影圆满结束。

    凌沫沫本想阻止李情深喝酒的，男子对她春风和煦的笑了笑，说：“一罐，没什么大碍。”

    随后，纷纷干杯。

    酒过三巡，气氛愈发的炙热，这一伙都是娱乐圈的人，能歌善舞是最基本的技能，进去之后，大家蜂拥而上的点了一堆歌。

    一人一首，很快就轮了一圈，剩下凌沫沫和李情深没有唱歌。

    大家就纷纷的喊着凌沫沫和李情深唱歌，凌沫沫看到一旁的李情深无动于衷的样子，怕冷了场，更何况她是这一伙人里最专业的歌手，就落落大方的站起身，说：“我先来吧。”

    一片呼好声中，有人手快的给凌沫沫点了一首她上一张专辑的主题曲《原谅》。

    熟悉而又悠扬的音乐一响起，整个KTV包间之内立刻安静一片。

    凌沫沫款款的迈着步子，走到了正前方，半侧着身子看着大屏幕，姿态温婉的站在那里，手随意的握着话筒，跟着前奏音乐轻轻的摇着身子，随后，就缓缓地举起话筒，轻启红唇，流畅而又动听的旋律流动而出。

    这首歌是凌沫沫的，时至今日凌沫沫不知道已经唱过多少遍，心底酝酿着的感情早已根深蒂固，曲到擒来。

    凌沫沫唱的很轻松，声调哀婉绵延，落定之后，此起彼落的呼好声错落起伏。

    凌沫沫弯唇一笑，刚放下话筒，便听见人喊：“神话，该神话了！”

    “对啊，神话唱什么歌？我给你点！”

    李情深微微皱起了眉，下意识的就拒绝。

    有人喝了几杯酒，胆子大，就继续起哄道：“神话，别不好意思，来一首，来一首！”

    李情深的眼底闪现了一抹难堪。

    凌沫沫心想，他虽说作曲一流，可是却从未唱过歌，原本就不喜欢这种场合，怕是也难以启齿唱。

    “点神话曾经的成名曲吧！很经典的！《明年今日》。”

    “好咯，好咯！”

    伴随着那些对话的起落，大屏幕上就出现了《明年今日》这四个字。

    凌沫沫怕李情深不唱，弄得一屋子人尴尬扫兴，这首歌曾经她上中学的时候就已经听过无数遍，烂记于心，于是在人递给李情深话筒的时候，伸出手，截了下来，浅浅一笑，说：“老师不大喜欢唱歌，我替他来唱吧！”

    李情深本就高贵，坐在那里自始至终也没说过话，和一屋子的气氛就格格不入，凌沫沫这么开口说，大家也就凑合凑合，就此罢了。

    凌沫沫捏着话筒，走到KTV前面的高脚椅上，拎了裙摆，坐了上去。

    前奏缠绵的音乐恰好结束，凌沫沫缓缓地举起话筒，目光闪闪的盯着大屏幕，开口唱：“若这一束吊灯倾泻下来，或者我，已不会存在，即使你不爱，亦不需要分开。”

    这首歌很多年凌沫沫没有唱过了，开始的有些音把握不准，可是毕竟是当年脍炙人口的金曲，只不过是三两句，凌沫沫便进入了状态，握着话筒一本正经的唱。

    “若这一刻我竟严重痴呆，根本不需要被爱，永远在床上发梦，余生都不会在悲哀。”

    “人总需要勇敢生存，我还是重新许愿，例如学会，承受失恋。”

    曾经年少，在校园里，只是把他当作流行歌曲来唱，如今悠悠转转，已经过去了十年，再次唱起这首歌的时候，却发现心境大不相同。

    当初是因曲调而爱上了这首歌。

    如今才发现，这首歌真正的精髓，却在这词。

    “明年今日，别要再失眠，闯入都改变，如今有幸会面，活在同伴新婚的盛宴，惶惑地等待你出现。”

    凌沫沫唱到这里的时候，缓缓地将头从大屏幕上那一堆孤单相望的男女，转移到了坐在一旁的清高男子脸庞之上。

    KTV包间里无色流彩的灯光在他的脸上打下错杂交乱的光与影，遮掩住了他此时此刻的表情。

    即便如此，凌沫沫还是觉得这个男子，美丽的窒息。

    让她如此着迷，如此目不转睛。

    “明年今日，未见你一年，谁舍得改变，离开你六十年，但愿能认得出你的子女，临别亦听得到你讲再见。”

    情深，情深，倘若我与你告别，明年今日，未见你一年，你会有所改变吗？我会有所改变吗？而那个时候，你会爱上谁？谁又将会爱上你？

    情深，情深，倘若我与你告别，六十年之后，你我都是白发苍苍的老人，走在人海茫茫的大街上，遇见了彼此的子女，能从他的音容笑颜之中，一眼看出曾经彼此的影子吗？

    人总要开始勇敢的生存，例如学会如何承受失恋。

    即便此生我再无爱你资格，我还是会默默许愿，愿你一生，幸福安好。

