    在各种欠债里面，人情债算是最复杂的，同时它的收益也不稳定，上下限都看不到头。

    遇着背信弃义的，这东西不如一根棒棒糖有甜头，但遇着重信守诺，这就是一辈子的好处。

    这黑雀作为‘世界第一的大魔术师’，论魔法知识，估计比刚刚走掉的那位贤者还渊博，给她一些人情，确实是件很划算的事。

    ……

    木钟思考了一会儿，“留你下来也可以，但是……你不准打我的主意。”

    ——指被成为‘谋划’的一部分。

    黑雀露出温煦的笑容，她举起左手：“我保证，我绝对不会打你的主意。”

    “还有，你打算停留多久？”

    “至少三个月。”

    “那还好，我一两年内，大概就会离开这里。”

    “诶？为什么？”

    “这里不是适合长久住下去的好地方。”

    “木钟先生喜欢什么样的地方？”

    “你问这个干什么？”

    “我可以给你提供参考意见。”

    “免了，等你超阶了之后再跟我说吧。”

    “……”

    黑雀思维活跃，同时说话的语气节奏恰当得可以用完美来形容，两人聊着聊着，渐渐的，她变成了主动引导话题的一方。

    这也难怪，毕竟如果真计较起来，这家伙比木钟更加聪明，未来的潜力也更加大。

    不过，再聪明又能聪明到哪里去呢。

    木钟的心思像云一样飘忽不定，明明聊得好好的，他忽然就嫌对方啰嗦。

    “好了，别再说了，你不是要用‘黄金心脏’创造你的魔力源吗？赶紧开始吧。”

    …….

    “好吧……”

    失落了一下，黑雀从口袋里取出一个模型似的小房子，然后指着木屋边的一棵大树，“木钟先生，可以帮我把那棵树挪掉吗？”

    木钟随手弹出一粒金色的光点，光点触碰到那棵树，瞬间将其摧毁成了一片飞灰。

    地面平整了之后，黑雀将‘小房子’放在那里，输入魔力，然后在蓝光中，小房子变大了十几倍。

    ——还是小房子。

    黑雀说明道：“这是我的迷你研究所，木钟先生，我带你进去看看吧。”

    “免了。”

    木钟摆了摆手，然后施放‘化人术’，变成了人类之身。

    从黑色头发变成了褐色头发，身上的尊贵收隐，气质变得平平淡淡。

    ——这样的木钟也很可爱。

    黑雀带着欣赏的目光看了一会儿后，出声道：“木钟先生，我进入研究状态后，可能几个星期不会出来。”

    “知道了。”

    ……

    待黑雀进去之后，木钟盯着‘迷你研究所’看了好几分钟。

    一座小木屋，小木屋旁边有个迷你小房子。

    “不管怎么看，都像狗屋一样……”

    说是这么说，但木钟还是有些羡慕的。

    因为学不了魔法构建知识的缘故，他无法将自己会的魔法以外在形式表达出来。

    就比如说现在这处‘隐居之地’。

    如果木钟有那个能力的话，他完全可以借助各种魔性材料，将自己的会的‘匿踪迷雾’摆成大范围的‘阵法’，以此将隐居之地完全笼罩在迷雾之中。

    ——可惜他没有。

    “嗯……”

    “还是想想今晚吃什么吧。”

    ……

    ……

    虽然多了一个‘新邻居’，但木钟的生活的并没有因此多了新变化。

    转眼间，时间过了一个多月。

    这天傍晚，‘迷你研究所’的房门被拉开，其中冒出来一片蓝光，在蓝光中，黑雀的身影出现在了外界。

    她刚一出来，就看见了不远处正在喝茶的木钟。

    林间安逸，夕阳微红，有佳人坐饮清茶。

    ——黑雀有了些‘大饱眼福’了的感觉。

    她走过去，拉开一张椅子坐下，与此同时，对方变出一个茶杯，并倾倒了一本茶。

    “木钟先生，我忽然明白，为什么你会被魔女追捧为真理一样的存在。”

    “为什么？”木钟想听听这位大魔术师的看法。

    “魔女追求自我的自然，你是她们完美的终点。”

    “没什么新意的说法。”木钟喝了口茶，接着道：“你的创造工作，做得怎么样了？”

    “有点小问题。我发现一旦我拥有了魔力源，我就会超越人类之身，想延迟都不行。”

    “为什么想延迟？”

    “因为超阶后，我个人会有所变化，我希望能延迟一段时间，好让我把握我自己的变化。”

    “哦……”

    “木钟先生有什么经验可以传授吗？”

    “人类超阶的变化与自身过往的所作所为有关，你现在只能顺其自然了。”

    “太迟了是吗？”

    “是。”

    ……

    涉及到人类超阶的问题，即便是黑雀，对此也只能听天由命。

    两人聊了半个多小时后。

    黑雀说起别的事情：“关于黑龙……”

    “嗯？”——木钟感觉对方要说不得了的话了。

    “也是猜测，关于黑龙正在创造的5级魔法，我怀疑那是‘天命’之事。”

    “为什么会这样怀疑？”

    “猜想出来的。黑龙近几十年来，在世界各地都有活动的痕迹，那些痕迹……可以说极其隐秘，也可以说是有人杜撰出来的。”

    “所以，重点是……？”

    “重点是，有不少人在关注着黑龙的行动，那些人包括其他颜色的巨龙、精灵、贤者……想想看，如此大的阵仗，黑龙造的，有可能是普通的5级魔法吗？”

    “能够影响整个世界的魔法。”木钟握着茶杯想了想，补充道：“跟魔力源有关。”

    黑雀笑道：“这是很大胆的猜想，不能肯定。木钟先生，如果你有朋友的话，我建议她尽早觉醒魔力源，如果想超阶的话，也尽早超阶吧。”

    木钟摆了摆手：“都随缘吧。”

    “……”

    聊得差不多了，黑雀欠了个身，脸上笑靥如花：“我回去继续研究了，等下次出来，如果我变化不大的话，能麻烦你请我吃一顿大餐吗？”

    “可以。”

    “那下次再见~”

    ……

    黑雀所说的事情，木钟早有相似的猜想，只是他的更片面、更模糊一些。

    现在一对照，哪怕都是浮萍似的猜想，基本上也能肯定一点——黑龙谋划的事情，是世界级别的。

    黑雀之所以急于超阶，估计也考虑到了这一方面的原因。

    至于木钟……他是不确定因素，不管是对于黑龙，还是对于其他势力。

