    【交流频道】

    周某：“兄弟们，公测就要来了，大家有没有什么好的想法。”

    陈某：“居然都过去三个月了，感觉我都快跟这个世界同化了。”

    赵某：“想法没有，一个不成熟的意见倒有，大家可以专门成立一个组织，一致对外。”

    刘某：“这个主意不错。”

    吴某：“赞同。”

    很快, 一个小组织雏形出现，经过选举，最厉害的几个人成为组织核心。

    李辉周磊等四人创建了一个聊天室。

    周磊：“实话实说我们四个应该算是混得比较不错的人吧，虽然不排除其他隐藏得比较深的人。”

    张千岳：“频道里的大佬还挺多，只是没暴露而已。”

    周磊：“那我们就成立一个小同盟，攻守一致, 如何？”

    赵芊芊：“可以。”

    李辉：“没意见。”

    这是属于他们四个人的小同盟，李辉无所谓，反正对他来说影响不大。

    这段时间，李辉不断消化纳塔斯帝国的力量，领地实力再次提升。

    他立刻安排族人制造空间封锁装置，以免对面通过空间传送突袭。

    另外，玩家即将到来，李辉着手改建领地，创造玩家能生存的环境。

    就在他在进行各种筹划过程中，星球迎来了一位不速之客。

    一艘歼星战舰来到星球外太空，上面刻有星际议会的标志。

    不是纳塔斯帝国这种加盟势力，而是议会总部的来人。

    不是进攻，也不是探查，直接发送讯息联系，属于宇宙势力之间的正常拜访。

    获得同意后，歼星战舰降落在地面上。

    李辉安排夭夭前去迎接。

    他坐在王座上，看着星际议会的来人。

    作为一个还算强大的星际领主，李辉应该拿出应有的排面，不必亲自前去迎接。

    “我是星际议会的总部上校凯诺娜，秉承星际议会的意志，邀请你加入星际议会。”

    凯诺娜是一个二十几岁的年轻女性, 看着王座上比她更年轻的李辉，心中暗自吃惊。

    “星际议会邀请我加入？”

    李辉仿佛听到了世间最好笑的笑话。

    “你们到底有什么目的？”

    他没将凯诺娜说的话当一回事。

    “这就是我们的目的，星际议会是由各大科技侧势力联合组建的势力，志在庇护所有科技势力，虽然目前情况有所出入，但我们的初心便是如此，宇宙中有名的强大科技势力都会受到我们的邀请。”

    “你们难道没听说我与纳塔斯帝国之间的战争？”

    “当然听说过，正因为你们击败了纳塔斯帝国，才有资格获得邀请，只要加入星际议会，我们会对你们两个势力之间的事情进行协调。”

    “给我三天的时间考虑。”

    李辉安排人带他们下去休息。

    “master，星际议会的人不可信，除了议会最强大的十二个势力，其他势力在他们眼中都只是棋子，就连纳塔斯帝国也不例外。”夭夭提醒道。

    李辉心中当然清楚，他与纳塔斯帝国正打的死去活来，星际议会的人能保证以后纳塔斯帝国不会暗中对他出手？

    三天时间只是为了拖住这些人。

    不出意外，这些人除了邀请他加入星际议会，也有查探情报的任务。

    他们要查探就进行查探，李辉约束族人, 让他们表现得跟普通机械士兵一样，只不过更加有智能。

    稍微暴露一丝情报，引导他们向其他方向猜测。

    只要李辉不暴露机械族的存在，星际议会的人也只会将他当做是掌握重要技术的人而已。

    “领主大人，您考虑得怎么样？加入星际议会，不仅可以获得议会的庇护，也可以获得来自议会的技术支持，如果需要，我们可以安排部队常驻领地进行守护。”

    不愧是科技侧霸主！

    星际议会是想将所有科技势力掌控在手中。

    “我需要付出什么？”

    “在需要的时候，必须派遣战力协助星际议会的行动，根据情况献上自己的技术，这是一种互相交流。”

    “听起来很有意思，但我有一个条件。”

    “请说。”

    “纳塔斯帝国毁灭了姜家，而姜家已经投靠我，我必须给他们一个交代，加入议会的条件就是消灭纳塔斯帝国，当然，用不着你们出手，这是我与纳塔斯帝国之间的事情，如果我真的能消灭纳塔斯帝国，也足以说明我的实力足够加入星际议会，你觉得这个提议怎么样。”

    李辉嘴角露出淡淡的笑容。

    “星际议会不允许内部势力争斗。”

    “我现在还没加入你们星际议会，算不上内部争斗。”

    闻言凯诺娜眉头皱了起来。

    “那这样如何，我打到他们投降，直到他们付出代价为止，也算我给姜家一个交代，不然他们不会安心为我效力。”

    “这件事我会跟议会总部进行汇报，等我一段时间在给你答复，就先不打扰了。”

    凯诺娜告别一声，然后带着自己人回去。

    在他们离开后，李辉目光变得冰冷。

    说是让他加入星际议会，其实就是在收小弟当打手，为议会打工。

    他可不是冤大头，自己为自己打工不香吗？

    他不给明确答复就是为了拖住星际议会，不让他们插手他与纳塔斯帝国的战争，只要留给他时间，就能消灭纳塔斯帝国，接收他们的战力。

    很快，凯诺娜发来消息，“允许你们之间进行战争，但点到为止，一方认输另一方就不得再次进攻，另外，纳塔斯帝国说你抓了将军之子，需要将他放了纳塔斯帝国才会同意这个条件。”

    李辉回复：“可以放了他，但要在我胜利之后。”

    开玩笑，放了古恩斯他拿什么威胁赫尔曼。

    要是对面直接把恒星系爆了，这场战争还没开始打就已经结束。

    ……

    帝国将军指挥室。

    里面传来一声声暴怒的吼声，随之而来是一阵东西杂碎的混乱声响。

    许久，赫尔曼怒气消散不少，立刻召来手下人商量。

    “我要派出第三舰队进攻迪凯瑞古星，你们觉得怎么样？”

    麾下将领你看看我，我看看你，没人敢在赫尔曼暴怒的时候提出反对声音。

    曾几何时他们还记得以前有一个少将级人物当众反对他的命令，结果第二天那个少将就消失不见，紧接着他的家族也不复存在。

    “任凭将军大人吩咐！”

    “很好！”

    赫尔曼露出满意的笑容，他的目光看向远方，笑容逐渐狰狞，“别以为攀上了星际议会就可以高枕无忧，我要让你明白，在真正的宇宙面前，你这些力量一文不值！

    在你加入星际议会之前我就将你打残打废，相信星际议会也不会让一个残破的弱小势力加入。”

