    意识清明的何顾，被美妇这突然间勾魂夺魄的撩人话语震住了心神。

    听不明白，但他大为受惊。

    柳姨这是想干嘛？！

    感受着身前这具成熟丰体无形中散发出来的温度，透过空气混着浓郁的独特香味。

    他身体不由控制地燥热起来。

    就在思绪杂乱的时刻，突然察觉到位于体内识海外围的外来红线变得非常活跃。

    与此同时，柳执事的艳丽脸颊又朝何顾靠近一些。

    袖口滑落，两截圆润洁白的玉臂缓缓抬起, 轻轻搭在他肩上。

    美目风情，微微吐气。

    语气十分的勾人心魂，暗示的话宛如崔眠一般带着无尽魔力。

    “小家伙，你已经记住了，现在的柳姨就是你的‘清竹’。”

    美妇吐出的气息绵长温香，直扑打在他脸上, 异常好闻。

    伴随着她的话，何顾体内识海处的红线猛然有了更强烈的动静。

    似乎产生了某种玄妙音韵, 波动间传导至他的识海壁。

    隐隐意识到，柳执事在借用道韵之力要篡改他当前的认知。

    想让他把她当作冷清竹来看待。

    好在音韵的波动力量被天机石的那层淡色薄膜完全隔绝，才没对他产生实际影响。

    在被美妇近距离直直紧盯的情况下，何顾不敢表现出抗拒，怕露出马脚。

    片刻，或许是认为篡改成功，红线戛然结束了波动。

    尤带着熟美风韵的柳执事美目灼灼，继续紧盯着他的眼睛。

    何顾被看得心里紧张。

    许久，柳执事忽然问道：“我现在是谁？”

    “师尊。”

    话一答出，何顾立马后悔。

    刚刚他在脑子里反复提醒自己一定不能暴露，于是顺口就回答了。

    才意识到，应该直接选择装傻，把问题切断在源头才是最稳当的做法。

    心里升起懊悔。

    现在话已说出，他也没法再改口，只能装作被控制成功的样子。

    心中祈祷师妹和小柔快点过来救场。

    柳执事美目闪过一丝满意。

    这是她掌握的魅惑道韵的最大效果，就是因为这一点才看中了它。

    知时间不多，她赶紧进入正题。

    声音依旧那般风情万种，俨然把自己当成了冷清竹。

    “好了，我的乖徒儿, 你想做什么就尽情做出来吧。

    别怕，你做什么都可以，‘清竹’答应你，绝不会动恼的……”

    说着落下一只玉手，抓住何顾放置在床边的左手。

    轻抚着似在鼓励他行动。

    手背上传来温软细滑的摩挲触感，何顾心神一荡。

    暗暗吞了口唾沫，嘴唇有些发干。

    以往柳执事也时常在言语上大胆调戏他，但都是开玩笑之语。

    一眼就能看穿，并无半点认真的意思。

    屡次戏弄他也从未有过一丁点实际的肌肤接触。

    这次却异常表现得真切。

    甚至主动抓上他的手，让他生不出她在说假话的怀疑。

    身体蠢蠢欲动而心却不敢动。

    甚至有些想要窝囊逃离这里，就此投降认输算了。

    但想到还未打消柳姨对他的怀疑，暂时忍了下来。

    一时不敢轻举妄动。

    柳执事是那种打定主意就不再犹豫的人。

    见何顾隐隐意动又不动的样子，以为是问题复杂了他还不够理解完全，便再做起思想引导。

    “你不是说了想做点什么吗？‘清竹’现在就在你面前。

    你只需顺应本心，把内心想法做出来便可，这不难的。”

    心中念起清心诀，何顾装傻充愣，企图再用老方法蒙混过去。

    明明刚刚还有所反应的迹象，这会儿忽然间又变得呆愣。

    柳执事不甘心就此放弃。

    略一狠心，索性加大了诱惑力度, 并把问题分解开，不信这样还套不出底。

    两只圆润玉手从何顾的肩上、手上收回。

    站直身体。

    下一刻移到自己腰间，缓缓解开上面的金色华丽衣带。

    金带悄无声息垂落在地。

    然后将外衣往两边拉开一些。

    霎时，露出里面正束缚着两座饱满山峰的黑纱花边精致抹胸。

    山峰体积宽大，好像随时要崩裂衣料，从里面蹦跳出来。

    做完这些，她神态妩媚，带着一点羞意，整个人显得分外妖娆。

    俯下身，轻声问道：“小家伙，我的身体美吗？”

    何顾的视线忍不住被吸引着下移。

    在看到那两座规模不输于自己师尊的高耸山峰后，体内血液立即加速了流动。

    特别是……。

    他的呼吸渐渐变得急促起来。

    冷清竹当然美了。

    但何顾现在所答的却不是针对师尊，而是眼前之伟物。

    喉咙干涩，他迟钝回道：“美。”

    注意到他的火热视线，美妇脸上绯红又起。

    稍稍压下羞涩之意，她会心一笑。

    毕竟这还是她的身体，而非冷清竹的，由此得到的任何夸赞，理应都有她的一份在里头。

    刚想继续往下引导，忽然临时起意，脑子里有了另一个问题。

    “那是‘我’美一些，还是那个衣裳阁的柳前辈更美？”

    问题突然莫名拐弯，这让何顾有点措手不及。

    收回目光，稳住心神。

    稍微顿了一下，终是昧着良心取巧道：“都很美……”

    本就是多嘴一问，也自知自己远远比不上冷清竹。

    但意外听到这个回答时，她还是感到由衷的高兴。

    甚至主动忽略了何顾处于被她控制，应该只能说真话的这一细节。

    看眼前的小家伙更加顺眼了。

    略微犹豫一下，她微微撩起身下的华贵长裙。

    犹如在说服自己，小声解释：“既哄得我开心，就奖励你一下吧，只此一次，下不为例喔。”

    说罢就在何顾隐隐震惊的目光中，呈面对面的姿势坐上他的大腿。

    顿时，……。

    ……

    “嗯……”

    美妇显然对此情况始料未及，不禁压抑不住在他怀中低吟一声。

    受到这一声的刺激……。

    身体虽爽，心中却暗暗叫苦。

    煎熬痛惜、不能下手的苦。

    已经红到耳尖的柳执事下意识想要起身。

    忽又想到何顾过后会忘记现在发生的事。

    而且明白这些只是眼前这个无主观意识的年轻人自然间的反应。

    迟疑一下，还是忍了下来。

    嘴里不忘碎碎念怪罪起何顾。

    “真是没定力又不老实的小家伙……”

    本见到美妇作势要脱离，何顾心里还有些想要按住的冲动。

    后又见微抬的紧致丰臀再度压下才紧急打消念头。

    这一松一压间，带给他的感觉更舒爽了。

    之前与冷清竹亲密邂逅的感觉又一次重现在他身上，令他食髓知味，生出万种回味。

    ……。

    不忘正事，忙接着询问，想要速战速决、快点结束。

    洁白双手搂住何顾脖子，俯身在他耳边吹气。

    细语鼓励道：“‘徒弟’，‘师尊’已经准备好了，你想做什么就勇敢去做吧。

    追随你的本心，用你对‘师尊’的情感去行动。”

    听到“师尊”二字，何顾顿时激灵一下。

    像是被泼了一盆冷水一样，下物渐渐有软下来的趋势。

    这反应即刻清晰被美妇接收到，她顿时感到费解。

    难道真是我误会了这小家伙？

    都牺牲到这一步了，要她放弃实在是有一点不甘心。

    有些恼急，她的气性反而被激起。

    退缩了偏要让它站起来。

    就不信何顾对自己美貌的师尊一丝也没抱那份心思。

    什么都不管了，只当是一根死物，她使劲……。

    有点像个泼妇一样骂了起来。

    “‘师尊’这么美，你竟然不为所动，逆徒，给为师重新站起来！”

    阵阵强烈爽感袭来，何顾咬牙坚持，甚至调动起灵力来帮忙，努力压制身体。

    美妇马上就察觉到他在作弊。

    已经恼急的她这时不再去想其他东西，玉指一点便将何顾体内的灵力暂时禁锢住。

    没有半日时间连她也解不了。

    不满意攻势的力度，她想都不想便抓起何顾一只手。

    旋即将其按死在……。

    如果是刚才她拉开衣襟的时候，何顾就算要去碰她肯定要躲。

    能坐在何顾身上已经是她最多的底线了。

    换做他人，绝无此种可能。

    没了灵力相助，何顾根本阻止不了下身的自然反应。

    加上手上忽然传来一片令人销魂的触感，如同压死骆驼的最后一根稻草。

    堪堪多坚持了一下，便失去控制，那物再度崛起。

    如此卓越成效，美妇却不满意。

    这与她想要印证的目的还不相符，并不是何顾自发的举动，说服力还不足。

    于是她再次用言语去激何顾。

    “你还是不是男人了！全让女人动，自己不会动吗？”

