    鲁匠打着哈欠，感觉到有些无趣。

    “你们这群蠢货！让你们炼钢做点小事而已，竟然连这点小事都做不好？这还只是最普通的马蹄铁而已，这都没法打造出来，以后还怎么铸造别的东西？”

    鲁匠站起身来不住的咒骂着，看起来脾气是相当的暴躁。铁匠其实都是这样，作为师父他们的脾气可是相当不好。最为重要的一点，他必须要足够的严厉，才可以教出足够好的徒弟。

    这是他自己想的办法，所以他的脾气非常臭。

    鲁匠摇头叹息，“当初我被国师看上，就是从做马蹄铁开始。你们也得先从这开始做起，只要马蹄铁做好了，也算是对炼钢铸造稍微有些了解。你们要知道，这些事情对你们来说虽然比较麻烦，但是却非常关键。你们要是做的不好，以后该怎么办？”

    “师父放心，我们肯定好好干活！”

    这些铁匠都是鲁匠精挑细选出来的，他们的能力都是毋庸置疑的。而且为人性格方面也都属于是比较踏实能干的类型，虽然有些人蠢笨了些，但是也都不会偷奸耍滑。作为铁匠来说，其实这对他们来说也是极其的关键。

    鲁匠轻轻点头，就在他准备眯眼打盹的时候，就听到外面传来阵喧嚣声。就看到有个徒弟火急火燎的赶了出来，而后连忙说道：“师父师父，国师回来了！”

    “啥？！”

    鲁匠顿时愣了下，接着想都没想便直接杀了出来。望着他们，此时此刻他也是极其诧异。就看到白稷开着汽车，副驾驶坐着雪姬，就这么停在了工坊门口。

    “鲁……鲁匠，见过国师！”

    看到面前的铁皮汽车，鲁匠是一脸懵逼。这玩意儿到底是什么，白稷难不成施展了仙法不成？还是说……这就是白稷所铸造的仙器，可以日行四千里？

    鲁匠瞄了大半天，死活不明白这辆铁皮车是怎么日行四千里的？

    “哈哈，我这就是路过而已。”

    “不必多礼，快起来吧。”

    白稷是满不在乎的挥了挥手，自从他上次和秦始皇提议后，现在秦国的钢铁产量是极速暴增，现在年产量已经超过了四十万石！

    如果用后世来计算的话，就是1200万公斤！

    这个产量讲道理其实已经是相当的不错了。

    毕竟很多地方其实都没有普及开来，而且白稷算的是钢，至于铁都没往里头算。因为铸造钢的话其实难度更高，但是铁的话就简单了许多。像是很多农器，其实都是用的铁器。

    这其实也没办法，现在秦国的生产力摆在这里。白稷不可能说施展手段，然后让秦国的钢铁产量瞬间暴增十几倍，这根本就不现实。从挖掘开采，然后还得运输，还得挖煤，还得冶炼，然后再经过千锤百炼才能锻造出纯钢。

    现在的钢基本上都是用作兵器上面，其他的铁则是用作农生上。当初他们曾经考虑过用铜的，后来才发现铁实在是太廉价了，而且数量非常的多。挖的矿石基本上可以说是取之不竭，用之不尽。现在秦国能有这样的发展，其实很多人也都非常的满意，但是对白稷来说其实只是刚刚开始而已。

    因为秦国的现代化发展其实还是相差甚远，现在看起来得到了很多的成就，实际上也仅仅只是因为白稷施展仙法弯道超车而已。此前的时候，白稷曾经想过要教授胡亥仙法，然后让胡亥以后可以接班。并且，还能帮他做很多事情。但是后来白稷就放弃了，因为他发现胡亥根本不喜欢这些。

    胡亥其实还是更加的喜欢接触军事方面的事情，让他一天到晚钻研阵法，其实对他也无好处。白稷其实现在也是在物色徒弟，他们不需要会修炼。只要知道该怎么利用聚灵阵，然后取出灵石，再摆下一些阵法就好。

    最好的结果就是他们拥有部分的能力，这对白稷来说还是非常重要的。只不过目前为止，白稷还没有挑选到合适的人选。对他来说的话，他是宁愿没有徒弟，也绝对不可能收一个心机城府极深的徒弟。这对他来说，其实并无好处。

    要知道，有些人在掌握了毁天灭地的力量后就会彻底的转性。这对白稷来说并无好处，也是白稷所无法接受的。他希望的是看到这些人能好好为百姓谋取福祉，而不是用仙法为自己谋取利益。

    就以现在的情况而言，白稷是宁愿没有徒弟也绝对不愿意如此。还好，现在的事情他一个人也能应付的过来，只不过是因为他想着说忙里偷闲而已。

    现在的情况摆在眼前，其实发展的还是非常顺利的。虽然说遇到了些麻烦，但是对他们来说其实也不算什么。

    白稷看着鲁匠，发现这老小子现在精神好的没话说。最主要的是气色非常不错，看到他身后带着的徒弟，白稷当即是满意的点了点头。

    “鲁匠，你现在这小日子过得不错啊。有吃有喝的，我看你肚子可都胖了一圈。”白稷眯着双眼，笑呵呵的说道：“就以你现在的情况来看，我估计你这些徒弟的日子肯定不好过。”

    “国师，这些都是学徒。我让他们做事，那可都是为了他们好。他们必须得跟着学习，只有这样他们才可以出师。要是什么事情都不做，那可没什么好处。”

    白稷对于鲁匠传授徒弟的做法是不置可否，他不否认这么做的确是有用。但是同样的，对待徒弟也没必要这么严苛。你让徒弟做事情，那肯定是对的。但是动辄就是打骂，那就有些过分了。

    除非是真的故意顶嘴这种，那白稷还能理解。

    不过现在的风气便是这样，因为一日为师终身为父。师父师父，师在前父在后。鲁匠说的话，对他们来说就是圣旨，必须得想尽办法去做到。如果他们不听话的话，那可是要被无数人戳着脊梁骨的。

    白稷神色从容，他倒是没有往心里去。

    “好了。我来这里就是为了看看，你们继续忙去吧。”

    有了车就是方便，白稷也想着到处兜风。

