    一举拿下清源，击溃清源警备旅的近卫文，对于接着荡平虎头山是胸有成竹。

    先是中线进攻清源县的部队，朝着虎头山包围过去，接着进攻平镇的部队也向虎头山区域迂回，就连被周卫国和邱明联手击溃的进攻虎头山的部队，也再次掉转枪口，向虎头山方向围攻。

    近卫文的错误，正在于对八路军和国军主力团的机动性的判断上。

    到击溃清源县为止，近卫文还认为，国军独立团与八路军独立团应该还在从虎头山向清源县支援的路上。

    可惜事实似乎并不是像他想的那样。

    当近卫文下令三路兵马迂回包围过去，这才发现人去楼空，根本没有见到国军独力团与八路军独立团主力的影子。

    这次发动如此规模的大扫荡，甚至同时针对平镇、清源和虎头山，其实近卫文最想干掉的对手是虎头山的八路军和平镇的国军独立团，至于清源警备旅，不过是搂草打兔子，一块儿收拾了。

    眼下却只是拿下了平镇和虎头山，并没有消灭八路军与国军独立团的主力。

    有些恼羞成怒的近卫文率领人马直接开进虎头山。

    结果还是晚到了一步，虎头山的八路军，甚至是根据地的百姓都不翼而飞了，生活物资被百姓们拿了个干净，赵庄的独立团团部更是光秃秃的，只剩下四面带着裂缝的土墙。

    很明显，虎头山的这次撤退是有计划性的，在日军没有包围过来之前，就提前做好了准备。

    这自然是邱明的后手。

    在周卫国的消息传过来，知道日军将大举进攻虎头山根据地的时候，邱明就做好了最坏的打算，提前让百姓从根椐地带上生活物资转移，钻到虎头山的大山区里，靠着手头的物资，至少也能挨上一两个月的。

    鬼子不可能在贫瘠的虎头山长久驻扎，等到鬼子退了之后，大家再重回生活区就是了。

    所以此刻的近卫文就像是蓄满了力的拳头，结果打在了棉花上，空有一身力气，结果使不出来。

    日军大规模出动扫荡虎头山根据地，可不是仅仅为了一个空壳的虎头山，是为了彻底摧毁八路军的虎头山根据地。

    望着虎头山根据地周边的莽莽深山，近卫文有些迟疑了，这么大的山，就算是独立团与国军的几千号人马藏在里边，想要把他们搜寻出来，恐怕也不容易。

    但近卫文心有不甘，原本犹豫过后，是真的决定出动兵力在山林间大举清剿这些逃进深山的八路军和国军的。

    可接着就有消息传来。

    说是在莱阳边境发现八路军与国军主力，直接冲破了边境的封锁，向鲁中一带逃走。

    “可恶！”

    得知消息的近卫文愤怒地咆哮着，她终于意识到自己错的有多离谱了，他率领三方人马的迂回包围，结果目标早就跳到包围圈外面去了。

    如此看来，在他拿下清源之后，这从虎头山过去的八路军独立团与国军独立团，应该是立马调整了战术，选择向鲁中方向突围，避开了与他近卫文的决战。

    仔细想想，也只有这一种结果，没有了虎头山、平镇与清源三处根据地作为依托，这些处在敌后的八路军和国军根本不具备与日军作战的资本。

    所以逃了，直接把根据地大本营丢弃。

    他近卫文现在就算是狠着心继续进山围剿扫荡，花费大量的人力物力，最终消灭的或许也只是一些无关紧要的百姓，和残留在虎头山的一些小股八路罢了。

    想到这里，无奈的近卫文放弃继续围剿虎头山，留下了部分兵力驻扎在虎头山根据地之后，率领主力部队返回莱阳。

    平镇。

    这里还驻扎着一支日军大队，可惜整个镇子诡异的很，空荡荡的，见不到一个人影。

    重回莱阳指挥部的近卫文当然清楚这是怎么回事，他下令让伪军帮着宣扬：

    平镇国军对付皇军，与平镇的中国百姓无罪。

    百姓大可以放心返回平镇。

    毕竟日本人还是清楚一顿饱和顿顿饱的道理，这些百姓，还得指望着给他们耕种，和提供物资呢！

    “周团长！我们……”

    深山中，老镇长有些难为情的开口。

    周卫国道：“镇长，这次日军大规模扫荡，我军还有虎头山八路军主力已经向鲁中方向突围，与八路军军区那边汇合，继续抗日，目前留在平镇和虎头山区域的只有我们的小股游击队，我现在也不是什么周团长了！”

    老镇长道：“周团长，不管你是周队长还是周团长，在我们眼里都是一样的，你们驻守平镇这段时间，我们百姓们总算是过了一段安稳的日子，你们的恩德乡亲们记在心底，永远不会忘记。”

    “老镇长，您千万别这么说，还有乡亲们，大家也都别这么想，我们是军人，这些是军人应该做的。”

    “只是现在我们的力量太过弱小，还不足以对付鬼子，鬼子既然宣扬让大家回去，多半也没有什么问题，大家在山上待着也不是个办法，就暂时先返回平镇吧！”

    “请各位父老乡亲们相信我们，我们游击队总有一天会发展壮大起来，重新夺回平镇和虎头山，直至最后，把日寇彻底祛除莱阳！”

    镇长赞扬道：“好样的，肯打鬼子的国军和八路军同志们都是好样的。也请你们放心，我们即便是返回平镇，重新生活在鬼子统辖的区域，可我们的心是永远向着咱们自己的队伍的，往后有什么需要的，我们一定会竭力帮忙。”

    准备出发之前，老镇长又把百姓们聚集起来，年近六旬的年龄，还扯着嗓门儿喊道：

    “这次回去是无奈之举，但有句话我希望大家记住，日寇是咱们的仇敌，侵犯咱们的国家，杀害咱们同胞的仇敌，明面上委曲求全应付鬼子可以，可你们哪个要是私底下真的串通鬼子，反过来对付咱们的国军、八路军弟兄，那就是我平镇的大汉奸，我平镇绝容不下你。”

    “都记好了，这次回去，咱们只说上山躲难，怕皇军杀人，其他的一概不知道，什么八路军和国军的游击队，就说没见过，也没听说过。”

    老镇长交代了许多，最后才带着百姓们下山，向平镇返回。

    陈怡有些担忧，“人行难齐，老镇长说了这么多，若是有人回去把镇长方才这些话报告给了日军，老镇长他会不会有危险？”

    “放心吧！在这平镇，老镇长的威望很高，日本人想要稳定平镇的治安，就少不了请老镇长帮忙，他们不会轻易对老镇长下手的。”张楚宽慰道。

    虎头山八路军原参谋长李勇，这时宣读了上级的命令。

    虎头山独立团主力突围，留下部队重组成抗日游击支队，并由周卫国兼任支队长，张楚担任参谋长，李勇担任政委，陈怡担任莱阳县高官兼县长。

    李勇宣读过上级的任命，张楚有些感慨，甚至开着玩笑道：“卫国，没想到咱们最终还是走到一块儿去了，你倒是成了我的上级，怎么样，要不要考虑退出国军，加入我们八路军得了！”

    众人怔住。

    周卫国笑道：“国军也好，八路军也好，只要是一心打鬼子，为了民众，又有什么区分呢？”

    张楚喜欢钻牛角尖，原本还想反驳几句，只是被一旁的李勇插话，打断了思路。

    “哈哈哈，卫国说的不错，只要肯打鬼子，咱们就是一家人，好了，不说这些了，接下来咱们怕是得考虑考虑咱们游击队的后续抗日方针和生存问题了。”

    张楚有些无奈，没再多说什么，政委李勇似乎总是偏袒周卫国，这可和他以前对国军反动派深痛恶绝，以至于恨屋及乌的性格完全不符。

    说到后续游击队的发展和生存问题，在这方面八路军是老资历了。

    李勇说道：“主力部队一撤，咱们又失去了根据地的主导权，接下来的这段日子，同志们怕是要艰苦一些了。”

    “几个方面，一方面，咱们现在既然是游击队，就该将游击战发扬光大，继续坚持与日军作战，以消灭小股日军为主要目标，积小成多，也能打胜仗嘛！”

    “另外，还是陈怡这边，要做好群众的工作，八路军的发展与壮大，还有，根据地的开辟，是离不开群众的支持的。”

    “群众这边还是按照老规矩，由咱们同志暗中协助，联系地方部队，组建民兵组织，这些民兵同志只要训练好了，可都是咱们的预备役主要力量来源。”

    周卫国道：“老李，关于民兵的训练，总该有个系统的训练法子，这样，这段时间闲着也是闲着，我综合咱们八路军国军的训练方式，写一些关于民兵训军事训练的手稿，到时候老李你再帮着斧正斧正，之后咱们派同志去民众那边组织民兵训练之前，咱们可以提前训练出一批民兵训练教官。”

    “好主意啊！我看行，卫国，你要是能把这军事手稿写出来，这可是为咱们民兵的发展训练做了大贡献了。”

    一旁的孙鑫璞笑了，“李政委，你怕是还不知道，当年在中央军校的时候，卫国就写过关于特战的军事手稿，就连教育长当时看了都赞不绝口，现在只是写个民兵军事训练手册而已，自然不成问题。”

    “厉害！”李勇竖起了大拇指。

    众人跟着笑了起来。

    虎头山与平镇目前都有日军驻守，暂时是回不去了，平镇的百姓们返回平镇之后，周卫国就带着突击队在平镇的深山里暂时驻扎，借助山野间的环境，搭建一些木房和营地，另外，藏身的地方也出于谨慎换了几次。

    就像陈怡说的那样，虽然老镇长再三嘱托，可人心不齐，难保里面出现汉奸。

    游击队人少，机动性强，在深山里打游击战，别的不怕，就怕内奸告密，向鬼子透露行踪。

    目前由周卫国担任支队长率领的游击队，包括两个支队，一个是原国军独立团留下的游击队。

    留下的将领有孙鑫璞，陈正伦，朱子明，包括竹下俊。

    说起来，竹下俊和那些愿意留下来投入反战联盟、帮助中国人民抗战的日本士兵，一旦下定决心，反倒相当坚定。

    包括这次日军发起的大扫荡，尽管危险重重，可他们还是选择与周卫国一行并肩作战。

    这次更是在竹下俊的率领下，积极掩护平镇百姓的撤离。

    另一个就是由李勇、张楚、陈怡等人率领的八路军游击支队。

    露天的一处缓坡，这里就是游击支队的临时指挥部了。

    由支队长周卫国和政委李勇，领头召开了一次游击队军事会议。

    会议上，大家讨论的是下一步的抗日作战方针的问题。

    周卫国提出，“华北日军目前还在莱阳区域，莱阳的日军兵力空前强大，对周边治安的掌控力度也是前所未有，所以这段时间咱们需要尽量避免与日军的规模性战斗，以防引起日军注意，发起围剿扫荡。”

    “所以这段时间的工作重点，还是在暗中积蓄力量，发动群众，私下训练民兵。”

    李勇道：“卫国说的不错，同志们，现在到了咱们革命最艰难的时期了，这个时候更需要大家团结一致，服从命令，步步谨慎。”

    “咱们刚开辟虎头山根据地的时候，就是靠游击战和鬼子周旋，咱们是有丰富的游击作战的经验的，之前也是从游击队逐渐扩编上来的，最后才有了番号，有了地盘。”

    “眼前可以说是重新再来一次，咱们总该轻车熟路了。”

    “接下来要避免与日军正面交锋，主要的难题就是生活物资的保障问题，咱们目前得用有限的生活资源来维持最长的生存时间，以拖到华北日军撤离，日军力量削弱，不足以在集中精力大举对付咱们为止。”

    陈怡道：“政委放心，这方面我会和县委这边共同商议解决，日子过的可能会艰苦一些，但总归是能熬过去的。”

    周卫国咧着嘴，露出一口白牙，笑道：“要实在过得太苦，找小鬼子改善改善生活也是可以的，只要别把目标放得太大就好。”

    众人也忍不住跟着笑了起来。

