    “是。”齐鹜飞说，“大太子届时只要抓住夜叉，就能顺藤摸瓜，把潜伏在龙宫里魔化的败类一网打尽。”

    齐鹜飞特意强调“魔”而不提“妖”。

    因为龙族在广义上也是妖的一种，他们是同情妖类的，如果是妖的事，他们可能选择另外的解决方法，但只要一牵扯到魔，事情就完全不一样了。

    魔是三界公敌，万类惧怕的东西。

    敖摩昂问道：“你敢担保此事可信吗？”

    “我飞越万里，冒着生命危险穿过你们的军事禁区来见你，总不会是为了来和你开个玩笑。”齐鹜飞说，“而且我六太子的性命和你开玩笑，对我又有什么好处呢？就算您去了一趟起蛟泽，结果什么事情都没发生，对龙宫和天庭来说都没有什么损失。可我却要冒着被天庭革职的风险。”

    魔王沉吟良久，点头说：“好，那我就相信你一次。这件事你们那边是打算怎么应对？”

    齐鹜飞说：“这件事我只向我们司长汇报过。他会怎么应对我并不知情，不过司长跟我说了，要将计就计，将敌人一网打尽。

    眼下敌在暗，我们在明，这对我们十分不利，而且敌人既然有把握能够拖住纳兰城和虹谷县两地的修行力量不动，那我们就必然不能动。秦司长一定会请两城以外的高手来保护六太子，而且应该是他们料不到的人。

    这样一来就变成敌在明，我在暗，胜算就很有把握了。”

    敖摩昂说：“这么做岂不是要陷我六弟于险境吗？”

    齐鹜飞早就料到他会这么想，说道：“的确是有风险。我也想过先把六太子送回龙宫，以保安全。但是这样一来的话，谁是龙宫奸细，谁想要害了太子，恐怕就再也查不出来了。

    而且民间有句俗话叫做‘不怕贼偷，就怕贼惦记着’。既然他们已经想到了要通过杀六太子来挑起是非这样一个办法，今天不实施，也可以在明天实施，今年做不了，还可以明年再做，只要这个计划继续有效。你总不可能把六太子永远关在水晶宫内吧？”

    敖摩昂听完沉吟道：“但终究是风险太大。”

    齐鹜飞说：“正因为风险大，我才特来向大太子求救。六太子跟我说，整个西海龙宫之内，除了龟夫人，他就只信大太子一人。”

    敖摩昂看着远处的海面沉默了很久。

    齐鹜飞知道敖摩昂是在思考其中的利弊。

    像他这样的身份，做任何事情，都不会只凭自己的喜好，必须要权衡龙族的整体利益。

    在这件事情当中，最大的风险应该就是小六子的安全，除此之外，怎么看都是有利无弊。

    齐鹜飞虽然以黄花观弟子的名义而来，但他也是有官身的人，在一定程度上，他出来代表的是城隍司，而城隍司代表的就是天庭。

    天庭抛出了橄榄枝，龙宫接不接？

    敖摩昂终于收回了目光，说道：“你回去告诉你们司长，我这边自有安排。你们照你们的计划行事即可。我只有两个要求。”

    “您说！”

    “第一，必须保证我六弟的安全。”

    “那是当然，这一点您不说，我们也会全力以赴。”

    “第二，那个夜叉留给我，我要活口。”

    “这一点您也可以放心。”

    敖摩昂便从身上摸出一枚穿着金色丝线的白色玉片，说道：

    “这是太古玉龙甲，你把它带去给我六弟，让他带在身上。此甲神兵难伤，百毒不侵，可以护他平安。可惜他不像三弟那样是白玉龙身……”

    齐鹜飞看着那片白色的鳞甲，听到太古玉龙的名字，就想起了被三十六根天龙刺钉死在海底的玉龙三太子。

    玉龙三太子把龙丹给了敖霸，临死之前告诉齐鹜飞，如果将来修行有成，可以回去取他身上那一身白玉鳞甲。

    齐鹜飞有一种把这件事说出来的冲动，但终究还是忍住了。

    他想起了白龙交代敖霸的话，他让敖霸回去以后不要跟任何人提起有关他的事情。

    这里的任何人自然也包括了摩昂太子。

    龙宫的水实在太深了。

    齐鹜飞决定暂时不趟这趟浑水。

    敖摩昂把太古玉龙甲交给齐鹜飞以后，警告道：“如果我六弟出了什么差子，你和你的黄花观就自求多福吧！”

    齐鹜飞知道敖摩昂不是在开玩笑。

    如果敖霸真出了事情，他们也许不敢到天上去闹，但以龙族的势力，把盘丝岭夷为平地是轻而易举的事情。

    “大太子放心，我与六太子相见如故，已是生死之交。我绝不会让六太子在我面前有半分闪失，必以死力护他周全。”

    敖摩昂点点头，又从身上摸出一张金符，说：“此符你拿着，什么时候用自己把握。需要我的人出手的时候，你就以法力将它捏碎。此符也可以用来挡敌人的攻击，关键时刻或许能救你一命。”

    齐鹜飞接过金符，感受着符面上那道道流光溢出的灵气。

    他想起了在麒麟山的时候，端木薇身上带着一道他爷爷端木博文给她制作的金光护身符。

    那道符挡住了四尾花面狸的全力一击。

    端木老爷子的符就已经如此厉害，这位西海龙宫大太子赠送的金符又将有多大的威力呢？

    他知道这是能够救命的东西，便小心翼翼地收起来。

    齐鹜飞终于松了一口气。

    敖摩昂既然答应了，至少小六子的安全应该可以得到保证

    敖摩昂绝不会坐视自己的兄弟被人杀死，就算他不亲自出手，也会派出龙宫高手去保护。

    想起刚才看见的方舟母舰上盘旋的那条巨龙，齐鹜飞就觉得特有安全感。

    有敖摩昂的承诺，还有秦玉柏请来的高手，这场反伏击战胜利的把握最起码达到了七成。

    剩下的三成……

    幽底的死神、黑色的雾影、魔孚……这都是不安定因素。

    齐鹜飞不知道对手究竟有多少实力。

    这就像斗地主，自己手里捏了两个炸，可你不知道地主手里有没有王炸，最重要的是，你旁边的队友有没有可能是猪。

    另外，一想起那只夜叉，齐鹜飞就十分不安。

    龙宫里有对方的奸细，谁知道冰鳌岛有没有呢？

    “大太子，此事还请务必保密。在下斗胆问一句，这里的人是否都是大太子的亲信？”

    敖摩昂一抬眼皮，对他如此无礼的问话略有不满，凌厉的目光从他身上扫过，不过还是回答道：

    “你放心，这里的军事演习还要持续一段时间，七日之内，除我之外，谁也不准离开冰鳌岛。”

    齐鹜飞这才彻底放下了心。

    “大太子英明。”

    敖摩昂说：“好了，我也不留你了，你走吧，不要被我们的人发现。既然你能穿过结界大阵，那就按原路返回吧。”

    齐鹜飞正要告辞，忽然想起陆承说过结交龙太子的话，就从兜里掏出一张皱巴巴的名片。

    名片上印着他的名字和盘丝岭黄花观掌门大弟子兼代理掌门人的title，下面写着地址和电话号码，旁边还有一个二维码。

    他把名片放在掌心撸平了，然后笑嘻嘻的双手递上：

    “摩昂太子，这是在下的名片，将来有机会，还请到盘丝岭来坐坐，尝尝我们那里的土特产。”

