
　　没有人知道二皇子和白河将军在帐篷之中商量了什么，不过在第二天二皇子就直接离开了，将这里的所有事情都交给了白河将军，接着就马不停蹄的来到了四大学院之中最为强大的紫风学院。

　　紫风学院的历史并不比其他三大学院弱，而且紫风学院还是紫风国的开国皇帝紫开来创造的，虽然其中有一段时间因为一些原因沉寂了，不过他的底蕴还是在的，所以很快就又崛起了，现在更是成为了四大学院的最强学院。

　　二皇子来紫风学院的目的也非常简单，利用紫风学院的资源来为自己打造一支强大的队伍，最起码也要能够和大皇子一争高下，只有这样他才可以在和大皇子争夺皇位时不落下风。

　　“没想到那毒龙的龙炎竟然这么强大，我都已经昏迷了这么长时间了，没想到体内的毒竟然还有这么多，而且我的经脉也断了不少，唉……不知道还得多长时间能够完全恢复。”

　　林羽根本就不用出去看，他就已经知道流云宗已经没有了，不过他现在没有一点儿办法，以他的实力如果出去的话，除了多一具尸体以外，他什么东西都做不了，与其这样还不如老老实实的呆在这里，赶紧将身上的伤势修复，再找机会为尹仲他们报仇。

　　不过现在林羽身上的状况也太不好了一点儿，身上的经脉几乎断了一小半，而且身上还有毒药，如果不是因为他的修为不错，再加上他的肉身非常强，恐怕早已经死翘翘了。

　　对于林羽来说，他身上的伤势并不是多大的事儿，但是他身上的这一种毒就不一样了，林羽观察了很久，最后他发现了一个让他都不知道怎么办的事情，因为他发现自己竟然没有见过这种毒药。

　　而且这种毒药哪怕他利用吞噬法则都不能吞噬掉，这让林羽一下子头疼起来。

　　哪怕他身上的经脉断了几根，不过这些经脉只要他有足够的妖兽尸体和灵材，非常容易就可以将他修复，只是现在二皇子的人都在外面呢，他想要找到妖兽的尸体比较困难而已，不过问题也不是很大。

　　“不行，现在必须将身上的经脉接上，这样我才可以想办法祛除身上的毒，不过现在让我去哪里寻找妖兽或者灵材呢？”

　　林羽现在是一个头两个大，他明明知道该怎么解决现在的麻烦，但是那也得他能够找到妖兽或者灵材才行。

　　如果他现在不能够找到妖兽或者灵材的话，想要恢复那些断掉的经脉几乎是不可能的。

　　“算了，先不管这些了，这个山洞以前都没有发现，我还是再向里面走走，省得被那些人发现了。”

　　林羽对于这个山洞非常的陌生，可以说他已经将流云宗的周围都转过了，但是他可以发誓，自己以前绝对没有见过这个山洞，这让林羽非常的迷惑。

　　如果他以前就知道这个一个山洞的话，他绝对会让张飞还有花飞宇他们也藏进来，这样二皇子的那些人就不容易发现他们了。

　　然而现在就不一样了，现在张飞他们都已经死掉了，而且他还不知道这山洞之中有什么东西，所以就只能够自己探险了。

　　如果说这里没有什么的话还好，万一这里有什么幺蛾子，到时候她就倒霉了，为了自己的小命着想，林羽觉得自己还是小心一些的好。

　　不过随着林羽向里面走去他反而兴奋了，这山洞非常的深，而且里面有好多的通道，就好像是一个先天的迷宫一般，而且更加让林羽兴奋的是，这里面可能是因为长时间没有人来的原因，竟然有不少灵材。

　　当然，大部分都是一个不入流和一级的灵材，但是也有一部分的灵材等级并不低，对于林羽来说就是一个巨大的惊喜。

　　“没想到这里竟然会有这么多的灵材，不过这里的灵材这么多，怎么会没有妖兽守护着呢？难道说这里的守护灵兽已经被人斩杀了？或者是这里的守护灵兽都已经死掉了？”

　　林羽将那些精彩都采摘了下来，但是对于现在这种情况他也是一脸的懵逼，这么多的灵材竟然没有妖兽守护，这样的情况就好像是天上掉灵材了一般。

　　不过林羽也没有大意，将武器牢牢的拿在了手中，如果真的有危险，林羽绝对会拼死相搏。

　　现在他可不仅仅是代表着自己，要知道他还代表着流云宗的传承，他答应过尹仲，要让流云宗继续传承下去的，所以暂时就绝对不能够死去，哪怕是遇到再大的困难，他也必须想办法克服，这样才能够对得起尹仲他们的付出。天籁小说网

　　吱吱——

　　吱吱——

　　吱吱——

　　…………

　　就在林羽继续向里面走的时候，一阵异样的声音传了过来，这时候林羽的脸色立马就变了。

　　现在林羽可是重伤之身，万一遇到了强大的妖兽，那他就只能成为妖兽的粪便了，所以他每走一步都非常的小心。

　　不过当他看到发出声音的小家伙时，林羽的脸色不但没有放松，反而更加凝重了，看向眼前那一窝还没有睁眼的金色小老鼠一下子就紧张起来了。

　　“宝地金鼠，这里怎么会有这样的妖兽，这玩意儿不是已经都死光光了吗？这些宝地金鼠是哪里来的，而且还是一窝刚刚出生的宝地金鼠。”

　　林羽怎么也没有想到会在这里遇到宝地金鼠，也幸亏这些宝地金鼠刚刚出手，如果是成年的宝地金鼠，林羽都该怀疑自己是不是得罪上天了，才会让一窝老鼠来灭了自己。

　　宝地金鼠虽然看上去不大，甚至最大的也才有不到一米的长度，但是这些宝地金鼠可是非常可怕的。

　　宝地金鼠一般情况下成年就是抱元境，而且有一部分能够成为冲元境甚至玄元境，不过这些妖兽却不擅长争斗，所以他的战斗力在大陆上面没有另一项天赋出名，那就是寻宝。

　　没错，这些宝地金鼠每一只都是一只异类的寻宝鼠，只要被他们发现的灵材或者是其他的天才地宝，最后都会被他们给带回老窝之中。

　　而且这宝地金鼠还都是群居妖兽，一上来就是一大片，以林羽现在的实力连逃跑的能力都没有，直接就能够被一大群宝地金鼠撕咬成渣渣。

　　不要以为林羽的肉身达到了玄级上品就可以挡住宝地金鼠，要知道哪怕是地级的武器都能够被宝地金鼠给咬怪，更不要说林羽的肉身只不过是刚刚达到了玄级上品而已，绝对是一咬一个准，有多少个林羽都不够宝地金鼠咬的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百八十六章 宝地金鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 