    顾聆听和战御聘回到潜龙御景中，两人的心情都不怎么好，尤其是顾聆听，静静的想着以前她和母亲的事情，心思烦闷。

    她不想再提母亲了。

    一个人的强大只有自身的强大才是要准，若是连自身都不知道强大，那不管别人再怎么说她，都没用的。

    内心不够强大的人，注定只能看别人的鸡汤，却不能自己成为鸡汤。

    小女人的心情不好，战御聘担心她，轻轻的揽住了她的肩膀。

    “好啦，不要总是绷着脸了。”

    他对她轻声说道：“母亲那里有医生的照顾，想来也不会有什么大事，倒是现在你该好好儿的休息下，也省的晚上咱们儿子闹你。”

    听到他的话，顾聆听轻轻点头。

    “我想吃张姨做的蛋黄包了。”

    顾聆听对他低声说道：“你看张姨现在有事吗，如果没事的话，就让她去下厨做点。”

    “放心吧，她肯定有时间的。”

    战御聘笑了笑，让福伯吩咐了下去。

    顾聆听想吃的东西，在整个潜龙御景中都是最着急的，张姨虽然在午睡，但还是立刻起身给她做了。

    两人依偎在潜龙御景的沙发上，静静的看着电视。

    就在这时，白若清提着一大包精致的礼品出现在门外。

    门房带着她来到了客厅中，看到她来了，顾聆听的心里虽然很不舒服，但还是笑着起身去迎接她。

    “白妹妹怎么来了。”

    她对白若清说道：“我刚才还和战御聘念叨着今天没有个说话的人呢，可巧白妹妹就来了，看来我们心有灵犀呢。”

    “是啊，我是专门来看小嫂子的。”

    白若清也笑着说道；“你看，这是我专门给小嫂子买的燕窝和桂圆红枣，都是上好的货色，小嫂子吃的时候也安心些。”

    虽然白若清总是和战御聘距离很近，让人不舒服，但顾聆听也不得不承认，她带来的东西都不错。

    上次是上好的血玉镯子，只看了眼就让她喜欢了，这次是上好的燕窝桂圆和红枣。

    补血补气都是好的。

    战御聘让福伯将东西收下，吩咐人给她上茶水，特意叮嘱福伯不要给白若清上金骏眉，而是上六安茶。

    听到他的话，白若清的眼里闪过精光。

    “原来御聘哥哥还记得我不喝金骏眉啊。”

    她笑着对战御聘说道：“那金骏眉太苦涩了，我总是喝不惯的，但有的人却就喜欢这个味道，说是这个味道好喝。”

    “是啊，我知道你喝不惯。”

    战御聘笑着对她说道：“我还记得以前白叔叔让你喝这个茶，你表面上喝的开心，但是背地里却将茶水都给倒了，后来被白叔叔发现，还打了两巴掌。”

    白若清不由得吐了吐舌头。

    这都是她小时候的趣事了，要知道，白浩是个很珍惜茶叶的人，偏偏白若清就不珍惜，总是故意搞鬼。

    两人提到过去的趣事，白若清喋喋不休的说个不停，仿佛打开了回忆的箱子，顾聆听只好在旁边听着，根本插不上话。

    她也没有插话的资本。

    他的过去，她都没有触碰过，听闻他过去是个很阳光开朗的少年，是万千锦城中的少女的梦中情人和白马王子。

    但在她来到他身边的时候，他已经成了现在的样子。

    她好后悔没有早日认识到他。

    顾聆听的头逐渐低了下去，情绪也变得消沉起来，白若清敏锐的注意到她的神色变换，却嘴上还在说着过去的事情。

    “御聘哥哥，你还记不记得我给你的那个白玉佩？”

    她笑着对战御聘说道：“那是我们白家的传家宝呢，女孩子才有的，谁对她最重要，她就能够将这白玉佩送给谁。”

    “是么。”

    战御聘清冷的眼神就这般直直的看着她，“但我已经送人了。”

    送人？

    白若清的脸色陡然变了变，不敢置信的看着他，“你送谁了？”

    战御聘没说话，只是陡然将旁边的顾聆听揽入了怀中，将她的衣服猛然掀开，露出来她脖子上的那块白玉佩。

    这块玉佩通体白润清澈无比，像是最好看的水滴被凝固成了玉石的模样，看着上面的清澈润泽，让人心中无比通畅。

    而上面更是没有任何纹路，只是纯澈无暇。

    就是白若清送给他的那块儿玉佩。

    “御聘哥哥，你怎么会送给小嫂子了？”

    白若清不敢置信的说着，“这玉佩是我们白家的传家宝，我一会都很珍惜它的，你能不能不要这样轻易的送人，御聘哥哥，你……”

    她的呼吸都有些急促，战御聘并没放到心上，只是将玉佩再给顾聆听放好，动作轻柔的将她的衣领也给整理好。

    目光不可避免的下移到她的胸前，他的呼吸陡然粗重了几分。

    说起来，他已经有快两个月的时间没有碰她了。

    虽然他很清心寡欲，但在面对着自己最爱的人的时候，却是无论如何都不能掩饰那种浓烈的感情的。

    战御聘的眸光中仿佛带着灼烧的火焰，将顾聆听的情欲都给调动了起来，她看了看他，眼神羞涩的低头。

    “我的就是她的。”

    战御聘将她揽入怀中，再看向旁边的白若清，“这玉佩我曾经很珍视，认为是我最重要的东西，但是现在我只知道，她是我最重要的人。”

    “她很喜欢玉石，这玉佩的用料不错，我就送给她了。”

    战御聘说到这里，似乎故意挑衅一般的看着白若清，“只要聆听开心，我做什么都好，难道这不是你想要的吗？”

    听到他的话，再看到他这般的眼神，白若清静静的攥紧了手掌。

    该死的！

    本是来和顾聆听炫耀他们的过去，但没想到他竟然替顾聆听反驳了这么两句，她的心思都在他的面前暴露无遗，他却根本不屑一顾。

    这不行，她不能输在顾聆听的面前。

    想到这里，白若清的脸上再次洋溢出来了美丽的笑容，看着战御聘和顾聆听那恩爱的样子，轻声的开了口。

    “御聘哥哥，你对小嫂子可真好，可惜外面的人却不知道呢。”

