    时间好似白驹过隙，转眼又是三十多年的光阴消逝而去。

    相对于万族林立的三千大界，三十多年时间，根本不算什么，但对于人族而言，这些年却备受煎熬。

    伴随着时间大圣玄霄，和当代妖皇五十年之约，越来越接近，妖族中不少大妖，都频繁现身了。

    人族圣殿予以高度关注，新任主事人玄龙，亲自带领圣殿长老坐镇在天凰大界中，和这些大妖对峙。

    “一个垂死之人，为何不选择一条，平静走向死亡的路？”

    “人族好歹也是大族，竟然沦落到，让一个垂死之人来庇护的地步，真是可悲。”

    ……

    这些大妖并未对人族出手，都是遥遥看向天凰大界方向，发出了不屑冷笑。

    这般言论，听得人族武者，都是血脉喷张，握紧了拳头。

    这是嘲讽，却也是事实。

    这数十年来，玄霄一直都在天凰大界中休养。

    反观人族中的各大古族势力，却不曾派出一兵一卒，一副保持超然在上的态度。

    毕竟昔日，玄龙为了庇护萧叶，曾经亲临震慑各大古族，已经结下了仇怨，如何指望他们能相助？

    即使站在种族大义的立场都不行。

    而玄龙虽然能以圣殿主事人的身份，来调动人族其他圣尊，但根本没用。

    当代妖皇，可是传闻中的领袖级别存在。

    “谁能来给我人族，撑起一片青天啊？”

    面对这样的局面，很多人都发出了悲呼。

    “还有不到十年的时间，萧叶老弟，到底去了哪里？”

    天凰大界中，太虚大圣悬空而立，白衣圣人姜空，以及异兽巴蛇都来了。

    三位圣阶强者，在一起守护着时间大圣玄霄。

    “那小子有自己的路要走，不用去管他。”

    一道平静的声音传来，只见一位男子出现。

    他身躯强健，浑身流转出岁月的气息，满头发丝如瀑飞舞，绝代霸气，眸光冷酷，像是有着亿万星辰在双眸中浮现，可怕无边，气吞宇宙，威压万界。

    这，正是时间大圣玄霄！

    这三十多年的调整，使得对方身上好似发生了岁月倒转的神迹，回到了此生的最巅峰。

    “前辈，你何苦如此？”

    但是太虚三人的眸子中，却写满了哀伤。

    圣阶强者，一眼就能看出，时间大圣现在的状态，好似凡人的回光返照，只为和妖皇一战而绽放耀眼光辉，随后便会黯然消失。

    这恐怕是一条，无法回头的路了。

    “不用悲伤，这是我自己选择的，那一天，我期待很久了。”时间大圣眸子炙热了起来。

    再过几年，大势汇聚，他们禁忌古族的圣子，就要出现了啊，即使付出他的生命，也在所不惜。

    ……

    相对于人族的风风雨雨，整个天羽大界中，却显得颇为宁静。

    唯有被天羽种族奉为天庭之地的残破山门，这些年越发活跃，不断有各种异象从中涌现而出。

    整个天羽种族，将其视为神迹，在十翼强者的带领之下，不断的进行祭祀参拜。

    在残破山门之后，战圣一脉族地的战圣殿中。

    轰隆隆！

    整座战圣殿依旧在震动着，四面墙壁在不断朝内缓慢推动着，使得这座宫殿，比起三十多年前要小了一些。

    在战圣殿中心位置，一座五层的古朴小塔突然一颤，一道黑袍身影从中飞了出来。

    “战圣秘典，真是太过博大精深了，这么多年过去，我才参悟了两成左右。”

    他的眸子流露出沧桑的气息，直到许久这才缓缓消散，重新变得深邃了起来，满脸的感慨之色。

    这些年，他在时间之塔第五层中，全力参悟战圣秘典，境界虽然未曾突破，但收获太大了。

    他此前能力压古族势力在这个纪元的圣子，靠得是什么？

    是以太初古经化圣的优势，以及战之圣道可怕的战力，论圣法的底蕴的话，他比纪元圣子，还是差了一大截。

    毕竟他没有古族势力培养，属于独自修炼，如何能比？

    但现在不一样了。

    战圣秘典，极大弥补了他的不足，有了无限可能。

    如果说，此前他在普通圣尊境，靠战圣九变，可以和小成圣尊激战，那么现在，他若是竭尽全力，或许能将其击杀了。

    这是极为恐怖的进步。

    “虽然才参悟了两成，但我也领悟到了不少圣法，应该足够闯出去了。”

    萧叶眼中精芒一闪，踏步走出。

    在此之前，他也尝试过数次，想要破开战圣殿，虽然失败，但却也得出结论。

    要离开这里，靠的不是蛮力，而是技巧。

    这技巧，自然就是来自于战圣秘典的圣法了。

    轰隆！

    登临第五阶梯的战之圣道，顿时浩浩荡荡爆发了出来。

    “给我破！”

    萧叶大吼，右手探出，战之圣道的符号疯狂闪烁，引发天地轰鸣，竟然演化出了一个庞大的国度。

    这个国度中，好似有众生，有万象，包容了一切，且在迅速放大，朝着战圣殿的墙壁狠狠轰击而去。

    这是战圣一脉的圣法，名为掌中战国。

    一掌探出，甚至可以将一个大界，演化为一个国度，可以围困圣尊，精妙无比，比战圣九变第五变，少了一丝勇猛，但却多了无穷的气势，变化多端。

    轰隆隆！

    惊天爆炸声顿时爆发而出，原本牢不可摧的墙壁，狠狠动荡了起来，有不少圣道符号陨灭了开去。

    “果然有用！”

    萧叶见此心头一喜，脚步再次一跨，右手化指，战之圣道的气息汇聚在指尖，刺向眼前的墙壁。

    这一刻，整座战圣殿都在摇晃着，日月星辰，诸天万界都在要在这一指下黯然失色。

    此乃圣尊级的圣法——战圣指，若是修炼到最高境界，一指甚至可以点碎一个大界。

    哗啦啦！

    原本就动荡不安的墙壁，再次受到重击，承受不住，裂开了一个缝隙。

    “一口气冲出去！”

    萧叶眼前一亮，直接战圣九变，疯狂攻击，撑开这个裂缝，直到半个时辰以后，终于跻身而出。

    “哈哈哈！”

    “终于出来了！”

    萧叶身形踏空而起，再次看到战圣一脉的族地景象，顿时仰头大笑了起来。

    “时间不多了，得赶紧联系天运圣身，看看有没有什么发现。”

    当下，萧叶连忙调动灵魂之力，和天运圣身进行沟通。

    这些年，他被困在战圣殿中，一直都无法和天运圣身联系。

    “这……不会吧？”

    “这运气，也太逆天了。”

    片刻之后，萧叶嘴角一抽，满脸的呆滞之色。

    {第三更到，同时感谢彼岸花开花彼岸的打赏！}

