
五十万灵石，换一门功法。

值不值？

当八碧真水功被人拍下后，墨辰脑海中突然浮现这个疑问。

对于宗门或是家族而言，这显然是值得的，一旦得到这门八碧水宫的传承功法，说不定他们就能因此培养出一批天才弟子，进而提升势力的等级。

只是这需要数代人的努力，若是途中遇到什么劫难，怕是一切努力都要付诸东流。

正当墨辰胡思乱想的时候，拍卖完八碧真水功后，主持人又拿出了不少宝物出来拍卖，但都没有之前的拍卖品惊艳。

起价往往不过五百，每次加价只需十灵石的样子。

“看来压轴好戏结束，到尾声了。”墨辰暗道。

他本打算起身离开，但见红绫儿开始竞拍一件拍卖品，只好品尝起摆在包厢内的各类万里石塘特产。

这些特产大都是奇异水果，以及一些海兽的肉干，由于所含灵气并不多，所以吃起来味道只能说是一般，但胜在一个新奇。

不一会，红绫儿就将一件拍卖品拍到手，乍一看是一个十分精致的手镯，表面镶嵌着一颗空冥石。

“墨大哥你看，我这储物手镯怎么样？”红绫儿跟七海会的修士付完灵石后，立刻兴冲冲的戴在上小手，展示给墨辰看。

“嗯，很好看。”墨辰笑道。

闻言，红绫儿吃吃的笑了起来，显得很是开心的样子。

随后两人走出拍卖会场，发现天色已是日落时分，本该是欣赏晚霞的最佳时候，可惜这时不知从哪里飘来一片乌云。

“淅沥沥！”

不一会，天空中便落下了雨滴，先是小雨，继而是瓢泼大雨。

对修士而言，这样的雨算不得什么，有的是办法让自己不被雨淋湿。

墨辰左手一挥，运转法门后无纸化符，便给自己跟红绫儿各上了一层金光罩。

走着走着，他忽然感觉到一丝不对。

周围太过安静，这种环境不该属于漓羊坊市！

“咕噜噜！”一阵水泡声。

上百道由雨水凝成的身影出现，将墨辰两人包围在内，一出现就立刻飞射出大量水针，朝两人疾射飞来。

“哼！”

墨辰冷哼一声，袖子一抖，立刻射出大量灵符，其中既有八棱金盾符，也有不少玄金尺符。

一道道八棱金盾形成，射来的水针统统被挡住，玄金尺符则是狂暴轰出，把水针直接轰成了水雾。

这时他眼中紫光一闪，目光转向某处，右手数打甲木青雷符脱手而出，化作一道雷柱轰向街道旁边的一个小巷入口。

雷光轰鸣中，一道半透明身影浮现，随之而来的，还有金丹真人级别的强横灵压。

墨辰脸色一变，已是来不及思考为何会在漓羊坊市受到袭击，手中翻出大量灵符，准备叠加灵符护盾。

以筑基直面金丹，他不知道要叠加多少层八棱金盾符，才能挡得下金丹真人法宝的一击。

不经意瞥过那道逐渐凝聚的身影，扫过对方脸庞，一瞬间墨辰竟看到了一张酷似方云华的脸庞，但旋即又变成了其他人模样，让他不禁怀疑方才所看到的那张脸是否算是巧合。

可就在这时，凝出一半的那道半透明身影，却忽然一下散作了水珠。

紧接着一道剑光从天而落，化作一柄没有剑格的飞剑，直插在方才将要凝出人影的位置。

一道身影飘然落下，却是一名背着剑匣，身着黑金长袍的风玄道师叔。

她打量墨辰一眼，见到他身上并无血迹，脸色也正常，才沉声道：

“幻阵已经被我破去，既然无事就莫要在坊市停留，立刻回师门去！”

说罢，未等墨辰回话，便直接化身剑光，整个人升空而去。

墨辰朝师叔离去的方向一躬身，见着周围已经是乱成一片，有大量的火光冲天而起，便立刻带着红绫儿朝着太华宗山门方向赶去。

一路上，似他这般的还不少。

到了太华宗山门前广场，这里已经聚集了上万名修士，俱都是从沦为战场的漓羊坊市中逃出来的。

不少修士身上，还带着或多或少的伤势，一身血淋淋的，显然是遇上过不小的麻烦。

此时天上还下着暴雨，那可漓羊坊市中的火势不减反增，并不时传出数道爆鸣声，又或是一道耀眼剑光陡然升起，并直冲天幕，照亮半个夜空。

一阵脚步声传来，却是一队太华宗的执法殿弟子在维持秩序。

墨辰抬头望去，发现带队的正好是沐雪翎，便打了个招呼。

随后他问出了心中的疑问，想知道为什么会在漓羊坊市中遇袭。

“沐师姐，你可知坊市中发生了什么事？”

沐雪翎闻言，叹了口气，拉上面纱传音道：

“墨师弟，你做好准备吧，接下来我等的日子只怕是好过了！”

“此时涉及到中域的凌霄宫，他们的实力不弱于太华，且已决定对太华宗出手，袭击坊市只是他们计划的第一步，最终的目标是乃是整个太华宗。”

揉了揉眉心，沐雪翎继续道：“当初的兽潮起因，是凌霄宫渗透控制住东域那帮蛊修引发出来的，目前南域尚不知被渗透到何种程度，一场大战是免不了的！”

听到这个消息，墨辰的心中顿时掀起了惊天波澜。

这算是仙宗之战吗？

他早就听闻东洲中域整体实力远胜于南域，据说那边实力相当于太华宗的宗门，足足有七个之多。

现如今，这样两个拥有化神修士的宗门，居然要打起来，这委实是捅破天一般的大事。

见墨辰脸色一变再变，沐雪翎又叹了口气，低声道：“关于此事师弟你知道就好，不要外传出去，否则我可是要吃挂落的！”

墨辰点头，表示自己会守口如瓶。

同时，他也没忘了将自己遭到疑似方云华的金丹真人袭击之事，告知于沐雪翎。

“这或许是一个线索，我会报上去的。”

说后，沐雪翎这才带队离开，她还需要巡视其他地方。

有着太华宗执法队维持秩序，广场的秩序很快被安定下来，只是漓羊坊市中的那场大战，却是依旧没见到有结束的迹象。

直到天明，大战这才平息。

此时的漓羊坊市，早已经是化作了一片废墟，遍地都是残砖瓦砾，偶有破碎的阵法在闪烁着。

站在丹酒坊的废墟前，墨辰看着彻底损坏的蜃影万化阵，不由猜想起昨晚交手双方的实力来。

“至少也是金丹，甚至还可能混入了元婴大修士！”

想到这里，墨辰不由感到一阵庆幸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68525238"  chaptername="第一百八十四章  雨夜遇袭">加入书签</a>
</div>
