    

    程昱来了，曹操跑了，东郡城门大开，百姓恐慌，兵卒跪降。程昱额头青筋乱跳，但毕竟是自己家乡，劫了东郡府库，卷走了东郡所有降卒，最终也没干出其他过份的事情。

    躲避在外的曹操等人，知道程昱真的驱兵而来之后，庆幸提早回避，对于程昱劫了府库，卷走降卒的事情，也是无奈。势不如人，也是无可奈何。

    程昱再回东郡，手下兵强马壮，本也该算是衣锦还乡，可惜现在身份多少有些尴尬。并未在东郡逗留，眼见曹操不在，特意变装，走挪移法阵回了一趟东莱，上缴一路所获秘石天赋。

    原本这些事物再遇李陵时上缴便可，主要还是那个枭雄天赋，程昱不敢留在身上太久。

    对于这个顶级天赋，李陵对其倒是没有太过在意。他蹲在玄武塔回去也不方便，其中行军天赋让程昱自己使用，其他则令张宁接收保管。

    而张宁接收这个天赋后也是一阵心惊，将其锁在家中，并催促李陵尽快回来接取。

    天赋枭雄：拥有天赋者免疫精神控制，言辞受他人抵触程度降低50%。技力值消耗减少20%，气力值消耗减少20%，统帅+10000。

    该天赋及其增益效果隐藏不可探查，天赋者忠诚属性恒定为0，虚拟忠诚可在0-90之间设定。

    枭雄无疑是一个顶级天赋，其中李陵比较看重的，是它赋加的，相当于大将军印的极高统帅。

    而程昱一直比较恐惧的，则是那忠诚属性恒定为0的状态。这条属性代表拥有这个天赋之人，几乎不可能效忠他人。

    至于隐藏不可探查的属性，代表这条天赋不会显示在天赋栏中，结合它的虚拟忠诚，可以避免外人察觉这个天赋的存在。

    这个天赋是由百战罗刹拾取之后交给程昱的，当程昱看到这个天赋后，他感觉自己都难以忍受它的诱惑。可惜这玩意罗刹看在眼里，他也不敢动什么歪心思。

    这是一个跟狼顾狷狂并驾齐驱的消减忠诚的天赋，东方区域很多国家，都要有那么一两个拥有这种天赋的存在，一直深受各路主公忌讳。

    无论怎么说，作为李陵的手下，这个天赋拿在手中，程昱实在感觉烫手，若是丢失，说都说不清楚。所以才会一力主张，尽快把它交接出去。

    此趟立威之行，很多事情都要把握尺度，就连玩家，一般也都斩杀一次。再度复活，不求饶投降者再斩。再不跪地者施以极刑。

    程昱撤离东郡，因为东郡一番大开城门的作态，程昱也并没达成将东郡付之一炬的目的。

    泰山贼经由陈留，进入颍川之时，因玄武又一次没有掉落极品，李陵再度交给程昱一个任务。

    “仲德啊，既然到了颍川，颍川郭氏有个叫郭嘉的少年，将他带回东莱吧。”私聊当中，李陵有气无力道。

    “主公可知这颍川郭氏的落脚之地？”程昱问道。

    “哦，你不用去找郭氏，去荀家找几个年轻后辈，应该能打听到，那郭嘉居住，应该离荀氏不远。”想想后，李陵道。

    所谓郭氏，也是后来因为郭嘉逐渐提升名望，现在的郭氏顶多就是个小家族。而且郭嘉常自许寒门，怕是不怎么受家族待见，应该离家独居，经常与荀氏的小伙伴‘玩耍’。

    “是，主公。不过，主公，这带回东莱，可需要什么说辞？”程昱问道。

    “不用，提溜回来就行，本将亲自炮制他。”李陵说着，再度谨慎交代。

    “这郭嘉年纪虽小，术法手段怕是不弱，若有冲突，让罗刹上手，不需手下留情，只要不取其性命便可。”

    “。。。。”程昱。

    程昱不知道李陵找郭嘉干什么，不过看李陵这态度，也不像什么好事。但李陵难得寻人，而且指名道姓，程昱谨慎起见，再做询问。

    “不知主公寻着郭嘉所谓何事？”

    “嗯，本将想来，这郭嘉应该会军神之术，找来跟恶来搭伴。本将也不用见天守着玄武。”

    “哦，对了，这郭嘉有鬼才机变，怕是天下少有谋士，能不起冲突最好，你也不用得罪他太狠。”李陵对程昱道。

    “。。。。”程昱沉默。

    主公这是要招手下？可你就是这么对待有鬼才机变的手下的？之前没听错，貌似自家主公是用的‘炮制’一词吧？

    文无第一，武无第二，文者多有骄傲，不过程昱跟随李陵多时，一步步看着李陵强势成长，对待外人，或许心中还有傲慢，但李陵口中鬼才机变，他却不会质疑轻视。

    军神术法一时难出，这技能在白虎身上掉落，李陵没有凑够足够的玄武盾之前，也不敢去招惹白虎。

    本来他就计划着找个会军神的人来跟典韦搭伴，正好曹操跳出来寻事，让李陵一下就想到了郭嘉身上。

    反正也黑过曹老板未来员工，曹老板家大业大，最善聚人。手下人才也用不过来，再黑他一个郭嘉得了，反正前世老板也没让郭嘉活过陨星，早早翘了辫子。

    没了郭嘉，先用戏志才顶着吧。荀彧，陈群，荀攸，贾诩，一个个都是大神。若是戏志才又翘辫子了，陈群、司马懿先凑合用，李陵相信曹老板齁的住。。。

    前世十年第一次国战，系统并未宣扬生命阶位对寿命的影响，本土势力忙着蹲自家抢地盘，顶多派些手下去试水，戏志才早早的翘了辫子，李陵对他完全没有概念。

    至于允许罗刹动手，也不是李陵针对郭嘉，平心而论，李陵感觉程昱大概喷不过郭嘉，别最后再被郭嘉弄的灰头土脸，干脆虏回来再说。

    就这么在李陵的盘算中，程昱率兵侵入久富名士的颍川之地。

    汝颍固多奇士，说白了也就是东汉早年时，这里流行起放荡不羁，敢于犯上的名士风气。

    之后这些个颍川名士，互为结交，相与婚姻，吏俗朋党，结果串联出来一群远比其他地区抱团的乡人世家。

    人们大多认为颍川盛产儒雅名士，丫其实这嘎达最缺的就是儒雅之风。

    世家盘根错节不说。十个人中，最少过半没事能给你吼上两句放纵不羁爱自由。

    嬉笑怒骂，醉酒戏女，对这地界的名士们来说是日常操作，不拘礼法，放浪形骸，什么狂歌痛饮，纵欲无度，散发披衣，飞盖西园，之类的后期魏晋名士风采，大概也跟他们脱不了关系。

    结果就这么一群奇葩，却又家学渊源，严修政治。

    程昱进入这块地界之后，立刻感受到与之前路途上的不同。这里的世家傲气更显，避让行军之时，也是以一种审视态度观察泰山贼众。        

