    敖雪白了风紫宸一眼，说道：“有啊！先天神魔生来便掌握道语，你把自己变成先天神魔不就行了。”

    先天神魔乃大道化生，其形为道貌，其语为道语，风紫宸连先天生灵都不是，更别说比先天生灵更高等的先天神魔了。

    讪讪的笑了笑，风紫宸正要说些什么，突然，被燧人氏设为禁地的山谷，再生异变。

    缠斗多年凶煞之气与神圣之气，今日，分出了胜负。

    道道清圣之光四射而出，在空中形成片片祥云，常年笼罩谷外的凶煞之气被祥瑞之气取代，露出谷内神圣之景。深谷中祥瑞之气缭绕，布满芝兰玉树，奇花异草，修竹乔松，四时不谢。

    同时，一道道先天灵光从深谷中冲出，于空中形成百兽虚影，对天咆哮不止。

    感受到这股气息，风紫宸和敖雪体内神兽之气躁动不已。

    “这是……”

    二者对视一眼，不约而同的向深谷方向赶去。

    敖雪身形一动，云雾相随，正是天罡三十六变——腾云驾雾。

    风紫宸身影一动，化成一道金光，飞掠而去，正是天罡三十六变——纵地金光。

    等两人赶到深谷之时，已经不少人族高手赶了过来，站在谷外观望。

    二者不做停留，径直朝谷内冲去，却被赶来此地的燧人氏拦下。燧人氏是人族三位太乙金仙之一，敖雪不过初入天仙，风紫宸更是只有先天圆满的境界，燧人氏拿下他们，简直不费吹灰之力。

    “胡闹，谷中什么情况都不了解，你们就往里冲去，要是遇到危险怎么办？”燧人氏拦下他们后，训斥道。

    风紫宸乖乖认错，敖雪有些不服气，欲要争辩几句，不过，在风紫宸悄悄拉了她几下后，她小声的嘟囔了几句，便不再说话了。

    “嗷！”

    深谷中，一道龙影飞出，爆发出惊世龙吟，将深谷外围之人，震的头晕眼花，从空中跌落。

    似是感应到了祖龙之气，龙影一闪，将敖雪带进谷中。周围人族高手见到这一幕，心中一惊，生怕敖雪出了意外，龙族迁怒到人族，顾不上危险，往谷中追去。

    敖雪被抓，风紫宸心中焦急，漫天功德从他体内冲出，在他头顶结成庆云。又有五气飞出，在庆云之下结成五色华盖，垂下五行之气，将风紫宸护在其中。

    做好防御，风紫宸化成金光，进入谷内。

    燧人氏见风紫宸进去，也想追进去，却被身边之人拦住。燧人氏乃人族族长，岂能让他以身险。

    “族长不用担心，紫宸氏身上有功德之气护体，寻常太乙金仙破不开他的防御。”有虞氏在一旁劝道。

    其实，顾忌到燧人氏的面子，他还有一句话没说，你打的过的破不开他的防御，能破开他防御的你上去打不过。

    燧人氏一想也是，就在谷外等了起来。

    从外面看，深谷不过千里，可一进入这里，便发现此地极为辽阔，不下于百万里。

    这里香气弥漫，灵气浓郁，到处都是灵药，如果没有遍地的尸体，简直可以称的上顶级福地。

    风紫宸刚进入这里，吸引他的不是遍地的灵药，而是一头凤凰的尸体。凤凰如巨山一般倒在地上，身上有一道巨大的爪痕。

    即使不知道多少万年过去了，伤口依旧如新，好似还有鲜血滴落，周围的灵药便是因它的血液而生。

    凤凰静静的躺在那里，身上有一道灵光闪耀，昭示着它先天生灵的身份。从灵光之上发出的不朽气息来看，它生前最少有着金仙的境界。

    上前采下一株灵药，仔细看了看，风紫宸摇了摇头，这灵药已经废了，表面上灵光四溢，实则内里满是煞气，冒然服下，轻则煞气缠身，根基尽毁；

    重则煞气侵入真灵，灵智尽失，如风紫宸幼年所遇麒麟一般，成为天地憎恶的凶兽。

    把所有的灵药都查看了一遍，风紫宸发现这些灵药都被煞气侵蚀了，可惜的叹了口气，他打算离开了。

    至于凤凰尸身，他完全不敢打主意，纵使凤凰身死多年，仅凭身上散发的气息，依旧能震死他。

    风紫宸完全是靠着功德之气浓厚，才能接近凤凰尸身。

    就在他转身离开之际，鸿蒙道印突然从神胎内飞了出来，悬于空中，爆发出万丈紫芒，将凤凰尸身笼罩。

    紫芒中，凤凰尸身忽然起身长鸣一声，化成一团赤红色的先天之气，裹挟着先天灵光在紫光中游动。

    见此，鸿蒙道印放出的光芒更盛，赤红色的先天之气也越来越小，最后，化成漫天先天符文融入先天灵光之中。

    灵光一闪，变成一道布满符文的赤金光芒，在鸿蒙道印的带领下，落入神胎之中。

    赤光入神胎，风紫宸体内又有五十个窍穴被点亮，引来星光垂落，照射在神胎之中。顿时，风紫宸神胎中的真火更盛，大量的阴气被炼出，离阳神更进一步。

    这三十年来，风紫宸日日苦修，在不久前，点亮一百零八个窍穴，引动紫微星光垂落，于识海中形成紫微宫。之后，星光落入神胎，神胎再进一步，升入紫微宫中。

    神胎壮大，变化再起，灵光更进一步，点燃纯阳真火。阴神受纯阳真火洗礼，一丝丝阴气被炼出，显得更加凝实。

    窍穴点亮一百零八个，就代表神胎到达了圆满，在真火的煅烧下，五百年后，阴神会自动化成阳神，破开神胎。

    继续点亮窍穴，真火会更加旺盛，阴神转化阳神的速度就会加快，三百六十五个窍穴齐亮，阳神立成。

    如今，赤光入体，风紫宸体内再开五十窍穴，真火更盛，大大缩短了阳神出世的时间。

    鸿蒙道印在神胎进入紫微宫的瞬间，就落入了阴神眉心，三十六道神禁大开，供风紫宸炼化，成为他的伴生灵宝。

    自此之后，风紫宸催动鸿蒙道印，再也不用使用功德之气了。

    却说赤光落入神胎，在阴神眉心化作赤色道印，一股纯正的火行之气在风紫宸体内散发。

    朱雀虚影得此气相助，立时由虚变实，威能暴增。

