    什么情况？

    难道这个看起来土里土气的家伙，竟然真的是......

    面前的一幕，瞬间颠覆所有人的三观。

    那前台小姐继续说道：“经核实，叶先生真真切切是劳斯莱斯魅影的车主，是我们招待失职，请叶先生稍作等待，我们潘总马上下楼来迎接您！”

    呼！

    全场众人瞬间震惊。

    柳清清感觉做梦一样，看着眼前的一切，都是那么的不真实。

    宋雯雯也没想到会是这样，原来，这么个大佬，竟然一直在她身边啊！

    再看肖俊宇，此时彻底傻眼了。

    一股凉气直接从脚底板直窜他的天灵盖，后脑勺都直冒冷风！

    他没想到对方真的是劳斯莱斯魅影的车主，这个戏剧性的反转，简直要了他的亲命了！

    “邱经理，你们不会搞错了吧？”肖俊宇颤声问道。

    “搞错个屁，怎么会搞错？”邱经理毫不客气的大骂：“大人物就在你身边，你心里还没点数吗？”

    他此时一阵后怕，赶紧选择站队，站到叶青阳这一边。

    他刚才眼睁睁的看着肖俊宇和叶先生冲突，你肖俊宇就是个旅游公司的总经理而已，在这偌大的青州市，根本不值一提。

    但叶先生，身份可就大不一样了。

    这辆车可是黄海集团和世荣集团联合购买，这两位大佬在青州的地位举足轻重，他们都要送礼给面前这位叶先生，可想而知这位叶先生的背景有多恐怖。

    这也是为什么，公司今天要大张旗鼓的欢迎叶先生的原因！

    一个手眼通天的大佬，如果自己得罪他，后果不堪设想啊！

    邱经理赶紧换上一副笑脸，对叶青阳说道：“哎呀叶先生，您快请坐，我给你冲杯咖啡！您要喝哪个牌子的您随便说，我们这没有的话，我可以出去买！”

    那样子，简直是谦卑到了极致。

    叶青阳笑了笑：“这些都不需要，我现在就想看看我的车！”

    这时楼上下来一个中年男子，西装革履，面带微笑说道：

    “叶先生，看车的话随时可以，但今天您来我们公司，我们蓬荜生辉，也请您给个机会让我们表现一下啊！哈哈哈！”

    然后他对一旁的工作人员说道：“叶先生都来了，我们的红毯也没用上，这怎么行，现在赶紧把红毯撤过来，从叶先生脚下，连到魅影车前，让叶先生踩着红毯去看车！”

    “是！潘总！”

    手下人赶紧忙活，不一会红毯就铺好，两侧占满了美女销售员和迎宾小姐。

    “恭迎叶先生提车！”

    清脆整齐的声音响彻销售大厅，今天这里俨然成了叶青阳的专场。

    “清清姐，我们去看车！”叶青阳嘻嘻一笑。

    柳清清扬眉吐气，幸福的如在云端，她一手挽着叶青阳的胳膊，脸上容光焕发，犹如走在巴黎红毯上的女星，耀眼夺目。

    看着这一切，宋雯雯无比的羡慕，回头看了一眼角落里狼狈不堪的肖俊宇，冷笑着摇了摇头。

    本以为他是个青年才俊，但这一连串的表现，让她彻底寒心了。

    真正的强者，应该是叶青阳那样，低调谦逊，如沐春风。

    而不是他这样子，没多大的事，就像个泰迪一样狂吠！

    丢人！

    “青阳，清清，等等我！”

    宋雯雯赶紧追了上去，只留下满脸痛苦的肖俊宇。

    一行人来到车前。

    劳斯莱斯魅影外形是十分流畅的线行，精巧的设计和喷漆工艺，让这辆车光是看上一眼，就觉得无比的奢华酷炫。

    打开车门，里面的内饰更是漂亮大气，特别是车顶是特有的蓝色星空特质款，坐进去仰头一看，仿佛看到了无尽的星空和宇宙的尽头，相当绚丽。

    “怎么样清清姐，你喜欢吗？”叶青阳问道。

    “喜欢！”柳清清说道：“可是，这么贵重的礼物，我不能要！”

    她虽然会开车，也梦想自己有一辆车可以开，但是这一千多万的豪车，与她身份极其不符，她怕驾驭不了。

    “没事清清姐！你就当最普通的车开就好了！”叶青阳说道：“这车里面的空间还不错，没事拉拉菜，拉拉货，也够用！”

    “噗！”

    顿时周围的人差点一口老血喷出。

    这可是劳斯莱斯魅影啊，一千多万啊，你拉菜拉货用。

    看来大佬是手上好东西太多，真不把这车当回事啊！

    然而这时，肖俊宇追上来，对宋雯雯祈求道：“雯雯，我错了，我刚才不应该跟你发火，你听我解释！”

    他见自己泡不成柳清清了，退而求其次，想要挽回宋雯雯。

    “你还解释什么？我闺蜜男朋友都买千万豪车送她了，你送我什么？要么你送我一辆劳斯莱斯，我就原谅你！”宋雯雯冷笑道。

    “我......雯雯，你再给我点时间，我一定能买一辆送给你！”肖俊宇给宋雯雯画饼。

    然而这时候，肖俊宇却看到了一个熟悉的身影出现在销售大厅。

    高挑性感的身材，干练的中短发，一脸桀骜不驯的痞气。

    是马莉！

    老马识途旅游公司，是马氏集团旗下的公司，老马识途中的“马识”两个字，取得就是马氏的谐音。

    马运国退位后，马莉和马思诚共同掌管马氏集团，而如今马莉掌管的部分更多一些。

    作为老马识途的总经理，肖俊宇见到马氏集团的马莉，那可是见到了决定自己命运仕途的老板，他赶紧上去巴结。

    “老板？真巧，您怎么来了？”

    “你也在？”马莉冷冷扫了她一眼。

    对这个私生活传闻很不好的员工，她并不喜欢。

    “是啊！”肖俊宇谄媚笑道：“老板，您是来看车吗？这里的车还真的挺不错！”

    “我是帮别人看车！”马莉不苟言笑道。

    继而，她没有再多说什么，转头朝叶青阳走去。

    “老板......”肖俊宇还想巴结，但是马莉干脆不理他了。

    “青阳，你让我来帮你分析车是吗？是哪一辆？”

    马莉来到叶青阳面前，温柔的问道。

    “卧槽！”

    肖俊宇瞬间崩溃。

    原来叶青阳打的那个电话不是装的，是真的！

    而且，还是打给自己上头的大老板。

