    四周的山野静静的，没有风，太阳这时候也已经西斜，落日的余辉泼血一样洒在战场之上。

    这里到处都是坑坑洼洼，原本刚刚有些绿色的树木，在战斗和炮火之中化为了灰烬。

    空气之中除了焦腥，似乎别的什么也都没有。

    张伟赶到一线战场的时候，伏击战已经进行了一半，战士们也已经冲锋下去，和日军的运输部队搅合在了一起。

    一直远远跟在后面的张大彪等部队也从侧后方插入到了战场之中。

    这场硬仗，值不得半点的马虎，张伟来到了阵地之上，举着望远镜向下面看去。

    日军的战斗意志很强，虽然遭到伏击，日本鬼子拿自己人的尸体就地当成了掩护，仓促之间也已经组织好了防御阵地。

    现在张伟所看到了的，横七八竖的都是双方的尸体，邢志国正带着突击队向着正前方的日军突击过去。

    战场态势非常焦灼，日军完全就没有撤退的意图，遭遇伏击之后，他们反而想的是如何歼灭掉这伙八路军。

    即便在他们看来，这只八路军很大概率就是晋西北地区八路军的主力部队之一。

    “这样打下去的话，即便歼灭了这伙日军，咱们估计也就只能剩下一千多号人了。”

    和尚抬头看了看皱着眉头的张伟，不知道张伟在说些什么。

    晋西北地区是他们的基本盘，不能丢，百姓没事，兵工厂没事，部队虽然伤亡惨重，总算还有东山再起的几乎。

    何况战前春耕基本结束，只要这些盯防掌握在自己人的手中。

    “战斗很快就要结束了，这场战役也是时候告一段落了。”

    张伟叹了一口气，抄起了身旁的步枪，上了子弹，带着和尚和通讯班冲了下去。

    转瞬之间便刺死了五六个鬼子，和尚跟在他的周围，手中的盒子炮时刻提防着远处的冷枪。

    这伙鬼子的凶狠，就连张伟也要暗暗皱眉，这些部队都是打过仗的老鬼子，战斗力和之前的那些混成旅团之流，完全不是一个层次。

    经过过充足时间且系统性的军事训练之后，这些鬼子都拥有者相当扎实的拼刺基础和技巧。

    如果不是特殊纵队现在的战士，体能有些跟不上，连日的转战，饱一顿，饿一顿。

    战斗情况完完全全不会是现在这个焦灼的样子。

    “弟兄们，给老子杀！”

    张伟一声怒吼，战士们仿若打了鸡血一般，没由来的从身体之中涌现出了一股子的力量。

    原本还在为追击准备的狼牙和黑虎两只大队，登时也放弃了继续等待的打算，带着战士们也加入到了战场之中。

    “哒哒哒！”

    冲锋过来的张伟刚好打死了一个想要架设机枪的日军，当即将手中的三八式步枪背在了身后，趴在了地上控制起了拐把子机枪。

    “哒哒”

    只不过子弹不多，缺少副射手，张伟干死了两个鬼子之后，便再度拿下来背后的长枪。

    开启了特殊技能，子弹时间。

    五声枪响过后，命中了五个鬼子，原本还处在危险之中的战士，看到是团长开的枪。

    没有时间向团长道谢，吼叫着再度加入到了战团。

    拼刺的过程本就非常迅速，进入白刃战之后，战斗只进行了差不多十多分钟就已经宣告结束。

    虽然干掉了所有的鬼子，缴获了大多数的物资，可对于众人来说，这是一个极为惨痛的胜利。

    整个特殊纵队现阶段本就是伤亡过半，打完这仗之后，初步估计，特殊纵队加上特一团，只剩下不到一千三百余人。

    “团长，搞定了！”

    张伟寻声转头看去，张大彪浑身浴血，左臂也已经消失不见。

    “大彪，这是怎么回事？”

    张大彪笑了笑，无所谓的摆了摆手：“被小鬼子阴了，胳膊被砍掉了，卫生员说没办法处理，只能截肢，刚刚做好。”

    大彪笑的有些勉强，额头的汗水和微微颤抖的身躯都能说明他此时此刻的疼痛。

    “史大凡！史大凡！”

    张伟皱着眉头吼道，然而史大凡没叫过来，叫来了踉踉跄跄的庄焱。

    “团长，队长他，受伤了！”

    “人没事吧？”

    庄焱点了点头：“应该没事，子弹穿了过去，已经脱离了危险，团长，咱们快点打扫战场，然后撤退吧.”

    张伟点了点头，看了看战场上的战士们：“优先救治伤员，打扫战场，准备撤退！”

    “是！”

    伤员救治和打扫战场有序进行，借着夜色，日军并没有察觉到运输队被全歼的事情。

    随后张伟便带着战士们向着晋西地区转移，下一个目标则是前往晋东南根据地。

    两天后的张伟带领着剩余的战士来到了方山县，在这里，他们也遇到了晋东南抗日根据地的战士。

    不过因为山西地区大战的原因，晋东南地区的八路军也被抽调了不少前往支援，现在整个方山县就只剩下了一个独立排和一个县大队。

    缺少的紧急医用物资，他们也没有什么办法，一些战士根本就来不及救援，便倒在了行军的途中。

    张伟站在一处山坡前，邢志国皱着眉头站在了张伟的身后。

    满地的烟头，却不知道如何开口。

    张伟再去摸烟盒的时候，里面的香烟也早就被抽了个干净，邢志国无奈将自己口袋里面的香烟递了过去。

    张伟一愣，这么久他都没能够察觉到邢志国站在自己的身后。

    “抽我的吧，抽点烟，喝点酒，心里会好受点！”

    张伟笑了笑：“怎么了，怕我被打击到了？”

    邢志国点了点头：“谁都难受啊，你毕竟从军时间不过两三年，这种事情没遇到过啊，我也是担心你。”

    见张伟沉默，邢志国接着道：“之前我们红军长征的时候，很多战士就牺牲在我的身前，跟他们比，我算是幸运的了。”

    张伟没有说话，默默点上了一根香烟，邢志国无奈的叹了口气：“和老李他们取得了联系，日军缺少补给之后已经撤离了晋西北地区。根据地的百姓大多没什么事情。”

    “兵工厂转移到了晋东南地区，而且产能受到的影响，原材料也缺乏，估计最起码要三个月才能够恢复生产。”

    “总部首长的意思是，你就留在晋东南根据地这边，老李他们则是继续留在晋西北地区重新开辟根据地。”张伟点了点头：“就留在这里吧。”

    说完张伟笑了笑：“老邢，你说这边景色多美啊！”

    邢志国也忍不住的点了点头，晋西北一年有一半的时间都看不见绿色，现在已经开春，一些树木已经开始发芽，长出了部分的树叶。

    野草也都冒出头来，点缀着这些光秃秃的黄土地。

    自张伟伏击日军运输队的战斗结束之后，李云龙又率领着麾下的部队，进行了两场伏击作战。

    歼灭了两只从太原方向过来的运输队，此后十一师团彻底断炊，无奈之下的山宝宗武只能下令撤退。

    第六师团的情况也非常差，自从找不到八路军的主力部队决战之后。

    在广袤的山地，树林，村庄，时不时的会收到下属遭到八路军的攻击，一些神出鬼没的游击队使得他们伤透了脑筋。

    运输补给又迟迟跟不上，第六师团无奈也只能够撤回到了阳泉地区。

    四十一师团疲于奔命，整整一个月，都处在行军，强行军，休息的过程之中。

    硬仗虽然没打上一场，可是这小规模的袭扰作战可是一点都没少打。

    活跃在山区的游击队，武工队，甚至武装民兵，虽然没打死了多少的鬼子。

    但是却能够让月江佑真麾下的士兵，无法正常的休息，加上运输队被全歼，所有武器物资基本都被缴获了个干净。

    月江佑真也担心，这只特殊纵队还拥有着能够将他们歼灭的能力。

    所以随即向冈村宁次请求撤离。

    冈村宁次右手一个后勤报告，左手一个撤离申请。

    不由得叹了口气：“目前情况已经恶化到了如此地步？我们对华北农村地区的控制力又下降了一截。”

    “将军，我们..”

    冈村宁次摆了摆手：“同意月江佑真的撤退请求，我近期将会前往派遣军司令部汇报情况，商讨进一步的战略计划。”

    “哈依！”

    这一场战斗之后，山本特工队伤亡大半，不过电讯侦察部队表现的非常不错。

    日军第十一师团遭到重创，人数和战斗力都仅仅只剩下一半。

    第六师团更不用说，就算是再次补充新兵，也无法恢复到之前的战斗能力。

    第四十一师团，现在完全可以说叫第四十一联队，战斗力多半还不如之前第四旅团的坂田联队。

    虽然日军认为，已经基本击溃和歼灭晋西北地区的八路军部队，但，对于晋西北地区的控制力，他们再度下降一个档次。

    甚至连维持和晋绥军，中央军的对峙态势都有一些困难。

    近日，也许是中央军和晋绥军得知了日军的一些情况，随即发起了由四十五个团，又两个军，总计五万多人的春季攻势。

    目标直指运城，SMX，洛马，洛阳等地。

    “司令官阁下，此次作战任务的失败，和山本一木大佐的愚蠢不无关系！”

    副官小川话锋直指山本一木，因为此次的会战，上面并不认为这是一场值得庆祝的胜利。

    “我赞同小川君的看法，电讯侦察部队已经锁定了敌军总部的位置，但是山本一木大佐还是搞砸了这次行动，而且我听闻，消耗了大量资源培养的山本特工队，伤亡再次过半，损失殆尽，我们应该思索一下，这样的培养方式是否值得继续下去！”

    这个作战参谋一说完，所有人都陷入了沉思。

    张伟的成功似乎有些不可复刻，而且这次的作战过程之中，除了一开始在灵丘县城那个十一师团的步兵大队之外。

    都没有遭遇到小部队的攻击，特殊纵队的活跃，在如此大的战场上，似乎有些不堪一击。

    “而且，之前山本提议的皇协军整备计划，现已经得到证明，皇协军的战斗力相较之前有所增加，而且此次作战尚且称为勇猛，尤其是以钱君为代表的军人，职下认为应大力宣传，以劝降为主。”

    冈村宁次点了点头，这个参谋的意思就是，山本特工队别搞了，搞了个毛出来，一点用也没有。

    执行任务基本都失败了，虽然确实战斗力不错，但是我们怀疑你山本脑子有点问题，啥任务都干不好。

    蝗协军的训练搞的挺不错的，实在不行就把山本丢过去负责训练蝗协军吧，反正也都是他提议整出来的。

    “特种作战的摸索，是东京大本营决定的战略之一，如果没有山本一木率领的话...”

    “将军，职下有一个不成器的侄子，竹下俊中佐，曾经在德国柏林军事学校进修特种作战，我想代为引荐！”

    冈村宁次闻言点了点头：“情报官，有关于竹下俊的资料吗？”

    “竹下俊，，日本京都名门之后，毕业于日本陆军士官学校，在德国柏林军事学院，南京之战，曾率领一只精锐小分队攻破城门，后完成任务归国继续学习深造，今日刚刚被军部命令来到了中国。”

    这是一份平平无奇的履历，如果不是因为留德的那段经历，冈村宁次甚至不会多看一眼。

    “那就让竹下俊成为山本君的副手吧，至于山本君的安排我还需要再考虑考虑。”

    冈村宁次对于山本一木还是比较失望的，但是也毫无办法，矮个子里面再也找不出像山本一木这样硬朗的军人。

    山本一木的失败，不是因为他个人能力的不足，反而恰恰说明了晋西北根据地地区八路军的战斗力。

    还好他冈村宁次“运筹帷幄”，力排众议，组织了这场华北地区空前规模的治安肃正作战。

    冈村宁次毕竟负责的是整个华北地区的日军攻守行动，但是近日来的作战，几乎将所有的精力都放在了晋西北地区。

    而且对于张伟所部成功脱离四十一师团的追击，东京大本营也非常不满，甚至给特高科再度下达了刺杀任务。

    可这无异于大海捞针，他们现在甚至还不清楚这个张伟到底是个什么模样。

    “将军，刚收到最新情报，八路军张伟部已经进入了晋东南地区，具体去向不明。”

    每一次听到张伟的消息，都不是什么好消息，没有一次，这他娘的确定是追不上了。

    “鲁南地区的清剿活动进行的如何了？”

    冈村宁次话锋一转，询问起了鲁南和苏北地区的战事。

    “将军，一切顺利，估计今夏便能够建设成模范治安区，请将军放心。”

    “那就好，尽快和阎锡山取得联系，搞清楚他们晋绥军的下一步动向。”

    “哈依！”

