    第295章太子殿下克妻

    西凉国甘愿俯首称臣，使者带来了不少的上贡的贡品来到长安拜见天朝皇帝。

    西凉公主与荣小郡王的婚期也到了，西凉公主坐在软轿之上只用喜扇遮面，不少百姓都是驻足看着热闹。

    “西凉公主可极美呐，太子当真是没有福气，这么美得美人竟然便宜了荣小郡王！”

    “西凉公主也是个聪明人，一开始就没一直嚷嚷着要嫁给太子，那些说要嫁给太子的女子可是一个好下场都没有呢！如今都死绝了，想来太子是克女子的！”

    “少胡说，不要命了。”

    “可不是我胡说，如今坊间都是这么在传的，一开始嚷嚷着要嫁给太子的乔家嫡女乔若水，最后下场多么凄惨，死无葬身之地呐！

    而后的李玲玲更是承恩伯府都被抄家了，周思思府上也是呐，一家子都抄家灭族，这可还是皇后的娘家呢！

    还有近日里为了进宫而做着准备的官家女子，她们的兄长都被抓了起来，连父亲的官位都被贬了。”

    “对了，连谢蕴也是难免呢，原本人人都说她要入东宫为侧妃了的，可那众目睽睽之下，她就跌落了山崖，这要说不是太子克的女子，我可不信！”

    有人觉得奇怪道：“怎么会如此呢？要克也该克与太子成亲的太子妃才是呐，这都八竿子打不着的女子，只不过是想要成为太子的女人，怎么也就被克了呢？”

    “谁说太子妃没被克的？太子妃当初在临安嫁给太子之后没有多久，其养父养母就相继而去，这克得还不够厉害呢？”

    “照这么说来，还真的有几分道理呐……”

    “这现如今，整个长安城，还有谁不怕死的敢想着去做太子妃呢！”

    “谢蕴还尸骨未寒呐，她的死也算是给长安众女子一个警醒了！”

    ……

    荣小郡王成亲，乔锦娘虽然身怀六甲也是去凑了热闹，实在是一直呆在东宫之中养胎也无趣。

    她坐在一处亭子里歇息，就听到假山后边传来几个小女孩的谈论之声。

    “我娘可说了不许我再想着入东宫嫁太子了，太子殿下命太硬了，那些想要嫁给太子殿下的女子都不会有什么好下场的。”

    “也是啊，谢蕴前些时候还好好的，这民间刚刚说她要成为太子侧妃了，就掉落悬崖了，日后还是离太子殿下远些吧！”

    “可是纵观整个长安，太子殿下英明神武长相连女子都难以企及，又是位高权重，你们真的愿意为了这不靠谱的命理之说，就放弃成为太子妃嫔吗？”

    “我更想要命呐，而且人家太子与太子妃这么恩爱，我们进宫也未必能得宠呐！”

    “这可不一定！太子妃都一大把年纪了，年老色衰了，哪里有我们年轻貌美呢？”

    “反正你要死，可别拉着我们！佟盈盈，周思思都是牵连了全家的……你若是一意孤行，我们还是趁早断帕绝交吧！”

    “对啊，你有本事就当着你爹娘说这样的话去，看他们不打死你。”

    乔锦娘听着假山后边的那些十四五岁的小姑娘之言，轻轻笑了笑，她现在总算是明白了陆宸为何要人传让谢蕴为太子侧妃之事了。

    乔若云小声道着：“这些年轻姑娘太无礼了！”

    乔锦娘道着：“正是呢，我才二十岁呢，她们就说我年老色衰了，我还觉得她们都是小丫头片子呢！”

    乔若云只是轻轻一笑：“正是，论容貌，她们再是年轻也是比不上你的。”

    乔锦娘问着乔若云，“钱殷与你的婚事商量得如何了？”

    乔若云害羞地垂眸，“婚姻大事是听从爹娘的。”

    乔锦娘推心置腹地对着乔若云道：“爹爹许是会顾及着我们乔家和吴王府联姻树大招风，不过此事我会劝说爹爹应许的，不至于让你为此而失去了幸福。

    只是如今的钱家还有周诗徽在，她未必不会闹事，听钱殷的意思是要招赘入门的，这个侄女你得让她离开钱府另过才是，否则你不会是她的对手。

    还有江南的百味楼与糯米还有糯米的娘亲还请你多多照顾了，我人在长安，即便是可以通信也有赶不回去的时候。”

    乔若云应着：“你放心便是了，我会照顾好糯米的。”

    “还有，那些乔家的亲戚，你千万别去理会了。钱府和乔家都不怕失去这个名声的，钱殷不在乎你的过往愿意娶你，自然不会在意你不顾那些八竿子打不着的亲戚……”

    乔锦娘想着乔若云先前理会那些乔家亲戚，也有因为秦术在乎名声的原因。

    “是。”乔若云应着，“我这事且不说，如今乔家也有一桩喜事呢，祖母答应了许明威求娶若枫，不算赘婿，只是日后头一个孩子姓乔为乔家二房的子嗣，第二个姓许……”

    乔锦娘笑笑道：“这倒是极好的，许明威战功赫赫，这次攻打西凉他功不可没。”

    乔若云点头道：“他也有志气不愿意接班姑父的云州节度使之位，愿意在朝堂上做个小官呢，二婶可高兴了。如今母亲可头疼若依的婚事呢……”

    锦娘道：“若依与我说过她不急着成亲，她现在一副心思都在西山学院之上，况且着实还年幼着呢，再拖个两三年也是不迟的。”

    郑晓抱着小女儿过来道：“怎么不着急，锦娘，你也别太依着若依了，这长安好男儿极少……”

    乔锦娘劝着郑晓道：“娘亲放心便是了，实在不行，到时候还有为可以为若依妹妹指婚呐，如今乔家双喜临门，若枫与姐姐好事在即，母亲可要受累了。”

    郑晓道：“若云能幸福就好，只是你父亲还在怕……”

    乔锦娘道：“您让父亲不必害怕，我们乔家坐得端行得正，畏畏缩缩怕东怕西才会显得我们乔府心虚呢！”

    “好。”郑晓应着，“如此一来，婚事可要提上议程了，徐家从西南来一趟不易，钱殷也得回江南去了，我让人去瞧瞧最近的好日子是在何时……”

    荣王府喜宴结束，乔锦娘与陆宸一回东宫就见到了惠临帝在东宫之中等着陆宸。

    见到陆宸之后，劈头盖脸就呵斥道：“朕以为你有什么好本事能让朝臣不再上折子？

    堂堂太子殿下在民间传着这些怪力乱神，克夫克妻的说法！

    更离谱得是，都还不是妻妾呢，就能妨克女子了，还不跪下？”

    (本章完)

