    王升隐约做了个梦，梦到了小仙界月桂树下站着的银发女子，她正对着远处翘首以盼……

    随后缓缓叹了口气，道躯睁开双眼。

    周遭是一片枯寂且没有空气的星骸，身旁则是昏睡过去的离裳。

    略微挣扎了下，因为没有什么重力阻拦，王升没怎么费力就坐了起来，但浑身传来一阵阵剧痛，让他忍不住发出几声闷哼。

    看自己身上，已经多了许多布条缠绕，飞云剑自行归体，龙剑就在一旁静静悬浮，似乎是在守卫他们二人。

    此时他跟离裳还是在大阵中，离着大战之地很近；王升体会了下时间变化，差不多已是度过了半个月。

    清林道长……

    唉。

    王升看着手中紧紧握住的残剑，有些费力才将自己左手的手指掰开，心中又是思绪万千。

    天风当真该死，自己之前也已经立下了誓言，今后无论如何，都要将天风灭掉，以告慰清林道长之灵。

    所谓御剑术的最后一招，其实是山穷水尽时拼命用的招式，当年没被文曲星收录御剑术的剑谱，很明显是不想让这一招成为蜀山弟子的依仗。

    此时王升透过手中残剑，就能体会这一招的精髓与意境，也觉得‘以身为鞘，以魂为剑’，确实太过霸道了些。

    “清林道长你是洒脱了，可我在大姐那边该怎么交代？”

    王升颇为郁闷的嘀咕了句，低头开始忙碌了起来。

    他先拿出几颗七彩仙晶，在自己和离裳身旁布置了个聚灵阵法，将两人包裹了起来。

    离裳陷入昏睡且深层次的入定状态，应该是强撑着替他包扎了伤口，最后却是撑不住，就倚靠着一块大石昏睡了过去，各种布置都没做。

    但聚灵阵刚布好，王升就发现了一个比较严峻的问题……

    他竟然吸不动这些元气。

    连忙內视自身，王升先是眉头紧皱，但很快就松了口气。

    此时，他仙躯遭创太深，之前又被他强行催发紫薇剑意招来星辰之力……无视自己伤势强行爆发的代价，就是此时仙躯陷入了一种类似于冬眠的状态，在自行调养恢复，无法吸纳元气加快这个过程。

    体内也已经有了一丝丝纯阳仙力在运转，但也无法唤醒宛若沉睡了的仙躯。

    接下来，必须要一定时间的静养了。

    不过能在贪狼手中最终活下来，如今的伤势却也算不得什么了。

    将残剑收到了乾坤戒中，王升不由自主就开始思索，自己下次见到大姐时该如何言说。

    还是，将此事瞒在心里，让兮莲总归能有些盼头……

    王升揉了揉额头，心中也是颇为酸楚。

    自古情字磨人心肠，大姐深陷其中无法自拔，那已不能说是情劫，而应该说是情根深种。

    清林道长的意思，也是让王升隐瞒下此事，最后的托付，不过是将这把残剑带回剑冢，想让岁月冲淡兮莲的心念……

    可这般想法，怎么看都有些一厢情愿。

    兮莲的性子如何，王升再清楚不过，她表面上凡事不入心，但实际上心底十分敏感。

    “也只能走一步看一部了，”王升抿了抿干裂的嘴唇，扭头注视着离裳，拿出两颗丹药仰头吞下，就在离裳身旁开始打坐。

    如此，又过了半个月，离裳也总算醒了过来。

    她比王升恢复的快了许多，此时也已经恢复了几成实力。

    此前离裳的透支，有些类似于‘失血过多’，经过一段时间调养，血造好，自身血脉之力也就恢复如初了，道躯的伤势也能迅速愈合。

    王升的伤势，却是伤在了境界，动摇了道基，这般伤势说严重不严重，但若是调养不好，却也会落下极大的麻烦。

    所以，自离裳能开始活动，就开始守在王升身侧。

    甚至她还趁王升昏睡，拿剑将自己的手腕割破，滴了三滴金色的血液在王升嘴边，用手指小心翼翼的将金血塞入王升嘴边，动作说不出的轻柔。

    虽然这对王升的伤势起不到什么效果，只能起到增强王升体质的效果，但此时离裳却总想为他多做些什么。

    ‘皮长老似乎名叫王升。’

    离裳心底低喃着，注视着王升那带着几分疲倦的面容，不自觉有些失落。

    之前那一战，离裳也得知，王升和天庭密切相关；虽然她并不知道天庭的具体含义，但也多多少少听说过这个名词。

    数十万年前还曾三界的主宰，天地间第一大势力，只不过似乎是因为某些原因败亡了。

    王升一直在说的‘家乡’，来头也有些不凡，其内应该有诸多厉害道承……

    心底突然回响着王升那天对着星空的怒吼，‘众星听令’四个字，爆发出的惊人道韵，让离裳印象无比深刻。

    ‘皮长老，你到底是何人？’

    离裳轻轻抿了下嘴角，低头看着自己的蛇尾，却是悄然化成了人足，在王升身旁静静坐着。

    又过了两日，离裳血脉迅速复苏，也因王升布置的聚灵阵，还有那三块珍贵的七彩仙晶，已经差不多恢复了七八成的实力。

    她突然感觉到似乎有人在窥探自己，想到了贪狼曾偶然间提过的，似乎还有一名天风的天仙长老在左近。

    当下，离裳用仙力将王升包裹，护在身前，朝着大阵深处飞去。

    要开始寻找破阵之法了，此地离着族地只剩半步之遥，在离裳的感知中，只要能进入族地，她和王升就能暂时平安。

    不过，此时离裳已经恢复了七八成的战力，只要另一名天风长老不是与贪狼同层次的高手，离裳也能应付。

    其实离裳感觉的没错，此时确实还有人在大阵之中。

    此人便是林飞瑶，那个被王升‘戏耍’了一下，在半路耽误了一段时间，从而来晚了的天风长老。

    林飞瑶抵达这片大阵时，其实是大战结束后的第五日；但她并未着急进入此地，反而是在外围不断徘徊，等待着贪狼传来音讯。

    这一等，又是几日的功夫。

    如果林飞瑶在这几日中果断些，能冲入阵中，自然能轻松斩杀离裳与王升。

    但性格使然，林飞瑶的犹豫、谨慎，算是完美错过了自己最后的立功机会。

    等她摸清楚了大阵的运转规则，冲入了大阵之中，离裳也已经恢复了七成战力，浑身伤势也已经差不多痊愈。

    进入大阵的林飞瑶，很快就发现了那半截巨大的狼尸，当时就是面色剧变，下意识就朝着来时方向急退。

    贪狼长老竟死在了此地！

    那离裳和皮卡丘二人，竟生猛至此！

    但退到了半路，林飞瑶又突然意识到，一场血战下来，皮卡丘和离裳说不定也受了重伤，当下立刻开始搜寻两人的下落。

    然而，林飞瑶发现气息平稳的离裳之后，瞬间断了出手的念头，只是远远的跟了一阵。

    此刻的林飞瑶，目光之中满是犹豫……

    贪狼之死，着实是出乎她预料，这对天风门来说，都是难以接受的巨大打击。

    自己如果什么都不做，就这般回天风门，必然是要被门主责罚，甚至还会因此被怀疑是否跟离裳他们有所勾结。

    毕竟这事说出去很难令人信服，离裳尚未成就天仙，就能斩杀他们天风门的两位元老之一，外加五名战奴，这若是离裳成就天仙果位，天风门如何与星海门对抗？

    而这次失败的伏击，离裳与天风门自然也是结了仇。

    想了想，林飞瑶却是起了离开十三星，不再返回天风门的念头。

    她好歹是一位天仙，且精通炼丹炼药之术，去哪都能混个不错的差事，没必要继续趟这潭浑水。

    十三星今后的走势，她却是已经有些看不清了。

    如此打定了心念，林飞瑶便决定现身与离裳和王升相见，自己卖个人情给他们两个，还上此前对两人的算计，将他们带离这处大阵。

    对于天风门，林飞瑶自觉也没有亏欠了什么，她这些年为天风门炼制了不少丹药。

    散修依附于仙道势力修行，既无师徒情谊，也无忠义一说。

    至于，之前林飞瑶对王升的那份怨恨，在林飞瑶看来却也并不是什么大事。

    毕竟只有自己安稳的活下来，才有机会去问鼎长生之道。

    “两位！”

    林飞瑶的嗓音在离裳与王升心底响起，“暂且留步，我有一事相告。”

    离裳如临大敌，战意昂然；王升也是缓缓睁开眼，握住了龙剑剑柄。

    林飞瑶从老妪再次化为少女的模样，当真分不出这两个状态，哪个才是她的本体。

    她缓缓向前，自身气息平稳，还主动道了句：“两位，又见面了。”

    王升眉头一挑，离裳却是低喝一声：“是你！？”

    “不错，是我，”林飞瑶摇摇头，“离裳副掌门不必着急，我此前确实想算计你二人，但却被这位剑修识破。

    如今贪狼都死在了你们二人手中，我却也不必自不量力与你们较量。”

    “阁下意欲何为？”

    “只是想指引你们出阵，”林飞瑶笑道，“冤家宜解不宜结，我已决意离开天风门，去北天域闯荡。

    此前我虽算计了你们，但也并未对你二人造成哪般损失，不如恩怨情仇就此揭过，你我日后若是再能相见，也算有个缘法。”

    王升和离裳对视一眼，都觉得……

    可能有诈。

    