    直到这一刻，林东才感觉浑身酸软，一身的元气早就消耗得干干净净了。

    他之所以要这样做，倒不是贪图什么，而是想要守住祖上留下来的基业。

    当有一天父母归来的时候，林家还在。

    回过神来的时候，他发现四大家族的人已经离开了。

    林家人都战战兢兢地看着他，不知如何是好，他们现在看林东的眼神完全不一样了。

    之前的林东无依无靠，任人拿捏，可现在的林东，有了山上宗门作为靠山，他的妹妹直接被带走，看那样子，很受女真人重视。

    而林东也被相邀，一个月后去山上宗门，这与之前已经完全不一样了。

    不仅仅是林家，哪怕是整个望云城都不敢轻易得罪现在的林东了。

    “清理尸体，清缴大长老家中一切财物，明天，我要看到一个崭新的林家！你们也不必害怕，只要忠心于林家，就不会受到任何伤害。”

    林东说完，便独自离去，他实在太虚弱了，需要恢复。

    与此同时，林家发生的事已经被整个望云城知晓。

    看热闹的人本来以为没啥意思，更是对林家大长老的做法感到恶心。

    他们一度认为，林东兄妹肯定会成为牺牲品。

    可谁能想到，事情居然出现了转机，天降女真人，救下了林东兄妹。

    而林东也因此来了一场漂亮的逆袭，击杀大长老一脉所有人，震慑了整个望云城。

    而且因为林东并没有抛弃林家，自命为林家少主，整个林家不但没有因为大长老一脉消失而被瓜分，反倒因为林东的重新掌控，而达到了一个前所未有的高度。

    在每一个人的心中，对林家都产生了敬畏，说白了，是对那位女真人，对山上宗门的畏惧，这种畏惧是根植到骨子里的。

    据史料记载，很久以前，天下大乱，妖魔乱舞，为祸人间，是山上宗门下山，将妖魔击退，还了人们一个清净人间。

    从那时起，山上之人和宗门就被世间之人奉若神明，而有了这种靠山的林家，自然是如日中天。

    “你们知道吗？林东就是山上之人的孩子，那个女真人就是来寻找他们来了。”

    “这事情有点乱呐！你们说女真人是不是林天罡的娘啊？据说林玄来的时候就老哥一个，而且我听说山上之人可以长生不老，从容貌上看不出年龄大小的。”

    “哎呀！你这么一说，好像真是这样的呢！林家居然隐藏的这么深！不过这样一来，四大家族可就惨了，他们之前还惦记着林家的秘境，怕是要倒霉了呀！”

    望云城中的人除了四大家族，剩下的人都是远远看到林家擂台的，有的甚至根本就没看到林家发生的事情。

    所以，当传言四起的时候，立刻发生了歪曲，愈演愈烈，还有更离谱的，说林东就是女真人的外孙，女真人是林东和林雪的外婆。

    相比于满城的百姓，四大家族却消停多了，他们回去后就紧闭府门，好像是在商量什么事情，不过离得近了还是可以听见，四大家族中传出搬运的声音。

    就连城主府都是如此。

    第二日，林家已经完全被打扫干净，林东经过一夜的修炼，也是神清气爽，此刻他显露在外的，依然是真武境四重的修为，相比昨日，略有精进。

    起床后，有人端来用品供他洗漱，然后换上一套崭新的白色长袍，腰间系上一条黑色的腰带，朴素大方中，将他修长的身形显露出来。

    配上他那英俊又有棱角的脸庞，顿时显现出一股独特的气质，与昨日杀神般的样子，简直是天壤之别。

    吃了早饭，林东来到了林家议事大厅，众长老和管事以上的林家人早早就到了。

    “参见少主！”

    眼见林东走进来，所有人立刻齐声拜见，每一个人的脸上都没有任何表情，眼神中更是发自内心的尊重。

    “免礼！”

    林东并未坐在首座那张虎皮椅上，而是站在一边，他伸手在虎皮椅上摸了一把，想到了他的父亲。

    一个多月前，他的父亲就坐在这张椅子上，对林家人发号施令，时至今日，还是历历在目。

    实际上，对于这些管理的手段，林东已经学到了七八成，只不过他平时的角色就是站在一旁听。

    现在，父亲失踪了，经历了大长老的反叛事件，林东重新站在了这里，心中十分感慨。

    他开门见山地说道：“林家依然是林家，从未变过，变的就是人心，各位长老，管事，大长老的事已经给了我们足够的教训。

    若是我没猜错的话，大长老的家中一定是搜出了很多很多修炼资源，甚至会有稀有的宝贝。”

    见有长老要说话，林东摆了摆手道：“这些资源和宝贝全部存放库房，统一整理后，将账目给我。

    另外，林家的奖励供给政策还是按着我父亲留下的办，谁敢私藏或者贪没，立刻执行家法，举报者有奖励。”

    说到这里，林东扫视了一眼下方人群，眼神变得凌厉起来。

    他继续说道：“从即日起，林家人人可监督，有功必奖，有错必逞，一句话，有能力对外使，想要窝里横，那就要付出代价。

    我可以给你们一个实底，我们的靠山是山上宗门，能够达到什么程度全看我们自己。

    这几天我会监督所有人，等到步入正轨，我也会离去，到时候，林家就是大家的林家，最终能走出多远，全看大家了。”

    林东的一通话并没有华丽的辞藻，可是却让在场的林家人热血沸腾，他们全都发誓，一辈子效忠林家，让林家成为仙云郡最强大的家族。

    就在此时，外面突然跑来一人，大声道：“少主，四大家族的人来了，气势汹汹的。”

    林东眉毛一挑，问道：“来的是什么人？”

    “回少主，是四大家族的少主，他们带了很多人。”

    听到来人回复，林东眼中光芒闪烁，他大声道：“各位长老，第一个考验来了，等会儿听我号令行事。”

    紧接着对前来禀报的人说道：“带他们去会客厅等着。”

    “是，少主！”

    林东与众位长老和管事继续商议大事，很快就将林家之后的方向规划出来，等到他们完事，都已经是两个时辰以后了。

    林东这才带着人向着会客厅走去。

    此刻的会客厅，四大家族的少主脸色发黑，他们来这里两个时辰了，连个人影都没看到，甚至连一碗茶水都没有。

    他们这一大群人早就已经不耐烦了，尤其是四位少主，都快气冒烟了，好在每一家都跟来了一位长老，将所有人压了下来。

    这时，李望云的儿子李浩腾地一下站起身，怒道：“我堂堂少城主为什么要受这个气，像傻子一样在这里呆了两个时辰，他林家到底有什么可怕的？”

    一旁的赵家少主也纷纷不平地说道：“就是啊！我们四人同时来拜访，已经给足了他们林家面子，可他们林家明显把我们的面子当了鞋垫子，真是可气！”

    孙家少主也是不甘示弱，接道：“林家现在连一个灵武境的人都没有，真不知道老爷子们在怕他们什么？还让我们来拜访，与那林东拉好关系，这算什么事？”

    最终，钱家少主笑呵呵地说道：“三位，和气生财，和气生财，我们今天来的目的相信大家都很明确，不要因为这些小事坏了大事。”

    “哼！我才不管，等那林东来了，必给他好看！”李家少主怒道。

