
　　由于高强度的野外考核，京大决定下午不上课了，给学生放假，让他们回家休息休息。

　　苏娇娇坐在出租车上，看着路上快速闪过的熟悉的风景，指尖轻轻敲打着手机屏幕。

　　原来去见心上人的路上，连风都是甜的。

　　因为并没有告诉贺瑾言她已经回来了，所以直接让车到达贺瑾言公司楼下。

　　但却在进入公司后时被前台小姑娘所拦住。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小姐，请出示你的工…工作证，如果非本公司的工作人员，需要…需要出示你的预约信息。”

　　小姑娘看着面前美艳动人的苏娇娇，微微红着脸紧张地说道。

　　因为上次放傅晚钰进入公司的缘故，上个前台已经被辞退，所以才让她来顶替。

　　苏娇娇美眉微微挑动，红唇轻勾，“要是没有预约怎么办？不可以放我进入吗？那我非要进入怎么办？”

　　小姑娘眨巴着眼，没想到苏娇娇说得这么直接，而且她发现苏娇娇全身上下很多东西都是私人订制，身份应该是某家的千金小姐。

　　可是想到上一个被辞退的人，小姑娘更加的紧张，抿了抿唇，“小姐，抱歉，没有预约……不可以上去，这…这是公司规定。”

　　小姑娘以为苏娇娇也会像以前那些千金小姐一样，少不了会对她进行一顿侮辱或威胁，但是过了好一会都没有听到声响。

　　不禁悄悄看向苏娇娇，不料正好和苏娇娇的眼神对视，就像一个贪玩的小孩被大人抓住，小姑娘心虚得红了耳朵，立马又低下了头。

　　苏娇娇红唇轻勾，正在对电话那头说着什么，没一会，闵子骞便急急地赶到了前台。

　　“闵…闵特助。”小姑娘看着闵子骞亲自过来接苏娇娇，更觉得自己得罪了什么不该得罪的人，肯定会被辞退，不禁红了眼眶。

　　“苏小姐，您来怎么没有向总裁说一声。”闵子骞接到苏娇娇的电话说她在公司楼下的时候，确实被惊到了。

　　“说了还能是惊喜吗？”苏娇娇红唇轻勾。

　　“闵特助，对不起，我等会就去递辞呈。”小姑娘红着眼低下头说着。

　　闵子骞看向她，不明白发生了什么。“这……”

　　“做得不错，你很敬职，加油。”

　　小姑娘听着苏娇娇的话，立马抬头，红红的眼眶闪烁着惊喜。

　　“走吧，你别告诉阿言我来了。”苏娇娇走向电梯。

　　“啊？哦，苏小姐放心。”闵子骞回过神，不知道刚刚到底发生了什么。

　　很快到了贺瑾言办公室外面，闵子骞默默退了下去，要是等会打扰到了总裁，小命不保……

　　“咚咚。”苏娇娇轻轻敲了两下。

　　“进。”低沉富有磁性的嗓音传来。

　　苏娇娇打开门，一眼就看见了坐在黑木办公桌上低头认真工作的男人。

　　男人打着黑色的领带，修长的手指捏着笔，黑色的碎发错落有致，散落在额前。

　　精致的五官，冷漠的表情如同撒旦降临人间，深黑色的眼眸，让人深邃，英挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，一切的一切不经让人弥足深陷。

　　苏娇娇终于明白了为什么工作中的男人特别有魅力。

　　“文件放在这里就行了。”贺瑾言以为是助理进来送文件，便沉沉开口。

　　苏娇娇缓缓勾起红唇，脚步缓慢而又轻盈地走到办公桌前。

　　贺瑾言见迟迟没有其他动静，不禁皱起眉头，“你……”抬头却发现身边站着的正是那小没良心的苏娇娇。

　　“怎么，阿言难道不想看到我吗？还是阿言背着我有了其她女人。”苏娇娇哼了哼，那表情仿佛就是在看渣男的样子。

　　贺瑾言伸手一把将苏娇娇拉进怀里，头埋进她的脖颈用唇摩挲着，沉声道，“小没良心的，消息也没回一个，还知道回来。”

　　炙热的呼吸喷洒在苏娇娇颈间，她敏感的动了动，却忘了她现在还坐在贺瑾言的腿上，贺瑾言闷哼一声。

　　“别动。”听着耳边沙哑的声音，苏娇娇的耳夹红了红，乖巧坐好不再乱动。

　　委屈的说道，“刚到那里就被收了手机，才没呢故意不回你消息。”

　　“累吗？”

　　“可累了。”其实对于苏娇娇而言，她小时候经常跟着师兄师姐去采一些药草，一去就是一天，所以对于她而言，这次考核并不觉得累，只是在喜欢的人面前，总是想撒撒娇的。

　　“好，回家补补。”

　　“嗯。”苏娇娇红唇轻勾。

　　贺瑾言抬起头，看着面前女孩，双眸清澈灵动，长长的睫毛如同洋娃娃一般浓密上翘。

　　只见她红色的嘴唇微微上弯，白皙的脸颊上随即显露出一个深深的梨涡，十分可爱。

　　贺瑾言摩挲着苏娇娇精致的下巴，她感觉到他探了下来，鼻息暖暖得喷到了她的脸上，然后是两片薄薄的唇，清泌、清凉。

　　苏娇娇没有动弹，任由空温润炽热的唇紧紧压迫，空的舌头缓缓的渡了过来撬开了牙齿，触舔着紫馨的唇舌……

　　一整个下午，贺瑾言处理着公务，苏娇娇就躺在沙发上玩着手机刷着微博。

　　一条娱乐圈推送弹到页面：

　　当红男明星与一女子一同出入星光大厦，动作亲密，疑似正在热恋之中……

　　照片中的男人虽然带着帽子和口罩，但苏娇娇还是一眼就认出了这就是她的二师哥萧锦昀。

　　难道她二师哥恋爱了？谈恋爱了也不告诉他们，真是不厚道。

　　苏娇娇：【二师哥，恭喜你，终于脱离单身队伍。】

　　萧锦昀：【？？？】

　　苏娇娇【你不用瞒着我了，我都知道了。】

　　萧锦昀：【小家伙，你又知道什么了？】

　　苏娇娇【刚刚我都看到娱乐消息了，照片上都拍到你了，你就不要狡辩了！】

　　此刻的萧锦昀一脸懵圈，连忙打开微博，发现许多人艾特他，经济人也给他发了n条消息。

　　萧锦昀看着关于自己的微博热搜，陷入沉思，啊喂，这分明是个误会好吧！！

　　萧锦昀：【冤枉啊，你师哥我什么都没有做，我还是单身汪本汪啊！ฺ(◣д◢)ฺ】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，085小没良心的免费阅读。https://xs.23sk.com 