    望着张小卒的身影消失在黑暗中，春兰脸上依然露出了不甘之色，她突然生出一股追上去干掉张小卒的冲动，不过看了眼瞿凯，她就打消了念头，因为她知道瞿凯肯定会拦下她的。

    “一群头脑简单的兵痞子，只知道打打杀杀，谈兄弟义气，讲江湖道义，怎会知道女人生存之难。名节清誉，稍有污点，一辈子可就完了啊。可怜的小姐，你怎么这么命苦呢？”

    想到自家小姐身体本就有残，那斜跨双胸的狰狞疤痕，还不知会给她出嫁后的生活埋下怎样隐患，现在整个身子又被男人碰了，春兰眼圈禁不住一红，豆大的泪珠如断了线的珠帘往下掉，为自家小姐的悲惨遭遇暗自忧伤。

    “兰姐，对不起，我没用，没能完成任务。”夏竹双手抱着胸口，躬着身子蹒跚走了过来，在戚哟哟身旁跪下身子，向春兰道歉道。

    “——”春兰张了张嘴，想要责骂夏竹两句，因为她觉得是夏竹动了恻隐之心，否则以夏竹的修为，即便张小卒有提防，也防不住夏竹的突然发难。可想到事情已经过去，追责又有什么意义，便叹了口气摆摆手，转而关切问道：“你伤的怎么样？”

    “胸骨骨裂，肋骨断了四根。”夏竹回道。

    “啊？”春兰神色诧异，忙问道：“怎会伤得这么重？”

    “他很强，非常强！”夏竹表情凝重，讲道：“他的速度快到我根本来不及调动真元力防御，力量强到我肉身完全承受不住。他说饶我一条贱命，完全不是在说大话，我能感觉得到，如果他全力出手我必死无疑。”

    “他区区战门境，怎么会——”春兰本想说张小卒区区战门境，怎么会这么厉害，可她话说一半戛然而止，因为她突然想到张小卒就应该这么厉害，若不厉害怎么可能单枪匹马独闯地下河道，从女鬼手里救出她们家小姐。

    “是我们两个狂妄自大了。”春兰一声苦笑，“昨天夜里小姐召集我们，给我们介绍张小卒时，曾特别强调他身怀入微心境，非常强，可我们只记住他是战门境，条件性就小瞧了他。”

    “呵呵，战门境修为限制了我们的想象力。”夏竹摇头苦笑，“其实早该知道他很强了，身怀入微心境，又能独自从这个山洞摸黑走出去的人，能不强吗？”

    “不管他有多强，如若他敢违背承诺，抹黑咱们小姐清誉，我必与他不死不休！”春兰目光凛冽道。

    “嗯。”

    不远处瞿凯听着春兰和夏竹的谈话，心里禁不住嘀咕了句，道：“英雄救美，美人以身相许，成就一桩美好姻缘，传为佳话，不也挺好吗？”

    不过，这话他也就是在心里随便嘀咕一声，真要说出来的话，他自己都不信的。

    戚哟哟，天之娇女，云端的凤凰。

    男娶妻，女嫁郎，讲的是门当户对。

    而张小卒穷困潦倒一无所有，说好听点是年轻俊杰，冉冉新星，前途不可限量，说不好听就是一介武夫，在社会底层刨食吃的泥腿子，他和戚哟哟根本就不是一个世界的人。

    即便戚哟哟下嫁，那也轮不到张小卒。

    ……

    张小卒左臂后揽，背着周剑来，右臂揽住牛大娃肋下，把他身子托离地面，骨刀交给牛大娃拿着，带着二人在漆黑的山洞里狂奔疾驰。

    虽然没有火把照明，但张小卒入微境展开，山洞里的一切景象尽收眼底，比火把照得还清晰明亮。

    只不过他能看见，但是周剑来和牛大娃看不见，二人需要忍受黑暗的折磨，所以他不留余力，速度全开，期望以最短的时间走出山洞。

    “小卒，你真能看得见？”听见张小卒说他能看得见，牛大娃极为惊奇地问道。

    “他的入微心境已经达到第二阶空明境，理当看得见黑暗中的一切。”周剑来回答了牛大娃的问题，“这也是为何我会说去救戚哟哟小卒比瞿凯有用，因为地下河道里漆黑不见五指，瞿凯进去就是瞎子一个，而小卒却能凭借入微心境，不受光线的约束，看得见一切。”

    “还不如不救。”牛大娃撇嘴道。

    张小卒道：“跟随戚姑娘的那个瞎眼老伯对你有救命之恩，有恩咱们就得还，不求回报，但求心安。”

    “嗯。”牛大娃点点头，歉意道：“只是委屈你了。”

    “呵呵，谈不上委屈，我确实占了人家便宜。虽然不愤，但可以理解。”张小卒抿嘴笑道。

    “靠，你小子便宜赚大了。”牛大娃愣了下后反应过来，张小卒在黑暗中什么都看得见，那岂不是把戚哟哟浑身看遍了，当即扯着嗓子大叫起来。

    “咳咳，江湖儿女，不拘小节。”张小卒干咳两声道。

    “南方有佳人，其名戚哟哟。”周剑来勾起嘴角笑道，“护花使者千千万，这事若是传扬开，你小子绝对会立刻成为咱们南境头号通缉犯。”

    “干！”张小卒吓了一跳，道：“周大哥，你可别吓唬我。”

    “不信等回雁城后，你站在城门口，也不用喊太过分，你就喊一声我拉了戚哟哟的手，看会不会有人扛着四十二尺大刀找你拼命。”周剑来玩笑道。

    “这么说我是吃亏了。”张小卒郁闷道。

    “这话要是被戚哟哟听见，她一准活撕了你。”牛大娃翻白眼道，“这娘们腰细腚大，是个能生养的，不如你娶回家当婆娘，给咱柳家村生他十个八个小崽子。”

    张小卒突然沉默，因为“婆娘”二字让他想起了雀儿，只觉心里阵阵抽疼，疼得他喘不过气。

    张小卒深吸一口气，不敢沉浸在悲伤的回忆中，忙转移话题问周剑来道：“周大哥，你刚才说入微心境第二阶空明境，是什么意思？能给我详细讲讲入微境吗？我对入微境一点也不了解，都不知道该怎么修炼提升它。”

    “对，详细讲讲，说不定我听了后也能领悟出来。”牛大娃也是好奇道。

    “大娃，你还没说你是怎么在短短一个月的时间连破三道战门的。”张小卒突然想起来之前进洞时，他曾试探地问了牛大娃这个问题，但是被牛大娃打哈哈扯开话题。

    “啊，哈哈，我这点微末本领不提也罢，不提也罢。周大哥，快给我们讲讲入微境。”牛大娃再次打哈哈扯开话题，似乎很不愿意提起这件事。

    张小卒皱了皱眉，没再追问。<!--over-->

