    第231章跨服聊天？

    上林苑中，摘下斗篷的白凤倾环顾四周，问的第一句话便是“苑中可有药材？”

    作为一名穿越神医，从她瞧见萧烨的第一眼开始，她便知道对方病得不轻。

    又或者说，是伤得不轻。

    这身上有伤病便罢了，半年多来还颠沛流离殚精竭虑，从来就没有安安心心的休息过。

    这样作出来的身体，想想都知道糟糕透了。

    点点头，姜茶立刻低声嘱咐了莫清荷几句。

    “白二小姐放心，本宫之所以带人来上林苑，就是因为上林苑乃是我姜家的药库。”

    众所周知，她们姜家是书里的首富，不止是有钱，还有着各种各样的办事网络。

    有店铺，有杀手，有钱庄，当然，也包括给成员们休养生息，调养身体的地方。

    在原著故事中，这治疗萧烨的药材本就是原主出的，因为原主被苏肆忽悠的不要不要的。

    “如此甚好。”

    白凤倾点了点头，立刻跟姜茶二人一起往院中而去。

    路上，姜茶还象征性的聊了聊萧烨的情况，问白凤倾能不能治好什么的。

    白凤倾则给出了只要病人配合，药材又充足的话，在她手里是可以复原的。

    “娘娘，虽说帮助此人乃是您的私事，可他毕竟是西凉皇室，一旦被京城其他势力发现，您恐怕不好收场吧……”

    走着走着，白凤倾忽然对姜茶来了这么一句。

    经过这些日子的接触，她觉得姜茶虽为人浮夸，却心地善良。

    她是个特工，她完全可以通过一个人的眼神与表情判断很多东西。

    虽然她不排除对手段位太高，让她一时无法察觉的情况。但她愿意相信姜茶，在姜茶真金白银的救助难民的时候。

    “不好收场是肯定的，所以这件事我们得瞒好，最好不要泄露出去。”

    抬眸，姜茶对白凤倾做了一个噤声的表情。

    其实目前为止知道这件事的人很少，清楚萧烨真实身份的人也很少。只要他们瞒住，这就不是问题。

    点点头，白凤倾一时也不知该说什么。

    如今，姜茶在京圈是臭名昭著，不知有多少人想抓她的小辫子。

    一旦被人发现她收留别国皇子，恐怕姜家与苏墨玦都会觉得很棘手吧。

    明明这么烫手的一块山芋，姜茶为何要救呢？

    在白凤倾看来，姜茶是完全有立场拒绝的。

    因为她本不需要拉拢西凉。

    更不需要管萧烨的死活。

    可姜茶管了。

    侧眸望着姜茶身边的少年，白凤倾忽然有些相信爱情了。

    因为能让姜茶冒这么大风险的人，似乎也就只有苏肆这个傀儡皇帝了。

    被白凤倾一脸赏识的盯着，姜茶也不自觉的挺直了腰板儿。

    她觉得此刻的白凤倾一定觉得她特正义，特有同情心吧！

    而看着姜茶那笃定的微笑，白凤倾也对她笑了笑。

    哎，如果这都不叫爱。

    随着萧烨一袭男装出现在三人的面前，姜茶与白凤倾的跨服聊天也正式结束。

    一个觉得她装到，一个觉得她磕到了，而苏肆与萧烨呢？

    这两人只能你看了看我，我看了看你，最后生疏而又尴尬的点了点头。

    (本章完)

