    一道光芒出现在樱雪手中，那像是一个护盾！

    “饿鬼道！”

    嗡！

    激光猛然冲向洛阳城！

    然而激光还未落地就被饿鬼道阻挡！

    三十个分身同时使用饿鬼道吸收激光，激光分为三十份被吸收。

    片刻后

    分身皱眉道：

    “本体，我们查克拉有限，身体要承受不住了。”

    nl18形态查克拉量少，吸不了多少。

    樱雪立刻切换nl8形态开始吸收激光。

    分身被撑爆，樱雪分出分身继续吸收。

    “什么情况！”

    饕餮懵了！

    爆炸呢？怎么没有？

    “好像有人挡住了！”

    “蕾娜？她不是被我们抓到了吗？”

    在饕餮的眼中，只有蕾娜才能挡住这种程度的攻击。

    “是那个家伙！她没死！”

    “废话！我们都知道她没死”

    毕竟当时樱雪失踪时谁都没看到尸体。

    砰砰砰～

    激光逐渐消散，樱雪也解除分身变换了形态。

    饕餮战舰见状立刻撤退，有这家伙在，任何形式的入侵都是徒劳的！

    樱雪悬浮在空中注视天空。

    “系统，你告诉告诉我任务在哪？到现在该做的都做了，任务在哪？”樱雪道。

    叮～

    “宿主，隐藏任务是隐藏起来的，这需要宿主自行探索，如未触发特定条件，任务是不会出现的。”

    樱雪叹了口气道：

    “哎，行吧。”

    二十年寿命而已，没有就没有吧，就当娱乐好了。

    葛小伦冲进洛阳城见到了在空中悬浮的樱雪。

    “大姐？你还活着？”葛小伦惊讶的飞向樱雪道。

    “这是什么话，你觉得他们有杀我的能力？他们还不配。”

    葛小伦挠挠头笑道：

    “很多人都说你死了，我其实不信，但你消失了好久，我心也有点慌。”

    樱雪笑道：

    “怕什么，赶紧去北之星吧，老杜在那里等着你呢。”

    葛小伦问道：

    “手长没事吗？”

    “没啥事，就是死了好几次。”

    “啊……真的假的？”

    “去吧，我还有事去做。”樱雪道。

    葛小伦点点头道：

    “行！那我先去北之星，大姐你小心点。”

    三天后

    饕餮舰队让开了一条道路，一艘小型飞船飞进地球！

    男天使华烨登陆地球！

    “凉冰…好久不见，你的味道我刚进太阳系就闻到了！”一个听着就令人感到恶心的声音传来！

    莫甘娜道：

    “我靠，进入大气层了！”

    一束火球迅速坠向地面激起狂暴的冷风！

    蔷薇和韦老七被暴风吹的匍匐在地！

    暴风的中心站起一个人，他身穿盔甲背有白色双翼，看着是天使，但确是个男的！

    莫甘娜有些惊讶道：

    “华烨？”

    华烨，远古男天使，说是天使，但其实是个猥琐男。

    长得不帅，还喜欢墨迹，就是一种你看着就烦的人！

    甚至看见他就会觉得：这b也配叫天使？

    自被凯莎击退后，华烨和男天使就消失了，现在凯莎没了，华烨又出现了！

    男天使看着就跟娘炮一样，跟天使美女相比真的是两个极端。

    华烨起身道：

    “你把我曾经最爱的人摧毁了，你得赔我啊！”

    莫甘娜骂道：

    “你特么不是跟若宁跑了吗！怎么？想给前任报仇啊！”

    华烨嚣张的指着蔷薇和一名黑甲战士道：

    “这两个小东西是什么？盔甲里有暗能量？这是个核前文明，不可能有这样的技术啊。”

    蔷薇起身道：

    “不管你是谁，但来我地球的姿势很不礼貌！”

    华烨嘲笑道：

    “吼呵呵呵……她是在跟我说话吗？哈哈哈……不是吧凉冰，你怎么这么堕落，跟这些生物做了朋友？还给他们暗能量！”

    韦老七扶着车起身骂道：

    “你特么谁啊！”

    莫甘娜道：

    “你看，我的‘朋友’都不喜欢你。”

    华烨有些嘲弄道：

    “好好好……我知道了。”

    呼～

    天边一道电光疾驰而来！

    还不等众人反应过来，电光如雷霆般轰落地面！

    莫甘娜的脸色有些难看，对于樱雪的到来莫甘娜并不欢迎。

    三个月前，在莫甘娜联合卡尔将凯莎流放后，莫甘娜的的心情还是不错的。

    但不知道为什么，樱雪突然出现在恶魔战舰上！

    上了恶魔战舰就好像到了鱼塘一样！见人就打，还手就用弓砍死！

    莫甘娜出面质问但樱雪二话没说就把莫甘娜打了一顿！

    她的能力对樱雪根本任何限制能力！落败也是没办法的。

    在与亚托克斯战斗后，莫甘娜就开始研究樱雪，但始终无法解析！

    莫甘娜被揍了一顿，打了人之后樱雪直接走了。

    莫甘娜气的够呛，委屈顿时就上来了！

    她跟凯莎打了几千年现在好不容易把凯莎流放了，现在又来了个鬼人！

    这鬼玩意二话不说来你家溜达，见人就打！这啥人能受得了！

    “哟，出场方式挺炫酷啊，又是一个低等生物，不过长得还挺漂亮啊。”华烨调笑道。

    轻语悄无声息的出现，樱雪淡淡道：

    “废物东西，跪下饶你不死！”

    华烨一愣！啥？我听没错吧！

    “你是在跟我说话吗？”华烨有些愠怒道。

    莫甘娜嘴角露出笑意，好家伙！

    看来这家伙对自己还挺客气啊，至少之前打了招呼。

    看看现在对华烨这态度，莫甘娜顿时感觉心里有了些安慰。

    “你那俩耳朵是出气的？听不懂吗？我说跪下饶你不死！”

    查克拉缠绕轻语，樱雪已经准备好攻击了！

    华烨气极反笑道：

    “哈哈哈！好啊！好啊！低等生……嗯？”

    樱雪化作一道闪光猛然蹿出！

    华烨的瞳孔猛然放大挥剑抵挡！

    砰！

    弓刀拍在华烨的刀上，华烨双脚瞬间沉入地面！

    柏油路被踏出两个坑！

    华烨面目狰狞的架剑怒吼道：

    “看特么什么呢！帮忙啊！”

    两个男天使挥刀刺向樱雪！

    唰唰！

    樱雪身上伸出两块木头，两道木分身飞出冲向两个天使！

    轰！

    樱雪手背上的水滴亮起！力量再度下沉！

    华烨支撑不住被一刀拍进地面！

    这刀的质量还是不错的，要不然已经被樱雪斩断了。

    不过这跟轻语还是有点关系的，轻语毕竟不是刀，威力较低。

    樱雪笑道：

    “看来你的实力没有你的嘴厉害啊，接着嘲讽啊！”

