    “你们的戏真多。”郑逸尘手里折腾着一个炼金宠物嘀咕着，坐在他对面的丽莉娅撇了撇嘴，戏多关她什么事啊，她只是一个开地图的，不是从郑逸尘这里了解到了足够多的内幕，到现在也是在蒙在鼓里的人，即使是现在，她也不能表现的多么的……看破真相就是了。

    毕竟她的预言术不是偏向于那种方案的。

    “不是我的戏多……这就是你要送我的礼物？”

    “哦，不错吧，幻狐哦，很可爱的那种哦。”郑逸尘捏了捏手里的炼金宠物的脑袋，将其激活：“用的也是高级的炼金核心，能够处理很多事情了，并且爪子还有可变化的状态，能够帮你端茶送水，甚至你觉得不想动了，让它做饭都可以，战斗方面的话，这个是守护辅助型的宠物，不是攻击辅助型的，拥有四种治愈魔法，六种防护魔法，以及一些生活造水之类的戏法，很方便吧。”

    “……这么强的功能，你打算让我怎么对外边作解释？”丽莉娅眼角忍不住跳着说道，别人都用着正当八经的炼金宠物，郑逸尘这个直接就上天了，给她她也不好用啊！

    “没关系，我马上就同步上架类似的作品，基础售价9998金币。”

    “咳咳！！”丽莉娅忍不住咳嗽了两声，普通人的月消费在5～30银币之间的，贫民的5银币一下，虽然一枚金币不会像是地球上那样对应一万RMB那么夸张，毕竟两个世界的物价计算的方式不同的，但是这个售价也能吓到一群人了！

    “你这是抢钱吗？你这成本多少啊？”

    “没有百倍的利润我干嘛手动制作这种东西！？”郑逸尘面对丽莉娅的惊愕，很淡定的反驳道：“你要知道这些东西可都是我亲手制作的，就这样一步便价值几千金币了！”

    “你……真是骄傲啊。”丽莉娅有些头疼的说道，百倍利润？虽然不至于那么夸张，不过郑逸尘估计也是赚大了，有些材料是做不了假的，既然是高端产品，还有劣质材料，就算是性能再怎么好别人也不会买账。

    “制作者这个身份能让我不骄傲吗？”

    “可你这种东西的署名是龙……”

    “就算没有制作者的身份我就不出名了吗？爱买买不买拉倒，反正这种版本的有定制服务。”

    即使是这样，也够黑的，丽莉娅低声嘀咕着，没再多说这件事了，既然郑逸尘这么折腾了，那她就接受了这东西呗，反正也不会有额外的损失，白赚的东西……哦不对！是自己辛苦付出后该有的收获！

    那些魔装的设计到现在还没有完成呢，每次着手去做就要付出很大的精力，拿这东西有什么不对的？伸手轻轻的触摸了一下这个炼金宠物的皮肤，她不由的扬了扬眉头，这个拟真度实在是太高了，不是亲眼看着郑逸尘将这东西从骨架塑造成为一个完整的炼金宠物，她都要认为这个活灵活现的幻狐是真的了。

    “你的技艺又提升了啊。”

    “身边有着魔女，我不提升才奇怪呢。”郑逸尘耸了耸肩：“有没有别的事情了？”

    “……没有了。”丽莉娅站了起来，将这只认主的幻狐往自己脚边一放，干脆的离开了这里，她今天能来这里是办公事的，不是和郑逸尘有关的事情，是和抓捕那些偷东西的人有关系的，这是一个连环套，不仅仅是幕后者在打组合拳，他们也在打，并非是见招拆招，而是建立在单方面吊打的方面……咳咳，虽然有些残忍。

    但是为了清理一些麻烦，早点做早没事啦，毕竟这一次可真的是钓到了大鱼！

    “紫萝商会的老板娘，真是好手段。”奥罗看着最新的情报，显得有些悠哉的说道：“准备收网啦！”

    这一次的幕后者已经找到了，不是什么势力，是同为商会的存在，而且还是目前统计中排名前十的商会，只是这一次出现的问题有些大了，并且对方还牵扯到了一些邪恶势力，这些在曾经都给隐藏的很好的，毕竟没有什么大型恶劣事件，没人会对这些大商会进行特别的调查。

    只是这次对方可是被死死的算计了一下，紫萝商会的老板娘趁着这件事直接将对方的案底给牵扯了出来，你说牵扯了黑暗教会也就算了，黑暗教会虽然做事不光彩，可他们也要有收入的地方才行，光靠去抢未免太掉逼格了，而且那样也不是一个长久之计。

    总要有些正当的收入来源，所以这类型的事情大家睁一只眼闭一只眼就算了，可你这直接和邪教搞上关系了，不仅仅是邪教，还有一些血腥势力有关系，这不暴露也没事，可被人揭了这个底之后，抱歉了，咱们公事公办吧。

    奥罗已经能够预见到一个大商会在之后会如何的陷入衰落甚至破灭了，说起来这个商会……也是在琴组织拍摄活动的时候，叫嚣最厉害的，现在好了，对方永远的叫嚣不出来了。

    女人心啊，不动手则以，一动手直接给打死了，对此奥罗也没什么好说的，人正不怕影子歪，涉及到一些灰色的也就算了，直接拿着过线的事情发家，那抱歉，践踏规则的人注定要被别人给践踏。

    讲究规矩不仅仅是所谓的善意，还有就是为了得到一种保障，人人都不讲规矩了，那什么事也别做了，先把所有的人给弄死后再说别的事情吧，哦，可能这么做之前，人家就先不讲规矩的把这么想的人给弄死了。

    总之他对这个犯了忌讳的大商会没有任何的同情！至于这个大商会倒台之后会对经济带来什么影响？这个影响还真不大的，如果是没有任何的准备，突然倒台了，那么经济方面肯定会受到动荡的，可这种完全算计下，在帝国都介入的前提下，怎么可能会有动荡？

    要提防的就是对方的决死反扑而已，这方面不需要帝国动手应对，也不需要教会去掺和在其中，目前和紫萝商会穿一条裤子的那些商会就是最佳的生力军，怼的同时还能够分割这个由死者做成的‘蛋糕’，他们怎么可能会不拼命？

    至于目前拿到了机械战龙的人……虽然是一名极为厉害的潜行者，如果这个世界里有着什么圣级，神级的战力统计，对方就是所谓的‘圣级’了，接近神级，魔女那样的存在妥妥的神级顶端。

    虽然这样的战力比喻不怎么准确，可用于大体的形容却足够了，不用模糊的形容对方的实力上限，保守有个估计，知道对方是多少级多少级的。

    就像是游戏里的PK一样，神装的话，只要能破防，依旧能够在决斗场被普通装备的高玩给虐死，开挂都打不过的那种，而这两者的等级一样，差距就在装备和技术。

    最后一点就是真正拉开每个层次战力的最要因素。

    所谓‘圣级’形容的存在，真的厉害了未必不能干掉所谓神级的存在，至于为什么会有这样的形容？哦，奥罗要说的是虚幻世界对现实的影响不小啊，虚幻世界里的一些特别的词汇总是被人给拿到现实使用，当然能够被拿到现实使用的原因还是那些词汇形容的具体。

    那个潜行者自认技艺高超，做事不留痕迹，不会暴露自己的踪迹，实际上对方的一举一动几乎都暴露在了他们的注视之下，为什么这事要用预言师？不就是为了提防对方过于敏感发现不对嘛，潜行者在反侦察方面的能力极为的优秀，稍稍不慎就有可能玩脱。

    现在收网也差不多了，那个潜行者又不是傻子，折腾了这么久了，都没有找到能够离开卡加的机会，早就该反应过来不对劲了。

    “……”罗沙阴沉着一张脸看着窗外来来回回走动的行人，六天了，他已经意识到了问题的严重性了，前两天他没有找到机会离开这里算是预料之中的，毕竟上一波注定要被卖了的人出事后，卡加的戒备程度肯定会有所提提升，之前平民还能出入，那种行为在他看来和钓鱼一样。

    真的伪装成为行人出入就等于说是自投罗网。

    而之后行人的出入都暂时被禁止了，这很正常嘛，最重要的东西落入了另一个不明人士的手里，继续用老办法钓鱼就是傻子了，事实上如果当时还保持着那种钓鱼方式，他早就离开这里了。

    所以前两天他没有觉得有什么不对的，卡加不可能这么长久性的封锁下去，这个地方毕竟是重点城市，这么封锁下去，对这里的影线很大的，不出三天，封锁绝对会解除，而这三天里嘛，他看过卡加的很多变化，比如说第三天卡加的城卫军的统领被卸职了……副统领也没有跑的掉，原因是他们的工作失职……没有完成任务指标。

    不撤他们的职撤谁的？

    也就是用那种方式，卡加这里额外的拖延了一天，但依旧在当天晚上就开放了通行权利，只是审查的标准很高，他也没有行动，而是继续观察了一天，潜行者嘛，做事总要有足够的耐性才行的，于是第四天也过去了，这段时间内除了和上家联系之外，他完全的融入到了卡加，和这里的常年生活的平民几乎一样。

    高强度的戒备不会持续太久的，那对于所有人的压力都太大了，谁都扛不住的，时间越久越是有钻漏洞的机会，第五天过去，然后就是第六天了，他终于意识到了不对劲了，虽然一切看起来都很正常的，可是仔细想一想他滞留在这个地方的时间太久了！

    久的让他回过神来都有一种……理所当然的感觉，毕竟卡加的一切发展都在他的计算之中，城防力量被他玩弄于鼓掌之中，教会和紫萝商会那边的人？虽然有不少厉害的，可他是什么人啊？厉害的就能在隐匿反侦察方面和他对抗吗？

    每次都是被他以戏耍小朋友一样的结尾给打发掉了，如果出问题了那才是有事的……可现在仔细想想，顺利的过头反倒是麻痹了他，当然也和他的能力带来的骄傲有关系，他自信自己在最擅长的领域中不会被人那么轻易的掌握动向，甚至给坑到。

    要知道他很清楚这一次做的事情究竟多么的重要，他也从未用玩耍或者是看不起的态度去应对这件事，拿出来十二分态度的行为，不可能出现差错的……但，既然有这样的不妙预感了，那不能这么等待下去了。

    经常游走在危险边缘培养出来的本能和经验让他不会忽略掉这种不妙的感觉，有如此的感觉，一定是有某些方面的重要信息被他给忽略掉了！具体是什么来不及细细的思索了，意识到了问题不马上做出行动，实在是太傻了。

    “人不见了？反应挺快的啊！奥斯小兄弟你来搜索一下。”埃莫克一脚将面前的房门踹开口，看着空空如也的房间，轻哼了一声，对外边的人说道，他最先冲进来是他的力量偏向和保镖的差不多，都是有着极强的承受伤害的耐性，用于踹门是最合适不过了，哪怕是里面有埋伏，他也能扛得住第一波的轰击。

    可这个房间空空如也的，什么都没有，很显然里面的人意识到了不对劲，已经跑了，为什么这么确定？房间里还有余温呢？

    “好。”

    奥斯走了进来之后，摊开手掌，一团血气从他手里浮现出来，这团血气从房间中心爆开，将房间内的每一处细节都给渗透了进去，没有什么暗门或者是通道之类的，这个地方可是三楼呢，至于隐藏的人物也没有。

    他摇了摇头，表示自己没有发现什么。

    “那就去下一个地方。”墨瑟站了出来说道，说出来了下一个地点，几人迅速的离开了这里，这几天的踹门行动让他们之间的已经有了足够的配合性了。

    在他们离开之后，房间内依旧空荡荡的，过了大概十分钟的时间，一缕血气从房间内彻底的消散，这个时候罗沙才显现出来踪迹，没有瞒过敌人的愉悦心情，他知道自己事大了！！

    墨瑟离开报出的地点就是他之前呆过的地方，甚至他直接说出来也是一种测试，奈何他的经验丰富，这种小手段根本没有用处，甚至那个邪教徒的行为都没有意义，躲过了一波搜查，这个地方看起来暂时是安全的，他也不打算留在这里了。

    另一处，奥斯低头看着自己的双手：“那家伙……真厉害，明明是最细致的探查了，依旧没有发现异常。”

    “你要知道潜行者中的顶峰就那几个，能瞒过我们的感知很正常。”埃莫克笑了笑说道：“演得不错，准备下波行动吧，他跑不了！”

