    仙尼德岛就像一座从海上穿出的巨大石柱，主体遍布精美的通灵塔、曲折的梯子，绿色的花园、宏伟的宫殿、高耸的白塔…

    而其中最高的一座塔——托尔·劳拉之前。

    随着猎魔人一挥手。

    一阵粘稠的黑暗化作无声的浪潮，挡住天上投下的阳光，罩向空地前方的二十位红骑士。

    速度快到像是瞬移。

    昨夜发生艾瑞图萨宫殿内那一幕重现，红骑士们来不及反应，连人带马被围了个水泄不通, 随着厚棉絮般的乌云晃晃悠悠地升上半空。

    ……

    远处观察的猎魔人们脸上不见半点放松，强烈的不安、吊坠的异样颤动促使他们取出数种魔药吞咽下肚，竖瞳转动间，一张张脸颊爬满黑色细线。

    罗伊双手十指令人眼花缭乱地交错，结出柯兰普法印、召唤血色双十字。

    冰灵、变异天牛、猎魔人幻象，接踵而至。

    吼！吼！

    天空中传来几道欢快高亢的鸣叫，许久不见的狮鹫兽歌尔芬扇动着灰黑油亮的翅膀，甩动毛绒绒的尾巴, 在主人头顶盘旋。

    砰！

    山巅巨震。

    寒冰巨人利维坦降落到人群前方，一手挥动橡树棍棒，一手敲击发黄木板和缆绳编织而成胸甲，头顶硕大肉瘤充血膨胀、鲜艳欲滴，它发出震天动地的咆哮！

    而珊瑚、特莉丝、叶奈法念诵咒语，联手将两名女孩儿护在当中。

    当一道蔚蓝的椭圆护盾罩升腾而起。

    不安转变为现实！

    轰隆！

    电闪雷鸣！

    亿万道银蛇撕碎苍穹，形成一片耀眼的闪电风暴，垂直地劈落到蝠群之中。

    刹那间，整片山巅空地淹没在白光交织的海浪里，刺目的光线让人难以视物，空气里激荡起强烈的臭氧味儿。

    毁天灭地的雷霆只持续了短短数秒，大片大片蝙蝠被高温烫熟、浑身冒烟地坠落在地，变换为衣衫褴褛的漆黑人形。

    他们浑身遍布触目惊心的血泡、烫伤，有的地方深可见骨——磅礴的热力和紫色电流不停流窜、撕裂伤口。

    伤势太过严重，高阶吸血鬼惊人的自愈能力失了效，一时之间倒地陷入昏迷。

    紧随着这道媲美禁咒的法术。

    一把光芒耀眼的符文巨剑劈开了严重缩水的“乌云”，刺骨的极寒风暴顺着长剑汹涌而出。

    半空中的水蒸气瞬间凝结为一朵朵晶莹剔透的冰霜莲花，卷住黑斗篷们, 将它们冻成冰雕笔直坠落。

    狂猎之王和四名红骑士重见天日，狼狈地屹立在半空——甲胄上遍布凹痕，骷髅面甲下金属色双眸闪烁滔天的杀机。

    最初的二十名红骑士整整少了四分之三，他们连同所有的战马一起变成血肉模糊的尸体，躺在高阶吸血鬼的焦尸和冰雕之间。

    只是顷刻之间，高吸全军覆没，而狂猎折损过半！

    猎魔人们相顾骇然。

    “你们，该死！”

    艾瑞汀嘶声咆哮！

    “咻——”

    罗伊用行动做出了还击！

    弓弦震动！

    箭矢破空！

    狂猎之王挥舞盾牌般将大剑立在胸前，剑上的附魔挡飞了弩矢。

    劲风扑面。

    满脸乌黑血管，银发黑眼的身形突兀地从虚空中扑出，双手高举的骨质长剑呼啸着斩碎空气，对准艾瑞汀的脸部便是一记雷霆万钧的劈砍！

    剑芒飞驰。

    同时锯齿状的猩红光芒和烈焰昆恩有若血色的太阳萦绕猎魔人身周。

    吸盘怒张，无数条收紧的腕足撑住罗伊的肩膀，血色章鱼利箭般扑出。

    ……

    前所未有的巨大危机感慑住艾瑞汀的灵魂，跳跃的红色火焰蕴含的死亡、虚无、幻灭，令他窒息。

    连白霜也没让他如此忌惮。

    再无保留。

    一股惨白的冰霜涌出了艾瑞汀的巨剑和甲胄，在半空中凝聚成一片参差不齐的冰锥。

    迎向至高者的幻象、猩红的剑芒和呼啸而至的阿隆戴特。

    扑哧

    白霜与红焰碰撞！

    冰晶破碎，血焰熄灭。

    狂猎之王与猎魔人同时身形一僵, 呆立在半空！

    前者被“震慑”定住，骷髅面甲上分开一道竖直的裂口, 露出半张惊惧交加的脸庞。

    而罗伊全身上下连同头发眉毛爬满了一层冰渣，深入骨髓的寒冷让他的每一个毛孔都瑟瑟发抖。

    动作僵硬得像是生锈的机器、魔力运行变得极度艰难。

    更糟糕的是，这股寒冷甚至影响到他的灵魂，与之相关技能统统被冻结、封印，不听使唤。

    所有一切不过发生在一秒间。

    砰！

    艾瑞汀身后圆环头盔的骑士发出一声怪叫，晃动尖塔般的法杖释放一道夺目紫电。

    罗伊勉强抓出手弩，但迟缓的动作让他来不及扣动扳机，便好似被攻城锤击中，向后飞出十米。

    僵局被打破。

    艾瑞汀一拉马缰，挥动明晃晃的巨剑，领航员卡兰希尔紧随其后一起冲向罗伊！

    空间泛起涟漪。

    碰撞的一刹那，三道身影消失在空气里，不知所踪。

    ……

    唰唰——

    银白剑刃和五颜六色的法印光芒组成一道犀利无比的长矛，刺向了剩余的红骑士

    寒冰巨人打头，老猎魔人随后、女术士和两个上古之血位于层层保护的中央，小猎魔人殿后，狮鹫兽徘徊在天际。

    半空中毫无征兆地破开一道巨大的裂口。

    锥形撞角笔直地钻出，精准地刺中寒冰巨人胸口，巨大的惯性作用下破开盔甲、冰蓝色的血肉和钢筋铁骨，将寒冰巨人刺了个透心凉，甚至带着它向后滑行了一段距离。

    山摇地动。

    地面破开两道巨大的沟壑，又被瀑布般涌出的鲜血填满。

    利维坦痛苦哀嚎着狂暴地挥动双手抓握住船体两侧，一块块岩石般的肌肉勃发，想将它一分为二。

    一头头牛犊子大小的狂猎之犬顺着撞角跳上小山般的身躯，灵活地攀爬起落，露出满嘴獠牙，喷吐寒霜之息。

    以寒冷为食的利维坦，这次却没能消化掉白霜。

    眨眼周身覆盖一层冰渣。

    动作就像坏了的钟表指针，肉眼可见地变慢。

    它奋力从身上拉下几头猎犬，踩成冰渣。

    终于，咆哮戛然而止，红宝石般的双眸失去了所有神采，一动不动地凝固为狂猎之船的船首像。

    谷呲

    …

    天空中掠过一道阴影。

    刺耳尖啸中。

    歌尔芬镰刀般的双爪扑中一头猎犬，提着这皮糙肉厚的怪物直升百米高空。

    松开。

    噗通！

    苍蓝色野兽摔得四分五裂，玻璃一样爆开。

    但随即，潮水般的猎犬和红骑士，跳下黑船，与猎魔人队伍狠狠碰撞！

    ……

    噗嗤！

    伊瓦尔·邪眼贴地一滚，躲开狂猎之犬喷吐的锥形冰息，绕到它背后，接着脚尖点地大鹏展翅般轻盈一跃。

    瘦削的身躯落到嶙峋的冰柱间，唰——

    右手一扬，银剑落下。

    剑尖瞬间贯穿猎犬的后脖颈。

    它无力地哀嚎一声倒地破碎成小小的冰山！

    砰！

    伊瓦尔没来得及松一口气，脑后一阵疾风，顿时半转身体，闪过偷袭，顺势推出一记阿尔德，推得狂猎士兵身体离地，倒向血泊。

    伊瓦尔拔剑起跳，由上至下一记猛劈。

    士兵贴地翻滚躲过，起身的一瞬，五指勾勒，金黄的昆恩法印覆盖住漆黑的盔甲。

    然后双手转动精灵制式的华丽短剑绕着猎魔人徐徐踱步，那娴熟架势却给了蛇派大宗师一种深入骨髓的熟悉感。

    “你是…”

    伊瓦尔扫向士兵头盔缝隙间的琥珀色竖瞳，又扫过他胸前——一枚银质吊坠剧烈晃动，栩栩如生的毒蛇仿佛在吐出红信。

    蛇派猎魔人，被狂猎掳走的同胞啊！

    雷索、奥克斯、瑟瑞特也注意到异常，踩着一具具猎犬的尸体悄然并肩站到他身边。

    另外三道胸前悬挂蛇派吊坠的狂猎士兵加入了战斗。

    “伙计们，是时候接这群迷路的孩子回家了！”

    银剑破空！

    蛇派们毅然冲向了宿命之中的敌人、曾经的战友。

    ……

    维瑟米尔旋转剑身，虚晃一招，又迅速地反手劈中士兵的胸部。

    那身移动堡垒似的板甲坚固至极，足以斩碎骨头的一剑只在上面留下一道浅浅的划痕。

    狂猎士兵寸步不让地同样一剑还向老人的脖子，但他不知道喝了魔药的猎魔人有多灵活。

    维瑟米尔一矮身，狸猫般钻过剑刃的缝隙，手腕一转，剑尖斜上戳中士兵的腋下，穿透了盔甲连接部位的血肉。

    从他的脖子穿出！

    血花四溅。

    一声闷哼，狂猎士兵怒目圆瞪，用尽最后的力气左手一推，一片寒霜罩向老人的后背。

    巨大的危机感催促维瑟米尔立即松手往旁一闪，

    但为时已晚。

    冰霜冻结了他整条左臂，半边身体失去了知觉。

    一种彻骨的冰冷钢针穿透老人钢铁般的意志，让他身影踉跄，不停地倒抽冷气，有那么一瞬间瞳孔扩散、意识模糊。

    噗嗤！

    利爪划破空气。

    三头狂猎之犬趁机从侧面和后背扑来，獠牙瞄准老人的脖子和腰部。

    砰！

    魔力激流若流星坠地。

    海啸般的冲击力卷向四周，猎犬毫无反手之力被击飞。

    “还撑得住吗，老头子？”

    杰洛特收回法印，环目四顾。

    兰伯特、艾斯卡尔跳起华丽的剑舞，卷住三头偷袭者。

    “小心白霜！”维瑟米尔双手杵着长剑，顽强起身，牙齿和声音不受控制地打战，

    “这玩意儿比高阶吸血鬼还危险！”

    ……

    整个战场，满地狼藉，无数個角落重复着同样的一幕。

    与狂猎交手的猎魔人们或多或少都受到了严寒的削弱，杰洛特、猫鹫等经验老道的猎魔人还能凭借剑术、法印和魔药、一对一将狂猎士兵击杀。

    但年轻的猎魔人们，只能与罗伊召唤物一起抱团取暖，在战场后方结成方阵。

    ……

    身手最为出众卡尔和蒙蒂挡一左一右绕着一名“移动堡垒”转了一圈。

    双手挥舞间。

    隐蔽又迅速地往盔甲之上碰了一下，粘上两枚软泥般的炼金物品。

    随即抽身直退，推出左手，赤红的火蛇钻出掌心，燎上狂猎。

    轰隆！

    火光冲天而起。

    山摇地动，尘云弥漫，地面破开了一个窟窿。

    而狂猎士兵连人带着盔甲被炸得四分五裂。

    卡尔和蒙蒂松了口气，甩去脸上残留的血肉！

    吼吼！

    左右两翼突然袭来冷风，口吐冰霜的猎犬从阴影之中扑来。

    滋滋——

    两道紫色的闪电划过半空，空气噼里啪啦的脆响，大地被犁开两条焦黑的沟壑。而两头偷袭的猎犬触电倒地，浑身痉挛间被一条咆哮的火龙淹没！

    “小伙子们，打起精神，注意安全，别冒进！”

    萨宾娜挥舞着燃烧着熊熊烈焰的气态长鞭抽翻一头猎犬，烈焰挟裹着烟云涌上天空，红发肆意飘扬，她宛如一位火焰女神。

    “别让你们的老师白发人送黑发人！”

    菲丽芭双手分开，低胸长裙随着狂风一阵鼓荡，里面居然飞出一只只利爪长喙的猫头鹰，灵活地穿梭空间，啄咬狂猎士兵没有冰霜盔甲保护的眼睛。

    蒂莎娅、莱德克里夫、卡杜因、凯拉·梅兹…二十多位术士跟在她身后，脸色凝重地朝着狂猎大军倾覆铺天盖地的魔法！

    ……

    正值此时，在战场中央，保护希里、艾妮德的几位女术士耳边，忽而回荡起一个令人不寒而栗的声音。

    “原来上古之血从始至终都不止一个。真是命运之外的奇迹啊…难怪，难怪——”

    一身描绘着精致繁复花纹，一头金发的阿瓦拉克就这么从空气中现身，悬浮在半空中，蓝宝石色的眸子扫过希里，又转向她怀里吸着小拇指的小艾蕾妮。

    空气彷佛被冻结！

    ……

