    我便是人皇？

    陆天龙有些茫然的看着龙圣，没有明白他到底是什么意思。

    “是要让我假冒人皇吗？可是，这几乎不可能呀。”他说道。

    人皇便是人皇，岂是别人能够假冒。

    再说，就算是假冒，人皇曾经的那些手下如此强，肯定也能够分辨的出。

    欺骗他们，那就等于是自绝后路。

    龙圣摇摇头，道：“不是让你假冒人皇，而是要让你踏上人皇之路。”

    人皇之路？

    陆天龙还是有些不太明白，不知道龙圣说的到底是什么意思。

    龙圣没有再说话，只是开始摆动硕大的龙尾，随着他的动作，一股强悍无比的气息出现。

    紧接着，面前那面‘镜子’之中，之前的画面消失，开始出现了变化。

    最开始，是一片混沌世界，接着，一道人影出现。

    虽然看不清那人的面容，但是凭感觉，陆天龙知道那便是人皇。

    人皇身材高大威猛，只是安静的站在那里，便给人一种无比窒息的压迫感。

    他手中持有一把长剑，闪烁着寒光，隐隐仿佛有着生命一般。

    接着，就像是放电影一般，面前的画面开始快速的闪烁，而陆天龙也看到了一幕幕让他无比震惊的画面。

    人皇一人一剑，行走于天地之间，每一步跨出，整个世界仿佛都在颤栗。

    他的周围有无数簇拥者，有的身穿铠甲，威风凛凛，那是冲锋陷阵的将军。

    无数铠甲勇士跟随其后，几乎所向披靡。

    一个个强者，挡在人皇之前，人皇无所畏惧，一人一剑冲锋在前……

    这一路，是杀伐之路，无数敌人在人皇剑下陨落，彻底的灰飞烟灭。

    这一路，是征服之路，无数城市被人皇攻破，无数强者臣服在他的脚下。

    这一路，是称霸之路，万民膜拜，一呼百应，所有人全都被人皇的气势彻底征服！

    说的话短，但却非常复杂，一幅幅画面出现，不断的进行变幻，多到陆天龙甚至都来不及多想，便已经进入下一个阶段。

    不知道多长时间，画面才缓缓恢复，龙圣也重新出现在了陆天龙的视线之中。

    但是，陆天龙也处在深深的震撼之中，激动的心情久久不能恢复。

    霸气人皇，便是那个时代最耀眼的星，他便是那个时代当之无愧的枭雄！

    从陆家横空出世，冠军群雄，一人一剑踏上征程，从此名扬天下。

    他战胜无数强敌，横扫四海八荒。

    他身边的追随者越来越多，一呼百应千应万应！

    他要成就不休霸业，要做那临海之地至高无上的霸主。

    事实上，他几乎都要成功，一路所向披靡，无论何等强者，最终都跪倒在他的身前，心甘情愿臣服。

    但是，整个过程之中，最让陆天龙震动的，也应该是龙圣想要让陆天龙看到的，便是人皇的勇往直前。

    对待每一个敌人，不管对方如何强大，人皇从不畏惧。

    那是一种舍我其谁的霸气，是一种我为天下的气势，仿佛在人皇的世界之中，从来没有退缩二字。

    要战，那便战，不管你是谁，终将死在我的剑下！

    震惊之中的陆天龙，甚至都不知道如何用言语形容自己的心情，也不知道如何去形容人皇。

    因为他觉得天下所有的文字，都不足以表达出人皇的盖世无双！

    “你这一路走来，其实也跟人皇之路颇有几分相似。”

    龙圣的声音响起。

    “你很聪明，也很勇敢，一直在冲锋向前从未退缩。”

    “事实上，你已经做的非常优秀，无论是人皇，还是你的父亲，在你这个年纪的时候，都甚至还不如你。”

    “但人皇能够拥有如此成就，成为临海之地最耀眼的存在，就是比你多了两个字：霸气！”

    “你根本想象不到，人皇究竟有多么的威武霸气。”

    “你也根本想象不到，人皇的意志是何等的强大。”

    “他仿佛就是这天，俯瞰天下。”

    “他仿佛就是这地，承载一切！”

    “他，绝对是这天地之间，古往今来最优秀的一代天骄！”

    说这些话的时候，龙圣的声音都带着微微的颤抖，他的双眼是明亮的，闪烁着毫不掩饰的崇拜和敬仰。

    这让陆天龙心中更加震动，自己的爷爷当初要强悍到何种程度，才能让罗伯斯和龙圣这样强大的存在，心甘情愿的臣服。

    “接下来，我将一部分人皇之力传于你。”

    “拥有了这些人皇之力，龙脉将会被彻底激发。”

    “人皇剑魂将会彻底听命于你，可发挥最强战力。”

    “甚至，连人皇曾经的坐骑，也将听从你的召唤。”

    “另外，我会将你修炼的天龙炼体诀，再进行完善，将你的身体塑造到最巅峰状态。”

    “三个月。”

    “人皇出现，你将拥有三个月的发展时期，三个月之间，临海之地便将会启动摧毁苍穹之境的行动。”

    “事成失败，便在你自己……”

    龙圣的声音传来，面前的画面开始便的模糊起来。

    隐隐约约，陆天龙看到那画面之中出现一条真龙虚影，带着恐怖无比的气息，直接朝着陆天龙而来。

    它直接撞在陆天龙的身上，然后便直接进入了陆天龙的身体之中，一阵难以承受的痛苦袭来，哪怕强如陆天龙，竟然也在瞬间晕死过去。

    而在晕死过去的同时，陆天龙感觉到自己的天龙炼体诀，似乎也发生了一些细微的变化。

    这些变化，完全是龙圣的意志，他根据陆天龙的情况，以及他自己的修炼历程，将天龙炼体诀进行了完善。

    这一晕死，已经不知道是多长时间。

    而几乎是在同时，一条消息彻底引爆苍穹之境，彻底引爆临海之地。

    人皇还活着！

    不止还活着，而且就在苍穹之境！

    初始有人不信，但曾经的人皇坐骑出现，就在苍穹之境。

    那硕大的龙尾就悬浮在苍穹之境的上空，哪怕整个苍穹之境所有地方的人，几乎都能够看到它。

    声声龙啸，刺破虚空盛传千万里，似乎是在对着全天下人宣告……

    人皇归来！

