    第428章 准备就绪   

    说着，苏辰就把手伸了出来，媚娘会意，从脖颈上摘下了钻石项链。

    

    接过钻石项链，苏辰就径直朝着院子里走去，然后在墙角角落找到了一块巴掌大的青色的石头。

    

    苏辰将钻石项链上的钻石取下来，然后放在地上，一手拿着大石头，对媚娘说道：”来，你看好了，接下来就是见证奇迹的时刻！”

    

    “嗯！”

    

    媚娘聚精会神的看着苏辰，虽然很是疑惑，但也没有多问。

    

    苏辰一声低喝，直接对着钻石砸了下去。

    

    见状，媚娘瞬间被吓到了，赶紧捂住了眼睛，生怕看到钻石四分五裂的样子。

    

    在她看来，这颗钻石最后的结果一定是悲剧的真是可惜了这么好看的宝石。

    

    砰！   

    一声低沉的爆裂声响起，媚娘忍不住打开了个寒战。

    

    “看把你吓的，你好好看到底是怎么样的吧。”

    

    耳边传来苏辰轻笑声，媚娘这才慢慢张开了手掌，睁开了眼睛。

    

    只见钻石仍在地上闪耀着光芒，而苏辰先前砸下去的那块石头则已经彻底没了样子，零零散散地落在地上。

    

    “这……”   

    见到这一幕，媚娘的眼中充满了不可思议，整个人都愣在了那边。

    

    “怎么样，这宝物的坚硬程度怎么样？”

    苏辰笑着问道。

    

    话落，苏辰就拿起钻石走到媚娘面前，在她眼前晃了晃，钻石的表面依旧是那么的光滑，哪怕石头都已经碎裂开来，它的表面仍是如同镜面一般，没有丝毫的划痕。

    

    “少爷，这……这到底是什么宝物啊？”

    媚娘惊讶地问道。

    

    苏辰科普道：“这个叫钻石，也叫金刚石，是世界上最坚硬的一种物质，不管是用何种利器去撞击还是用火焰去煅烧，它都不会有什么变化！”

    

    闻言，媚娘已经被惊讶地不知道该如何表达自己的内心了。

    

    原本，她以为这颗钻石只是一种外表好看的宝石，没想到居然还有这么神奇的特性，当真是让她大开眼界！   

    同时，她也感受到了苏辰送她的这份礼物的分量！   

    价值连城！   

    “少爷，这宝物太珍贵了，媚娘说什么也不能要，你还是收回去吧。”

    媚娘说道。

    

    在媚娘看来，自己不过是一个侍女，何德何能可以让苏辰对自己这么好，如果这是被长乐公主知道了，谁也不知道到时候会引发出什么样的风波。

    

    不仅是为了自己，更是为了苏辰，媚娘觉得，这个礼物她绝对不能收下！   

    尽管媚娘知道，自己将来有可能被苏辰纳入房中，但是她现在根本没有一个实质性的名分，所以她说什么也不敢去逾越存在于她脑海之中的封建思想的束缚。

    

    “没事的，这东西我还有，就是随便做着玩的，你只管收下就好了。”

    苏辰随意地说道。

    

    “不了，少爷，这宝物真的太珍贵了，媚娘无福消受。”

    媚娘果断拒绝道。

    

    “嗯？”

    

    苏辰眉头一皱，恐吓道：“这是本少爷的命令，难道你要违背我的意愿？”

    

    以往，苏辰拿出这一套来哄骗媚娘可以说是百试百灵，但是这一次，媚娘却死死地坚持着自己的原则。

    

    “不了，少爷，媚娘不是不喜欢，而是……”媚娘微微低头，红唇轻抿，原本柔弱的美目之中满是倔强。

    

    “哎……”   

    苏辰已经看出了媚娘心中的想法，但也不知道该怎么劝说。

    

    真是个有脾气的丫头……   

    心中感慨了一下，苏辰只好摆手作罢。

    

    “行吧，那我就先收回去了，等到哪天丽质过门了，我再让她转交给你吧。”

    

    闻言，媚娘的双眼之中不禁露出了一丝喜色。

    

    少爷的意思是将来给我一个名分？

    

    媚娘的心脏顿时砰砰跳，一朵红霞悄然爬上来了她的俏脸。

    

    “少爷，我去看看饭食准备得如何了。”

    

    “行，你去吧。”

    

    得到了苏辰的应允，媚娘就像是林间的小鹿，欢快地离开了厅堂。

    

    “这小丫头，脾气倒挺倔……”   

    看着媚娘离去的背影，苏辰扶了扶额头，无奈地苦笑了一声。

    

    虽然平日里媚娘对自己表现得都是温顺乖巧，不敢对他的命令说一个不字。

    

    但是在某些事情上，她却始终敢坚持着自己的原则。

    

    对于这一点，苏辰还是很欣赏的。

    

    这样的话，苏辰将来就可以发现的把自己的财产交给她来打理，不用担心她会背叛自己。

    

    接下来的几天时间里，苏辰和整个苏家庄都是一副异常忙碌的状态，所有人都在为了苏辰的婚事而忙活着。

    

    ……   

    苏家庄，清晨。

    

    “好了，老赵，我们准备出发吧！”

    

    在集结好了迎亲的队伍之后，苏辰一声令下，所有人都爆发出了一阵兴奋的呼喊声，然后整支队伍就朝着长安城的方向火热驶去！   

    ……   

    长安城。

    

    “护国公！护国公！”

    

    “护国公喜事吉祥，大唐永世不衰！”

    

    ……   

    长安城里，到处都洋溢着欢乐的气氛，百姓们都沸腾了！   

    ……   

    太极宫。

    

    “观音婢，丽质的嫁衣穿好了吗？

    苏辰那小子很快就要来了！”

    

    今天的李二陛下可以说是非常少有的高兴，就算是之前万邦来朝，都远不及他今日的一半开心！   

    不为别的，只因为今天是他的宝贝女儿长乐公主李丽质和护国公苏辰的大喜之事！   

    为此，李二陛下还鲜有地取消了早朝，整个皇宫的人都在准备着长乐公主的婚事！   

    “走，众爱卿都随朕准备去等待护国公的到来！”

    李二陛下龙颜大悦！   

    ……   

    此事已经临近晌午，苏辰的队伍已经到达了长安城所准备的宅子之中。

    

    “少爷，一切都已准备就绪，随时都可以去迎娶长公主殿下了！”

    

    在媚娘的打理下，一切都是井然有序的，不见任何差错。

    

    “好，那我们过一会儿准备出发吧！”

    现在还没有到苏辰计划的良辰吉时。

    

    看着自己身上的喜庆装扮，苏辰不禁一阵出神。

    

    他来到大唐已经好几年了，没想到居然这么快就要娶妻成家，实在让他有些想不到。

    

    自己居然这么快就要真正的融入这个世界了……   

    

