    看着这个系统通知，裴天意紧皱着的眉头松了开来，难得地有些惊喜。

    因为实在是很不习惯NOK论坛的界面，他登录NOK论坛的次数不多，更不用说发布悬赏了。

    加上这一次，一共也只发布了三次悬赏。

    第一次，是求一本市场上已经绝版，连STAR上都买不到的书，拉丁语版本。

    这个悬赏被接下后，他第二天就收到了那本书。

    第二次，裴天意遇到了一个难题。

    把难题以悬赏的形式发出去，十分钟的时间都没到，他就得到了这道题的七种解法。

    也是这两次悬赏，让裴天意认识到NOK这个论坛确实神奇。

    虽然裴天意发布悬赏的次数不多，但他很清楚，一旦悬赏被接下，就证明接下悬赏的用户拥有着完成悬赏的能力。

    悬赏贴的规则有些复杂，他没仔细看，只是知道如果接下悬赏又没能完成，会扣成长值。

    裴天意进入NOK论坛一年了，也没弄清楚成长值到底有什么用。

    所以他发悬赏，悬赏的酬劳都是钱。

    然而，在首页逛的用户们，更多的是为了能够获得足够的成长值，进入隐藏版块，加入隐盟会。

    如果不是裴天意出的钱多，他的悬赏挂一个月都没有人理。

    裴天意立马就给指路人这个用户ID发过去了一条消息，可是没有回复。

    他只好耐下性子来等。

    不过他并没有等多久，很快，系统又弹出了一个框。

    【经过检测，您的悬赏已经完成，你的悬赏金额已经汇入对方账户。】

    这种只需要线上就能够完成的悬赏，东西都会直接通过系统发到用户的收件箱里。

    裴天意打开收件箱一看，他发上去的五张文献，全部都被翻译成了现代英语。

    时间过去了仅仅八分钟。

    裴天意不由倒吸了一口气，这得是多么精通中古英语和古英语，才能在这么短的时间内将文件翻译完？

    这个论坛里，竟然还有这么厉害的语言学家？

    难怪他导师当时给他说，如果幸运的他话，他能够遇见很多卧虎藏龙的人。

    裴天意沉吟了一下，又发过去了一条消息。

    【您好，能认识一下吗？】

    **

    温家。

    卧室里。

    嬴子衿随手关掉了一个好友申请，把用八分钟时间挣来的五百万提现，然后去逛隐藏版块了。

    今天隐盟会的讨论热点，又是IBI的一位探长。

    据说是这位探长在追捕罪犯的过程中，不小心被扯断了裤带，暴露了不该暴露的东西。

    最先发帖的人还很贴心地贴了照片，下面一群大佬们讨论得热火朝天。

    嬴子衿看了一会儿后，又去下了几个药材的单子。

    很可惜的是，交易区没有她需要的炼金材料。

    正因为炼金材料十分稀少，所以哪怕是诺顿，都得亲自出去寻找。

    她今天给季烽治疗完毕后，只剩下一份炼金材料了，得想个办法再找一些。

    这时候，卧室的门被敲了敲，是温风眠。

    他咳嗽了一声，才开口：“夭夭，太晚了，该睡觉了。”

    嬴子衿看了眼时间，刚好十点整。

    对于年轻人来说，时间还很早。

    “爸，你先休息。”嬴子衿的视线还落在电脑上，“我一会儿就睡。”

    “上次你也是这么说的。”门外，温风眠并没有离开，“两点钟我醒来的时候，你屋子里还亮着灯。”

    嬴子衿想了想，想起那天她刚找到一部很狗血的网剧，为了看完，就熬了个通宵。

    “爸，这次不会了。”她说，“最晚十一点我肯定睡了。”

    脚步声响起，温风眠离开了。

    嬴子衿的注意力重新回到了NOK论坛上，正准备发帖的时候，卧室里的所有灯突然灭了，就只剩下了电脑的一点微光。

    她转头，看着窗外的霓虹灯，陷入了沉默之中：“……”

    几秒后，她终于确认了一件事情。

    她爸，为了让她睡觉，把电源总闸给关了。

    够狠。

    有一种晚，叫做爸爸觉得晚了，你必须睡了。

    嬴子衿按了按头，只得把电脑关上。

    她打开手机定了个闹铃，换好睡意上床。

    恰好，微信进来了一条消息。

    【小朋友，晚安。】

    嬴子衿翻了个身，也回了两个字。

    【晚安。】

    想了想，又加上了个称谓。

    【哥哥。】

    **

    这几天，除了上课，嬴玥萱都跟着裴天意一起在做科研调查。

    她原本打算再重新复习一下中古英语的语法和发音，却被裴天意告知翻译工作已经完成了。

    “玥萱，你也辛苦了。”裴天意并没有告诉嬴玥萱NOK论坛的事情，“现在调查已经完毕了，你安心上课，别忘了参加ISC的复赛。”

    ISC选拔赛12.15日结束，复赛紧接着选拔赛，并没有给选手留出空档来休息。

    嬴玥萱点了点头：“师兄，我送你出去吧。”

    裴天意颔首。

    两人朝着青致的校门口走去。

    迎面碰上了刚从操场回来的19班学生。

    裴天意只是看了一眼，但确实被嬴子衿吸引了。

    他现在也知道，这就是青致最开始选出接待他们的学生。

    嬴玥萱注意到了裴天意的视线：“师兄，那是我妹妹。”

    “妹妹？”裴天意倒是一怔，“还真有点像。”

    只不过嬴子衿的容颜太盛，根本难以让人注意到其他人的存在。

    嬴玥萱微微抿唇。

    裴天意见她这样，就拍了拍她的肩膀：“玥萱，她长得是好看，但你比她聪明，在科研上有天赋，个人有个人的长处，别难过。”

    “走吧，我再请你吃个饭。”

    **

    裴天意和嬴玥萱分开之后，回到了酒店。

    为了能够更好的进行科研调查，他们把这一层的房间都包了下来。

    裴天意休息了一会儿后，就去了旁边的会议室。

    会议室里是五个老师，和带队的教授。

    裴天意敲了敲门，才进去：“赫尔文教授。”

    赫尔文教授是世界排名第二大学的名誉教授，专攻量子力学，在学术界的威望很高。

    只不过他并不会说华国的语言，所以当初邓老师才决定找嬴子衿来。

    “裴同学。”赫尔文点了点头，“坐吧。”

    裴天意坐了下来：“赫尔文教授，我已经订好了机票，明天我们就能够飞O洲了。”

    伊兰公学那边，他还有很多事务没有处理。

    “先不急。”赫尔文摇了摇头，“左黎教授请了一个学生帮我一起研究课题，我要等她，裴同学，如果你有事，可以先回去，我一个人在这里就够了。”

    “这怎么能行？”裴天意皱眉，“赫尔文教授，虽然我们是秘密来这里的，但您的行踪肯定已经被不少人盯上了，您的安全非常重要。”

    像赫尔文这种级别的教授，盯着他的人不少。

    以前也不是没有过顶级教授出个国，就被扣留的事情。

    所以裴天意很担心。

    赫尔文却是不在意，摆了摆手：“我就在酒店待着。”

    “您说的这个学生什么时候来？”裴天意只得退一步，“左黎教授有没有说？

    左黎这个名字，裴天意是知道的，因为很出名。

    在学术成就上，左黎自然不能够和赫尔文相比，毕竟阅历在那里摆着。

    可是左黎太年轻了，他今年才三十二岁，未来前途无限。

    “一会儿就来了。”赫尔文很耐心地等，忽然又问了一句，“裴同学，国际物理中心下发的那道题，你知道么？”

    裴天意颔首：“知道，据说已经有人解[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]出来了。”

    说到这里，他愣了愣：“难道不是教授您？”

    “不是我。”赫尔文推了推眼镜，“我是打算忙完之后再解题的。”

    裴天意这下吃惊了：“还有谁这么快？”

    量子力学，可是赫尔文的专攻领域。

    “就是这个学生。”赫尔文看了一眼手机，露出笑容：“好了，她来了，裴同学，你刚好可以见见。”

    话音刚落，门被敲响了。

    裴天意转头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    左黎：三十二岁的我深受脱发困扰：）

    明天见~

    有票的宝宝可以投给嬴皇~

