    看着肥猫在苏媚怀里撒娇，还故意地往她胸口乱蹭，子受的脸就黑了。

    他觉得很有必要再给这只色猫动一场阉割手术。

    苏媚笑吟吟地提起肥猫的后颈，说道：“少爷，这只猫是你的吗？”

    子受面无表情地道：“是啊！刚捡到的，晚上吃猫肉吧。”

    苏媚笑眯眯道：“好的少爷。”

    肥猫终于意识到了不对劲，急忙挣扎起来，想要挣脱苏媚的手。

    然而苏媚就像掐住了它的命运一样，无论它怎么挣扎都挣扎不开。

    苏媚眯着眼睛，眸中仿佛闪烁着星辰：“这是熊还是猫？算了，少爷，你想怎么吃？”

    “烤了吧！”

    苏媚点头道：“好的。”

    大熊猫急忙用委屈巴巴地眼神看着苏媚。

    “呵呵……”

    苏媚轻笑，轻轻将它丢到一边，然后走到子受身边，说道：“刚才是什么人来啦？”

    “咳咳……”顾清落缓缓起身，脸色依旧苍白无色，“他们不是魔道，他们应该是万钧教主派来杀我的。”

    此时冷静下来，顾清落结合之前子受说过的，稍微一猜测便猜出了真相：“那三件灵宝绝非魔道之宝，除了万钧教派来的别无其他！只是我没有想到，万钧教主为了独揽圣人三个徒弟名额，竟然派人伪装魔道，前来杀我。”

    顾清落从地上捡起混元簪，紧紧握住，脸有怒容，咬了咬牙道：“若非公子出手，今日我和几位弟子便都要命丧于此。”

    子受对于他们两教怎么暗算并不感兴趣，不过对于另外一件事却稍微动心，说道：“圣人三个徒弟名额是怎么回事？”

    顾清落从纳物袋中找出一枚珠子，捏碎后便有一道光波溢了出去，将四周笼罩，屏障了几个人的对话。

    “公子不知，自从道魔相争，道门一败涂地，圣人非死即逝，这片大陆上也彻底被魔国主宰。这数百年来，道门不断被魔门打压，围剿，实力已经越来越弱，仅有继承了截教道统的万钧教能够稍微抵抗，我玉清教，继承了人教的龙隐教也只能隐居深山，不敢招摇。”

    顾清落在废墟中坐下，长叹了一口气。

    大肥猫眼珠子转来转去，目光落在她丰腴的身材上，心想那个女人太凶，但这个好像也不错。

    顾清落继续道：“几十年前，魔门婆罗门所有准圣高手全部出动，四处屠戮道人，其间更是有一名混元带队。就在道门被魔门打压得几乎破灭时，洪荒中降临了一位女圣人。那位女圣人眼见道门被魔道欺压如此，于是出手杀掉了那名混元大罗金仙，并杀得婆罗门门主魂不附体，狼狈逃窜。”

    子受眼睛微微一眯：“女圣人？”

    顾清落道：“是。但经此一战，那位女圣人也受了伤，自此在紫芝崖上养伤。直到近日，那位女圣人传召了我，万钧教主万一道人，龙隐教张正清，准备在三教当中，挑选三个弟子，进行传道。原本每一教一人，但万钧教主自觉万钧教实力最强，应当独揽三个名额……”

    子受听了一会儿总算明白过来，自道魔之战后，世间再无阐教、截教、人教，有的仅是玉清教，万钧教和龙隐教。

    而从天而降的女圣人想要从三教当中挑选一个着重培养，大抵便是三位教主。

    但万钧教的万一道人想要独揽三个名额，这才屡次对顾清落出手，这一次更是出动三个大罗妖仙，三件灵宝，冒充魔道进攻玉清教。

    “那位女圣人长的什么样？是不是和她长得一模一样？”子受指着苏媚问道。

    顾清落摇了摇头道：“每次见到那位圣人，我都不敢抬头看她，隐约是少女模样……但当年她追杀婆罗门主时，我隐约见到她肚子微微隆起，好像怀孕在身……”

    “无量天尊，弟子有罪，对圣人不敬！“顾清落急忙收口。

    子受摇了摇头，少女模样？

    成为圣人后模样千变万化，想以什么样子现身都可以。

    哪怕他现在修为暂时没有恢复，不也是以少年模样出现的吗？

    至于挺着肚子那就更加不对了，圣人要怀孕难比登天，自己当初和女娲那么多年也没有怀过孕……

    “等等！”子受骤然想到什么，圣人很难怀孕，除非与之结合的是另一个圣人。

    若是女娲也未必不可能。

    他忽然间有一股冲上紫芝崖，去看看那位圣人到底是谁的强烈冲动。

    “苏媚，我们去紫芝崖。”子受回过头对着苏媚叫道。

    苏媚说道：“少爷，若那位不是她呢？”

    子受道：“我们去看看，是不是就知道了。”

    苏媚点了点头：“但若是另一位圣人，少爷贸然前去，以如今少爷的修为，一旦那位圣人发火，少爷能够挡得住吗？”

    子受道：“我只是想去看一下，又怕什么？”

    苏媚道：“若是她在养伤呢？如今紫芝崖是万钧教的地盘，想要上紫芝崖去见她就得杀过去，若是根本不是她，惹恼了人家，虽然我拼死也会保护少爷，但若是我们两个人都栽在那里……”

    顾清落道：“对，那位女圣人在紫芝崖养伤至今，两位可不要贸然行事。”

    苏媚道：“反正再过不久便是那位圣人出关收徒的时候，几个月后，你的修为也恢复了，到时一起到紫芝崖去，便能看到啦。”

    子受沉吟了起来：“那就先听你的吧。我已经找了数百年，这几个月的功夫并非等不起。”

    苏媚闻言，轻轻吐出了一口气，她承认自己有私心，想多在他身边陪伴一些时日才会这么说。

    否则以她此时的修为，虽然还未完全恢复，但悄悄上个紫芝崖也不是问题。

    “顾宗主，把道观重新修整一下吧，那三件法宝昔日是通天教主的，若是懂得使用，即便金仙也能灭杀大罗。”

    子受把地上的紫金锤捡起来，递给了顾清落，便向后面的院子而去。

    “是。”顾清落点了点头，松了一口气，心中越发觉得这两个人身份来历深得可怕。

    尤其是这个男人，看上去是一个普通人，却能召出那种恐怖的魔熊。

    ……

    每日八千，连更一周。票来！

