
　　以防不测，之前她让她二哥注意她的来电和通话记录，如果是司垣齐的，就帮着善后，毁尸灭迹。

　　因为司冥寒想去查，真的是一查一个准。

　　她不想节外生枝。

　　刚将手机收起来，有来电过来。

　　帝宝看到来电显示整个人僵住。

　　司冥寒……

　　刚才她和司垣齐打电话的时候，司冥寒没打过电话吧？

　　要是知道她打电话，她怎么说？

　　应该没有，否则手机会提示的！

　　她心虚地接听电话，“干嘛？我在逛街呢！”

　　“这么快就接我电话了？”司冥寒问。

　　帝宝的左凶右吉的左眼皮跳了下，不太高兴起来，“司冥寒，你这人真是难伺候！我接的慢，你有意见，我怕接慢了你又怀疑我接电话快，你说，我怎么做才算正常？”

　　“宝，我错了。”司冥寒简直是能屈能伸，认错态度非常好。

　　帝宝嘴角抑制不住弯曲，有些嘚瑟，“知道自己错了就好。”

　　“买什么东西了？有看上的？”司冥寒问。

　　“买了几件衣服。其他没买什么了，没看上。”

　　“没买吃的？”

　　“吃了。”

　　“什么？”

　　“奶茶。”

　　“不是说外面的奶茶不许喝？”

　　“那我下次不告诉你。”

　　“……少喝点。”

　　“没喝多少，还吃了甜品，就是那家专门做甜品价格又贵的那家。”

　　“明天带我去吃。”

　　“你不是不爱吃么？”帝宝问。

　　“吃。”

　　帝宝咬唇，不好意思地低下头，手指绕着旁边衣架上的一根带子玩，“行吧，明天有空就带你……”

　　正说着，有客人进来，甚是嚣张的声音传过来——

　　“我要你们店最新季度的款式，都拿来给我看看，其他客人都赶出去，只需要给我一个人服务就可以了。”

　　“……”帝宝歪着头面无表情地看着进来的穿着时髦的女人。然后打趣地跟电话里的人说，“你猜谁来了？你的前未婚妻。”

　　“明天还想不想下床。”

　　“以前明明就是……”帝宝小声嘀咕。

　　“嗯？”

　　“没事。”帝宝不会跟自己的身体作对。

　　“看什么看，我说的你们没听见？别人的消费是不可以多过我……”武盈盈轻蔑的眼神在瞟到帝宝和叶芩佾时，话卡住，转了个弯。“也不是没有例外……”

　　帝宝和她瞪着眼。

　　武盈盈几步走到帝宝面前，“我去，你怎么在这里？”

　　“要不要赶我们出去？”帝宝问。

　　“你听错了吧？我有说么？”武盈盈注意到帝宝耳朵边贴着的手机，有着不好的预感，“谁啊？”

　　“你冥寒哥，要打个招呼么？”帝宝问。

　　武盈盈脸色大变，直往后退，屏气敛息，恨不得原地消失。

　　“不跟你说了，就这样。”帝宝将手机挂断，看着武盈盈，“你买个衣服还这么嚣张？”

　　武盈盈跟没听到一样，紧张地问，“冥寒哥是不是听到了？他会不会觉得我欺负你？”

　　帝宝耸肩，“不知道。”

　　“喂，我不知道是你啊！是无心之过！”

　　帝宝好笑，“你那么怕他？”

　　“也就你不怕！谁不怕？”武盈盈反驳。“要知道我欺负你，他能把我给剁了！你跟冥寒哥说，我不是说你，我是说……她！”

　　武盈盈这个二缺指着往这边走的叶芩佾。天籁小说网

　　刚要和武盈盈打招呼的叶芩佾愣住。

　　帝宝无语，“她是我三嫂。你认识。”

　　“你三嫂我怎么认识？”武盈盈再次打量起叶芩佾。那不是帝家的人？帝家她就和帝宝接触过啊……

　　“之前大着肚子住藏你家的，不记得了？”帝宝给她提示。

　　说完，武盈盈想起来了，震惊极了。

　　视线在叶芩佾身上上下扫着，有点不敢相信。

　　“没来得及谢你，上次真的很感激你。”叶芩佾说。

　　这一开口，武盈盈就确定是她了。

　　当时武盈盈戴的口罩，至始至终没有看到脸。

　　“你长成这样，为什么要戴着口罩？那也太浪费了吧？”武盈盈回过神说。

　　“所以以后不戴了。”叶芩佾笑笑，说。

　　武盈盈后来才知道叶芩佾不是司冥寒在外面养的女人。

　　帝宝这么一说，她便明白清楚了。

　　“孩子生下来了？”武盈盈看着她平坦的肚子，问。

　　“嗯，生了。”

　　“那就好。当初我还以为是冥寒哥在外面养的女人和私生子呢！”武盈盈直接把话说出来了。

　　帝宝不由正眼看她，“你说什么？”

　　“……我没说什么。”武盈盈意识到自己脱口而出的话不太聪明，及时否认。

　　帝宝可没有那么好糊弄，“也就是说，你藏着司冥寒在外养的女人不跟我说，是吧？”

　　“又不是！”武盈盈反驳。

　　“在你心里是。武盈盈，我还以为我们之间至少能坦诚一点呢，原来是我想多了。你居然帮着司冥寒藏着秘密，对吧？”帝宝跟她算账。

　　“我……我……我没有！再说我那不是为你好么？告诉你才是伤你心吧？”

　　“错，要是真为我好，你不告诉我才是伤我心。”帝宝表示。

　　“是我想多了。而且冥寒哥那么喜欢你，怎么可能会找别的女人？你看你在外面，冥寒哥都给你打电话，你完全不用担心冥寒哥给你戴绿帽的！”

　　“……”帝宝心说，我们争论的话题一样么？

　　“再说，当时是冥寒哥威胁我的，我也是被逼无奈！我能怎么办？跟他斗么？我有那个胆子么？偷偷摸摸告诉你就更不行了。暗度陈仓，罪加一等！”武盈盈费劲唇舌为自己洗刷冤屈。

　　帝宝忍笑。

　　就知道你不敢。

　　所以她也不会生气。

　　不管是理性上还是感性上，武盈盈都不会去违背司冥寒的命令。

　　再说了，就算武盈盈真的是私心，也情有可原。毕竟服她也不是心甘情愿的。

　　“喂，帝宝，你可不要在冥寒哥面前乱说。知道吧？衣服你们买吧，我走了！”武盈盈转身走人了。

　　帝宝看她急急忙忙地离开，说，“没这么严重吧？”

　　“她有点怕你。”叶芩佾说。

　　帝宝笑，“以前可嚣张了，天天跟我斗，还绑架我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1210章 要打个招呼么免费阅读。https://xs.23sk.com 