
　　月圆之夜，蛙鸣一片。

　　蛇虫鼠蚁全都出来觅食，草堆里时不时传出蛇吐信子游走的声音。

　　一只小兔子，蹦蹦跳跳，抬起身子吃洞口的草。

　　一条蛇，就那样悄无声息地，慢慢接近它……忽然，张开大嘴，露出尖牙，飞身一窜，直奔那可怜的小兔……

　　“咻——”一颗石子，穿过草堆，准确无误地打到那条蛇头上，小兔子吓了一跳，拔腿跑进草丛中，那蛇停止了动作，好一会儿，才扭动身子，继续寻找猎物。

　　莫羽盘腿坐在石床上，微微一笑，她的手边，放着一把石子。

　　她继续闭目聆听，方圆几里的风水或草动，都逃不过她的耳朵。

　　眼盲则耳灵，这就是留香的觉音术，她虽看不清，但却听得到，数十年，这蛇林的一举一动，她都听得一清二楚。

　　脚踏土地的声音，终于进入了蛇林，莫羽听到了那长裙抚过草地。

　　她终于来了，莫羽深吸一口气，颤抖着摸索出枕下的麻布袋，将里面的东西倒在手中，是一把泛着金的粉。她将那粉涂满全身，那粉在接触到肌肤的一瞬间，就全然被吸收进去，半点痕迹都没有。

　　就这么等了许久，莫凤的身影，终于出现在窑洞口，月光倾泻而下，打到她的锦衣华服之上，这个人，即便年华老去，也丝毫不减奢靡之息。

　　“莫羽！你这个小人！”莫凤气急败坏，眼睛布满了血丝，她已经什么都顾不得，直接冲过去，抓住莫羽的衣领，抬起手臂，重重地挥了下去。

　　“啪！”“啪！”

　　一连几个巴掌，打得莫羽毫无招架之力。

　　“你为什么还不死！”莫凤尖叫着，这声音在窑洞内，格外刺耳。

　　“咳咳……”莫羽挣扎着，坐起来，她擦掉嘴角的血迹，冷哼一声，并不打算搭理她。

　　“你这个贱人！”莫凤不给她喘息的机会，抓住她的头发，恶狠狠的眼神，恨不得将她生吞活剥：“你究竟是怎么收买玉水的？！你怎么能让他为你求情？！十几年前你就用奸计使得我众叛亲离，如今又想故技重施吗！？”

　　莫凤此时就如疯了一般，根本不给莫羽说话的机会，她声嘶力竭地吼叫着：“苏玉水是我的徒弟！是我辛苦栽培的人！我告诉你，莫羽，你休想让他尊你半分，休想！！”

　　“哈哈哈哈哈……”看着昔日的师姐如此癫狂，莫羽突然仰天大笑。

　　“你笑什么？！”

　　“我笑师姐你，疯了。”莫羽抓住她的手腕，“你当年想嫁王爷嫁不成，想当盟主夫人也不成，怎么，现在主意打到自己徒弟身上了？你都能当苏玉水的妈啦！”她讽刺的语气，让原本已经疯了的莫凤更加狂躁，她干脆抓住莫羽，又狠狠地甩了她几个耳光。

　　莫羽被打得趴在石床上，无法起身，只能一个劲咳嗽。

　　“你还敢说！”莫凤刚刚才消下去的怒火再度被点燃，“若不是你这贱人下毒害得我满身红疹，王爷怎么会看上莫凰！一辈子荣华富贵的人本来应该是我！！是我！”M.23sk.com

　　“莫凰师姐与王爷是一见钟情，你算什么东西。”莫羽不屑讥讽着，“王爷来留香岛，本就是为了找与他有一面之缘的莫凰师姐，要不是你千方百计从中阻挠，我也不会用到下毒这招。”

　　“你闭嘴！闭嘴！”莫凤已然失去理智，她抓耳挠腮，在原地痛苦嚎叫，“是你！是你害我众叛亲离，是你让我成为武林笑柄，你以前害我，现在还想从我身边夺走玉水！”

　　“你想男人想疯了吧？”莫羽眯眼讥讽，“当年你执意收苏玉水为徒，我就知道你没安好心，师姐，省省吧，苏玉水心里早有箫瑶儿，你对他来说，不过就是师父而已，他不会变态到想和一个老太婆在这岛上厮守的……”

　　“住口！！不许说老，不许说我老！”莫凤捂住自己的耳朵，理智已经全然崩溃，她奋力摇着头，可脑中却好像有个声音，一直重复着让她崩溃的话——

　　………………

　　“莫凤姑娘，实在抱歉，你很好，可本王心里已有莫凰……”

　　“凤姐，这孩子叫沈诗梦，以后就是我的亲女儿了，日后江湖相见，还望你多加照拂……”

　　“师父，箫扬前辈曾与徒儿一诺，自那之后，我心就如磐石，如今瑶儿已到适婚之龄，请您为你我二人指婚……”

　　………………

　　这些个让她心痛的声音，忽然间萦绕在耳边，一句比一句清晰，就仿佛她又回到了那时，再度亲临了那些个让她心碎的场景。

　　忽然，莫凤看到了自己的手腕，就在刚刚被莫羽碰到的地方，竟沾有片片金粉，而她的心跳，也猛烈到根本无法停下，莫凤终于恍然大悟……她看向莫羽，眼神中多了几分忌惮：“你……你给我下毒了？这、这是什么毒？！”

　　“哈哈哈，你才察觉吗？”莫羽狂笑两声，“你放心，这毒不会要了你命，但会让你越来越疯……”

　　“你……”莫凤伸出巴掌，还想打过去，可想到她越是触碰莫羽，沾到的毒就会更多。

　　“我给了你很多次机会，你不来找我，或者刚才不碰我，根本就不会中毒。”莫羽笑道，仿佛等今天已经许久，“可是你几十年如一日，不可一世。尽管算尽天机，也注定要孤独终老，无夫无子。”

　　“你……”莫凤又想动手，可她只觉得一阵晕眩，无法控制自己的动作与心绪。

　　“师姐，我劝你莫动气。”莫羽不慌不忙，“你越气，疯的就越快，我要是你，就早早回去想解毒的法，只不过……”她斜眼看去，“这毒我研制十数年，恐怕这世间，无人能解了，哈哈哈哈哈……”

　　莫凤跌跌撞撞，努力让自己心绪稳定，“你记着，只要我当这岛主一天，你永远别想走出蛇林，不管是苏玉水还是箫瑶儿，谁敢放你出去，我定不会善罢甘休，师妹，你就好好活着吧，瞪大眼睛看着，我是如何青云直上的！留香岛只是块垫脚石，我莫凤，早晚会让莫凰那贱人对我俯首称臣！”

　　她说完，摇摇晃晃地离开窑洞，很快，这洞内，就恢复了往日的平静。

　　莫羽终于松出口气，她咳嗽着，摸索着刚才的布袋，哭哭笑笑，像是终于了却多年心愿：“师父，您让我发誓不斩同门，也不可对师姐用毒，可今日，是师姐自己沾了毒，徒儿总算没有背信您……”

　　莫羽哀怜地望着窑洞外那一扇月光，“我一生孤苦，能在风烛残年得箫瑶儿这个徒弟，享几年天伦之乐，总算是上天垂怜，可今后的路，我不能再陪她走下去了……”

　　石桌上的酒，就那样摆在那里。

　　莫羽挪着身子，坐上轮椅，捧过那酒壶，惬意狂饮，“师姐，你害过我，我也害了你，我们这一生，总算是互不相欠了。”

　　只是，她要对瑶儿食言了，她不能和她一起隐居江湖，也不能和她一起经营酒楼，更看不到她嫁人生子了……

　　江湖人才济济，相信定有能为瑶儿解毒之人，而她，此生恩怨已了，再无牵挂了。

　　莫羽露出了宽慰的笑，她奋力砸碎酒坛，瞬间，酒香四溢。

　　她说着，从袖口中抖落火烛，轻轻点燃。

　　“师父……相公……我终于可以……去找你们了……”

　　手指松开，那火悄然落地，火苗沾了酒，瞬间如游龙般壮大……

　　窑洞内，所有的事物都渐渐被吞噬……火海，如碧波般，层层叠起……

　　莫羽面带微笑，她终于，解脱了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第18章：诀别免费阅读。https://xs.23sk.com 