    第13章 臭不要脸，想白嫖

    ……

    龙虎山位于JX省YT市，正一创始人张道陵在此炼丹。

    丹成有龙虎现，因此得名龙虎山。

    是中国第八处世界自然遗产，世界地质公园、国家自然文化双遗产地、国家5A级旅游景区、全国重点文物保护单位。

    当然，龙虎山不止是风景区，在这个异人世界，这里还坐镇一群实力强大的异人。

    为首者张之维，自称凡夫俗子，实际无数观众怀疑这家伙是全剧唯一修仙者，最大外挂。

    外挂不是系统，不是重生，而是他张之维本身。

    打从第一次下龙虎山，跟着师傅给陆老爷拜寿出现在世人面前，同辈之中就没有过败绩。

    而且，不败纪录足足维持将近百年。

    山下，一行五人随着人流来到售票处。

    好在现在不是五一国庆之类黄金周，人流虽然大，却也没到夸张的程度。

    “光看热闹多没意思，你也亲身参与其中呗。

    不止热闹，还能跟同辈选手切磋交流，不比待在看台吃瓜子来的舒服。”

    买门票，上山路上徐四还不甘心，搂着罗非鱼肩膀做思想工作。

    得知张楚岚被完败，冯宝宝说罗非鱼不好对付了，徐四不但没放弃让他参加比赛的心思，反而更坚定了想法。

    至于经理给助手说小话没面子，只要事情能办成，他徐四是在乎面子的人。

    “不参加，我要当吃瓜群众，才不打生打死。”脑袋摇成拨浪鼓，罗非鱼一点不给自己顶头上司面子。

    九阳神功登堂入室，真气积蓄稳步提升，有了一定交手经验，接下来就是攒积分，把现在掌握的几样武功练好，其他完全不感兴趣。

    一边登山，一边欣赏周围风景，自打穿越，好久没有像今天一样放松的经历。

    不…。

    应该说，穿越之前，打从离开校园，他就在没有过像现在一样的心境。

    穿越前，为了生活，为了成为明星，他每天不是蹲在影视基地就是在家磨炼演技。

    穿越后重新学习，为了应付未来战争，为了给自己铺路，要么研究系统，要么就是读四书五经，道家典籍，佛家经典。

    像旅游，到处走走，两世为人，最起码三十多年没经历过。

    犹记得，自己最后一次旅游，还是跟大学室友一起去自己上学所在城市的某个小景区爬山。

    光顾着欣赏风景，罗非鱼甚至没发现，自己一行人不知什么时候队伍从五人变成了六人。

    新加入的是个小道士，年纪轻轻，看上去十分亲近。

    小道士先是跟张楚岚说会话，紧接着又看了看正被假和尚998忽悠的冯宝宝，最终将目光定格在罗非鱼。

    两人目光汇聚，相互点头，最后分开。

    接着，谈起张楚岚参加罗天大醮原因。

    得知是为了见老天师，王也笑了。

    几人加快几步，很快来到天师府。

    大老远，看到老天师与领导一起配合记者拍照，还摆出剪刀手，张楚岚整个人瞬间石化。

    自打成为异人，得知不少世界真相，他的印象中龙虎山天师就应该是个高高在上，俯视凡尘，仙风道骨。

    “谁能告诉我，拍照比剪刀手的人是谁？

    毁三观啊。”

    想象与现实发生冲突，心中信仰崩塌，张楚岚机械性跟在王也身后。

    等记者和领导离开，赶紧上前几步。

    张楚岚还没反应，不知怎么和老天师说话，王也已经上前行礼：“武当王也，拜见老天师。”

    似乎知道王也，老天师看看他，露出慈祥的笑。

    如自家长辈亲切道：“小王也啊，你师爷还好吗？”

    抓抓头发，王也恭敬道：“师爷身体倍儿棒，最近还学会玩微信了。”说完，还把不知所措的张楚岚拉到身边：“老天师，你看我把谁给你带来了。”

    ……

    他们这里玩认亲戏码，罗非鱼则百无聊赖凑到了张灵玉身边。

    说实话，除了前期面对张楚岚，张灵玉无论面对谁都是个礼貌孩子。

    “在下罗非鱼，哪都通华北大区负责人助理，见过灵玉真人。”

    闻声的张灵玉转过去，正好和罗非鱼目光对上。

    见他穿着哪都通工作服也不疑有他，礼貌上前攀谈“罗助理，灵玉有礼。”

    “灵玉真人客气，请问能不能借一步说话？”

    指了指一处人烟稀少之地，罗非鱼说道。

    见他看向老天师，又补充道：“就是跟灵玉真人打听件事儿，不会耽误您时间。”

    犹豫一下，见师傅跟张楚岚还在聊，短时间不像会结束，张灵玉点头：“罗助理请。”

    做出请的手势，两人很快避开旅游的香客，走到一处几乎没人的墙边。

    “这里很安静，有什么问题罗助理请说。

    如果需要，在天师府，只要力所能及，灵玉尽量帮忙”

    脚步停下，张灵玉声音温和率先开口。

    “嘿嘿...。”笑了笑，罗非鱼抓了抓头发，有些不好意思，期期艾艾开口“那个...我自己是异人也是最近才知道。

    请您过来就是想问问，天师府收徒有没有什么要求？”

    “天师府？”微微蹙眉，张灵玉不解：“罗助理，既然有师承，还打听天师府收徒要求是什么意思？”张灵玉性格古板，罗非鱼打听的问题，第一时间让他联想到叛出师门，另外拜师，让其不喜。

    “唉...。”叹口气，仿佛没看出张灵玉不满，罗非鱼苦涩道：“我这本事是几年前一个老人家给的，我也就见过他一次。”指了指自己脑袋，“要不是他把神奇的武功直接传进我脑袋，我都不相信有武功这玩意儿。

    前几年因为不知到异人存在，平时生怕别人发现我不同之处。

    唉...。”再次叹口气，讲述起这段时间经历：“直到前段时间，张楚岚的事情，无意撞见公司的人找张楚岚，被对方发现我也有炁......最后成为公司助理。”

    安静聆听罗非鱼讲述，作为老天师传人，张灵玉突然有点同情罗非鱼，又替他庆幸。

    “还好最先发现你的是公司，如果换成全性...。”摇摇头，张灵玉没继续说。

    耸了耸肩膀，罗非鱼故作庆幸道“是啊。

    还好发现我的人是徐三，不是全性的人。

    要不然...”笑了笑，有几分自嘲：“说不定我现在就是人人喊打的全性成员。”

    “正是因为这样，得知传说中的各大门派有很多都真实存在，也让我有了拜师正规门派的想法。

    这次来龙虎山，在下就是想问问，拜师天师府有没有什么要求。

    您也知道，我平时练功就是一个人摸索，那种感觉，真想找个正规门派系统学习一番。”

    兜兜转转，话题又回到原点。

    这次，张灵玉没再露出不悦，反而有些歉意道：“罗助理，你本身就是异人，想拜师龙虎山贫道最多能把你引荐给家师。”

    本来没他什么事，就是别人跟自己打听事儿。

    现在帮不上忙，反而升起一丝愧疚。

    要说人品，张灵玉真没的说。

    深深对张灵玉抱拳，罗非鱼郑重道：“灵玉真人肯帮忙引荐老天师，无论成与不成，罗非鱼都感激不尽。”

    吃瓜重要，省去吃瓜积分直接弄到秘籍同样重要。

    这一次，他的目标就是天师府。

    如果不成，那就换成武当山，甚至少林寺。

    门派那么多，总有一款适合自己。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢鐵鑨100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

