    警察到来之后，沈寻菡帮助做完了笔录，才回到了梁子玥的房间休息。

    直到这个时候，她心中一直紧绷着的那根弦才放了下来。

    她又将那条项链从口袋里拿了出来，看了一会儿重新带回了脖子上。同时再次将手机拿了出来。

    自从出事之后，她一直没有来得及看那条让自己被发现的消息是什么。

    原本对于对方的抱怨在知道这项链保护了自己之后消散了不少，至少当她再拿起手机的时候不再像最初那样想直接将他的号码删个干净！

    “这甜点叫什么？很好吃……废话，我专门找的我喜欢的口味，那可是最后一块，就这么没了……工资卡……谁要你的工资卡……嗯……换成别的也行。”

    沈寻菡一边念着，一边吐槽。

    不过，因为她小小的“报复”心态让他啃了两三天萝卜没换样，所以在看到爱尔贝特提到甜点好吃的时候，她的心里不由地心虚了一下下。

    她纠结了一会儿，那一点点的心虚还是让她决定回去了以后给他弄点儿好吃的算了。

    这么想着她简单地回复了一条信息算作答复，并没有把今天的事告诉他的打算。

    说起来他们两个人现在的关系有些微妙，就连沈寻菡自己也有些难以界定。

    像他那般说的什么匹配对象她是不可能承认的，但若说是陌生人……交流了这么几次之后，倒也算说得上话。可若说是朋友，好像又差那么点儿意思。

    想不通的事情暂时就不要去想，她与旁人的交往一向就少，除了梁子玥也没有什么说得上话的朋友。她的情况自己知道，还是不拖累旁人的好，便减少了与旁人的交往。

    这些事情，想来不是她所擅长的。

    也许暂时可以把他们之间定义为……合拍的交易对象？

    没等她思考太多，好不容易忙完了的梁子玥就径直走了进来。

    梁子玥一进来便见到她看着手机不知道在想什么，想要上前看看她在做什么，却见到沈寻菡一见她便将手机收了起来。

    “干嘛呀，还偷偷摸摸的。”梁子玥快速地几步扑到了床上，一把拿过她的手机，却只见到了锁屏密码：“不是吧，你还弄着密码呢？”

    她盯着沈寻菡的脸看了良久，缓缓地吐出了一句话：“从前几天我就觉得你不对劲了，你该不会背着我……偷偷谈恋爱了吧？也不对啊，也没见你认识什么其他的人。”

    她刚说完便被沈寻菡用手指关节敲了下额头：“哎呦！”

    “我看你就是闲得慌，我本来还打算在阿姨面前帮你把那什么全虫宴推了来着，看起来某人现在没有这个需要了……”沈寻菡故意将这话说得很慢，眼神自始至终没有落到对方身上。

    梁子玥听到这话果然瞬间变了脸色，脸上扬起了大大的笑容，一下子扑了过来挂在了她的身上。

    “哎呀，我开玩笑的嘛。你想吃点儿什么不？我让管家给你拿，对了，前段时间你不是说看上了一套实验器具来着，买啊，在哪买你给我说我给你送去！”梁子玥拍着胸脯一副十分大方的模样。

    “买什么买，你怎么总想着那东西收买我，庸俗！”

    “是是是，我庸俗，您最高雅不慕名利了，你就帮帮我呗，刚好你也在，今天又闹了这么一出，你要是说什么我妈她肯定答应！”

    “你就这么排斥啊？”沈寻菡原以为她就是单纯地抱怨两句。

    “我害怕……”

    女孩子害怕虫子什么的不是一件很正常的事吗？

    像她这种看到蛇虫鼠蚁都没有任何反应，并且做解剖实验自始至终都能面不改色的女孩子才是不正常的好吗？

    当然这话现在的梁子玥是绝对不可能说出口的，毕竟有求于人，吃人嘴软拿人手短，这她还是懂的。

    “那我帮你有什么好处？”沈寻菡抬眼看她。

    “我……我给你做牛做马，你说件事我怎么都给你办到成不？”

    “一言为定。”这次，沈寻菡答应得倒快。

    之前她也只是想逗逗梁子玥罢了，她这好友有些时候还挺有意思的。

    顺着梁子玥的意思，第二天一早，沈寻菡便找到了梁子玥的母亲赵蓁向她说了这事。

    原本她也并不认为这是什么太难的事，谁知道赵蓁听了，面上却显得十分为难。

    “我也不是故意拒绝你，前些时候开的那个餐厅我也就是听个热闹，谁知道孙家太太非得说什么她请客带我们去看看，她那个人就是喜欢看别人出丑，喜欢嘲笑别人，你也知道我跟她一直不对付，我要是不去她还指不定怎么在背后嘲笑我呢。”

    “但是小玥她……”

    “哎呀，我就是……不太敢自己去才说想拉着她去的。这种面子上的事总不能叫别人，就算是她爸爸知道了估计又得说我爱面子。”赵蓁对沈寻菡倒是没有丝毫隐瞒。

    她几乎是从小看着这孩子长大，知道她不是个多嘴的人。

    沈寻菡没想到其中掺杂着这么个理由，但是自己的确又答应梁子玥了。

    这让她一时之间不太知道该如何回复，想想都能知道她若是回去这么说，梁子玥真能哭给自己看。想到那副场面她就头疼。

    “要不然……我陪您去？”她后面的声音有些小，带着些许迟疑。

    赵蓁的眼睛瞬间亮了起来，立刻就把自家女儿抛到了一边。

    “我就知道小菡你比那个死丫头贴心，知道心疼人。”

    沈寻菡一边笑一边在心中突然默默怀疑，怎么总觉得把自己卖进去了呢？

    会不会有那么一种可能是……她被坑了？

    看着赵阿姨的表情，她默默地把这种怀疑压了下去。应该不会吧，绕这么大一个圈子怪不值当的。

    然而她不知道的是，十分钟之后，赵蓁的房间门口悄悄地冒出了个脑袋。

    “妈，怎么样？她同意了吗？”

    “嗯嗯，同意了，我就知道小菡是个贴心的孩子。”

    “可是你把人家拉去那种地方见面会不会不太合适啊。”梁子玥觉得自家母亲大人实在是有些不靠谱。哪有给人介绍男朋友拉去吃什么全虫宴的。

    “这不就是个借口嘛，再说了我也不完全是骗人的。我要是不去孙太太她们绝对会看我热闹，趁这个机会还不如带小菡去，绝对把你那便宜堂哥忘个干净。最好的忘记一个人的方法就是开启一段新的感情，小菡是女孩子个性又好强，就算是真喜欢出了这档子事也不会承认的。”赵蓁说得头头是道。

