    “逸梵，我……”林若仪的心里头越怒，脸上就越是委屈。那演技真不是盖的，眼泪说来就来，哗啦啦地就往下淌，跟不要钱似的！

    啧啧啧，那模样还真是我见尤怜啊。只不过当着曾女王的面，就对她男人哭天抹泪的，还有意无意地想往她男人的身上靠！林若仪，你果然是嫌自己的命太长了！

    “小思思，你这孩子也太顽皮了！”小今就故意瞪了女儿一眼，一副要把她拉到跟前训斥的模样。

    小粉团急忙往林先生怀里一躲，苦着一张小脸，分明是个无辜的小可怜嘛，“爹地，妈咪好凶凶，小思思好怕怕。”跟小姑娘我拼演技？呵呵，咱可是实力派！

    “好了好了，小孩子嘛，不懂事总是难免的，慢慢教就是了！”林先生护着女儿，然后眸色深深地望向了林若仪，“我相信冷夫人是不会跟一个小孩子计较的吧？”

    林若仪的嘴角动了动，当着众人的面，林先生都把话说到这份上了，她还怎么跟一个小孩子生气吗？那不是给自己又加了一条小气的罪状？

    “你啊总是这么宠孩子。”曾小今故意板着脸，却在暗中朝女儿一眨眼，“小思思，快去给冷夫人道歉。”

    “呃……”小粉团千般不情愿地挪了挪小身子，面向林若仪道，“翻版阿姨对不起……”

    又是TM的翻版，你才是翻版呢，你全家都是翻版！

    可是纵是心里头的火气再大，林若仪还是只能说句没关系，话正要出口。结果小丫头紧接着又来了一句，“以后遇到这种事，我一定放在心里，不会当面说出来了！翻版阿姨要生气的，妈咪会骂小思思……”

    林若仪的脑子嗡嗡一响，身子晃了晃，气得差点当场吐血！

    冷逸梵给她气受，她也就忍了，谁让她真的爱他，也是真的惹不起他！可是曾小今母女算什么东西？居然也敢在人前这么欺负她？走着瞧！走着瞧！曾小今，我要给你好看！

    “林先生，去看看我的书房如何？”冷逸梵一路来早就在心里压了一大堆的话要问。

    “好啊，听说冷家的书房是不允许女人进入的，我还真是有点好奇呢。”林先生说罢，体贴地拍了拍曾小今的手，“凡凡，你在这里与冷夫人聊聊家常，我去跟冷大少谈点生意上的事。”

    “好的达令。”曾小今起身相送，还抱起小粉团给在他的脸上亲了一口。

    “小九，好好照顾夫人和小姐！”离开前，林先生低声吩咐着带来的女保镖。

    显然，他对林若仪很不放心。瞧那她那副兴奋的鬼模样，就巴不得他们都离开了，好对他的妻女下手似的。哼，要是给她一条尾巴，她都能摇起来了！

    冷逸梵离开前则看了老管家一眼，老管家立即心领神会，恭敬地朝他点点头，在外人看来仿佛只是恭送主子离开而已。

    “你们都下去吧，我要和林夫人聊得体己的话。”当家的男人一走，林若仪就迫不急待地要赶人了。

    然而老管家一动不动，在这座宅子里，能支使动他的人只有少爷，以及未来的女主人，很显然，这位女主人绝对不会是林若仪。

    曾小今朝女保镖道：“小九啊，你带着小思思和果冻出去玩吧！总坐在这里，也怪闷的。”尤其还对着林若仪那个恶心的假面人。

    “夫人……”先生明明是让我保护您的呀。

    “去吧！”曾小今朝小九一笑，让她不要担心，按自己的话去做就是了。

    “是！”小九立即放心了。

    那个冷夫人不仅不会武功，而且连体质都差得很，对上她家夫人显然只有吃亏的份。再看这老管家，根本就不买那位冷夫人的账，说明冷夫人在这个家里的地位并不高。这也难怪，一个不得男主人宠爱的女人，怎么可能在这样的大宅门里站稳脚跟？

    得！夫人要收拾人，她们还是赶紧闪吧！为啥？那画面太血腥，不敢看啊！

    “谢谢妈咪。哦！哦！出去玩喽！”小粉团挥舞着小肥爪就冲了出去。小二哈立即跟了过去：出去玩也不带上本大爷，你个小没良心的！

    “老袁！你还愣在这里干什么？”林若仪怒目瞪向老管家！明明是她先开的口，结果曾小今的人都撤出去了，她的人还在那里忤着！怎么着？她这个当家少奶奶的话不好使了，是不是？

    “这位就是袁叔吧？我听冷大少提起过您，您可是伺候过几位家主的老人了，就连冷大少都很尊敬您呢。”曾小今得体大方的开了口，“我想跟冷夫人聊几句悄悄话，不知袁叔能否行个方便？”

    看看！看看！这才是一个当家女主人的气度！

    老管家是伺候过几代主子的老人了，看人那是一等一的准，如果他猜得没错，这位林夫人才是少爷心尖上的那位曾小姐！他只想为他家少爷的眼光点三十二个赞！要是少爷真娶了林若仪，他才真是要被气死了！冷家的女主人绝不能出林若仪这样掉面的！

    “林夫人客气了，袁某可不敢当，您二位慢慢聊。”老管家很客气地回了一句，朝佣人一挥手，众人就有序地退了出去。

    岂有此理！不听她这个女主人的话，倒对一个外人如此恭敬有加！林若仪的两只手紧紧攥着身前，气得不轻！

    可是自始至终，老管家的客气只对着曾小今一个人，连看都没看林若仪一眼，更加不会理会她是否因此生气。没办法，作为服侍冷家几代主子的老人和功臣，他就是这么傲骄，就是这么任性！

    “看来你在冷家老宅的日子很不好过啊？”曾小今勾着唇角，一脸讥笑，“连佣人都不把你放在眼里，林若仪，你这个老宅的女主人当得够失败的呀？不过没关系，反正你脸皮厚，多失败你就会呆下去的，不是吗？”

    这一字一句都是在剜林若仪的心哪！可是她越痛，曾女王就越开心。

    “曾小今！你，你少得意！”林若仪倏的一下站了起来，她的心里怒恨交加，却又虚张声势地朝小今叫嚣道：“你就说实话吧！你现在是不是特别恨我？我说过逸梵会娶我，现在你看到了吧？”

    说着，林若仪不禁满脸得色，狞笑了起来，“我就要成为冷逸梵的妻子了，而你只有羡慕的份！曾小今，你是斗不过我的，从一开始你就是注定要输的那个！”

    “是吗？为什么我觉得是你在羡慕我呢？”曾小今冷冷地鄙夷着林若仪的眼睛，“即便我嫁给了别人，逸梵心里喜欢的人仍然是我！根本没有你林若仪半点位置！”

    “那又怎么样？嫁给冷逸梵的人是我，不是你曾小今！逸梵是我的，冷家也是我的！”林若仪死死地盯住曾小今的眼睛，“你居然还敢回来？那好，我就让你眼睁睁地看着我是怎么嫁给他？怎么成为冷家的——”

    “林若仪，你什么时候这么天真了？”曾小今的脸上始终是未将林若仪放在眼里的轻蔑，“有我在，你还想嫁给逸梵？应该是我，让你眼睁睁地看着你的婚礼是怎么被我毁掉的！”

    “就凭你？曾小今，你休想！”林若仪歇斯底里地大叫着，她不顾一切地朝曾小今冲了过来，想狠狠地给她一个耳光。

    曾小今就站在那里一动不动地等着，就等着对方的手打下来，却在最关键的时刻，一个闪身！林若仪收不住力道，身体失衡，朝前一扑，就在客厅的地板上摔了狗啃泥！

    咚的一声，听声音就知道，很疼！

    “是吗？你可别忘了我现在是林夫人，我丈夫有多大的财力你不会不知道吧？”曾小今就立在一旁，居高临下地睨着她，脸上是幽冷的笑，“六年前你毁了我的婚礼，现在轮到我来毁你的了！这就是，礼上往来。咱们一人一次，公平得很！”

    “曾小今，六年前你斗不过我，六年后你也不会是我的对手！”林若仪扑在地上，根本没有爬起来的力气。她的一张脸，已经扭曲得不成样子，脸上的厚粉更在不断地往下掉。

    “哦？”曾小今的声音猛然一凛，“我倒觉得，到了我们该清算总账的时候了！”

    她跨步上前，弯下腰，目光冷冽地逼向林若仪的眼睛，“看看你现在的这张脸，为了整成我的模样挨了不少刀吧？你们堂姐妹怎么都那么喜欢整容呢？只是可惜啊，就算你整得再像我，也还是入不了逸梵的眼！因为他喜欢的，从来就是这一张脸！”

    冷逸梵喜欢的，是她曾小今这个人，是她的灵与魂，是她的全部！

    “你胡说！明明是你长得像我，逸梵才会多看你一眼……”林若仪在地上大喊大叫。

    “不好了！林小姐，不好了！出，出大事了！”一个小女佣突然慌慌张张地跑了起来。

    直到现在为止，冷氏老宅的人还是称呼林若仪为林小姐，冷大少有令必须等到婚礼过后，才能正式喊一声少奶奶！

    那个小女佣一进门就看到林若仪竟是倒在地上，模样极上狼狈。一下子吓住了，都忘了接下来要说什么话了。曾小今朝她一笑，“你家少夫人不小心摔倒了，又不好意思叫我帮忙，正好你过来帮帮她吧！”

    “哦！”小女佣急忙过来掺扶林若仪。林若仪暗中狠狠瞪了曾小今一眼，心里惦记着小女佣刚刚说的话，忙问道：“什么不好了？出什么大事了？”

