    林明晰侧耳听着人们的谈论，视线不由自主地在塞秋的背影上多停留了几秒。

    他正失神之时，做成了农夫打扮的天旭就悄无声息地出现在了他的身后。

    他站在距林明晰一步远的地方躬身行礼，低声道：“见过大人。”

    林明晰回头看清是他，眼里闪过一丝了然的同时，面上也浮现出了点点轻得几乎看不清的笑意。

    “是沅沅让你来的？”

    天旭笑着说：“正是主子的意思。”

    “主子怕有人蓄意投毒，恐大人手上一时无人可用，就命属下前来帮忙。”

    林明晰手底下能干的人不少，可能用毒的人却没有。

    天旭的到来，算是解了他的燃眉之急。

    天旭是个利落性子，客套完了直接进入主题，凝声说：“我的脚程比大人稍快些，提前到了此处，故而匆匆查看了一番才耽搁了时辰。”

    林明晰没想到他这么快，眉梢微扬起勾唇道：“这么说，刚刚官差去搜查的地方，你都事先查过了？”

    “不错。”

    “那包药粉是什么？”

    天旭面上闪出一抹玩味，轻声说：“那药粉是足量的巴豆，又掺入了能致人呕吐的荆豆花粉，若是吃下去，造成的后果的确与这些人的症状差不多。”

    林明晰听出他话中未尽的深意，轻笑道：“差不多？”

    “这么说，这里病倒几十人，甚至还搭上了两条性命，并非是那药粉之故？”

    “大人所猜不错。”

    他说着从怀里掏出了一小块牛皮，牛皮展开上头整整齐齐地插着一小排银针。

    几根是没变色的，另外几根却透着令人不安的黑青。

    林明晰看着眼前的银针没有说话。

    天旭的声音比起刚才更轻了些，字字都透着彻骨的冰寒。

    “田胖子屋内搜到的药粉，甚至都不能称之为毒，因为那的确是能让人上吐下泻极为不适，但绝不会要人性命。”

    “眼前还活着等大夫诊治的人，多是吃了那个药粉才会不适，就算没有大夫，也不会有性命之忧，顶多就是不舒服上几日就能自己痊愈，但是死了的那两个人不同。”

    “他们中的是真正的毒。”

    天旭赶到后为能及时验出到底是什么毒在作怪，趁乱混进去放了点儿死者的血。

    按常理说，人刚死，血液还是能流动的。

    可他放血的时候却发现了极为蹊跷的事实。

    死了的那两个人体内血液凝滞，放出来的血略呈墨色，这样的症状，与田胖子床底的巴豆粉扯不上半点干系。

    天旭指了指变得黑青的银针，说：“这毒极蹊跷，不见血封喉，也不会即刻要人性命，却能一点一点把人体内的血液凝固，直到血不再流中毒者就会丧命。”

    “而他们又吃了掺了巴豆粉的吃食，外显出与别人一致的病症，就会让人忽略毒本身的作用。”

    天旭说完把银针收了起来，沉沉地说：“我怕真正中了毒的还另有其人，刚才在人群中转了几圈。”

    “大人，真正中毒的只有这两个。”

    换言之，出手的人真正想杀的，也只有这两个，其余都是幌子。

    林明晰沉吟片刻突然道：“你可能辨出这是什么毒？”

    天旭很是为难地摇了摇头，苦笑道：“大人，我辨不出。”

    “这种毒我从未见过。”

    “中毒的人要是还活着，我或许能想想办法看能不能试着解，可如果死了，那就没有别的办法。”

    天旭都说无法的事儿，那交给其他人就更是无招。

    林明晰搓着指腹想了想，说：“照你所说，这二人中毒已有一段时日，只是昨日吃了掺了巴豆粉的吃食才加速毒发身亡？”

    “不错。”

    “而且我敢肯定，这毒极为罕见，绝对不是一个厨子能想法子弄到的。”

    也就是说，林明晰之前的猜测或许是对的。

    林明晰垂眸遮住眼中复杂，沉声说：“行，你说的我知道了。”

    “你继续留心这里的动向，若有动静即刻来报。”

    “是。”

    天旭毫无痕迹地混入人群，林明晰在原地静站良久才缓缓离去。

    夜幕缓缓降临，喧闹恐慌了一整日的营地终于恢复了些许宁静。

    事态的发展与天旭预计的出奇一致。

    除了已死的两人外，所有人都只是一时伤了元气，但不会有生死危机。

    得知自己不会死，人们心里的恐慌和紧张逐渐散去。

    林明晰帮着帮许大夫散落在四处的东西收好，亲自扶着他站起来往休息的马车上走。

    许大夫忙活了一日走路都在打颤颤，嘴里却说：“大人不必理会我，自去忙就是。”

    “这里的事儿乱着呢，您……”

    “要紧的是人命，。眼下无人有性命之忧，那就没什么迫在眉睫的要紧的事儿，我送您去车上休息。”

    林明晰声音不大，态度却坚决得很。

    许大夫说不过，索性叹了一声就任由他扶着自己上了马车。

    他刚坐下就说：“所有的人都诊脉看过了，都是差不多的症候，算不得严重，只要熬药喝下去，过上两日就能大好，只是……”

    他想起死了的那两个人，眉心绞成了个不散的结。

    “那两人究竟为何会因此丧命，我实在想不通，大人可请仵作看过了？”

    提起此事，林明晰的眼里闪过一丝晦暗，轻叹道：“请了两个仵作细细看过，都说是中毒，但到底是什么毒，却查不出原委。”

    “只说可能是吃了那药粉再加上本身体弱的缘故才会如此。”

    “荒谬！”

    许大夫想着死去的两人怒得哼了一声，没好气道：“那两人我都看过，正是身强力壮的好年岁，又素无旧疾，怎会体弱？”

    “就那些药粉，别说是掺在吃食里吃了些，哪怕是直接掺水喝下去半斤，也绝对要不了性命。”

    “这根本就是胡说八道！”

    林明晰何尝不知他说的在理？

    可是死者所中的毒实在蹊跷，仵作和天旭都看不出到底是何物。

    若是不能分辨清楚，那罪责自然就到了田胖子屋内的药粉身上，彻底说不清了。

    许大夫焦急着正想说要不自己再去看看，马车外突然就响起了天旭的声音。

    “大人，有人送消息来了。”

