
看了一眼没有人，何雨转身离开了前院，回到屋子他并没有马上关上门，因为等下应该有人会来找他。

果然刚坐下不到五分钟，门外就传来了，秦淮茹的声音。

“柱子，休息了吗？”

“进来把，门没有关！”等下三大爷也会过来，也不怕有不好的影响。

“柱子，今天有两台你看一下。”掀开门帘，秦淮茹笑着把手上的收音机放到了桌上。

“两台九块钱，你收好。”检查了一下，确定没有问题，何雨从口袋中掏了钱的递给秦淮茹。

“谢谢！”秦淮茹欣喜的接过了钱。才三天就赚了半个月的工资，要不是不知道是不是长久她都想离岗，专门去收集了。

“柱子，今天的我们给你搬过来了，秦淮茹你也在啊。”

在何雨掏钱给秦淮茹的时候，三大爷阎埠贵也抱着三台收音机走了进来，在身后还跟着他们一家，每个人手上至少都是两台收音机。

“三大爷......”

打了个招呼，秦淮茹捏紧手上的钱，雀跃的离开了屋子。

秦淮茹离开后，三大爷阎埠贵揶揄的笑了笑：“柱子，有没有来得不是时候。”

“三大爷，您今天大丰收了啊！”本来就问心无愧，何雨有懒得去越描越黑。

“同喜，同喜。”三大爷阎埠贵笑得合不拢嘴，今天他们一家收集了八台，院子其他人也收集到了十一台，。

检查了一下，确定都是零件齐全的，何雨问道：“您这边还是老规矩吗？”

“是的，两台九成新的，一台给现金。”阎埠贵激动的点了点头，通过这两天的算计，换九成新对他来说利润是最大，一台能多个十几块钱出来。

“那边几台都是九成新的，您自个儿挑两台。”拿出了五块钱给阎埠贵，何雨指了指矮柜收音机。

“好”阎埠贵喜不自胜上前，选了两台中意。

“三大爷，您先等下，有另外一件好事，不知道您有没有兴趣！”何雨猛然想到一个他可以站在幕后的主意。

“什么好事呢！”听到又有好事，尝到甜头的，阎埠贵的心再次颤抖了起来。

“以后您不仅可以换九成新的，也可以在我这边购买，一台价格我这边收您四十八块钱，这样您那边也能又多了一些收入。”

“真的！”阎埠贵惊喜的看着何雨，他之前就有这个想法的，一直不知道怎么跟何雨谈价格，没有想到他自己提出来了，而且给出的价格比自己想的还要低。

“当然了，那边还有五台，您可以先搬走，到时候您想要换或者给钱都是可以的。”

“好，就这么决定了。”阎埠贵不假思索的答应了下来，这件事情他早就权衡利弊过，何雨这边都松口，他怎么可能傻傻的错过。

又省掉一件麻烦的事情，在三大爷一家离开后，何雨喜滋滋把今天他们送来的收音机翻新维修好后，又处理完源世界的事情，他回到了屋子，把身上的外套脱下来，就进了被窝，不到五秒钟就进入了梦乡。

要是搁在以前，不说五秒，就是五分钟，五十分钟，也不一定能够让他入睡。

上辈子在高压的社会环境下，何雨睡眠质量，可以说是非常不好，脑子里经常会有一些乱七八糟的事情。

躺在上床基本天天辗转反侧睡不着，想要真正睡着往往需要很长时间，甚至有时候即使入睡了，半夜也会有醒了过来。

来到这个世界以后，可能是没有压力了，整个人轻松了，脑海中也没有杂念，何雨发现他的睡眠质量特别好，基本上躺下就能秒睡，而且还是一觉能睡到天亮的那种。

不仅如此何雨还发现，刚开始他还是需要七八给小时睡眠时间，才能精神饱满，现在他只要躺个六个小时左右就会精神抖擞的自动睁开双眼。

第二天早上，天刚蒙蒙亮，何雨就自动睁开了眼睛，斜看了一眼窗外的天色，他就从床上坐了起来，掀开被子下了床，穿好衣服，拿出洗漱的东西，何雨打开房门走出了门。

感受了下今天的气候，温度比昨天升高了几度，也没有下雪，何雨洗漱好，就离开了四合院来到了轧钢厂。

回到办公室，从抽屉中拿出了车钥匙，何雨就来到停车位，作为食堂主任，他现在是有一辆车子可以使用的。

出门后，何雨直奔了赵家村，国棉厂的介绍信，已经在手上放置一段时间了，趁着今天天气还可以，他打算跑一趟，尽快把它事情安排了。

有车子就是快捷方便，二十分钟左右就到赵家村。

刚到村口，何雨就看到赵二树一行人正在村口不远处，好像的打量着他的车子。

刚才在远处何雨就看到一行人走出了村，正要朝着山里走去，眼尖看到赵二树就在其中，他就对着他们按了按喇叭，拦住了他们

“二树叔，得财，你们这是要去哪里呢！”何雨走下车，笑着打了声招呼喊了一声。

“柱子，怎么是你！”赵二树惊讶的看着何雨，他还以为是什么大人物来了，没有想到下车的会是何雨。

“柱子哥，今天怎么有空过来。”见到是何雨，赵得财欣喜的招呼着。

“厂里配的车，二树叔，您这是准备做什么呢？”何雨简单了解释了一句车子来源，同时也好奇他们这么早进山做什么呢！

赵二树笑着解释道：“昨天下了些陷阱，打算去看看有什么收获！”

“二树叔，我可以跟你们一起去看看吗？”原来是这么一回事，何雨顿时也来了兴趣，上次只有自己一个进山，少了点乐趣。

“可以的，你把车子放院子，我们在这边等你。”今天只是去查看陷阱，并不是去打猎，加上来回一个多小时的时间就够了，何雨想跟着赵二树自然不会拒绝这么简单的请求。

“等我下。”何雨迅速的上车，把车子开进赵二树的家的院子，从系统空间，拿出了之前的那把长枪，小跑回了村口，这把长枪是可拆卸了，也不怕解释不了。

“走吧！”看到何雨过来后，赵二树连忙喊上众人。

“柱子哥，你手上的武器可以让我看看吗？”第一次见到这么精巧与气势的武器，走了一段路后，赵得财忍不住开口问了一句。

“给，你小心点，有点重。”何雨二话不说把手上的长枪递给赵得财。同时有提醒了一句，这边长枪是纯钢实心的，重量可不轻。

在何雨提醒下，赵得财已经做好心里准备了，没想到接过长枪，他还是踉跄一下，要是有长枪做为支撑，他脸就丢大了。

顿时明白何雨说的有点重，到底是怎么回事了，原来这把在何雨手上轻若无物的长枪，真实的重量却是有着几十斤，不是自己想的十几或者二十斤。

“柱子哥，还您吧！”好看是好看，用得不顺手，赵得财也没有耍一耍的兴致了，转手又把长枪递回给何雨。

“怎么了！”就为了摸那么一下吗，何雨不由得疑惑起来。

看何雨一手就可以耍得虎虎生风，深受打击的赵得财苦笑着说道：“用不惯，不顺手。”

“我改天给你弄一把轻一点的。”原来是赵得财觉得长枪太重了，何雨想想也是手上这把长枪，对于不少人来说耍起来确实有点费力。

“真的！”赵得财顿时惊喜的看向何雨。

“我还能骗你不成。”

“谢谢柱子哥！”赵得财喜笑颜开的憧憬起自己手持长枪的威武模样。

两人一路聊着，不多时一行人就到了目的地，到达目的地后，众人默契的两两一组检查着之前设下的陷阱。

何雨和赵得财两人检查了几个陷阱都没有收获，不知不觉就走到了一个山坳处，两人惊喜的发现不远出一棵树上，离地一米左右的地方，一只动物正悬挂着，见到两人过来，立马拼命的挣扎着。

“咦，小野猪吗？”赵得财惊喜的叫了一声，就准备靠近查看。

“得财，等下。”在赵得财出声后，何雨敏锐的发现大树旁边的一个鼓起的大雪堆，陡然的动了一下，而且在雪堆前方还露出了一对锋利的獠牙，何雨连忙拉住赵得财。

赵得财不解的回头问道：“柱子哥，怎么了！”

“不要说话，我们慢慢后退。”何雨并没有多说，一手抬着长枪戒备着，另一手拉着赵得财小心翼翼的缓缓的后退。

顺着何雨长枪的方向，赵得财倒吸了一口凉气，他这时也知道怎么回事了，大树边上那个突兀的雪堆，已经完全鼓起来了，露出了下面的的真容了，是两只大野猪，还三只能有个五六十斤重的小野猪。

刚才要是没有何雨发现得及时，他这么兴冲冲的过去，后果将难以意料，那只有着獠牙的大野猪最少也有个三百斤，想到这里赵得财冷汗都下来了。

不远处的赵二树，见到两人动作有些诡异，于是便大声的问道：“柱子，得财你们怎么了！”

赵二树的话音刚落，何雨就发现大野猪的眼神不对劲，急忙的喊道：“坏了，得财上树，二树叔，你们也快点上树。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70336177"  chaptername="第九十八章  进山">加入书签</a>
</div>
