    雷雨交加，天黑如墨。

    外面的风雨没有丝毫减小的意思。

    看了一眼调过时间的表，已经十点钟了。

    周扬关上了窗户，有着制氧机，即便是短暂关闭了与外界的联系，生活区内短时间内也不会不有缺氧的危险。

    不过，周扬并没有选择完全关闭随身空间与外界联系，便于随时得到外界的反馈。

    卧室里，周扬和豆豆玩了一会儿举高高后，拿出了一本故事书，给豆豆讲故事。

    “爸爸，艾莎公主长大后怎样了？”

    豆豆已经一岁半了，能听懂很多话了。

    而且，也不知道是不是她见多识广的原因，还是她来历非凡的缘故，她似乎比一般的孩子要聪明很多，一岁半就能和周扬就一些简单的话题，进行交流了。

    豆豆是周扬一把屎一把尿喂大的，他也没有带过其他的孩子，一直以为这很正常，丝毫没有意识到他的豆豆比较聪明的事实。

    “等下一次见到艾莎公主的时候，你自己去问问她吧。”

    周扬本来是想给她讲故事哄她睡觉的，结果她却越来越精神了。

    这让他失去了继续讲故事的兴致，连敷衍一下都不愿意，没啥耐心的把不依的豆豆扒拉开：“一边玩儿去，爹要睡觉了。”

    周扬枕着柔软的枕头，望着星空灯投射在天花板上的夜空图。

    夜空之中，偶尔还有流星划过。

    豆豆见爸爸不理自己，也老老实实的挨着周扬躺了下来，伸出两条胳膊使劲儿的把爸爸右臂抱在了怀里，学着他的样子，看着头顶上的深邃苍穹。

    小小的脑袋瓜，不由对深邃浩瀚的宇宙，产生了强烈的兴趣。

    “爸爸，我以后要当科学家。”

    豆豆忽然说道。

    “为什么？”

    周扬疑惑问道。

    “豆豆想开大飞船，想去天上玩。”

    豆豆一边说，一边张开双臂，努力的比划着，想要表达出自己想象中的大飞船。

    “嗯，那你以后要好好学习。”

    周扬拍了拍豆豆的脑袋。

    “咔哒。”

    卧室的门被打开，头上包着毛巾的小龙女，穿着一件宽宽大大的白裙子走了进来。

    “啪。”

    小龙女打开了灯，头顶上的星空图顿时看不见了。

    因为刚洗完澡，她的脸上红扑扑的。

    她看到卧室里的布局，一愣。

    卧室只有十几个平方，一张两米宽的大床就已经占了大半。

    不过她没有多问，也没有选择去睡绳子，默默的蹬掉了拖鞋，攀上了周扬柔软的大床，挨着他躺了下来。

    小龙女知趣的没有再去谈手冲的事，和周扬躺在一块儿，有一句没一句的聊了会儿天。

    “啊呜~”

    豆豆张开小嘴，打了个哈欠。

    像是传染一样，周扬和小龙女都觉得困乏了起来。

    把豆豆放在中间，把一对成年男女隔开。

    “露西，放个摇篮曲。”

    周扬随手关掉了灯，喊了一声。

    “收到，将在三十分钟后关闭。”

    露西应了一声，连接了蓝牙音箱，播放了一首小夜曲。

    悠扬的音乐，伴随着头顶旋转的夜空，房间里变的静谧下来。

    露西通过手机摄像头看到三人都睡着了，也打了个哈欠，将被子拉了起来，屏幕像是让被子遮住了似的，暗了下去。

    一夜无话。

    早上，刚刚醒来的周扬感到胸口有些闷。

    还以为又是豆豆，伸手推了推，却摸到一阵软乎乎的手感。

    不对，我的豆豆绝对没有这么多肉肉！

    周扬猛的睁开了眼睛，发现事情果然没有那么简单！

    他惊讶的发现，平日里不是睡绳子就是睡寒冰床的小龙女，睡床的时候竟然这么不老实！

    她侧睡着，手臂搂着自己的胸口，一条大腿压在自己的小腹上。

    在她的身上，一股类似栀子花味道的香味，直往他的鼻子里钻。

    “豆豆呢？”

    周扬发现两人中间的豆豆不见了。

    扫了一眼，发现豆豆已经被挤到两人脚后的床边了，睡的香喷喷的，美的鼻涕泡都冒出来了。

    周扬脚丫子抖了抖，怼在她婴儿肥的脸上。

    她转了个身，继续呼呼大睡。

    周扬看了一眼还在熟睡的小龙女，以迅雷不急掩耳的速度，收回了自己的爪子，赶紧装作若无其事的样子闭上了眼睛。

    继续睡！

    只要我装作不知道，尴尬就追不上我。

    刚刚醒来，还有几分睡意，没多久周扬就又睡着了。

    又过了一会儿，

    小龙女忽然觉得大腿根被戳了一下，忽然惊醒。

    “啊~呜~”

    被戳醒的小龙女，看到眼前的场景，吓了一跳，叫出声来又赶忙捂住了嘴巴。

    见周扬还在呼呼大睡着，稍稍松了口气。

    又看了看自己的衣服，穿戴完好没有被人碰过。

    朝着戳了自己一下的巨龙看了一眼，眼睛一亮，连心脏都跳的快了一拍。

    “嘭嘭嘭······”

    她都听到自己的心跳声了，像是擂鼓一样。

    不敢再看，红着脸，动作轻盈，小心翼翼的，离开了周扬的身体，然后咕噜噜滚到床边，做贼一样的，光着脚踩在地上，小碎步朝着客厅跑去。

    “爸爸，起来啦！”

    周扬第二次是被豆豆打醒的。

    一睁眼，就看着一个小巴掌，以黑云压顶之势，朝着自己的脑瓜拍来。

    气的周扬脑瓜子嗡嗡的，反手就把豆豆按在了身下，朝着她小屁股“啪啪”就打了下去。

    一阵悠扬顿挫的哭声中，周扬神清气爽的起了床。

    吃饭睡觉打豆豆。

    一觉醒来，打完豆豆，该吃早饭了。

    周扬趿上拖鞋，朝着外面走去。

    卫生间里传来小龙女洗漱的声音，周扬走向厨房。

    打开煤气，将平板锅放到灶台上，刷油预热。

    从冰箱里，找到鸡蛋，在平底锅边缘轻轻一磕，将鸡蛋打在预热好的橄榄油上。

    “嗤~”

    鸡蛋与油脂的碰撞，发出了一阵食物的清香味道。

    用竹木铲子翻面，煎至两面金黄，一个五角星的形状的煎蛋，被周扬放在了浅绿色的盘子上。

    接着，周扬又煎了一个花朵形状的煎蛋，盛在了盘子里。

    拿出奶锅，从冰箱里取出牛奶热上。

    “啪~”

    面包机弹出面包片。

    将所有的食物放到托盘里，周扬又拿出两包榨菜放在托盘里，端着到了客厅里。

    这时候，小龙女正好从卫生间里走出来，双手还在脸上搓着油油。

    看到周扬煎的两面色泽金灿灿的煎蛋，还有简单却精致的早餐。

    她看向周扬的一双眼睛，眼神都变了——

    好男人就是你！

