    楚惜盯着男人，冷声道：“敢动我们，你就等着死无葬身之地吧？”

    男人眸光一凛，抬手甩了她一个耳光：“臭丫头片子，你算个什么东西！你也敢威胁老子！”

    楚惜白皙的脸颊顿时红肿起来。

    见状，霍嫣怒道：“混蛋！你别碰她！”

    男人冷笑了声：“霍小姐说的没错，我就是混蛋，现在我就让你好好感受感受更混蛋的事！”

    说着，男人猛然扯开女孩的外套。

    “啊！混蛋，滚开！”霍嫣顿时吓哭了。

    “霍小姐真是年轻漂亮啊，应该还没跟过别的男人吧？别急，一会有你哭的。”说着，男人又看向楚惜，邪恶的笑道：“老子今天可以大饱艳福了，上次让你们逃了，今天老子非好好收拾你们！”

    霍嫣哽咽道：“混蛋，放开我！我哥哥会杀了你的！”

    “放心，老子早有准备，他不会知道是我的，你们两个也别想再踏出这里一步！”

    男人将两个女孩拉起来，往旁边房间走去。

    此时，外面忽然响起‘砰’的一声巨响，紧接着，是数辆车刹车的声音。

    保镖看着窗外，惊慌道：“少爷，姓霍的小子来了，还有........还有江二少。”

    “什么！”男人脸色骤变：“他们怎么会这么快！”

    他明明做了准备！

    客厅的木门被十几名保镖踹开！

    霍飞楚枫江辞三人走了进来。

    脸色一个比一个可怕。

    霍嫣哭着道：“哥哥，救我！”

    见到楚枫，楚惜满脸诧异：“哥哥！”

    楚枫脸色阴沉，狠狠的瞪着男人，声音冰冷至极：“放开她！”

    看着霍嫣凌乱的衣服，霍飞咬牙道：“姓沈的，你找死！”

    因为楚惜身手不错，男人果断将她推开，快速拿出腰间的匕首抵在霍嫣脖子上：“别动！否则，我就抹了她的脖子，让你妹妹跟我一块死！”

    霍飞：“你敢动她一下，老子撕碎了你！”

    “惜儿。”楚枫已经向楚惜跑过去。

    旁边的四名保镖同时向楚惜跑过去，抓住一个人质，或许他们还能有机会逃出去。

    只是，楚枫的速度太快，根本没给几人靠近楚惜的机会，便将楚惜拉进了怀里。

    四名保镖想抢人，楚枫却以更快的速度捂住楚惜眼睛的同时连开四枪，紧接着便是四人倒地的声音。

    见状，姓沈的男人吓了一跳，睁大眼睛看着他：“别过来！你再敢动一下，我就杀了这女人！”

    楚枫在楚惜耳边轻声道：“别睁眼。”

    “嗯。”楚惜轻声回应。

    楚枫凌厉冷寒的视线一瞬不瞬的盯着男人，男人被他看的心里发毛：“别他妈看老子，都给我退开，让我走！”

    男人挟持着霍嫣慢慢挪动步子。

    此时，江辞冷声开口：“沈三，你是要自己的命，还是你全家的命？”

    男人猛然顿住脚步：“你........你什么意思？”

    江辞冷笑了声：“你觉得呢？”

    男人怒道：“少特么骗我！你不可能在这么短的时间内做到这一切。”

    江辞淡淡道：“我也没说现在就把人抓了，但你觉得我抓你们全家是难事么？”

    江二少的威名，男人很清楚，他没想到江辞会如此帮霍家，他不过是绑了霍飞的妹妹，江辞竟然能亲自前来！

    男人手开始发抖。

    见时机已到，楚枫快速出手，以迅雷不及掩耳之势猛然夺过男人手中匕首，并顺势将他手骨折断！

