    天空，一张张黄金面具带着狰狞的笑容冲向了第九银行，粗略数去，大概有七八万人。

    “卫队！”

    一声冷喝，天空亮起光芒，第九银行的门前一道道身影被传送前来。

    他们是第九银行的护卫，寻常时候都在木神星域其他地方, 但遇到情况后也能第一时间赶来救援。

    木神的领域之下，林枫渔水能够隐藏传送阵，第九银行更是能够长久的维持。

    一万人挡在了销金人的面前，但就是这一万人，确实让所有的销金人止步。

    “临……一万个临光者？”有人倒吸了一口冷气，无比惊悚地看着这整齐划一的一幕。

    就是夜枭, 也在这一刻止步，这手笔，也太大了吧。

    “第九银行！”

    “闲人退避！”

    上万人齐喝出声, 神木星灼热的天空也因此而被驱散。

    “呵呵，嘿嘿嘿嘿！”

    一名销金人站了出来看着前方的第九银行卫队，“我们是什么人，我们是销金人啊！”

    “拿人钱财！”

    “替人消灾！”

    无数武器出现在销金人的手中，“老子砍过霸主，踩过那些超级势力，你们第九银行，也该成为我们的垫脚石了。”

    一名拈灵者，毫无畏惧地向前冲锋，浑身源力爆发，空气之中滋滋作响。

    与此同时，其他销金人也在被短暂地震慑之后笑了起来。

    “就是，我们可是销金人，拿了钱，就要做事，要不然其他旋臂的同行还怎么看我们？”

    “宰了他们，抢了第九银行的金库！”

    第九银行的威严就在于此, 数量庞大的销金人冲击的状态下，周围也无人敢上前帮衬。

    他们很怕自己被变成销金人那一边。

    一万临光者整齐出现虽然让人感觉无比震撼，但是真正相遇的时候，却是销金人这边占据着上风。

    不得不说，这些销金人的手上或多或少都有几把刷子，无愧于死生搏杀出来的战绩。

    哪怕是渡空者，在面对第九银行卫队的时候都能走上几个回合，撑到其他销金人的到来，甚至不经意间暴露的手段还能对临光者造成伤害。

    至于拈灵者和临光者，那就是真正的主力了，无数手段爆发下来，神木城中各种诡异的物质弥漫，毒素，幻境，虚弱等各种负面因子爆发，销金人也不管能不能对卫队造成伤害，也不管会不会影响到自己人，他们只保证自身。

    甚至夜枭看到，有人拿出了战舰的轨道炮，数百米的轨道炮被对方抗在头顶，朝着前方看都看不清的幻境中就是一炮下去。

    死了谁不知道, 反正对方是打出来了一个通道，顿时间数十位销金人冲入其中。

    砰！

    夜枭身前，一杆长枪的枪口散发着丝丝黑烟。

    收回了手掌，夜枭看到了手中渐渐湮灭的金属子弹，也看到了那银行护卫那双略带愤怒的双目，仿佛是在质问战斗之中他为什么还敢分心。

    “这一枪，怕是能打死一位拈灵者了。”夜枭好奇地看着面前包裹在纤维战装之中的临光者，对方应该是一位队长，因为那一万临光者手中也不是谁都分配了这种狙击枪械的。

    然而还不等对方有什么反应，滔天的黑暗已经包裹了周围区域。

    “来而不往非礼也！”

    没人知道其中发生了什么，总之最后黑暗消失的时候，夜枭站着，把玩着那把狙击枪械，而地上的临光者身上的血液已经流尽。

    收起了手中枪械，在银河夜枭不是很敢用，但如果送到暗星那边就没有这种顾及了。

    踩着一地尸体，夜枭慢慢靠近了第九银行，周围没人阻止，警惕的目光记住了这位代号夜王的销金人。

    对方能够面对一位队长不是没有原因的，短短时间内，已经有五位临光者死在了对方手中。

    没有人知道这个夜王用了什么手段杀的他们，似乎有意隐藏自己的手段。

    但能够在杀死临光者的情况下还能有余力隐藏，就已经说明了对方的强大。

    所以，当夜枭进入第九银行的大门之前，都没有遇到任何阻碍。

    不得不说，神木城中的第九银行无愧于旋臂的总部，宽阔的大厅，几乎能够容得下一座宫廷，不下于一座百万人口城市的规模。

    数百米的天花板上，更是镶嵌着一颗颗明亮的宝石，这是一个没有灯光却已经敞亮的世界。

    进入这里的销金人不少，同时这里守卫的护卫也不是那一万临光者，而是银行总部内部的人员。

    他们的强大毋庸置疑，因为夜枭已经在地上看到了不少带着黄金面具的尸体，除此之外，属于第九银行的，一个也没有。

    一共七十二位临光者，或是西装革履，或是金属朋克，亦或者身躯劲装赤裸上身，他们行为不似外面卫队那么统一，轻松写意地靠在这第九银行大厅中地任何一个角落。

    但就是这么些人，挡住了至少上千位销金人，并且毫发无伤。

    “很久没有活动了，你们来的正好。”一名脸色惨白长相精致的青年笑着看向销金人，露出的牙齿尖锐，如同渴血的野兽。

    “第九银行，执法队？”

    上万大门中的一座，一名销金人慢慢走了进来，手中还提着一副瘫软的尸体。

    丢下尸体，黄金面具看着那青年，“吸血鬼？还真是有点意思，当初议会竖壁清野，居然还能活下来。”

    说完看向另外的几十人，“呵，都是些绝版货啊，要是被银河中央那些收藏夹知道，因该能卖不少钱呢。”

    “兄弟们都小心点，可别把他们的皮和骨打坏了，这些东西可值钱得很！”

    “哈哈哈哈，好说，大不了到时候给他们喂几支修复液再杀嘛。”

    顿时间，银行中的气氛轻松起来，大战一触即发。

    “怎么，我们很熟吗？”清脆的声音从夜枭身旁传了过来，如百灵鸟般悦耳，让人不自觉陷入对方的幻境之中。

    然而并没有什么大用，两人四目对视，对方看到了夜枭眼中的疑惑。

