    沈翔突然觉得敌人的实力非常可怕，他现在根本对付不了！

    “好在忘我神族没有与他们联合起来，否则那就更加强大了。”这点让沈翔安心了许多，幸好他和孙灵星之前就挑拨离间，否则他们真的有可能会联合起来。

    沈翔此时用空间之力采摘大量的忘我花。

    他的噬天鼠也会中毒，所以他觉得这种毒对龙魔肯定有效。

    “这些家伙进来的时候并没有中毒，主要是因为大祭司鬼帝等这个傲世境的开路，他们之前就派龙魔进来探查过，得知这里有一片毒花，所以进来的时候，他们就已经想到了应对的办法。”

    这都是沈翔从吞噬的记忆中得知的。

    沈翔采摘到许多忘我花后，正要回去，又感应到一股很强的气息传来，他心中一震：“这股气息难道是忘我神族里面的强者？”

    他立即用传讯玉符把这个消息告诉孙灵星！

    “你赶紧会来吧！应该是忘我神族的总族长和傲世龙魔谈判，他们这两个顶尖的强者都不是笨蛋，而且他们都知道你的事情，很有可能会知道我们在其中挑拨离间。”孙灵星说道：“如今龙魔和忘我神族死掉的家伙对他们来说都不怎么重要，若是他们真的知道是我们在挑拨离间，很有可能会放下这些，联合起来！”

    沈翔回想之前那个白骨帝国的中年说的话，那个中年说过，傲世龙魔并不允许现在大规模的对忘我神族动手，显然是觉察到什么，所以才会约忘我神族的族长谈判。

    沈翔现在只能先回去了，他回到地宫之后，突然感应到一股微弱的震动，随后一道声音传来。

    “沈翔，我知道你在里面，你可别以为躲在里面就可以安然无恙了！告诉你一件事，一旦傲世神陵的力量消失之后，这片森林的一切结界之力都不复存在，到时候便是你的死期。”这是一阵充满威势的声音，声音传来的时候，带着一股邪异的气息。

    “是傲世龙魔的声音！”沈翔虽然没有见过傲世龙魔，但能肯定。

    随后又有一道声音传来。

    “沈翔，你现在若是乖乖出来，把你掌握的功法都交出来，我们到时候可以放你一马，让你活着。”

    孙灵星说道：“这是族长的声音，千万不要相信！”

    沈翔此时有些紧张，说道：“若是傲世龙魔说的是真的，那么我可能会比较危险。”

    即便他踏入傲世境，他觉得自己也只是勉强能挡住傲世龙魔，但是忘我族长也加入进来，再联合其他那些势力巨头的傲世境，他肯定抵挡不了。

    “先不用急，一定会有办法的。”孙灵星突然抓住沈翔的手，此时沈翔面临如此多的强者威胁，她能感受得到沈翔内心的那丝恐惧，换成是她，她肯定也会惶恐的。

    沈翔点了点头，说道：“如今只能看看进入傲世神陵有没有转机了。”

    “我一定会帮你的。”孙灵星说道：“我感觉到傲世神陵里面有着一股很强大的力量在等着我，这虽然只是我的感觉，但我觉得这可能会让我变得非常强大。”

    沈翔心中一喜，他还以为孙灵星感应不到，没想到她自己竟然能感觉到里面有自己前世的力量。

    “我先去炼制忘我神香。”沈翔知道这种毒对他非常有用，之前他就很轻松的放倒一个尊祖境后期的强者。

    若是遭到围攻，他把这种毒香丢出来，会对他有很大的帮助。

    刚才傲世龙魔和忘我族长一人一句，就能说明他们已经联合起来了，他们认为这样肯定会对沈翔造成很大的压力，现在他们也在商讨着要怎么把沈翔抓出来。

    ……

    傲世森林里面有许多帐篷，其中一个红色的大帐篷里面，傲世龙魔和忘我族长都在这儿，还有白骨帝国等这种巨头。

    “沈翔身上可都是宝，若是死掉的话，那会非常可惜的。”鬼帝说道：“据我所知，他拥有万道神功，这可是成就傲世道祖功法，就连傲世邪祖都非常想得到！”

    “还有空间功法和炼丹之术，这些都是非常了不得的，沈翔此时的修为不高，但在这方面却已经登峰造极了。”大祭司说道：“之前我就被他使用空间之术暗算过！”

    傲世龙魔叹了一口气：“这沈翔……若是让他们活着，必定会是一个大祸害，但是要想把他活抓，这非常困难……有没有什么办法对他进行要挟？”

    掌管天道世界的天道神主突然说道：“若是在以前，这并没有什么问题，因为他有许多亲人和朋友都在我掌管的天道世界里面，但是……但是他这些亲朋好友都突然消失在我的天道世界里面。”

    听到这话，众人眼前一亮。

    傲世龙魔说道：“不可能会突然消失的，你仔细查查，说不定他们在里面的天道世界里面开辟了一个空间，容身在里面就不被你发现了，只要细心的找到他那些亲朋好友，到时候就拿来威胁他。”

    “我尽力！”

    天道神主点了点头，他也没什么信心，因为他本身想要去天道世界就非常困难，当初创建天道世界的其他九个神主虽然已经死去，但他们留下的规则之力非常强大，一旦他破坏规则，他就会失去对天道世界的掌控，同时天道世界也会封闭起来消失。

    “忘我族长，你对傲世神陵有多少了解？你们可是很早的一个族群。”傲世龙魔问道。

    “我们只知道里面有一大群修炼出神体的傲世境神阶强者，他们都死在里面了，至于其他的就不了解，不过可以肯定的是，想要修炼至傲世境神阶，唯有进去一趟才行，里面肯定有修炼出傲世神体的功法。”忘我族长说道。

    “那好！大祭司，鬼帝，你们两个明天就进入傲世森林，去寻找沈翔，先看看能不能活抓，虽然你们会修为倒退，但是你们不用担心，我会帮你们从新提升的。”傲世龙魔说道：“我会给你们完整的傲世之魂！”