    “这样啊？”

    符煦露出了一副恍然大悟的模样。

    怎么能这么棒呢？！

    不管是前世还是今生，符煦都觉得自己的胃不是很好。

    软饭什么的，最香了！

    振兴男权？以自己为支点挑动男权女权的战争？

    我可去你的吧！

    “您……不知道吗？”

    奚眀有点不敢置信的望着符煦。

    不过想来也是，谁会给自家的宠物讲解什么礼仪啊。

    但是自家大哥居然给人家当了那么多年的宠物……

    硬了，特喵的拳头硬了！

    最恶心的是，这还整出感情了。

    可咋整啊！

    一直觉得自己机智的一批的奚眀突然感觉自己的脑子有点不够用了呢……

    “没事儿，今天知道了就行了。”

    符煦无所谓的摆了摆手。

    可能符煦本身就是一个瓜皮青年吧？

    当发现一件事情并不是让自己很难接受的时候，符煦也就将其抛之脑后了。

    “对了，那要是这么说的话，你刚刚是不是在对我耍流氓？”

    符煦突然想到了什么，似笑非笑的望着近在咫尺的奚眀。

    甚至这个时候，符煦还握着奚眀的手呢。

    “啊这……不算吧？爱美之心，人皆有之嘛！哈哈……哈哈哈！”

    奚眀顿时感觉自己的身子一紧，干笑着说道。

    “对了！”

    符煦突然想到了什么。

    “咋啦大哥？”

    奚眀一口气还没有完全松下去就又提了上来。

    如果大哥因为这事儿生气了，自己可能真的会被活生生打死的！

    “算了……”

    嘴巴张了又闭，符煦最终还是把到嘴边的话给咽了回去。

    符煦本来是想要问一下，既然这里是女尊世界，那么男性的第一次是怎么区分出来的呢？

    但是，符煦还是没有问出来。

    毕竟，不管是不是女尊世界，一个男的问一个女的这样的问题，还是有点那啥的。

    “往哪个方向走呢？”

    走出这茅草屋，望着四周空荡荡的一片，符煦一时之间头大无比。

    李青澜在哪儿啊？

    上哪儿找她去？

    要不就不找了吧？

    “大哥不去找心上人吗？”

    奚眀幽幽的声音响起，对于符煦的那个心上人，奚眀还是怨念满满的。

    “不知道她在哪儿啊……”

    有心想要回道观去找李青澜，但是，虽然不想承认，但是符煦真的不知道那个道观在哪个方向，哪个山头。

    即使符煦在那里生活了很长的时间。

    “不知道她在哪儿？”

    奚眀一愣，但是转瞬间就有一股兴奋直冲天灵盖儿。

    那也就是说，咱还有机会哈？

    果然，女人就不应该轻言放弃！

    咱差啥呀？！干她！

    “对了大哥，我还认识几个妖王朋友，说实在的，就咱们两个一起混迹在人族修士的势力范围之内，也挺危险的，要不咱们也去会会他们？正好一路可以去天玄城，那里是最大的修真城市，没准就能找到您的心上人了呢？”

    奚眀献宝似的在符煦的身边叭叭着。

    那模样，像极了一个狗腿子。

    一点都没有狼的气质。

    “行啊，拿走吧。”

    符煦无所谓的说道，说真的，符煦不太想走路，现在的符煦更想睡觉。

    但是，真让女生倒追自己，符煦还是有点不太适应。

    所以，那点儿睡意也就被敖烈给克制掉了。

    你要是突然出现就好了。

    符煦百无聊赖的想着，向着奚眀指的路，慢慢悠悠的走着。

    面对这样的情况，奚眀当然不会去催符煦了。

    能单独和符煦多待一会儿，那才是最赚的。

    至于危险？

    什么危险？

    一个可以匹敌渡劫的合体境界的妖王，一个实力几乎站在这方世界巅峰的渡劫期妖王。

    啥危险？

    他们两个就是危险源好吧？

    ……

    “阿嚏！”

    正在修炼的李青澜突然被一个喷嚏给打出了状态。

    疑惑的揉了揉鼻子。

    我这是感冒了？

    鬼知道一个已经达到了分神境界的修士是怎么会感冒的？

    是的，十几年的时间，李青澜也一跃成就了分神大圆满的境界。

    开始向着炼虚合道的第一个境界合体期进发。

    这也是身为重生者的李青澜最极限的进步速度了。

    会不会是……符煦在想我呢？

    他现在会不会再来我这里的路上呢？

    突然！

    就在这时，前世一个小小的细节出现在了李青澜的脑海之中。

    那是一次分头行动，但是到了最后，却一直没有和符煦成功回合。

    也正是因为那一次，李青澜才知道符煦的缺点。

    路痴！

    是真的路痴，连生活了不知道多少年的道观，在走出两千公里之后，就再也找不到回家的方向了。

    这……

    李青澜突然有点头疼。

    远在西方的符煦，真的能找到自己吗？

    不过……

    想到这里，李青澜的嘴角勾勒出了一抹笑意。

    还好，爷会算卦！

    从怀里磨出了三个铜钱，李青澜在计算着符煦有可能回去的地点。

    这还是前世的李青澜从某个散修手中学来的。

    据说是天衍算术。

    准的不行。

    ……

    翌日清晨，李青澜和晓晓还有另外一个女人回合在了一起。

    “颜倾，晓晓，咱们去天灵城吧？”

    三人碰头之后的第一句话，李青澜如此说道。

    “去天灵城干啥？”

    晓晓闻言有些懵的问道。

    “不可以吗？”

    李青澜闻言不冷不热的问道。

    且不说李青澜对徐晓晓已经算的上是恨之入骨了。

    就算是朋友，李青澜会告诉他自己要去天灵城找夫君吗？

    开什么玩笑？

    “可以的呢，你觉得呢，颜倾？”

    晓晓闻言微微缩头，转头向着另外一个女人，也就是颜倾问道。

    “我都行啊。”

    被叫做颜倾的女人无所谓的回了一句，大大的伸了一个懒腰。

    看向李颜倾的目光之中，多少带着点警惕。

    前世，就是李颜倾知道了徐晓晓的真面目之后，直接带着徐晓晓同归于尽了。

    很显然，这是一个很有力的竞争者。

    不过，那个人为什么还没出现？

    李青澜的心中总是有点不踏实的感觉。

    可能是因为敌明我暗的原因吧。

    李青澜找了一个理由来说服自己。

    只不过，李青澜却没有想过，会不会是自己算的卦，不是那么准呢？

