    何雨涵提议要去纺织厂看看后就开始做准备，跟杜卓远联系让他给自己收集关于纺织机器方面的资料，特别是这个年代的机器，她要提前做些功课，做到心中有数，免得到时候应付不了。

    她既然提议要去纺织厂看看就准备帮着纺织厂做一下技术改进。

    她来到这千源县也不能什么都不做，能帮助顾祁深更好。她也想为自己的国家多做一些自己力所能及的事，希望把她所学的知识利用起来。

    傍晚刘嘉欣心情雀跃地骑着自行车往表姐住的地方走，到了胡同口的时候她特意放慢了速度，就是希望能再碰到上次那个英俊的男人。

    她今天来找表姐就是想跟表姐打听一下住在胡同最里面那家人的情况。

    想到上次碰到的那个英俊无比的男人刘嘉欣心脏就砰砰地跳，她知道她对那个男人一见钟情了。

    以前她母亲找人给她介绍过几个人，她一个也没看上。因为没有一个人让她有心动的感觉。她以为她这辈子都不会遇到让她心动的人，可是缘分来的就是这么神奇又突然，她只有一面之缘的男人，他们甚至连一句话都没说过她就体会到了心动的感觉。

    她这两天神不思蜀，时不时就想起那个男人，让她想再见到那个男人。所以她今天借着来看表姐的机会想再见到那个男人。

    刘佳欣到了胡同口没有碰到那个男人心里有些失望，她特意在胡同口站了一会儿也没有看到那个男人只得失望的去了表姐家。

    严清雅已经下班回来了，见到表妹来了也很高兴。前几天晚上多亏了表妹陪她。

    严清雅说道：“表妹，今天我从单位食堂买了几个馒头，晚上炒一个土豆丝，做一个汤，晚饭你就在我这里吃吧。”

    刘嘉欣还想向表姐打听事情答应道：“行，那我就在你这里吃晚饭了。”

    饭菜简单，姐妹俩很快就做好了饭，然后坐在严清雅的房间里吃饭。

    吃饭的时候刘嘉欣说道：“表姐，你来这边住也有些日子了，周围的邻居大都了解吧？”

    严清雅摇摇头道：“我刚到这边开始忙着熟悉工作，最近又受了伤，哪里有时间去了解周围的住户。再说我喜欢安静，也不好和别人聊天，这周围的邻居了解的还真是不多，也就知道几家人。”

    刘嘉欣随后问道：“那表姐你知道住在胡同最里面那家人的情况吗？”

    严清雅闻言抬头看看表妹说道：“你是说我养伤期间经常中午给我送饭的那家？”

    刘嘉欣一听问道：“啊，就是那家人中午经常给你送饭？那你一定了解他们家的情况了？”

    严清雅问道：“你想了解什么？”

    刘嘉欣闻言有些羞涩地说道：“那家是不是有一个英俊的年轻男人？”

    严清雅也是谈过恋爱的人，她一看表妹的神色就知道表妹的心思。她不知道表妹是什么时候见过何雨涵的丈夫的，但是人家是有妇之夫，她要及时阻止表妹的心思。

    严清雅说道：“那家住着一家三口，是一对年轻的夫妻带着他们的儿子在住。他们的隔壁住着的也是他们的家人，也是舅舅的同事。上次舅舅介绍了大家认识，所以人家才帮了我不少。”

    刘嘉欣一听心里就是一沉，那个男人已经结婚了吗？连孩子都有了？她有些无法接受。

    她不敢相信地问道：“那家除了一家三口没有住着别人？”

    严清雅摇摇头道：“没有，就一家三口，有时候他们的父母也会来住住。那家的女主人非常年轻漂亮，又十分卫柔体贴，他们夫妻感情很好。她没少帮我的忙，这次多亏了她的帮助我的伤才好的这么快。”

    刘嘉欣了解了自己第一次心动的男人竟然已经结婚了心里十分难过，她也不想再呆下去了就找个借口离开了。

    严清雅看到表妹的样子有些担心，她希望表妹能及时止住自己心里不切实际的心思。人家韩义先已经是有妇之夫，表妹不能破坏人家的家庭，那样是不道德的，再说韩义先有何雨涵这样的妻子又怎么会看上别人呢。

    刘嘉欣没让表姐送她，自己出了院子推着自行车转头向着胡同最里面看了看，然后推着自行车往胡同外面走。

    突然她看到前方胡同口出现了一个骑着自行车的人，她的眼睛一下子就亮了，没想到她还能再次见到这个男人。

    此时刘嘉欣早就把表姐说的人家已经结婚的话忘在了脑后，她眼神有些炙热的看着离自己越来越近的男人心跳越来越剧烈。她想着要不要搭讪一下。

    韩义先今天工作很忙，下班有些晚了，这一进胡同就感觉有人在盯着他，他抬眼一看就看到一个年轻的女人在看他。那眼神韩义先很熟悉，因为他以前见多了。

    韩义先对这样的女人从来都没有好感。没结婚之前他对这样的女人就从来不假辞色，更别说他现在还有了何雨涵。他得离所有女人都远一些，绝对不能造成什么误会让媳妇伤心。

    韩义先想到这里脸色就是一冷，眼神冰冷地瞥了一眼盯着他看的女人然后就快速骑着自行车越过了女人。

    刘嘉欣被韩义先冰冷的眼神给吓得浑身激灵了一下慌忙调转了视线，然后就感觉男人快速地从自己身边掠过。

    她不由得回过头看到男人到了最里面的院子搬着自行车进去了。

    刘嘉欣捂着自己心脏剧烈跳动的胸口叹了口气，她本来还想找机会说上话的，可是被对方的眼神一吓什么都忘记了。

    想到表姐的话，让她就这样放弃她第一次心动的男人她真的不甘心。但她再心有不甘也暂时没办法只能垂头丧气地骑着自行车回家了。

    几天后顾祁深做好了安排，带着何雨涵直接去了千源县纺织厂。

    纺织厂的面积不小，有好几个厂房，还有办公区、食堂、家属区等等。目前有一个厂房的设备出现了严重的故障已经停产了，纺织厂的技术员也在进行设备的检修，希望能找出问题把设备维修好再次投入生产。

    纺织厂的厂长范立晨提前就接到了通知说是领导来视察他们的工厂，还会带来一位技术人员，希望能帮助纺织厂解决一些问题。

    不管是哪种范立晨都要认真严肃的对待。现在纺织厂的情况越来越糟糕，设备和技术都急需改进。如果长期这样下去，也许他这个厂长就要干到头了。现在有领导帮着他们想办法他当然欢迎。

    而且范立晨十分好奇这次来的技术员是从哪里找来的，不知道是哪个纺织厂的技术员，希望这次能对他们有所帮助。

    