    “知道了。”

    三个字，让叶凡眼中出现了少许笑意。

    果不其然，宁希还是抵挡不住分数的诱惑。

    上一世，和宁希朝夕相处了几年时间。

    叶凡很清楚宁希的性格，这小东西看上去柔柔弱弱，但内心中十分好强。

    宁希趴在桌子上，抓了抓自己的头发，神情颇为苦恼。

    她刚才是怎么了？

    为什么要答应叶凡的条件？？

    这件事如果让雨梦知道的话，会不会伤心啊？？？

    为了学习，都是为了学习。

    雨梦一定会理解我的……

    女孩在心中安慰着自己。

    “叮铃！”

    上课铃声把女孩的思绪拉回到了现实。

    她看着眼前的理综试卷，一阵头大。

    好难……

    叶凡快速地看完了整张试卷，不由微微点头。

    说实话，他对这次的试卷难度有些意外。

    因为无论是哪一门，试卷难度都非常高。

    不过这样也好，试卷越难，学生们的成绩就越低。

    700分，应该可以稳稳拿班级第一。

    理综卷是物理，生物，化学的合卷，各种题的风格切换非常突兀。

    但对叶凡造成不了丝毫的影响。

    拥有三级知识的他，对于高中试卷，完全是信手拈来。

    “沙沙……”

    二十三分钟。

    叶凡放下了笔，他认真地把整张试卷检查了一遍。

    理综300分，马虎不得。

    都说日久生情。

    首先，他要解决日久这个问题。

    确定无误后，他没有提前交卷，老老实实地坐着，往事的一幕幕浮现在眼前。

    上一世，他虽然和宁希相处了很久。

    但对宁希的家庭情况一概不知。

    他从来没有见过宁希的父母，每次聊到这个话题的时候，宁希也都是一笑而过，然后快速跳过。

    这丫头到底在瞒什么呢？

    ……

    放学后。

    叶凡背着书包守在大门口，简单的白衣黑裤，穿在他身上有种说不出的帅气。

    路过的不少女生，频频侧目。

    “哇塞，那男生好帅啊！”

    “以前怎么没注意学校还有这种帅哥？”

    “这你们就不知道了吧，这个男生叫叶凡，高三理科二班的，听说是转学生，刚来没多久？”

    “转学生？别逗了，振华怎么可能会有转学生！”

    …

    对于这些窃窃私语，叶凡并不予理会，目光在大门口徘徊。

    “拜拜，明天见。”

    校门口，宁希和罗雨梦道别以后，背着书包往左边的人行道走去，脑海中还在回想着刚才的理综考试。

    她并没有发现，身后十几米处，有一道身影尾随着自己。

    走了大概三百米，宁希走进了一条小胡同，接连拐了几次，来到了隔壁的大路上。

    路口处停着一辆黑色奥迪。

    宁希上了车，车子启动，很快就不见了踪影。

    叶凡远远地看着这一幕，眼中精光闪过。

    车倒没什么。

    在帝都，奥迪这种价位的车，很常见。

    关键是车牌号。

    帝A：66666！

    这种车牌的价值，远远超出了车子本身。

    要知道，在帝都上牌就是一件极其困难的事情。

    没有一定的背景，根本不可能搞到如此牛批的车牌号。

    看来，宁希的家庭有点不一般啊。

    叶凡摇了摇头，压下了心中的诸多疑惑。

    不管宁希是什么家庭，他都不在乎。

    昭化路。

    叶凡住的白玉花园小区，就在这条路上。

    之前他回家的时候，还要从南边绕一大圈。

    跟踪了一下宁希，没想到还意外地找到一条近道。

    从这条路到学校，五分钟左右就足够，足足节省一半的时间。

    这下，又可以多睡几分钟了。

    路过菜市场，叶凡买了一些菜。

    回到家，忙活了二十分钟。

    两菜一汤搞定。

    委屈肚子这种事情。

    他，从来不干。

    吃完饭，继续开始刷经验……

    …………

    第二天，来到学校。

    一走进教室，叶凡就感觉气氛有些不对。

    所有人的情绪，显得异常兴奋，眼中满含期待。

    思绪一转，他就明白了怎么回事。

    显然，大家都在期待昨天的考试成绩。

    人生四大喜事。

    洞房花烛夜、金榜题名时、他乡遇故知、久旱逢甘霖。

    虽然不是高考，但学生期待成绩，早在潜移默化之下，成为了本能。

    这很正常。

    路过宁希身旁时，叶凡打了声招呼，“小希，早上好。”

    “早上好。”

    宁希小声地回了一句。

    软软的声音，让叶凡露出了淡淡的笑容。

    坐下以后，他从书包中抱着一本成语大词典看了起来。

    宁希看了一眼正在求神拜佛的罗雨梦，颇为无奈地转过身，准备问问叶凡能考多少分。

    看到叶凡手中的成语大词典以后，表情有些古怪。

    “怎么了？”

    注意到宁希的动作，叶凡微微抬起头，“是不是觉得很惊讶，都高三了还在看这种书？”

    “嗯。”

    宁希轻轻地点了点头。

    她，确实是这么想的。

    高三，应该是整天刷题，做卷子才对。

    可叶凡却恰恰相反，整天都在看一些稀奇古怪的书籍。

    有好多书的名字，她甚至都没有听说过。

    叶凡淡笑，扬了扬手中的成语大词典，“对于我来说，无论什么看什么书，都能得到相应的收获。”

    这话，确实是真的。

    只要是书，他就可以获得经验。

    当然，宁希并不知道这一点。

    不过，她也没纠结这个事情，轻声问道：“叶凡，昨天理综试卷的最后一道物理大题，你的答案是多少？”

    “设飞机装载货物前质量为m，起飞离地速度为v;装载货物后质量为m2,起飞离地速度为mg等于kv一分之二。”

    “啊？”

    听到叶凡给出的答案，宁希无比沮丧，喃喃道：“完了，我做错了。”

    这一刻，她想哭……

    “错了没事。”

    见宁希的神情，叶凡安慰道：“犯错是好事，从错误中才能找到自己的不足。”

    宁希幽幽道：“谢谢你的安慰，我的心情依旧很差。”

    她的心在滴血……

    十分啊！！！

    邓宇侧着身，眼中燃烧着愤怒的火焰。

    这个新来的家伙，又在勾搭宁希。

    该死！

    “咳——”

    他拍了拍同桌郑凌的肩膀，声音很大，“郑凌，你觉得这次自己能考多少分？”

    瞬间，就有很多道目光投来。

    郑凌有些不好意思，小声答道：“这次考试的难度很高，最高也超不过620。”

    说完，他反问道：“邓宇，你呢？”

    他不知道自己的这一问，正中邓宇下怀。

    邓宇提高嗓门，故作平静道：“我啊，我觉得这次难度还好，应该能考个700分左右吧。”

    “嘶——”

    此话一出，教室中响起了一阵倒吸冷气的声音。

    “靠，700分？！”

    “我觉得自己最多只能考500分，邓宇不愧是我们二班的学霸，估计第一没跑了。”

    “好厉害，竟然能考700分！”

    这些议论声传到邓宇耳朵里，让他露出了一抹得意的笑容。

    扭头往宁希那边看去，他脸上的笑容瞬间凝固。

    宁希根本就没注意自己这边，依旧在和叶凡聊着。

    这个情况，让他一阵火大。

    叶凡不就是长的帅点嘛。

    除了这点，哪里比他强？

    叶凡将邓宇的小动作看在眼里，对着宁希挑了挑眉。

    “那个邓宇说他能考700分，难道你不惊讶吗？”

    宁希摇了摇头，笃定道：“他考不了700分，他的成绩和我差不多，怎么可能考700分？除非，昨天的题他以前做过！”

    “分析得不错。”

    叶凡赞了一声。

    邓宇的小心思，他很清楚。

    无非就是想吸引宁希的注意力而已。

    只不过，他的小东西聪明着呢。

    “叮铃！”

    听到上课铃声响起，宁希连忙转身坐好。

    杨婷走进教室，脸色不是很好看。

    所有学生心中一凝。

    完了！

    杨老班的脸色这么难看，该不会是这次考试的成绩不太理想吧？

    很有可能……

    “咚！”

    杨婷将教材重重地摔在了讲桌上，冷哼一声：“你们太让我失望了！”

