    不过一件事改变了他原本的打算，让他知道他要加紧时间出发了。

    【紧急事件！一个高等文明物体在3222米外出现，存在360分钟！】

    一个加红加粗的系统提示出现，还是直接以警报的形势。

    楚衡马上看见他的系统地图上面标记出了这个坐标，证明一个奇异的物体出现在地球上，还是距离他只有3000米的距离。

    “难道出现在地球上的力量不只是只有异族，还有其他高等文明力量？”他怀疑起泰坦级异族的担心不是没有道理的。

    因为他的‘暗黑猎场’APP显然不是异族所属的力量，是来自另外一种高等文明的奖励。

    也即是说除了异族，还有一个高等文明在暗中以地球为战场展开博弈。

    区别只是在于异族依靠感染人类和地球上的生物作为自己的战力。

    这个高等文明干脆投放出一些它们所属的高等文明力量，默默的干涉着异族的入侵，也可以说在用它们的方式在帮助人类反击。

    “车给我开。”楚衡直接把白素素塞进17号怀里，自己是和17号互换了一个位置坐上驾驶座。

    白素素这个虫后一百个不愿意，她不愿意离开楚衡的怀抱，更不想被这个人类女人给抱住。

    但是楚衡冷酷的表情让她知道现在最好不要惹怒他。

    17号也有点奇怪楚衡这是怎么了，为什么忽然十分紧张的模样。

    但是她对他的话向来是唯命是从的。

    所以现在听见楚衡让她抱好白素素，她是直接顾不上她对白素素已经有了一些敌意，立即将她用力抱紧。

    白素素想要挣扎，但她已经感受到17号身上和她同源的力量，更是偏向力量方面的强化。更可怕是这个人类女人还具有相当强大的精神力。

    “不愧是我看上的宿主。”白素素也一下不挣扎了，她反倒更加想得到楚衡基因的开始考虑要不要和这个人类女人联手。

    因为通过她强大的精神感知力量，她知道这个人类女人在一种程度上是具有相同的想法，也即是可以成为盟友的。

    楚衡板着脸。

    现在虽热不知道那个高等文明感应是什么。

    但是他知道必须把这个东西拿到手。

    因为这个东西很有可能解开他身上的一个大谜题。

    一脚用力踩上油门，这一辆越野车立刻以270码的速度飞驰出去。

    因为现在没有交通灯，也不存在交通堵塞，只是路面情况有点糟糕。

    所以他可以毫无顾忌的飞驰在这座已经空无一人的死城里，飞速的向着地图上的坐标提示靠近。

    三公里路程对于飙车飞驰的速度只是一瞬之间。

    楚衡很快看见他的当前位置已经与地图上的坐标重合。

    但6号和老爹是爬下车直接吐了，完全接受不了一路上剧烈的颠簸还有毫无征兆的极限甩尾。

    “东西呢？”楚衡看着眼前曾经是一片停车场的区域。

    只是地图上清楚表明他站立的位置是那个警告提示的坐标地点。

    在这里却没有看到异样物体，甚至连精神力也感受不到。

    白素素被17号抱着下车以后脸色却是变了一变，表情一下子变得很有敌意的仰视天空，咬牙切齿的说：“建筑师。”

    “建筑师？”楚衡看向白素素，发现她好像感应到什么，也知道些什么。

    但是白素素已经忍不住了，骤然背后张开蜂后薄翼，一飞冲天的飞向天空中。

    楚衡知道东西应该在天空中了，所以示意6号，让他帮忙把他一起送上去。

    抵达两百米高空，白素素已经要抓狂的东张西望，想要找到她嘴里说到的建筑师痕迹。

    楚衡却到了这里反而发现点东西。

    准确点说不是他肉眼看到的，是通过系统的特殊界面可以看见一个方块凭空悬停在高空中，不出意外这个东西正是高等文明物体。

    他悄悄靠近这个方块尝试将它收入物品栏。

    这个方块顿时很轻松的数据化进入他的物品栏，成为他物品栏里面的一个道具。

    “跑了？”

    伴随方块消失，它在这里具有的气息也消失。

    白素素马上大为懊恼的让她十分仇恨的建筑师就这样从她眼皮子底下跑了。

    楚衡却看向物品栏里面，看见了这个方块的物品属性介绍：

    【二向箔核心】

    类型：消耗品

    效果：扔出去使用后能将一片区域二维化

    楚衡看着这个属性介绍手脚冰凉。

    因为他突然庆幸是他自己捡到了这个物品。

    不然这个物品落到别人手里，在交战时候被敌人突然扔向他……

    他也突然不敢想象在地球上已经被这个高等文明扔下了多少这种高等文明物品。

    有可能它们只是投放了两个，恰好运气很好的都被他一个人捡到了。

    “不过可以肯定一点，这个高等文明投放这些物品绝对不是什么善意，更多是把这里当作一个游乐场。”楚衡看向远方，看见远处几路车队疾速前进的赶往这里。

    显然这个高等文明物体出现的消息不是只有他一个人收到。

    很有可能他反而是最后一个收到的，只是碰巧这个物品出现的地点在他附近，所以他才是第一个找到它。

    “你要好好和我说下建筑师是什么。”楚衡对白素素说，也是立即拉着她一起落下去，知道他们马上要被人从四面八方包围了。

    白素素沉默看着他，眼神和异族虫后一样的冰冷没有感情。但是她忽然明白在这件事情上两者是处于统一战线的。他也是她承认的主人。

    所以她重重点了一下头，任由他带着她落下地面。

    楚衡落地以后也立即下令：“全体分散开，各自为战！”

    因为对方几路人马都是为了这个二向箔核心来的。

    他们虽然可能还不知道这里的东西是什么，但是他们不惜冒着危险杀向这里，就肯定做好了一定要得到这个东西的打算。

    楚衡也发现系统已经再次提示他，直接在视野里用滚动文字对他提醒。

    【距离下次投放间隔128小时，投放方向：当前位置西南方】

