    凤凰和浩浩看着她难得文雅，穿着一件白色的裙子，长发垂肩，颇有些淑女的样子呢。

    “怎么了，你是不是有点什么事情啊，总觉得怪怪的呢？”凤凰道。

    “我怀孕了，这孩子的父亲失踪了，我想要自己留下来这个孩子。”她说道。

    林雅静也是想了很多次的，她不舍得，何况孩子的父亲她也挺喜欢的。不希望就这样丢掉了这个孩子。

    凤凰的嘴巴长得老大，事实上下巴都要掉下来了。用手给按回去了。

    而浩浩先是发愣，然后就是一股强烈的恨意：“是谁！是哪一个不要脸的东西！竟然对我妹妹做出这样的事情来？简直是不可原谅，我这就杀了他！说出他的名字！”他站起来冲过去了，抓住了妹妹的衣领子。

    “冷静点，你不是一向不管这些事情的？再说谁能欺负我？”林雅静笑道。

    “你是……你莫非是在借种？”

    “借个毛啊！”雅静摆手：“都是意外了，但是也不是那个人的错，总之这孩子既然来了，我就生下来了，你们在我做月子的时候可要照顾我。”

    凤凰皱眉：“这倒是可以，可是那个男人为什么不娶你啊？你没什么不值得人家娶的。”

    “那个人失踪了，也许是执行任务，也许是死了，我甚至不知道他的名字的真假呢。好了就这样吧，我们说点开心的，猜猜是男还是女的？”她笑着说道。

    心里好心酸啊，好容易喜欢上一个，却是这样的结果。也不知道这一辈子还能不能见到他了？

    凤凰和浩浩都不想打击林雅静，莫非是遇到骗子了？

    看到她的确也不算是很在意，也算是放心了。

    其实林雅静不是不在意，而是有些慌乱，不知道如何处理这个事情。她也很担心那个孔武，要是真的死了咋办？自己要当寡妇吗？呸呸呸！没结婚当什么寡妇。

    她的手摸着肚子，咬唇，真是好厉害啊，一发击中，我真够倒霉的。

    浩浩告诉了自己的父亲：“爸，一定要找到这个人，不能让妹妹当未婚妈妈。”

    林清风知道了之后，先是头疼，这姑娘从小就闹尽了幺蛾子，现如今未婚先孕的事情都搞出来了。真是让人自己气愤！

    可是也不能不管，于是让人调查这个孔武。却发现此人是一个有名的特种兵，外号叫做尖刀，退役之后，就一直帮忙查案子，这一次是查到一个跨国的犯罪组织的线索，去海外了。是非常危险的任务。

    林清风决定让这个人先忙自己的事情，回来再说。

    知道她怀孕的人渐渐多了起来，毕竟她还是要上班的，肚子变大了，孕吐明显了，也不穿高跟鞋了。

    林家的掌权人，不结婚却怀孕的消息不胫而走。

    兮兮知道了，皱眉不语，她丈夫挑拨道：“这女孩子就是一个厉害的吧？你不服不行的。她啊不是冷清高傲，而是一个好男色的，不愿一个男人捆绑住自己呢。”

    兮兮不高兴，心里又隐隐约约的有些高兴。

    她觉得姐妹太不自爱了，就算是很有钱也不能那样啊！

    不光是她觉得不妥当，其余的人也觉得不好，传闻说的很难听，可是林雅静并不在乎，老娘自己的肚子，你们管得着？

    段天航出现了，他上次被揍了一顿，被陈振月调职到了一个冷衙门，日子过得不好。知道林雅静被骗了，他心花怒放，要是和她成亲了，不是绝美的事情吗？就算是喜当爹了，也没所谓，有了权势和地位，什么女人没有？到时候离婚就是了，林清风也不可能护着他一辈子。

    他手捧着九十九朵玫瑰花，在公司大厅等着，见到林雅静出现。

    她小腹微微隆起，穿着长身裙子，脚上是柔软的平底鞋，见到段天航，微微蹙眉。

    “我愿意照顾你和你的孩子。林雅静，你接受我吧。”

    林雅静走过去，一拳砸到了他的脸上：“简直是龌龊之极！滚蛋吧！老娘可看不上你。”

    “林雅静！你有什么了不起的！”他终于暴怒：“你再有钱也没人要！你还真当自己是人见人爱，花见花开呢？不过是一个烂货！”

    众人全都很吃惊，公司的人可都在呢！这就是明着让林雅静难看呢。

    林雅静并不在意，手摸着自己的肚子，笑眯眯的：“你还真是有意思，我这样不齿，你还来求亲？你疯了吧？我愿意生孩子，愿意干什么干什么，你管得着？”

    “你……你不要脸！”

    林雅静笑道：“我怎么不要脸了？我要干什么我说了算。我爹都不管要你管？谁让我有钱有势呢？我就是养一只鸭子，也和你没关系，你这样的算个屁！我早就说让你离我远点，你就是不听看，自己过来耍贱，莫非是一个抖M，一定要被人揍了才舒服？行？我今天就成全你！”

    她过去又是一顿揍，抓着那些花塞到了他的嘴里面，这可全都是顶花带刺的玫瑰，疼的他嗷嗷叫唤，狼狈不堪的倒在那边，脸上手上都是血痕。

    林雅静拍拍手：“真是一个蠢猪，再来烦我，我就让你一辈子当太监。”

    她扬长而去了，众人都震惊的不行，这位代理总裁果然不一般。

    孔武回来京城的时候，已经是五个月以后了。

    他九死一生，从飞机上下来，风尘仆仆，也不休息，而是去了公司找林雅静。

    却见到她挺着肚子从公司出来，跟身边的人说话：“我休假的这时间，你们要好做事情，有我哥哥呢，还有凤凰姐姐，不准偷懒。”

    “不会的，总裁。我们不敢啊。”

    “嗯，等我孩子生下来了，我给你们发奖金。这段时间辛苦了。”

    她说完了就往外面走，正好看到外面站着的孔武。她顿时愣住了，他瘦了很多，脸颊上多了一道伤疤，给整个人凭空增加了不少魅力，她一直很想念他，可是等到见面的知道，才知道自己是多么喜欢他。

    林雅静也有点紧张，走过去了。

    孔武很心酸的笑着：“你结婚了？”

    “我没有。”看来是误会了。

    “嗯？可是你……”你为什么肚子大了？

    林雅静笑道：“孩子的爹不负责任，搞大了我的肚子就走了，我想一个人抚养长大了。反正也不是没钱养不起。所以就养着了。”

    “哦。”他跟在林雅静的身边，不知道该说什么。历尽艰辛好不容易可以回来，科室的道德确实这样的消息。他的心像是被一把刀子捅进去了一样，苦涩又无奈。

    林雅静看了一眼他的方向：“你都在忙什么呢？”

    “忙着抓坏人，几次死里逃生，终于搞定了这件事，我想要对你求婚的。我在生死边缘的时候，一直想着你，可是显然，你并不是很喜欢我。”

    要是你喜欢我，也不会和别人啪啪啪了。

    林雅静拍拍他的肩膀：“想开点。现在你也可以对我求婚啊。我还没人要呢。”

    “可是我……”

    “你嫌弃我怀孕了？哼，我这样的，就是离婚八次，也照样有的是人追求呢。”

    “不是。”他叹了口气：“我只是一时间有些感慨，这个是送给你的。”

    他有拿出来了一个手链，是红珊瑚的，非常好看。

    “那边的特产，我无数次想要联系你，可是这是执行任务，我不能这样的。我只能悄悄的想你。我想看看你带上去的时候什么样。”

    林雅静心中感激，笑嘻嘻的戴在手上了：“行，我收着了。”

    他盯着她的皓腕，上面是血一样的红镯子，真好看啊。可惜这样的美女，不是全心喜欢我的。

