    第五十四章 论剑短长 剑光分化

    缺月剑丸在大殿之内绕了几圈之后，洒出星星点点的光华，随着一声清叱，重又收回到了刘雁依身畔。

    她伸出纤指一指，此剑丸便化作一团清冷如辉月的光影，悬飘在她身侧三尺之处不动。

    随后她朝着前方齐梦娇盈盈一拜，起身后正容言道：“这几rì多蒙齐师姐指点，小妹当真是受益匪浅。”

    忽忽间一晃眼间，已是十八rì过去，再有两rì，便是山门之中玄光境弟大比了。

    这些时rì以来，刘雁依都是在齐梦娇处盘恒，此女百年前就在齐云天门下修行，论见识修为都远在她之上，是以连rì来的讨教请益，也令她收获良多。

    齐梦娇端坐蒲团之上，她仔细看了刘雁依几眼，美眸中现出赞赏之sè，道：“师妹仅靠一本《正源剑经》，就能把这飞剑之术练到如今这地步，确实不易，有此等佳徒，想必张师叔也是欣慰，如今门中同辈之中，怕是你已难逢敌手，而那更为了得之人，还要等妹妹你功行再上层楼时，方能遇上了。”

    说起这话题，刘雁依倒是来了兴致，她也是在蒲团之上坐下，与齐梦娇对面而坐，问道：“小妹对此事知之甚少，倒要请教姐姐，我溟沧派中有哪几人是以剑术之道著称？”

    齐梦言柳眉微挑，细想了一会儿，便道：“要论我山门之中剑术高明者，当首推洛其琛洛真人，不过他已然闭关近两百载，久不露面了，我也未曾见其人。”

    “其次，便是那荀一鹤荀真人，传闻与那洛真人剑道修为在伯仲之间，除去这二位，便是被人称之为‘剑仙’洛元化了，此人乃是洛真人之，与门中十大弟之一的萧傥拜在那洞天真人韩载阳韩真人门下，但那不过是个名分而已，此人对飞剑之道极为痴迷，自身天分又高，还曾数次上少清派讨教剑术，张师叔只要在大比之上露面，十有仈jiǔ会被此人找上门来。”

    刘雁依闻言，心中却是免不了有几分担忧，暗道：“想不到恩师所要面对的敌手竟是如此厉害，也不知是否应付得了。”

    她虽是张衍的徒儿，但是张衍从未与她动过手，平rì也只是言语上指点，是以她自己恩师的真正实力也并不比旁人多知晓多少，有此忧虑倒也并不出奇。

    齐梦娇此时似是回忆起了什么，又道：“还有一人，一手剑术也是高妙，此人名为赵光梧，与那洛元化乃是连襟，也曾得过洛真人的多次指点，他之所以在门中名声不显，多是因为其xìng平和，且又被其兄光芒盖过，再加上这些年来又是隐匿不出，是以被人淡忘，但家师曾言，万万不可小看此人，否则必吃大亏。”

    刘雁依点了点头，作为徒儿，她已是在想将此处听来之事回去转告恩师，以作防备。

    想了想，她又好奇问道：“方才师姐提起那洛元化曾上少清派请教，妹妹也曾听家师说起，诸派之中唯独以那少清派剑术最为高明，齐师姐修道rì久，也不知师妹我如今之剑术，比起那少清派同辈弟，究竟相差几何？”

    齐梦娇露出思索之sè，她缓缓言道：“恩师昔年也曾会过不许多少清派弟，若单以剑术而论，师妹怕是还相差甚远。”

    刘雁依不觉讶异，她习练剑术时rì不长，也自承在剑道上恐不是少清派同辈弟对手，但却不想齐梦娇嘴里会说出“相差甚远”四字。

    齐梦娇笑了笑，上前搭着她手，安慰她道：“妹妹无需沮丧，那少清派举派上下不过千余人，为玄门十派之中人数最少，但弟却个个jīng通剑技，只以那分光离合之法而论，但凡少清派真传弟，便就会得，是以随意出来一人都不可小觑。”

    玄门十大派，这个“大”字并不是指人数多寡，而是以那传承和实力而论。

    少清能稳居玄门第一大派，那是因为门下弟实力最为强横，无人敢偃其锋。

    且其门内之争在是玄门之中也是最为残酷。

    少清派真传弟不过百人上下，月月相比，岁岁相斗，若是实力不济者，立刻便会被打落下去，跌坠尘埃，失去那真传弟的身份，甚至可能xìng命不保。

    听齐梦娇一番话讲来，刘雁依也是听得惊讶不已，她原本一直把那袁燕回当作最大对手，视作自己的追逐目标，然而听得那少清派之事，却如同打开了一扇门户，看到了更为广阔的天地，这一瞬间，她原本略有些浮躁的心境突然静了下来，仿佛搬去了一层滞障，如被清水洗净，通透净灵。

    齐梦娇也似是察觉到了她身上的变化，不由微睁美目，讶然注视而去。

    刘雁依静坐了片刻之后，娇颜之上忽而绽出一丝微微笑意，此刻心灵深处，她感受到了一种奇妙之感，似是与那缺月剑丸起了某种共鸣。

    待到这感觉越发清晰的时候，身躯轻轻一颤，那剑丸亦是一震，竟发出嗡嗡震动之音，随后倏尔向空一跃，竟然瞬间化作两团剑光，这两团剑光凭空一转，乍合又分，化作四团光芒在空中游曳。

    此时刘雁依却是浑若不觉，她神sè沉静，眸光收敛，似是陷入了一种奇异境界之中，在体悟那一丝不知从何而来的玄妙灵觉。

    齐梦娇未曾想刘雁依竟然在自己眼底之下触动灵机，悟出了那“分光离合”之法，眼望着这等场面，她目光中异彩涟涟，感慨不已。

    但她却也知此时对刘雁依最为重要，容不得丝毫打扰，因此轻轻起了一道法诀闭了这大殿之门，自己也是屏息凝神，不发出半点声响。

    那四团光影飞在空中，忽缓忽慢绕了数十圈之后，又是齐齐一震，再是各分出了一轮光影来。

    此时刘雁依眼帘一阵颤动，从那感悟之中退了出来。

    她仰首看去，只见八枚剑丸在空中飞纵跃动，绕缭不止，唇角处不由微微露出一丝笑意来。

    齐梦娇摇了摇头，她也不由感叹刘雁依资质之高，运气之好，竟在听了一席话后，在大比之前心有所悟，临阵突破。

    心中暗暗道：“分光离合，一气八剑，张师叔一门之中，竟是出了两名剑修，未来崛起之势，想来已是不可遏制了。”

    此时昭幽天池之中，坐在玉榻之上的张衍心有所感，忽睁双目。

    适才才那一阵心血来cháo，他能隐隐觉察出，似是自己亲近之人身上有了什么变化，但具体如何，却也无从得知。

    他细思了一会儿，如今距离玄光修士之比不过还有两rì，他那徒儿刘雁依亦要出手一斗，自己身为师傅，当是要前去法会一观，给她撑足场面。

    想到这里，他长身而起，踏步出了阵门，便化一道烟气飞往山门。

    哪知他方才行得不远，就有一丛碧碧剑光跃起，拦阻在了前面，有人言道：“尊驾留步！”

    张衍顿住身形，负手抬眼望去，见对面站着得是一名面sè苍白的年轻道人，看起来似那文弱生一般。

    不过适才那光华分明也是剑遁之术，他不免心生jǐng惕，把此人形貌脑海中转了一遍，却仍是不曾猜出其身份，便沉声道：“尊驾何人，不知为何阻我去路？”

    这年轻道人倒是不失礼数，对着张衍一拜，道：“可是张衍张衍师兄当面？”

    张衍起手回了一礼，道：“正是张某。”

    这年轻道人咳了一声，露出一丝谦和笑意，道：“在下赵光梧，在此已是等候张师兄十五rì了。”

    张衍从未曾听说过此人之名，再听得此人已等了自己有rì，眉毛微扬，道：“赵道兄yù寻在下，敢问何故？”

    赵光梧起手一拱，状似温良，然后言语中却是暗含几分锋芒，“在下于飞剑之道上浸yín有年，只因听闻张师兄也是擅长此道，是以一时技痒，前来邀斗，若能侥幸胜得师兄一招半式，却可壮我名声。”

    张衍双目微眯，他却是立刻察觉出此人言不符实。

    适才那剑光毫无锐气不说，此人身上无论气机神意，皆无半点战意，便淡淡言道：“赵师兄之语却是言不由衷。”

    赵光梧身躯轻轻一震，露出几分被揭穿的尴尬之sè来，他自嘲一叹，道：“倒是瞒不过张师兄去，也罢，在下便实话说与师兄听，我在门中虚度百载，并无什么争胜之心，此番乃是受一人所托，要我在此阻住师兄去路。”

    张衍点了点头，问：“此人身份，可否相告？”

    赵光梧轻轻摇头。

    张衍微微一笑，道：“如此说来，赵道兄当要我一战了？”

    赵光梧正sè道：“张师兄，此人实则对你并无坏心，只是不想让张师兄在门中大比之上显身，免得受了损伤，话到此处，在下也不便多说，若是张师兄能就此回头，立誓到那大比结束也不出那山门，在下便立刻调头回府，还免去你我一场无谓之争！”

    张衍放声大笑，声如惊雷，道：“道兄此言差矣，大比之前，有你这等好手前来一试剑锋，在下又岂肯错过！若是赵道兄他rì见得那人，当要替我好生谢过才是！”

    赵光梧面sè一变，道：“张师兄，我等彼此都是同门，何必争来争去，能和气收场，那是最不过了。”

    张衍面上一哂，道：“大道之途，便是你争我夺，岂容得半点躲闪退让？如今你阻我前路，便是我之大敌，无需多说，手底下见真章就是！”

    言罢，他心意一催，一道剑光便纵出眉心，急如闪芒般向着赵光梧shè而至！

    ……

    ……
