    “莫宗主。”莫无忌一出来，微子盗就主动站了起来，对莫无忌抱拳问候，语气很是客气。

    莫无忌一看就知道，在他的四枚至青丹下，微子盗的实力恢复了很大一截。至少现在，微子盗身上有了淡淡的仙帝气势。

    “我一直忙于自己的小窝，倒是怠慢了子盗兄，子盗兄请坐。”莫无忌一抱拳，引微子盗再次坐下。

    微子盗再问他要至青丹，他是绝对不会拿出来了。无论微子盗用什么代价，他都不会拿出至青丹。

    说句实在话，他用了四枚至青丹，已有打破平安藤山平衡的趋势。让微子盗的实力成为平安藤山最强的一个，他还给微子盗至青丹，那接下来他自己就危险了。

    在仙界闯荡这些年，这点道理他莫无忌如果不懂，他也活不到今天。

    微子盗心里很清楚，想要再问莫无忌要至青丹也不大可能。正因为他很清楚莫无忌不会再拿出至青丹给他，在莫无忌准备留下庞泓的时候，他才没有打算全力出手。

    这种事情过去后他也并不后悔，莫无忌给了四枚至青丹给他，他给了十里地给莫无忌，出手为莫无忌解了一个围，双方等于抵消。当时就是他全力出手帮莫无忌对付了庞泓，眼前这个莫宗主肯定也不会拿出至青丹。

    和庞泓一样，他也感觉出来了莫无忌的实力应该不是很高。莫无忌实力不会很高，才不会允许有人的实力恢复到绝对掌控平安藤山。

    人就是有一个侥幸，哪怕知道莫无忌不会再拿出至青丹，微子盗依然还是过来了。

    “莫兄哪里话，那四枚至青丹对我帮了我极大的忙，我今天特意是来感谢的。”微子盗笑道。

    莫无忌也是一笑，“子盗兄，咱们也不用互相客气了。在平安藤山，我们联手的话，庞泓不敢如何。一旦我们不联手，对我们来说都是吃亏。”

    “是这样。”微子盗赞同的说道，“虽然我知道难以开口，我还是想要侥幸的问一下莫兄，那至青丹还有没有？有的话，无论莫兄提出什么条件，我都可以考虑。”

    要是莫无忌说十里地盘可以换取四枚至青丹，那他马上再让出二十里给莫无忌。不要说二十里地，哪怕莫无忌说让他退出仙猎地盘，只要有至青丹，一切都好说。

    莫无忌歉意的说道，“那至青丹我也不多，在平安藤山需要留下一些自保。所以暂时是没有多的了，以后若是我可以多出来的话，我会第一时间考虑和子盗兄的交易。”

    明明猜到结果是这样，明明知道莫无忌应该有手段不需要至青丹也能自保，微子盗心里还是非常的失望。好在莫无忌言外之意，他的至青丹还有一些，需要一些交易条件而已。这个条件微子盗没有询问，他能隐约猜到一些。不到无路可走的时候，他是不会同意的。

    “既然如此，那我就不强求了。不知道莫宗主有没有兴趣去一趟剑气河？最近庞泓和商河郜似乎联手了，两人有些手段可以去剑气河收取大量河水，若是让他们弄到足够多的剑气河水，恢复实力，对你我来说都不是什么好事。”作为一个仙帝后期强者，微子盗还是很能放开的。

    莫无忌本来就想要去剑气河看看，他一直在忙着建设自己的小窝，暂时没有时间过去而已。

    现在微子盗来邀请，他毫不犹豫的说道，“既然如此，那我们现在就去看看，如何？”

    “好。”微子盗欣喜的站了起来，他很是欣赏莫无忌这种坐言起行的态度。

    ……

    要说剑狱中平安藤山的修士最害怕的地方是什么，那显然剑气河。剑气河中剑气纵横，一不小心就会神魂俱灭。别说下河，就是靠近剑气河，也会让你吃不完兜着走。

    要说剑狱中平安藤山的修士最喜欢的地方是什么，那依然是剑气河。正因为剑气河的存在，才有平安藤山的安稳。同时剑气河的河水，不但可以治疗被剑气撕裂的肉身更能恢复被剑气撕裂的魂魄元神。

    所以无论多不喜欢剑气河，还是有无数人偷偷的前往剑气河，想要收集一些剑气河的河水。

    至于光明正大的去剑气河的，那只有魔手的庞泓、仙猎的微子盗和正气山的商河郜。

    这三人手下各有一批人，去剑气河取水就是这批人轮流着来。斐陵之所以叛出魔手，就是因为庞泓不断的派他去剑气河。假如他再不逃走，他迟早要将小命送到剑气河。

    平安藤山完全是藤蔓交错的地方，在这个地方无论走到哪里，都有各种藤蔓交错在一起。

    这些藤蔓就好像搭建起来的棚子一般，没有规则，大小相连。不知道源头来自何处，也不知道延伸到哪里去。就知道这些藤蔓都是从地底生长出来的，长的和树根差不多。

    “出了平安藤山，再往前走十多里左右，就是剑气河。”一边在藤蔓之间绕来绕去，微子盗一边向莫无忌介绍道。

    说话间，两人已经走出了平安藤山。

    一跨出平安藤山，那剑气就密集起来。微子盗也没有再说话，他实力强悍，这点剑气他可以挡住，就是可以挡住，这个时候还是不要说话的好。不说话，可以节约神念和仙元。

    莫无忌却突的顿住，他疑惑的看着身后的平安藤山，皱眉不语。

    “怎么了？莫宗主？”见莫无忌停下皱眉，本来不想说话的微子盗还是疑惑的问了一句。

    “子盗兄，你稍侯一下。”莫无忌说完，再次转身进入了平安藤山，然后又重新走了出来。

    看见莫无忌奇怪的表现，微子盗也是停了下来。

    “没什么了，我们继续去剑气河。”莫无忌摆了摆手，笑了一句说道。

    他怀疑自己是不是有些疑神疑鬼了，刚才他从平安藤山出来的那一瞬间，就好像觉得浑身上下轻松一截似的。

    这种感觉太过怪异了点，要知道平安藤山才是安全的地方啊，出了平安藤山才是危险的剑气纵横所在。他居然在出了平安藤山后，感觉到轻松一截，这岂不是笑话？

    因为感觉到怪异，莫无忌才第二次进入平安藤山，然后第二次出来。只是第二次从平安藤山出来后，他的那种轻松一截的感觉突兀消失。

    “莫宗主是不是现了什么？”微子盗依然有些不大相信莫无忌的话。

    莫无忌笑了笑，“应该是我太过谨慎了，毕竟之前一直被几个老家伙追杀，心里养成了一种警惕的习惯，这都弄的我有些神经质……”

    莫无忌说到这里，再次顿住。

    他的感觉会错吗？当初他从诸神塔出来进入天堑仙城的时候，一样有一种危险的感觉。他当时没有在意，结果还差点被几个老东西围杀在了大邑仙城。最后逃走也让他失去大荒，寒青茹被抓住送入了剑狱，差点死去。

    刚才他从平安藤山出来的时候，一样感觉到一种轻松，就好像平安藤山其实是更危险的地方一般。

    莫无忌深深的吸了口气，这种亏他吃了一次，第二次他绝对不会再吃。不管如何，这次从剑气河回来后，他看看有没有办法可以离开平安藤山。

    这个地方终究有些诡异，第二次他感觉不到，很有可能是因为他习惯了。有些事情，最怕的就是习惯。

    莫无忌有心事，微子盗自然感觉的出来。莫无忌没有说，他也不想问。每一个人都有自己的秘密，这没有什么的。

    和莫无忌得到的消息一摸一样，两人每往前走一步，那剑气就愈密集强大。

    微子盗仙帝后期，又在剑狱中呆了这么多年，对抵挡这里的剑气撕裂，早有心得和手段。他一边抵抗剑气，一边注意观察莫无忌。

    微子盗一直有些怀疑莫无忌的实力，只是莫无忌表现出来的实力很是怪异。根据莫无忌的灵韵波动，莫无忌似乎修为很差很差，甚至还不如一个天仙，说是一个凡人也没有错误。在莫无忌动手的时候，他又感觉莫无忌的实力不低，不过也应该不到仙王的层次。

    而莫无忌的神通，那一戟长河远远出了一般的仙王。这么多怪异的事情集中到了莫无忌一人身上，他才会觉得捉摸不透莫无忌。

    对他这样强者来说，最可怕的是什么？那就是琢磨不透的人或者事。

    “莫宗主，你难道是炼体强者?”两人行走了七八里路后，微子盗终于觉察到了莫无忌的不同。

    那密集的剑气落在莫无忌身上，似乎会滑开一般。就是一些没入莫无忌体内的剑气，也好像没有对莫无忌造成大的伤害。

    莫无忌笑了笑没有回答微子盗的话，而是指着不远处的地方说道，“子盗兄，看样子那庞泓和商河郜的确是找到了大量收取剑气河水的手段。”

    微子盗这才注意到了远处的庞泓和商河郜，两人正联手从剑气河中拉出一个木桶。那个木桶不小，哪怕是装了三分之一的剑气河水，都不会少。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！再请求月票和推荐票支持！）

    ......