    虽然虞诗晴说的是很快就回来，但是直到傍晚六七点的时候才回来。

    她来到家里后，笑着说道：“不好意思，让你们等这么久。”

    虞苍山问道：“你去哪里了？”

    虞诗晴说道：“没去哪里，就是去找清月聊了一会儿天而已。”

    “聊天能聊这么久吗？”虞苍山明显有些不太相信。

    虞诗晴笑道：“爷爷你还不相信我吗？我真的就只是去和她聊了一会儿天而已。”

    虞苍山看着她：“你聊天也可以带着萧阳一起去嘛，你这孩子真的是……”

    虞诗晴看向那边的萧阳，她笑着说道：“抱歉了，让你等这么久。”

    萧阳笑着说道：“没事，既然你回来了，那我就走了。”

    说完，他起身就要离去。

    虞诗晴忙拉住了他：“你要去哪儿？”

    萧阳：“当然是回家，怎么了吗？”

    “这里不是也能休息吗？为什么一定要回去呢？”虞诗晴看着他。

    萧阳：“我在这里不太方便，还是回去吧。”

    虞诗晴直接拉住了他的手：“你不是说了再也不离开我了吗？”

    萧阳看着她：“我就在家里，到这边也不远，你有什么事情给我打个电话就行了。”

    虞诗晴看着他有些不太高兴，那脸上也是一脸不舍的样子。

    那边的虞苍山看到他们这个样子，笑着对萧阳说道：“萧大师不如今天留下来吧，我让人去准备房间。”

    萧阳看了看虞诗晴：“好吧，那我就留下来吧。”

    虞诗晴高兴的搂住了他的手靠在了他的肩头上。

    萧阳看到她这个样子也只是笑了笑没有说话。

    晚上，萧阳正在自己的房间休息，外面忽然传来了一阵敲门声。

    他看向门口，虽然隔着门，但是他已经从气息感觉出外面的人是谁了。

    他不知道她这么晚了还来找自己做什么，明明都该休息了。

    “萧阳你睡了吗？”外面传来了虞诗晴悄悄的声音。

    萧阳无奈，只得起床去开门。

    打开房门，虞诗晴穿着一身睡衣站在门口。

    “你怎么还不睡？”萧阳看着他问道。

    虞诗晴笑道：“我睡不着，来找你聊聊天。”

    说着，她就直接钻进了萧阳的房间。

    萧阳看到她这个样子，只得关上了房门。

    虞诗晴来到房间里面后就直接在萧阳的床上坐了下来。

    萧阳站在原地看着她。

    虞诗晴看到他站在那里，拍了拍自己旁边的位置：“你站在那里干嘛？过来坐啊。”

    萧阳看了她一眼，走过去在她旁边坐了下来。

    他才坐下来，虞诗晴就直接搂住了他的肩膀，她靠着他的肩膀笑道：“你说，我上辈子究竟做了什么好事，老天爷才会让你来到我身边呢？”

    萧阳：“大概是造了八辈子的孽吧。”

    虞诗晴抬头一脸不解的看着他：“为什么这么说？”

    萧阳：“要是没有我，你之前也不会碰上那么多事儿，不是吗？”

    “谁说的，要是没有你，我之前就已经被他们抓走了。”虞诗晴说道。

    萧阳看着她没有说话。

    嘎！虞诗晴忽然脸色一怔。

    她拍了拍自己的头，装作一脸痛苦的样子：“奇怪，我怎么好像突然又想起了一点之前的事情。”

    “你的记忆什么时候恢复的？”萧阳看着她问道。

    虞诗晴还在装傻：“什么记忆？你在说什么？我不知道啊。”

    “你还装？”萧阳看着她。

    虞诗晴见状，只得老实说道：“好吧我承认，昨天晚上你出去之后，我在房间里面突然头疼，想去找你你不在，后来我就想起来了。”

    “难怪我说你为什么突然想要回来了。”萧阳说道。

    虞诗晴：“你是什么时候发现我恢复记忆的？”

    萧阳：“你今天回来后的表现让我觉得有些奇怪，但是我也只是怀疑，并没有真的觉得你恢复了记忆，直到后面我跟着你去了公司。”

    “你跟着我去了公司？！”虞诗晴惊诧。

    她今天说出去找林清月聊天，其实就是去公司找她处理公司的事情了。

    只是自己并不想让萧阳知道已经恢复记忆了，所以才没有对他们说实话，谁知道萧阳居然跟过去了……

    “我当时不放心你就跟了过去，当你进了公司那一刻我就知道你已经恢复记忆了。”萧阳说道。

    虞诗晴叹了一口气：“本来我还以为我瞒的天衣无缝，没想到居然还是被你给看穿了。”

    “你为什么不愿意告诉我？”萧阳问道。

    虞诗晴看向他：“你……真的不知道？”

    萧阳看着她没有说话，事实上他心中他已经想到了，只是他想要确认一下。

    “算了，有些话还是不要说出来比较好。”萧阳说道。

    虞诗晴看着他没有说话。

    萧阳起身道：“既然你已经恢复了记忆，那我也没必要再留在这里了，我走了。”

    说完他就想要走。

    “你真的又要离开我吗？”虞诗晴看着他问道。

    听到这话，萧阳站在了原地。

    虞诗晴在后面说道：“你明明昨天才答应了我，以后都不再离开我，你现在就要食言了吗？”

    萧阳听到这话闭上了双眸。

    他沉默了片刻后才开口道：“我们都不是小孩子了，你也应该知道，那个时候我只是把你当做还没有恢复记忆的你，还在扮演你未婚夫的角色罢了。”

    “那你就不能一直演下去吗？”虞诗晴在后面咬着红唇说道。

    萧阳听到这话面色一阵动容，有些话到了嘴边，但是他却不知道该怎么开口。

    一阵犹豫后，他还是叹了一口气。

    他开口道：“对不起，我……”

    然而，他话还没说完，虞诗晴就已经来到了他的面前。

    她看着他说道：“我不需要你跟我说对不起，我只要你一直陪在我身边。”

    看着面前的这个女人，萧阳的心中有一种说不出来的滋味。

    曾经，他和她闹了很多的矛盾，甚至两个人都闹到了分手的地步。

    但是没想到最后命运弄人又把他们两个人拉到了一起。

    他看着她：“抱歉，我……”

    突然，虞诗晴踮起脚尖捧着萧阳的脸深情的吻了下去……

