    ..............

    林锐的进攻主动性跟第二节截然不同。

    在林锐进球之后，尼克斯继续上着前场紧逼。

    魔术全队也都警觉起来了。

    尼尔森很有经验，用身体护球，林锐给的动作太大了，裁判给了林锐一次犯规。

    林锐没有丧气，示意队友们继续防守。

    尼尔森将球给特科格鲁。

    特科格鲁将球给到霍华德。

    霍华德撞击大卫李之后想要上篮，被大卫李拉下来。

    霍华德站上罚球线。

    霍华德第一罚不进，第二罚调整之后罚进。

    59比74。

    “尼克斯需要尽快的追分，时间在一分一秒的流逝。”史密斯说道。

    尼克斯的进攻。

    大卫李将球发给林锐。

    林锐依然将速度提升的很快，现在就是要提升节奏。

    霍华德一直在进行折返跑，这样的快节奏对他的消耗很大。

    林锐一过半场，魔术的夹击就来了。

    林锐将球出给理查德森，理查德森接球横移，大卫李跟兰多夫一起帮林锐做无球掩护。

    林锐跑到右侧三分线外，接到理查德森的分球。

    追防林锐的是雷迪克。

    雷迪克的身高跟防守都差了一些，给到林锐没有那么大的压力。

    林锐干脆的接球拔起了。

    这球的出手位置在三分线外一米。

    雷迪克没有给到林锐更多的干扰了。

    林锐的出手动作很标准！！

    “唰！！”

    三分线外，一箭穿心！！

    62比74。

    林锐的手感非常火热。

    林锐只要找到他的节奏，投这种球难度也不算大。

    安利中心球馆的球迷似乎感觉到了一丝不妙，这样的三分视觉冲击力很强！！

    林锐很擅长创造奇迹。

    常规赛的时候，他创造的奇迹可不少。

    林锐打过好几场经典逆转比赛，这都让球迷们印象深刻。

    进球之后的林锐依然是没有庆祝，而是继续招呼队友继续给对手压迫感。

    特科格鲁的眼神很冷峻，他不敢放松。

    尼克斯现在的防守强度很大。

    尼尔森甚至连接球的机会都没有。

    是特科格鲁跟刘易斯的传接球之间过了半场。

    特科格鲁到前场持球，他发现进攻战术打不出来。

    特科格鲁招呼霍华德出来掩护。

    大卫李跟理查德森换防，特科格鲁一步过掉兰多夫，冲击篮筐。

    特科格鲁想要飞身要一个打板。

    在球即将碰到篮板的那一刻。

    “啪！”

    林锐从后面跳出来直接给了特科格鲁一个钉板大帽。

    林锐一直就没有放弃对特科格鲁的防守，霍华德站在外线压根就不用理他。

    篮板球被大卫李控制下来，大卫李将球给林锐。

    霍华德也不进去了，直接转身回防。

    魔术对于林锐的冲击有了提防，因此都落到位置了。

    林锐运球到前场。

    阵地战的组织。

    林锐将球给到克劳福德，克劳福德运球冲向魔术内线，这是佯攻。

    克劳福德突破分球给到底角的大卫李。

    大卫李再给斜侧的林锐。

    兰多夫的掩护，林锐借助掩护摆脱了夹击。

    低手运球冲进内线。

    霍华德提上协防，林锐靠住霍华德之后转身到三秒区上篮。

    打板球进！

    64比74。

    10分分差了。

    林锐个人连续得分帮助尼克斯持续追分。

    魔术的领先优势已经不保险了。

    “卧槽，又来了。”

    “林锐的进攻真牛逼。”

    “已经挡不住了！！”

    “魔术不断的夹击林锐，但就是防不住！”

    “林锐想得分的时候，谁也防不住。”

    国内球迷不断的欢呼着。

    安利中心球馆的球迷感觉到了压力，他们发现，林锐的进攻状态真的出来了，似乎比上半场更火爆了。

    “林锐这么打下去的话，魔术队就有大麻烦了。”张卫平说道。

    张卫平很激动，现场的气氛也都很棒。

    范甘迪依然没有喊停比赛，让场上的球员进行自己调整。

    这也是魔术的最强阵容了，调整也不好换其他人。

    特科格鲁接到发球，打着手势过半场。

    因为核心球员是霍华德，所以关键时刻魔术的球权都在特科格鲁手里。

    现在毫无疑问就是关键时刻了。

    特科格鲁将球带到前场之后给到低位的刘易斯。

    防守刘易斯的是大卫李。

    刘易斯将球回传给尼尔森，特科格鲁带着理查德森去到另一侧低位。

    尼尔森给球过去。

    特科格鲁持球侧身单打理查德森。

    连续的撞击之后，特科格鲁选择翻身中距离。

    理查德森的干扰非常大，没有让特科格鲁将球打进。

    霍华德想要抢进攻篮板，但是被兰多夫一屁股给顶开。

    大卫李抓下防守篮板。

    大卫李将球给到林锐。

    在所有人都在看林锐的时候，林锐高速中单手长甩给到另一侧快下的克劳福德。

    克劳福德秀了起来，接到林锐传球之后，克劳福德起步收球，绕着腰部将球送到左手来一个轻巧上篮。

    66比74。

    林锐的个人连续得分终于还是带动了队友。

    安利中心球馆的球迷声势再一次降低，双方的分差已经来到了个位数。

    这次尼尔森过半场就喊停了比赛。

    “不要慌，将球给到内线。”范甘迪在球员们一下来就开始咆哮着喊了。

    而此时的尼克斯那边，林锐跟所有人击掌庆祝。

    虽然林锐是第三节追分的绝对主力，但是离不开所有人的高强度防守。

    不断的防守成功让魔术的进攻士气持续的低落。

    经过短暂停的调整之后。

    魔术回来由尼尔森发起冲击。

    霍华德跟刘易斯挡住了林锐，尼尔森用更快的脚步躲开了而大卫李的封盖，上篮打进。

    66比76。

    这个球让魔术上下都稍微松了一口气。

    但是很快，这口气又提了起来。

    尼克斯进攻。

    林锐的快速冲击。

    林锐冲到LOGO位置之后，果断的急停，霸气飙射超远三分！

    这球很无解。

    林锐在破掉季后赛三分球记录之后，他在哪个位置出手三分都不那么令人吃惊了。

    篮球如同装上了瞄准镜一般！！

    “唰！！”

    69比76。

    分差继续缩小。

    “防守！！”

    林锐进了三分之后，立刻飞冲过去。

    霍华德发底线球太大意了，尼尔森接到手中的球被林锐从后至上给抢到了。

    林锐抢到球之后，直接跨三步，垫步就起！！

    林锐此时彻底起跳了，霍华德也只能闪开，不然就是一记隔扣！！

    “框！”

    71比76。

    几乎在一瞬间，两队分差就只有5分了！

