一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    被摧毁了一些法宝，也让的一些修士们看着恒彦林的眼神，微微的警惕了几分。

    该死的，能够摧毁其余人法宝的东西，这可是不常见的。

    偏偏面前的恒彦林居然是能够做到这样的一步，足够让的一些修士们心中是忌惮到了极点。

    因此，在看看面前的恒彦林来，一些修士们的眼神之中，也满是警惕之色，不管怎么说，他们可不会想看到，自己的法宝被摧毁的。

    因此在看看跟前的恒彦林一眼之后，都是小心翼翼的将自己的法宝收了回来、

    仔细的检查了几遍之后，确定自己的法宝没有损坏，这才放松下来。

    为首的修士，此刻见着自己粉碎的法宝，脸色阴沉无比。

    在看看其余的修士们，都是收回自己玩好的法宝，心中更是怒意十足。

    该死的，怎么就是不去损坏其余修士们法宝？偏偏就是自己的坏了？

    还有连着，在之前的时候与自己一同被恒彦林点名，已经是看破身份的修士，都是一起被破坏了。

    脸色难看。

    修士们在此刻的心情也无比的糟糕。

    任谁是见着自己的法宝被毁，而偏偏就是其余的人法宝什么事情也没有，心情可都是好不起来的。

    “你们做什么？被摧毁了几件法宝之后，就准备直接放过对方了？然后就这样了？”

    一些修士们在此刻的脸色，可是一片铁青。

    这是要做什么？交手之后发现会吃亏，见着其余人吃亏了，干脆就是不动手了，然后全部离开了？

    那在之前的时候，他们还说那么多有个什么意思？

    “就是，你们要做什么？对方的阵法已经毁了，你们不准备趁机拿下对方不成？”

    “一个个都是不想要机缘了？作为一个修士，连这样的机缘都是不要了，活该一辈子都是结丹修士！”

    见着这些人，都是不准备出手的模样，在场被毁了法器的修士们，脸色难看至极。

    他们可是要准备在继续打下去的，而这些人这个样子，好像就是准备收手的样子，这让他们如何能够容忍下去，当即就是一个个都开始咆哮起来。

    希望这些修士们清楚一些，对方的阵法已经摧毁了，眼下拿下对方来，可就完全可以了！

    一个后期的修士而已，没有什么好害怕的！

    修士们在此刻，看看跟前的这恒彦林，心中微微有些忌惮。

    该死的，刚刚对方一出手，可就是摧毁了五个左右的法宝了。

    也不知道对方是否有其余的手段没有。

    若是在这里，被对方摧毁个几件法宝，到时候他们怎么办？

    这个地方可还要继续下去的，到时候碰到其余的争端，他们可就只能够退避三舍了。

    因此，修士们都是颇为的在意自己的法宝，可万万不能够就这样被摧毁了才行。

    只是，眼下不出手的话，面前的修士可就是奈何不了对方了，这样似乎也不行的样子。

    心中想到此处，一些修士们顿时是微微有几分的犹豫起来。

    见着这一幕，为首的修士差点没有气的吐出一口鲜血。

    果然就是一盘散沙，自己都这般说了，这些修士们依旧是没有被团结起来的觉悟。

    微微深吸了一口气之后，修士们在此刻的脸色也好看不起来了，在随后就是死死的将这些人看着。

    “既然你们不愿意出手，那就请离开吧，反正对方的阵法也已经被破了，在对付这个家伙简单多了，我等几个也足够可以了！”

    “没错，既然你们不愿意出手，那就请离开吧，反正到时候的东西可都是我们的了，也别怪我们没有给你们机会就行。”

    几个修士们对视了一眼之后，在看着恒彦林来，眼神也变的冰冷无比。

    他们感觉，就面前的恒彦林在针对着他们。

    大约恒彦林是当真，就察觉到了他们的身份，若是这样的话，这个家伙就越发的不能留下来了。

    其实他们倒是有些误会恒彦林了，恒彦林其实还当真不是在针对他们的。

    只是他们的法宝，让恒彦林感觉到里面的威力最为的厉害，因此才是特地的针对了。

    否则的话，此前的时候这些修士们一起出手，恒彦林如何能够从里面分辨出来，这些法宝都是谁的？

    在交手的时候，哪里还顾得上这些？

    也不过就只是针对了里面感觉极为不一般的法宝而已。

    只是在对方看起来，还以为恒彦林是看破了他们的身份，因此将他们盯上了一般。

    只可惜，他们都是想错了而已。

    恒彦林在此刻也没有去理会这些人的意思，在随后看着这些人，也依旧是没有准备停歇的意思，直径朝着这些人招了招手，意思也非常的清楚了。

    有能耐的话，你们都是一起上就是了。

    这就是恒彦林在此刻的意思。

    一些修士们在此刻，原本都已经是准备离开了，而在此刻，见着恒彦林这般的手势，顿时是眼神一红。

    而后微微的细想了一下，在看看跟前的恒彦林来。

    对方的阵法也应该是被破了才对，如此的话，他们也不用去畏惧什么了才对。

    如此的话，那就是完全不用担心了啊！

    想来想去，感觉还是直接对着面前的恒彦林出手比较好。

    不管怎么说，对方身上还有着他们心动的东西。

    此前的时候，都已经冲着面前的恒彦林动手过了，那也完全没有必要，在在此刻收手才对。

    若是收手了，那岂不是功亏一篑？

    心中这般的一想，修士们在此刻的脸色，微微一凝。

    而后在看着对方来的时候，脸色也越发的冷静下来。

    “大家一起出手吧！反正在之前的时候，都已经出手过了，眼下也不要在迟疑了！”

    “没错，都已经得罪对方了，既然如此的话，到时候对方要是不死，我等反而会有麻烦的！”

    一旁的一个修士一想起这个，顿时就是脸色微微一凝。

    他们可不怀疑恒彦林的记性，既然在此刻都已经对着恒彦林出手过一次了，若是自己在停手的话，反而是会有危险的！