

    线断了！

    四时一片寂静。

    定时炸弹上的计时器数字，停留在这一刻。

    呼！

    几个人同时呼出一口气。

    唐元初小心翼翼地把谢绾绾身上把炸弹卸下来。

    这时才发现，浑身像淋过雨似的，汗湿一片，双腿几乎虚软，踩在地上轻飘飘的，就像踩不到实处。

    “……安全了。我们安全了！”

    他小声说着，像在对自己说，又像在安慰谢绾绾。

    “把我的衣服先披上——”

    这时，白慕川和赛里木已然背过身去。

    面对危险的时候，大家都顾不得男女有别。

    但危险一旦解除，男女间该有的拘谨与避讳，又马上回来了。白慕川是不方便，赛里木是根本没办法坦然相对……他们把舞台交给了唐元初。

    他顾不得男女间的避讳，只想让谢绾绾暴露在外面的身体得到遮掩。

    那是她的尊严。

    此时，他考虑的，就这些。

    而此刻最该做的，也是这些。

    谢绾绾还保持着那个姿势，看着他，一直看着他，没有动。

    他刚才的拥抱，他身上的汗湿，她都一清二楚。

    可她没有说一个字，没对他说一个字。

    也无法开口说出一个字。

    “不要怕……没人会知道，也没有人会说什么……”

    唐元初被她的视线盯得有点不自在。

    他并不知道谢绾绾在想些什么，她的眼，灰暗里，有一丝亮，而且……他是她目光唯一的焦点，她在看他，也仅仅只是在看他。

    “……不要愣着了，快穿衣服啊……一会该着凉了！”

    唐元初手足无措，凭着本能安慰着，想给她一些安慰……一些可以让她继续捡起尊严，再买来小龙虾与啤酒，与众人谈笑风生说笑的尊严。

    “你给不了的。”

    谢绾绾突然冒了一句。

    唐元初一窒。

    她又说，“我也给不了你什么。”

    这两句话很突兀，是看着唐元初说的。

    他对她的情感，若说以前她不知道，那在这生死面前，一个敏感的女演员，是可以完全感知的。

    可她，真的给不了。

    连她自己活下去的勇气，她都快要给不了自己了，遑论他人？

    “欠你的钱，我会还给你。冒犯你的事……我很抱歉。喝大了，耍酒疯……你知道的，我不是个好女人，从来都不是。”谢绾绾轻声说。

    唐元初面红耳赤，觉得脸被打得啪啪响。

    果然之前他吼的那些话，她都听见了。

    “我知道……我刚才说那个，那就是开玩笑的……”

    唐元初深深吸一口气，想告诉她，他根本就不需要什么。不需要回报，也不需要她付出感情。他之所以这么做，仅仅只是看不下去，看不下去那些人无耻地欺负一个女人，一个并没有伤害过任何人的女人，更看不下去命运三番五次地捉弄她，对她这样的不公平——

    如果非得为这种情绪打上标签……这时的唐元初认为……同情或许多于爱。

    然而，他来不及说完，目光突然怔住。

    那个刚刚从谢绾绾身上卸下来的炸弹装置，已经停下的计时器数字，突然间恢复，像死而复生一般，再次开始闪烁和跳跃。

    5秒！

    只有5秒！

    4秒了！

    唐元初脑子嗡的一声，瞬间空白。

    来不及想，来不及权衡。

    “你们快躲开——要炸啦——”

    他抱起炸弹，一个转身就朝深潭跑去——

    3秒！

    2秒！

    白慕川转身，大吼，“快趴下！”

    唐元初疾步如飞，以箭一般的速度冲过去，一个俯冲就把炸弹往潭水远处丢了出去——

    可炸弹在离手的瞬间，突然爆料。

    砰！唐元初的身体受到爆炸的气浪冲击，飞了起来——

    扑一声响！重重落下，掉落在深潭里。

    爆炸声响彻水潭！

    水花溅起数米之高。

    四溅的水光里，有血色的暗红。

    嘭！爆炸声又持续了几次，然后被水声淹没。

    岸上的人也受到了爆料气浪的影响，即使他们离深潭还有那么远的距离，也被扑面而来的水雾溅了一脸。

    等他们抬起头时，潭面只剩爆炸的余韵，黑烟萦绕水面，好久不散……

    “唐元初！”白慕川冲了过去。

    “唐元初！唐元初！”赛里木也丢掉了他的宝贝行囊，冲向了爆炸处。

    谢绾绾瞪大眼，站在原地，

    一双眼布满了水雾，满脸湿痕，不知是潭水，还是泪水……

    “唐元初！”

    至少过了五秒，她才狠狠抹一把脸，冲了过去。

    嗓子早已破了音，嘶哑不堪。她甚至没有发现自己的狼狈……身上就披着一层破布似的衣服，根本就无法遮羞。可她感受不到……

    在生命面前，没有性别。只有生，或者死。

    此刻，她脑子里想到的只有唐元初刚才的样子……

    他对她拘谨的笑，他抱着炸弹飞奔……

    然后，他整个儿飞起来……像鱼一样跃起，又落入水中。

    这个画面，迷了她的眼，让她几乎不能呼吸。

    “唐元初！”

    生命最神圣的一刻，就在这里。

    一切事物在生命面前，都褪去了颜色。

    白慕川扎入水里，朝唐元初的方向游过去。

    赛里木紧张的心情绷到极点，愣了一下，脱下自己的外套丢给谢绾绾，也赶紧跳下水帮助白慕川……

    潭水很深。

    比他们预计的更深。

    潭水很冷。

    比他们预计的更冷。

    刺骨的水里，光线暗得几乎看不见东西。

    白慕川钻入水底好几次，都没有发现唐元初。

    没有工具的人工打捞，在这一口深潭，变成了一个极难完成的任务。

    “白队……白队！”

    赛里木水性不是那么好。

    在水里扑腾几下，没有发现白慕川，也没有找到唐元初，他有些慌乱起来。

    他拼命划动着双臂，声音被水波荡出去好远——

    “啊……救命！”

    最后，他下沉的身体，是被跳入潭水的谢绾绾拽住的。

    “……”

    “快！权队！他们在那儿！”

    闻声赶来的权少腾，迅速组织起了援救。

    谢绾绾和赛里木被拉了起来。

    得知白慕川和唐元初还在水里，权少腾跳下了水。

    很快，他上来了，摇了摇头，“他妈的，水太深了，这样不行！”

    为了保障救援人员的安全，他安排一群水性好的继续下水捞人，水性不好的把树枝砍下来，捆成打捞杆，一旦有人支撑不住，就可以拖带一下，彼此有个照应……

    “权队，没找到人！”

    “分散开，扩大范围！”

    “快一点！快！快！快！”

    时间就是生命！

    唐元初在爆炸时落水，本就凶险。

    耽搁的时候久了，哪里还有生存的机会？

    还有白慕川——权少腾过来，就没有看到他浮出水面。

    他是相信白慕川水性的，换往常，他根本就不会担心他会淹死……

    可今天不同，他的胳膊受了枪伤。

    “兄弟们！加把劲儿！”

    谁都听得出来他声音里的紧张。

    向晚也是。

    她是跟着众人过来的。

    那条受伤的腿，不是不能走路的，只是白慕川在的时候惯着她，背着她，她觉得痛……

    这时没有人呵护，她整条腿是麻木的，痛什么的，不存在的。

    潭边，除了救援的交流，没有旁的声音。

    死寂一片。

    向晚注意到了穿着男士衣服的谢绾绾。

    她整个人蜷坐在潭边，两条大长腿光裸裸的露在外面。

    这个天气，应该是很冷的，但谢绾绾没有反应，一动也不动。

    她望着潭面，脸上看不出表情，暗夜下的双眼，几近空洞。

    向晚跛着一只脚，慢慢走近，看着她湿透的长发，没有说话。

    “你是来看我笑话的吗？”

    谢绾绾突然抬头看来，一张脸苍白如雪。

    向晚微微眯眼，看着她，沉默。

    对这个执意要来秃鹰嘴救白慕川，结果把自己陷入狼窝，害得别人来救他，甚至赔上别人性命的女人……

    向晚有怨。

    却恨不起来。

    谢绾绾这个人，与别人真的不一样。

    如果今天这里的是程馨，向晚相信自己有一万句可以奚落或者讽刺她的话…

    而且，知道她哪里痛，就捅她哪里。不会手下留情。

    可谢绾绾……

    她的人生，她的成长，充满了恶意与暴力。

    谢绾绾的一生，根本就是用悲剧炼成的。

    就在刚刚不久前，她还曾遭遇了对女性而言最惨无人道的虐待。

    向晚幽幽一叹，“我只是想问问你，冷不冷？”

    ……

    ……

    

    