    一举冲进了前三？！高芒不在，杨北自然是要恢复他十点就睡觉的生物钟。眼瞅着快到十点了，新播出《仙剑奇侠传》第五集也不过才播放了一个开头，杨北也没有任何留恋，直接起身关了电视，就打着哈欠上床了。毕竟杨北也是亲自拍摄的这部剧，怎么可能会不知道后续的剧情发展，所以他也并没有要追下去的必要。只是，杨北这一晚躺在床上却翻来覆去的睡不着。杨北强迫着自己闭上眼睛，尽量的放空自己的脑袋，什么都不去想，然而他还是失败了……杨北只好认输，翻身坐起来，拿过手机看了看时间，已经十点过半了。杨北叹了口气，自言自语道：“这破生物钟，还真是不受人控制呢。”没办法，杨北只好又起身给自己倒了杯水，然后盘腿坐在沙发上又打开了电视。反正睡不着也是睡不着，还不如看看电视剧，说不定能催速自己的困意。然而，杨北自己也没料到，他竟然硬生生的看完了整整两集的播出，等到片尾曲都播放完了，杨北还是意犹未尽的回味着。杨北甩了甩自己的脑袋，现在已经是深夜十二点了，这也就意味着他必须要睡觉了，杨北钻进被子里，强迫着自己合上了眼睛。……翌日清晨，闹钟叮叮咚咚的响了起来，杨北按下闹钟。杨北昨晚特地设置了比较早的闹钟，就是为了让自己今天晚上能够早睡一些。忍着头痛，杨北洗漱后抵达了公司。来的确实早，连高芒都还没来。文化总局官网每天上午十点半，会在官网更新文娱方面的数据，包括电视剧的收视率。现在也不过才八点半而已，杨北坐在自己的办公室里，也不知道应该做些什么。文化总局官网也还没有出新数据，不过比起收视率，杨北其实更加在乎《仙剑奇侠传》播出至今的口碑怎么样。正当杨北谋划着应该再对《仙剑奇侠传》的宣传做些什么的时候，办公室的门就被敲响了。“请进。”推开门进来的人不是别人，正是高芒。“呦，今天来的倒是很早嘛？”，高芒拉开了杨北对面的椅子，然后坐了下去。杨北摇了摇头无奈地说道：“快别提了，你来有什么事吗？”高芒耸了耸肩说道：“也没什么重要的事，就是看你最近状态不是很好，所以想来问问你，是不是发生了什么事情？”的确，杨北的眉间尽显疲惫之意，而且也不仅仅只有高芒一个人发现了最近杨北的状态不是很好，就连公司里的其他同事也已经议论纷纷起来。但其实杨北只是因为最近没睡好而已，生物钟有些紊乱，再加上最近比较担心《仙剑奇侠传》的后续发展，这才有些吃力。“没什么的，就是最近睡不好觉，不用担心。”杨北笑了笑，又恢复了原来的样子。高芒点了点头，既然杨北都已经这么说了，她也没什么好说的了。杨北认真的查看着网上网友们对于昨晚新播出的两集的评论，讨论度也越来越高，而且都是表示非常看好这部剧以及各种各样的肯定。“对了，你看到网上的评价没有？”杨北看着好评，不由得就连说话的声调也上扬了几分。高芒一愣，然后摇了摇头说道：“刚开始还有些关注，这两天没什么时间去看，怎么了吗？”杨北把自己的手机放在了高芒面前，上面正是论坛里各种各样的鼓励和支持，高芒低下头，拿起了手机。高芒大致浏览了一下，惊喜的抬起了头。而且不仅仅只是论坛里一片祥和，连微博上也是好评如潮。“没想到真的会有这么多人都给予支持！”“是啊，刚开始我也没想到，毕竟一开始也只是有几个水军而已，没想到后来越来越多人来始支持起来！”高芒和杨北都显得十分开心。看了看时间，也已经十点四十左右了。这也就意味着，昨晚的收视率新数据也已经公布了。高芒迫不及待的点开查看，果然没让大家失望，《仙剑奇侠传》第五集和第六集的收视率出来了，分别是百分之一点二七和百分之一点二九！北芒娱乐公司里大家都忍不住开始欢呼了一声，在数据破一之后，并没有退步，而是再接再厉，又上了一个台阶。这实在是太让人激动了。……在另一边的京城电视台里，主任得知了新的数据也是开心不已。《仙剑奇侠传》的成绩也同时让众人热议，因为这一次，《仙剑奇侠传》的收视率不仅仅是有所进步，而且还一举进入京城电视台所有在播电视剧前三。之前《仙剑奇侠传》取得不错成绩的时候，台里就已经开始重视起来了，而《仙剑奇侠传》同样也十分争气，一天比一天更加进步。能够在这么短的时间内，就已经冲进了京城电视台在播电视剧的前三名，这可就不是一般电视剧能做到的地步了。“主任，台里通知十五分钟以后要开个会。”下属敲门进来报告着。主任皱了皱眉，然后疑惑地问道：“怎么会突然开会，台里发生什么了吗？”谁知下属笑了笑说道：“主任不用担心，是有喜事！”听了这话，主任更是一头雾水。下属又低了低头说道：“台里是决定要对《仙剑奇侠传》重视起来了，这次开会，也是临时为了决定要加大力度宣传《仙剑奇侠传》才开的。”主任挑了挑眉，若有所思的点了点头，示意自己知道了，就暂先让下属退出去了。台里能够这么快就对《仙剑奇侠传》有所动作，这是主任没能够想到的。《仙剑奇侠传》是取得了不错的成绩，但是现在就已经决定了要加大力度宣传，这可不是普遍的现象。电视剧不像电影，本就是一个容易高开低走的事情，台里这次能这么快就决定加大力度，看来是真的重视起来了……<br/><br/>