    黄眼睛在红眼睛前面投票，白幼薇早早投出了自己那一票。

    按照她和短发女的约定，要把票数集中在28号和29号上，她推测这里面有一个是绪方贺的号码。

    可惜，她无法未卜先知。

    在投给29号后，没料到绪方贺会在后面叫住红眼睛的人，并说出那样一番威胁满满的话。

    结果，本该投给29号的4票，全部落在25号头上。

    现在场上的情况是：

    红眼睛5人（包括1个蓝眼），

    黄眼睛6人（包括1个红眼），

    蓝眼睛3人。

    实际颜色人数是：红眼睛5人，黄眼睛5人，蓝眼睛4人。

    只剩4人的蓝眼睛注定会降级为庶民，既然没机会赢，他们更不可能与绪方贺作对。

    绪方贺只要再削减一个红眼睛，几乎就是稳赢的局面！

    现在，面对绪方贺的质问，白幼薇不禁在想：他要朝红眼睛下手了么？

    绪方医生盯着白幼薇的眼睛，问道：“为什么，5号只有2票？”

    “是啊，为什么呢？”白幼薇淡然自若，“我投了，也许是别人没投吧。”

    “投了么……”绪方贺嘴角在微笑，眼神却冷得像一条蛇，“小姑娘，不说实话的孩子，也会受到天罚的。”

    “天罚？”白幼薇眨了眨眼睛，“你刚才不是说，要在明天日出时才会迎来天罚吗？现在才早上10点，距离明天日出还有两次投票，等天罚降临，游戏早就结束了吧~”

    绪方贺：“……”

    他的笑容凝结在嘴角，而后慢慢伏低身体，在白幼薇耳边低声说：

    “在那之前……我照样可以淘汰你，因为，我知道你的号码……是11。”

    白幼薇的眉心，微不可闻的轻蹙。

    “你确定？”她毫不示弱的与他对视，“不过还真巧，我也知道你的号码……是29。”

    绪方贺微愣，随后眼中掠过一缕轻蔑笑意，“哦……原来我的号码，是29么，下一轮我们可以试试。”

    白幼薇微笑：“好啊，下一轮试试。”

    绪方贺的眼神，完全冷了下来。

    他直起身，领着黄眼睛们离开，两边，算是彻底撕破了脸。

    短发女走到白幼薇身边，担忧的问：“下一轮该怎么办？他一定不会放过我们，只要再少一个，我们就真的赢不了了。”

    白幼薇蹙眉思索着，看向蓝眼睛的方向。

    那边只剩下三个人。

    也不知道是不是运气够好，方宇和余朝辉都在，还有一个稍胖的卷毛男人。

    白幼薇说：“我们如果合作，红蓝共计9票，黄眼睛现在只有5票……”

    “不可能合作。”方宇冷漠打断她的话，“不管我们现在商量得多么天衣无缝都没有用，等到第四轮投票环节，他一定会故技重施操控票数，到时候不按照他的要求投票，就会被视为挑战天罚，我知道你们红眼睛想赢，但是我们不会为了帮你们就搭上自己的性命。”

    余朝辉尴尬的赔笑，说道：“真的很抱歉，但是我们真的不能冒险……”

    他歉意的弯了弯腰，拉着方宇和另外那个卷毛离开。

    广场上只剩下红眼睛们。

    短发女无奈的长叹一口气：“不行的，除非我们能在剩下的七个多小时里找出‘天罚’的真相，并解除威胁，否则他们不会跟我们合作。唉！黄眼睛那边一定提防着我们，时间又这么短，怎么办……”

    白幼薇望着方宇和余朝辉离开的方向，凉凉回道：“找真相确实太费功夫，我有一个更简单的方法……”