    都是鲶鱼惹的祸。

    一条鲶鱼引发的血案。

    一下午，徐慨闷头赶路，独个儿一骑绝尘，完全没有理会含钏的意思。

    李三阳看了看马车，再看看徐慨那匹枣红宝马的屁股——刚不还黏黏糊糊地一桌吃饭吗？

    这怎么就分道扬镳了呢？

    年轻人的事情，原是他不懂...

    含钏左边靠着马车的抱枕，右边和小双儿抱在一起，舒舒服服地睡了场午歇，再一睁眼，马车略显颠簸，车厢里的光稀薄微弱，只有几缕光束透过摇曳的帘布直射而入，呈如同透明的橙色，其间夹杂着轻微缥缈的浮尘。

    含钏迷迷糊糊地拨开帘布。

    一轮火红的太阳，从西边落下，倒影投射在光洁无波的大运河河面上。

    光晕的倒影中，甚至有一队大气磅礴的宝船在运河正中，缓慢航行。

    含钏轻轻一声喟叹。

    太美。

    实在太美了。

    就像钻进了《醒世迷梦录》里，化成一只蝴蝶在三川九岳游走飘飞。

    含钏趴在车厢框边，眯了眯眼长长地舒了一口气。

    到通州官驿时，天儿已彻底黑了下来，含钏一行没这资格住官驿的——只有当朝在册三品以上官员才有资格住官驿。

    含钏预备带上几个小的去隔壁的客栈将就一宿，谁知徐慨身侧那位李大人手一抬，官驿的小二便机灵地过来将两辆马车往马厩里牵。

    几个小的束手束脚地怂在含钏身后。

    小双儿胆子算大，贴着含钏，“...掌柜的，这店瞧上去有点...”

    小双儿想说贵。

    整个厅堂，瞧上去并未十分富丽堂皇。

    可看上去很古朴沉静。

    嗯，换一种说法，一看就是藏在面子，贵在里子——俗称，低调的奢华。

    含钏四下看了看，这就是“时鲜”努力的方向。

    徐慨将今儿个的官驿包了下来，将含钏安顿在了三楼，自己在四楼，秦王长史并几位小吏在一楼，含钏身边几个小的都安顿在了主楼旁的裙楼，又特地叫店小二留了一套顶层的上房。

    还要来人？

    含钏默了默，没多问，带着小双儿进了房间。

    含钏是住过官驿的，在梦里，也是和徐慨一道。

    圣人薨逝后，三皇子恪王即位，二皇子端王被圈禁，大皇子、四皇子与淑妃的八皇子分赏封地，其余几个更小的暂留在了京城，待成亲封王后分封封地，新皇颇为大气，几位藩王带着满载的银钱与土地，待孝满后便出了京城，若无诏，一辈子不许回京。

    沿路，他们住的便是这样的官驿。

    含钏至今记得，马车第一天缓缓驶出京城，煦思门重重阖上时，徐慨的神情。

    凝重而悲怆。

    出京的第一晚，车队歇在大兴，徐慨站在官驿的高阶上，凭栏遥望，京城的楼檐绵延，屋脊被银白的月光覆盖，起伏平缓的山峦，隔断了他与京城最后的、唯一的、再难寻得的联系。

    ......

    许是徐慨打了招呼，刚放下包裹，店小二便敲门送了餐食，一整碟白肉、一盘刚煮过腥的酒蒸姜丝蛤蜊、一小碟清清淡淡却用料颇足的铁锅蛋羹，外加一碟脆生的茭白，托盘里另装了支厚厚的册子，小小的一个，和手掌心差不多大小。

    含钏拿起一翻。

    好家伙，里边画着各式各样的船只，有漕运用的千石漕船，平底方头的沙船、风顺则扬帆、风息则荡橹的苍山船...

    含钏低头细看。

    店小二笑盈盈地开口，“您慢看，听您到通州是来买船的。那位主子爷便让备下了这船册子，您挑哪个，明儿个就带您去看哪个。”

    含钏翻到最后，嗬！

    竟把福船也画上去了！

    含钏：...

    徐慨也太看得起她了。

    她看上去像是买得起三层船舱的人吗！

    含钏一边吃饭，一边看册子。

    白肉和蛤蜊都一般，白肉煮得有点老了，且肥油浸润，就算蘸上蒜酱和椒圈也有些腻人，冬天不是蛤蜊的最佳产出时间，肉不肥，大大的壳里瘦瘦小小的肉，看上去有些可怜，吃进嘴里也没多少肥美的感觉。

    唯独那道铁锅蛋很不错。

    铁锅底盘，蛋涨得高高地起蜂窝，切成了四四方方的菱形，上面铺了一层蟹柳、肉松、绿豌豆和肉沫，上了桌还有滋滋作响的滚沸声。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    含钏舀了一口，连连点头，挖了一勺送到小双儿嘴边，“尝尝这个，好吃！”

    小双儿吹了一口热气儿，包在嘴里，也点头，“好吃！蛋嫩嫩的，蟹柳和肉沫又香又鲜，绿豌豆粉糯回甘，想和着饭一起吃。”

    含钏笑眯眯地记下了这道菜的做法儿和用料，心里头琢磨着等回去了再加点儿啥当作新菜推出去。

    有句话咋说来着？

    读万卷书，行万里路。

    书要读，本子要看。

    更要多行走，多见识新鲜东西才能长见识，否则读再多书，也是坐井观天那只蛙！

    楼上正吃着，官驿底下闹闹嚷嚷的，有男人契阔的高声也有爽朗的笑声，含钏侧过头透过窗棂向下看。

    大红灯笼下，徐慨快走半步簇拥了一个大腹便便的中年男子往驿站里进，难得见徐慨态度温和尊敬，更难得听见徐慨笑声阵阵。

    含钏若有所思。

    这便是徐慨来通州的正事儿吧？

    屋子里暖烘烘的，四周的方桌里都放了炭火，床榻上、墙角、屋子正中也放了暖炉，小双儿从包袱裹子里掏出——

    一大叠床单、被褥和枕头巾。

    含钏看得目瞪口呆。

    小双儿一边利利索索铺床，一边解释，“...要走的时候，钟嬷嬷塞的！说外面的床单褥子不干净，叫咱用自己的！估摸着是没想到，咱能住上这大官驿吧？”

    见自家掌柜表情太惊讶，小双儿不好意思地笑了笑，“拿都拿了...”

    行吧...

    含钏点点头。

    老人家嘛，总是讲究些奇奇怪怪的东西。

    比如今儿个早晨，他们要走前，钟嬷嬷神神秘秘地给她塞了一个包袱，路上打开一看，一罐装得满满的热水、二十个柿饼、十个馕饼还有些瓜子花生仁儿...

    说实话，她能靠这个包袱，在荒野撑上十天。

