    饭桌上没人说话，温婉拿着刀叉的手轻轻颤抖了一下，她刚叉起来的果子掉落在餐盘里，狼狈的滚落到盘子外面，发出了轻轻响声。

    陆一沉抬眸，看着坐在他对面的季向南，没有说话。

    顾小暖没有说话，继续低头吃食物。

    季向南拿起手中的刀，将盘子里的肉轻轻切割下了一块，看着里面泛红的肌肉组织，眸中血色翻涌了上来。

    “这种行为很常见，让中意的食物在一起并养育后代，形成稳定的关系。”

    季向南将肉块送进口中，咀嚼了几下吞咽了下去。

    “长久稳定的食物，对于我们而言，是相当不错的选择。”

    季向南的血眸看向陆一沉，“也许你的孩子，小朋友的尖牙也能咬下去。”

    温婉手中的刀叉放在桌上，她坐在那里抬眸，眼睛里已经有了些许泪水，季向南冰冷的视线扫来，“想要在我身边长久待下去，你最好考虑一下。”

    陆一沉轻轻笑了，将手中刀叉放在桌上，“可以，只要小暖同意，我怎样都好。”

    “陆一沉？”

    温婉抬头看他，那双黑眸笑着卡她，“温婉，你对我不满意么？”

    顾小暖拿着刀叉的手微微用力，血红色的眼睛抬了起来。

    温婉脸色一红，“你是很好，可我不喜欢你，你也对我没意思，你……”

    “我和你在一起，也不需要谈感情。”

    他笑着开口，“在床上，没有感情也可以做。”

    温婉瞪大眼睛，陆一沉转过视线，看着顾小暖面无表情的小脸，“小暖，你觉得呢？”

    顾小暖看着他，血红色的眼睛垂了下来。

    “如果你觉得可以，我也可以。”

    “小暖！”

    温婉红着脸喊了出来，陆一沉眼中的笑意瞬间结冰，他看着她垂下的小脸，手指微微缩紧。

    季向南的手轻轻揉了下顾小暖的发顶，心情不错的又吃了几口。

    接下来的饭局蔓延着压抑，除了咀嚼食物的声音再无其他，饭局结束，季向南准备去别的地方，临走时候告诉温婉需要的时候会去D市找她。

    外面已经暗下，陆一沉和温婉站在饭店门口，季向南的车被侍从开了过来。

    她坐进了驾驶位置，温婉打开后门坐了上去，却没想到陆一沉坐到了旁边。

    顾小暖的眼睛透过后视镜看着后面，陆一沉笑着低语，“你和我以后要在一起，现在最好适应一下彼此的接近比较好。”

    温婉一脸你在做什么的表情，陆一沉给了她一个眼神，温婉咬紧嘴唇没有说话。

    “披上吧，有点冷。”

    他脱下西装外套递给了温婉，温婉点点头披了上去。

    两个人并排坐在后面，顾小暖沉默着发动车子，不多话的直接开了回去。

    “小暖，明天你自己先走，我和温婉一起。”

    快到公寓的时候，陆一沉轻轻开口，温婉低着头没有说话，顾小暖哦了一声，将车开进了地下车库。

    “外套给你。”

    到了门口，温婉将西装外套脱了下来，陆一沉笑着摇头，“不用，先放在你那里。”

    顾小暖已经推开门走了进去，陆一沉跟了进去，门在温婉的面前合上，她看着手上的外套，想着饭桌上季向南的话，忍着泪水打开了门走了进去。

    洗漱，躺在床上。

    顾小暖冰冷的气息靠了过来，手刚摸上他的胸口，被他按住。

    “小暖，我以后只是你的血袋，不会再和你做这样的事情。”

    他躺在床上，看着骑在他腰上的顾小暖，“既然你想要我和温婉在一起，维持这种你们所谓的稳定食物关系，你要明白我和温婉是什么关系。”

    他的手，放在顾小暖腰间轻轻将她推了下去。

    “我和温婉的关系，会是夫妻，这种事情我只会忠诚于我的妻子，吸血可以，但这种事情我不会再和你做了。”

    顾小暖坐在那里看他，身子一闪，直接揪着他的头发将他提了起来。

    冰冷的气息瞬间压了过来，就要盖住他的薄唇。

    他的手，挡在了中间。

    “亲吻这种事，我也不会再和你做。”

    黑眸盯着她，“除了吸血，我不会再和你做任何事。”

    “拿开你的手。”

    顾小暖冷冷低语，“我不想扭断你的胳膊。”

    陆一沉微微皱眉，手并没有移开半分，顾小暖低吼一声，尖牙直接露了出来，刺穿了他的手指某处，鲜血涌出，即使这样他都没有移开手掌。

    昏暗的房间，他的黑眸清澈明亮，里面悲伤痛苦的眼神让顾小暖眸底血色翻涌。

    鲜血流入了她的口中，但是她觉得很苦很苦，她一点都不喜欢。

    嗖——！

    她的身体一个眨眼之间离开了陆一沉身边，门被打开直接冲了出去。

    听着外面大门打开的声音，陆一沉低头看了看自己手指上的伤口，还有血珠挂在上面。

    薄唇贴近，将血珠舔舐干净，还有她方才残留在指尖的气息，都被他贪婪的卷入口中吞了下去。

    “我的小吸血鬼，把我再抓的紧一些。”

    陆一沉喃喃低语，仰躺到床上，黑眸闭上，手按压在自己心脏的位置。

    “谁来要，都不肯放开的地步。”

    等了一会儿，陆一沉没有等来顾小暖回来，他拿出手机看着地图上的小红点，知晓一切般的扬起薄唇，她在往D市移动，如此狼狈的自他身边跑回去了。

    这一次的离开，让陆一沉满是愉悦。

    他盯着小红点飞速的移动距离，喃喃低语，“跑吧，不管你跑到哪里，最后也只能回到我怀里。”

    第二天，温婉看着只有陆一沉一个，“小暖呢？”

    “我昨天不是说了让她先回去，我们一起走么？”

    陆一沉推着行李箱出来，温婉来的匆促没有行李只有一个自己随身带着的包，陆一沉背好双肩包推着行李箱走到电梯门口，“走吧。”

    “你不要做这些会让小暖误会的举动啊，她会当真的。”

    电梯里温婉忍不住开口，“就算我再如何渴望他，也不会和你在一起，你不也是一样的吗？”

    “不，我为了可以在小暖身边，什么都能做。”

    陆一沉低声开口，“就算是我不愿意做的。”

    “你来真的？”温婉红着脸看他，“别开玩笑了，这种事情我不可能做出来！”

    陆一沉笑着不再开口，两人坐地铁去火车站，一路之上温婉深切的感受到他有多受人关注，火热的视线不断，走到他身边的温婉有些难受。

    她的外貌只能说是中上，好好打扮一下也能看，但陆一沉的颜值太高了。

    小暖和他是般配，她和陆一沉站在一起是不配。

    很多眼神都落到她身上，似乎也在审视她和陆一沉是什么关系。

    一路之上他很绅士，尤其是在拥挤的地铁上会为她挡开人群，如此颜值又感情专一的男人，和这样的人结婚组成家庭，只怕是上辈子拯救了银河系吧。

    就算是活了很久的吸血鬼，这样的人类也不会经常见到吧。

    小暖为什么会同意呢，她不明白陆一沉这样的人类很难得吗？还是说……她真的一点都不在乎他，可是从前他们之间的互动，小暖分明对他是不一样的。

    “小暖也是一样的吗，说不要就不要了？”

    温婉喃喃低语，陆一沉站在她面前，微微低头看她，“她没有不要我，她还需要我。”

    温婉苦笑，抬起头，“你知道我在说什么，你心里不难过吗？”

    陆一沉微抿唇角，黑眸扬起看着车窗上自己模糊的脸，“难过么？多少还是会有一点的。”

    “只有一点，怎么可能……”

    温婉叹息，垂下了眼睛不再开口说话，接下里的路程，两人都相对无言。

    火车上陆一沉也是侧首看着车窗外面的景色，温婉坐在他旁边，看着自己和季向南的对话框。

    回到公寓的时候，温婉说了一声辛苦你一路照顾我就推开门走了进去，一脸疲惫的样子。

    陆一沉打开门，看见了坐在客厅沙发里的小吸血鬼。

    顾小暖血红的眸子看他自门口走进来，看着他对自己笑了笑，“什么时候回来的？”

    他似乎什么都没变，又似乎什么都变了。

    “我昨天晚上已经回来了。”

    顾小暖开口，看着他推着行李箱进来，换好鞋进了洗手间，洗过手出来又走进厨房，似乎准备做饭。

    她抱着膝盖窝在沙发里，听着厨房里的动静，不一会儿就有饭菜的香气传了过来。

    “我做好饭，麻烦你去给温婉送一份吧，她在火车上没吃什么东西。”

    顾小暖血眸微闪，他以前从来不会要给温婉送饭。

    “哦。”

    她应了一声，看着他自厨房走了出来，几个小盒子拿了出来，“去吧，不要敲门，她很累。”

    顾小暖盯着那几个小饭盒，闪身拿起自窗户跃了出去，陆一沉噙着笑容走进了厨房，将热乎的饭菜端了出来，自己坐下来准备吃饭。

    隔壁的温婉正躺在床上，看见了窗外的顾小暖连忙起身，“怎么了小暖？”

    “给你的。”

    几个小盒子递了过来，温婉看的一脸问号，“这是给我的？”

    “嗯，陆一沉做的，让我给你送过来。”

    顾小暖闻到了温婉身上的气息，有陆一沉的气息残留，若有若无的自她周身萦绕，他们两个的距离已经可以近到沾染到彼此气息的地步了吗。

    “……谢谢他。”

    温婉开口，只看见顾小暖的身影直接自窗口跃出，几个起落之后，完全不见了踪影。

    隔壁，陆一沉一边吃饭一边看地图上再次开始移动的小红点，轻笑了出来。

    “我会让你明白，你已经是没有我不行的程度了。”

