    第219章双圣陨落

    “你，你别过来！”被苏格盯了一眼，梁雄巍吓得脸都白了，下意识地惊恐大喊。

    苏格一剑杀死洪武的场景，彻底击溃了梁雄巍的心理防线。

    洪武的实力，梁雄巍十分了解，真要动手的话，他梁雄巍甚至还比洪武弱了一筹。

    可现在，洪武在苏格手里一招都没能坚持住！

    这让得梁雄巍彻底被震住了，遍体生寒，忍不住打了个哆嗦。

    太可怕了！

    梁雄巍做梦也想不到，看起来毫不起眼的苏格，才是这个队伍当中最恐怖的一个！

    “所有人都被他骗了！”梁雄巍心里呐喊，“他绝对不是涅槃境武修！”

    再厉害的涅槃境武修，也不可能一剑轰杀一位圣境强者。

    能做到这一点的，最少也是圣境巅峰！

    梁雄巍整个身体都在颤抖：“老天，我们到底在干什么啊！我们……我们竟然妄图杀死一位圣境巅峰！”

    众人瞧着梁雄巍那小丑一般的怂样，几乎难以将他与圣境强者联系在一起。

    在众人的想象中，圣境是高高在上的存在，他们强大、自信、坚毅、勇敢，无论面对什么样的情况，他们都沉着冷静，淡然处之，可梁雄巍此时的反应，却是完全破坏了众人心目中圣境的形象。

    原来，圣境也会害怕！

    圣境害怕的时候，也会发抖，也会求饶……

    瞥了一眼梁雄巍，苏格平静地收回目光，淡淡道：“冷殊，别耽误时间了，赶紧解决掉他。”

    “是，师尊。”冷殊恭敬道。

    见到这一幕，梁雄巍心中更加震惊了，苏格……竟然是这位圣境强者的师尊！

    他越发相信自己的判断，圣境巅峰，苏格绝对有着圣境巅峰的实力！

    梁雄巍心中越发地惊恐了，他连冷殊都打不过，何况圣境巅峰的苏格？

    “不，你们不能杀我！”梁雄巍惊恐地大喊：“我是佣兵学院的总教官！你们杀了我，便是与佣兵学院为敌！”

    苏格皱了皱眉，略微迟疑了一下，随即摆摆手：“杀了吧。”

    既然梁雄巍与洪武选择了对他们动手，就要有死的觉悟。

    苏格不是什么嗜杀之人，但对于想要自己性命的人，苏格也不会轻易放过，至于梁雄巍与洪武的身份，苏格既然连洪武都杀了，也不介意多杀一个梁雄巍。

    两人既然是一起来的，就应该要整整齐齐，免得黄泉下洪武一个人孤单。

    苏格发话了，冷殊自然不会违抗，他当即身影一闪，如闪电一般掠向梁雄巍。

    梁雄巍已经彻底破了胆，根本不敢跟冷殊对战，他拼着受伤与冷殊硬碰一次，随后借着那一股反震力，向着远方逃窜。

    他不想死！

    尽管生还的希望十分渺茫，但他依旧不愿束手就擒！

    “该死！”梁雄巍心中后悔不已，“当初我们为什么要选择在这个地方动手啊！”

    他们原本想的是，这里跟天仑山有着一段距离，在这里动手，就算搞出再大的动静，天仑山那边都无法察觉。

    可现在，这里却即将成为他们的埋骨之地！

    刚飞出几十丈远，梁雄巍就感觉到周围温度骤降，耳边也是传来冷殊的声音：“你速度太慢了。”

    下一刻，梁雄巍身体忽然停住，因为他前方凭空出现了一座冰山，挡住了他的去路。

    还没等梁雄巍反应过来，那一座巨大的冰山，便陡然崩开。

    密密麻麻的碎冰，如同一颗颗可怕的陨石，向着梁雄巍飞射而来，每一颗碎冰都携着可怕的冲击力，散发着寒冰法则的力量波动，令天空都如同被冰冻了一般……

    “咻、咻、咻……”

    阳光下，碎冰色彩斑斓，布满整个天穹，它们在天空穿梭，发出密集的破风声响，如同整个天幕都被洞穿了无数的彩洞，场面极为震撼。

    “轰、轰、轰、轰、轰。”

    那密密麻麻的碎冰，如狂风骤雨冲击在梁雄巍身上，使得天空不断地发生爆炸。

    梁雄巍的护身宝物防御威能瞬间就耗尽了，他自身的法则防御也是完全防不住那无尽的碎冰冲击，身体被撞得一退再退。

    短短几个呼吸，梁雄巍就被成千上万的碎冰撞击，全身的皮肤开裂，五脏六腑受到重创，就连骨头都碎裂了不少。

    “冰雪风暴！”梁雄巍惊恐不已。

    他去过北海冰原，自然也见识过那恐怖的冰雪风暴。

    而冷殊施展的这一招，正是在冰雪风暴中领悟的，本身就与冰雪风暴有着异曲同工之妙，称之为小型冰雪风暴也不为过。

    “有点见识。”冷殊继续操纵寒冰法则，那无尽的碎冰，彻底撕碎梁雄巍的防御，其中有的碎冰直接镶嵌在梁雄巍的皮肉之中，更甚者则是直接穿透梁雄巍的身体。

    当冰雪风暴结束，梁雄巍全身布满了密密麻麻的血洞，手脚断裂，整个人面目全非。

    可即便如此，梁雄巍依旧没死，圣境强者的生命力极其顽强，即使遭到如此重创，仍旧顽强地活了下来！

    只要给他时间，他甚至可以断肢重生，身体恢复到巅峰状态！

    “死！”看着基本已经失去战斗力的梁雄巍，冷殊毫无怜悯，只见他身影闪烁一下，神兵‘寒冰’瞬间穿透了梁雄巍的身体，紧接着，梁雄巍身体瞬间爆开，化作一团血雾，弥漫在空气中。

    继洪武之后，又一位圣境陨落了！

    两大圣境初阶，全都死了！

    张麟几人呆呆地看着这一幕，内心久久难以平静。

    “师尊。”冷殊收起神兵‘寒冰’，飞向苏格，将梁雄巍的储物戒指与神兵战锤都递给苏格，恭敬地道：“徒儿幸不辱命，已将敌人斩杀。这是从敌人身上缴获的东西。”

    “大师兄好厉害！”罗云欢崇拜道。

    在这武力至上的世界，每天都有无数人的人死在各种争端中，罗云欢早已经见惯不惯了。

    众人也是看着冷殊，心中惊叹不已。

    “你努力修炼，以后也会跟我一样，甚至比我更厉害。”冷殊微微一笑，“不过跟师尊比起来，我这点实力，根本不算什么。”

    闻言，众人皆是看向苏格，他们可没忘记，刚刚苏格可是一剑就击杀了洪武。

    冷殊击杀梁雄巍用了接近一分钟，苏格却只用了短短一瞬。

    虽然前者的战斗给人一种更加震撼的视觉冲击，但后者的战斗无疑更加震撼众人的心灵。?

