    钱，很重要。

    反重力技术对外公布基础理论的前提是，能够购买到需要高技术产品和材料。

    同时，反重力技术的研发，也消耗了不少的经费，肯定是要把经费赚回来的。

    反重力技术的研发资金并不高，因为不牵扯到大型的实验，多数主材料只有高能光束，实验准备两个星期就足够了，再加上研发时间只有一年左右，投入的研发经费并不高。

    但是，知识也是金钱。

    赵奕认为自己的知识是无价的，航空集团、军-方等也认为，必须要成倍把研发资金赚回来。

    多少倍呢？

    反重力技术会议上，代表开口就是一千亿美元。

    只要听一下数字就知道不可能，国家级的科研经费，年度报告的数字动辄就是千亿美元。

    实际上，并非如此。

    近两年，国内公布的科研经费，大体是在两千亿美元上下，其中企业研发经费占有百分之八十左右。

    换句话说，上级部门直接拨款投入的研发经费，大体在四百亿美元上下，其中最大头吃经费的是科学院、科技处以及自然基金会，三者加在一起就占据了五成以上。

    那么剩下的就只有两百亿美元。

    这两百亿美元要分配给六十多个直属科研部门，还要预料出一部分，做特别科研支出使用。

    当然了。

    反重力的研究也许有一部分，是航空集团出资做研发，但千亿美元的数字也是绝对不可能，会议上多数参与者估计，能有一百亿美元，就已经非常惊人了。

    事实上，确实如此。

    一些耗资巨大的科研投入，都是要经过反复论证的，比如，建造最大型的粒子对撞机，到现在依旧在‘论证阶段’，因为投入的资金太多，预留出如此庞大的资金，就肯定要减少其他方面的科研投入，耗费的资金太过于庞大，甚至会影响到整体的经济。

    粒子对撞机也只是总计不超过百亿美元的项目。

    千亿美元？

    如此庞大的资金调动，肯定还引起一些动荡，就会有一些消息传出来，他们不可能见到‘神秘装置照片’，才知道反重力技术了。

    当然了。

    参会的代表们质疑也没有意义，反重力技术公开，就已经是最后的底线了，把科研经费赚回来，也是理所当然的，不可能投入大量的经费，再把成果免费共享给世界。

    那不是伟大，是脑子不正常。

    现在航空集团就是准备利用公开反重力技术的技术，准备搞一波技术垄断创收，他们提供基础的反重力技术，并打上‘专利授权’的标签。

    这个消息确实很吸引人，尤其吸引有需求的大企业。

    但是，第一个带着诚意来咨询的，并不是真正做科研的大企业，而是著名的米老鼠公司，他们以建立米老鼠乐园，售卖手边的卡通产品等，作为主要的营收手段。

    米老鼠公司来咨询反重力技术，只要认真一想就知道原因了，他们肯定是想依靠反重力技术，建立一个‘反重力’的体验馆。

    这确实是个好主意。

    航空集团并没有第一时间给予回复，而是表示后续会有公告，会邀请有需求的大企业，一起来参观反重力装置，并争取能敲定一些反重力领域的合作协议。

    后续，指的反重力报告会结束后。

    燕华大学数学中心正准备进行的反重力技术报告会，名义上是航空集团组织的，但主要参与人、负责人还是赵奕本人。

    光子反重力的基础理论还是非常复杂的，想要依靠发布的论文报告，完全弄懂其中的原理，对顶级的数学家、物理学家都是个挑战。

    其难度可以拿怀尔斯的‘费马猜想’论证来做对比。

    当时怀尔斯做了证明报告以后，发布的论文没几个人完全看懂，甚至说，没有一个人能完全看懂。

    当然了。

    大概也是因为证明过程本身不吸引人，顶级的数学家也不想花费那么长时间，去研究复杂证明过程本身，那完全等于是浪费时间。

    光子反重力的基础理论，难度大概比怀尔斯的论文高一倍，却有大量的数学家、物理学家认真研究。

    这就是吸引力的问题了。

    反重力技术完全是不同的概念，仿佛就是开启科学的新篇章，任何的顶级数学家、物理学家，都不会错开了解其原理，但想要全部都弄明白，对着略过很多过程，大体只是简单概述的论文做研究，需要花费的时间太长了。

    哪怕是有相关的基础，也是最顶级数学家的爱德华-威腾，都觉得难度非常的高，花费两个星期时间，还有一些小细节不太了解。

    其他人就更不用多说了。

    所以，光子反重力技术的报告会是不容错过的，好多数学家、物理学家，都变着花样的想拿到门票，但只有那些真正被认为是顶级的学者，才能够拿到入场门票。

    那些没有拿到门票的数学家、物理学家，就感到非常遗憾了，但是他们还是可以通过电视，收看光子反重力技术报告会。

    这次可以说是人类历史上，规模最大，面向观众最多，影响力最大的学术报告。

    虽然拿到参加报告门票的只有五百多人，但却有来自几十个国家的媒体会进行现场直播，而且是为期长达五天的直播。

    当光子反重力技术报告会还没有开始的时候，很多媒体就已经宣称，“这会成载入史册的数学物理盛宴。”

    “全球预计会有超过三亿人，第一时间收看报告会，观看的人数可比超过历届奥运会开幕式。”

    “这就是科学的吸引力！”

    “作为报告会的核心人物，世界最顶级的数学家、物理学家，菲尔兹、沃尔夫奖获得者，年轻的赵奕，会在以亿为单位的观众勉强，讲解未来会引导科学爆发式发展的反重力技术……”

    这句话说出来就很震撼。

    实际上，也只是畅想一下而已，学术报告可不是体育比赛，没有一定的基础，根本是听不懂的，更不用说晦涩难懂的粒子数学，还牵扯到一定的‘未知数学’内容，普通大学教授级别的学者，也不可能完全跟上思路。

    这种难度只能面对少数人。

    因为舆论上沸沸扬扬，还有几十个国家的媒体直播，光子反重力技术报告会，最开始肯定有很多人观看，但正常来讲，很快人数就会以幂数级下跌，也许到第二天、第三天就只剩下百万，甚至只有几十万人。

    几十万人，已经是很不错的数字了，而其中肯定有一部分，是根本听不明白，只是想着打开电视，接受一些‘高深数学’的熏陶。

    报告会，临近。

    燕华大学的数学中心，已经聚集了很多来自各国的数学家、物理学家，而且还是最顶尖的那一批。

    因为有一群非常重要的学者，参与光子反重力技术报告，数学中心周边两百米，都被层层的警戒，无关人士都被拦在外围，只有主办方人士、受到邀请的学者以及被允许进入采访的记者，才能进入到数学中心。

    每个前来的人，都知道报告会的规模有多大。

    他们都兴奋的讨论着。

    “这才是真正最顶级的学术舞台啊！赵奕，第一数学家，名副其实！”

    “其实最开始知道反重力装置，我就知道一定和赵奕有关系，也就是赵奕才能研究出超越时代的科技！”

    “光子，反重力，难以想象啊！在飞机上的时候，我都在想，如果光子能产生反重力效果，那么我们所计算的恒星质量，是否会存在误差？因为太阳内部有很多很多光子，一定会有某些光子，会产生反重力效果，从而一定程度上阻碍引力……”

    这个说法引起了大量的讨论。

    好多人都一起说了起来，各自发表着意见。

    当深入进行思考的时候，他们发现问题确实值得研究，但是结果却是肯定的--

    恒星内的光子数量无法计数，一定会有某些光子，巧合的实现了反重力特性，但肯定不会对恒星的总质量造成影响。

    但是，为什么呢？

    好多人争论来争论去，谁也无法说服谁。

    最后还是赵奕出现在会场中，顿时就有一群人围上来，“赵奕，报告明天才开始，今天，你就说说这个问题，光子能拥有反重力特性，为什么太阳的质量不受影响？”

    “当然不受影响！”

    赵奕听到了问题反倒是笑了，他感到非常的欣慰，光子反重力理论，是截取的一部分基础，只是解释了反重力技术，但具体到‘反重力的特性’是什么，说法就只有阻断引力波。

    正因为发表的理论只是一部分基础，解释上是有缺失的，才会出现‘反重力导致恒星质量不变’的疑问。

    他还是做出了解释，“因为反重力技术的原理，是阻断引力波。在这里，我也透露一下，我们研究的反重力装置，原理是以切面的形势，阻断引力波，虽然引力波被阻断，但切面本身，不会影响到物体质量。”

    “太阳内部不受控制，想要形成大型的反重力切面，几率非常非常渺茫。这种情况几乎不可能发生。”

    赵奕说完补充道，“这是我的理解，但说的不一定正确，因为反重力的研究，才只是刚起步而已，未来肯定会有更深入的研究、更深入的理论解析。”

    周围人都听着点头。

    光子反重力理论中，绝大部分都是数学逻辑，反应到现实的解释很少，多数人并不知道，反重力技术是形成截断引力波的切面。

    他们这才恍然大悟！

    原来如此！

    “来参加报告会，果然是对的，一定要注意赵奕说的，也许某一句话，也能透露出大秘密！”

    好多人想着。

    其实赵奕也是‘节选式’解释了，外在的原因确实是形成阻断引力波的切面，可实际上，反重力最基础原理，是形成一定范围的空间阻隔，是光子和空间的作用，形成‘减轻空间对质量点挤压’的区域。

    因为反重力的原理，是和空间的作用，自然就和质量无关，能产生反重力作用，只不过因为地球质量太大、距离太近，减轻引力效果明显。

    仅此而已。

    赵奕不可能把更深入的内容说出来，他也只是做个基础报告，讲解一下反重力数学理论就可以了。

    ……

    报告当天。

    数学中心早早的人满为患，每个前来的人放在世界范围，都可以说是鼎鼎大名。

    主会场汇集了大量的数学、物理顶级人物。

    其中的菲尔兹得主就有十四个之多，包括爱德华-威腾、邱成文、安德烈-奥昆科夫、温德林-沃纳、埃隆-林登施特劳斯、曼纽尔-巴尔加瓦、马丁-海尔、玛利亚姆-米尔扎哈尼、皮特-舒尔兹、考切尔·比尔卡尔……

    等等。

    同时，还有九个诺贝尔物理学奖得主，其他也都是数学、量子物理、高能物理的世界级专家。

    好多媒体做直播时，都惊呼的喊道，“这是历史上最具影响力、最具质量的学术报告，参会的人，每一个都是鼎鼎大名！”

    “当然！”

    “最为鼎鼎大名、影响力最大的，还是即将登上舞台的赵奕！”

    “过去的七年时间里，赵奕的名字响彻数学物理界，他解决了哥德巴赫猜想、费马猜想、NP问题、冰雹猜想等一系列的数学问题，还自创了粒子的边界理论，开创属于自己的理论物理学派。”

    “我们相信从今天开始，粒子的边界理论，就会成为理论物理的第一学科，因为几个人的反重力技术，依托的就是粒子边界理论的研究。”

    实际上，并非如此。

    主持人的解释并不完全正确，光子反重力理论的基础是超导反重力实验研究，也只是应用了粒子的边界理论、弦理论中，一些肯定的数学结论，其他全部都是单独的数学研究。

    当然了。

    粒子的边界理论就是赵奕在理论物理的名头，光子反重力理论几乎肯定会和粒子的边界理论联系在一起，最少普通人都会这么认为。

    几个人都要参与。

    主会场后台。

    赵奕已经在做准备了，但他不是准备自己去做报告，而是在给阮文烨打气，“没问题的，阮哥，别紧张，就当是一场普通的报告会！”

    “你只需要讲解基础内容，不会出现任何问题！”

    “一切都准备好了。”

    光子反重力理论的讲解需要三天时间，讨论的结果是赵奕、阮文烨当主讲，其他有七个专家做辅助讲解，以及回答一些能回答的提问。

    其实最开始只想让赵奕出面讲解，但黄钟、张祁灿等人参与反重力的理论研究，并没有被曝光出去，保密性的考虑也就没必要让他们出面。

    阮文烨就不同了。

    阮文烨是著名的量子物理专家，因为是国内粒子对撞团队的负责人，放在国际上都是有名号的。

    哪怕是没有被曝光参与研究，因为工作调动的关系，外界也知道他参与了反重力研究。

    阮文烨干脆就被推出来，和赵奕一起分担报告工作。

    此时，阮文烨很紧张。

    当想到有好多菲尔兹、诺贝尔得主，会坐在台下听自己的讲解，还有过亿的关注会观看直播，他就紧张到双腿跟着发抖。

    虽然自认为见管了大场面，但如此场面还是太大了一点。

    阮文烨弱弱的问向赵奕，“最开始，不能是你来吗？你先做……”

    “都计划好的！”

    赵奕道，“下午的讲解会牵扯到一些关键点，我担心你……”

    他说着摇头。

    阮文烨对光子反重力理论的理解，还比不上张祁灿、黄钟，讲解关键点的过程中，也许就会透露出一些需要保密的内容。

    所以关键点只能是赵奕来，他是从开始一直研究下来的，能把一切解释的通，也不会透露任何关键信息。

    最终阮文烨还是带着紧张上台了，他强装着冷静走上了台，站在主讲台上深吸一口气，说道，“大家好，我叫阮文烨，是光子反重力理论的研究者之一，下面就由我，讲解理论最基础的部分。”

    这句话是一口气说出来的，但面对台下一大堆质疑目光，阮文烨的心里都跟着打颤。

    那些目光仿佛就在说，“你是谁啊，完全没听说过，快下去！”

    “让赵奕来！”

    “我们想听赵奕讲！”

    “……”

    阮文烨都有点想走下台，但他知道有几亿人正看着，一定不能有任何出丑，否则就会成为人生污点。

    他还是强装着冷静，开始了光子反重力理论的基础讲解。

