    “嗡！——”

    一支长矛刺率先刺向雷书侠，寒光一点，霸道无比。

    “死！——”

    圣殿的朱雀发出沉闷雷般的声音，一双眼睛死死盯着雷书侠的胸口，他知道没人能躲过他的长矛，在他的眼中这已是死人。

    这是他为止自信的实力，否则也不会被选为圣殿的守护者之一。

    “啪！”

    一只手稳稳抓住矛尖下端的木柄，让这根足以洞穿一切防御的长矛停留在空中。

    朱雀眼睛瞪圆，露出难以置信的表情，他清楚的看到雷书侠抓住了急速飙去的长矛……

    这怎么可能？

    突然，一股巨大的力量带着他的身体向前撞去，在将要来到雷书侠身前的那一刻，一股更大的力量又把他狠狠推回去。

    长矛在这力量的带动下形成弓形，狠狠将他弹出。

    右手再也握不稳长矛，脱手之处的虎口部分，一阵酸麻疼痛。

    “差的还多。”

    抢过长矛，雷书侠发出不屑的声音，身体原地做出旋转，反手握住长矛刺向朱雀。

    “嗖！——”

    矛出如龙，直刺朱雀咽喉。

    这一刻，朱雀的内心充满寒意，他盯着化作流星的矛尖，内心里充满着无奈，手脚酸麻。

    “喝！”

    暴喝声从他腹腔中升起，整个身体朝旁边侧去，避开这必杀一击。

    可就在这个时候，本来向前刺的长矛突然改变方向，随着朱雀规避的方向，残暴的拍击而下。

    “啪！”

    “啊！——”

    凄惨的声音发出，朱雀的脖子被拍中，身体像是枯木桩一样轰然倒地，眼前一片黑。

    正当他本能的要向旁边滚翻再规避的时候，胸口一阵彻骨寒冷。

    “噗！”

    雷书侠一矛将他刺穿。

    接着，他双手握着矛，直接把朱雀的尸体挑到空中。

    鲜血从上面流淌下来，顷刻间将他浇的满头满脸都是血，看起来更添狰狞。

    “吼！——”

    雷书侠张嘴暴吼，嗜血的眼睛狠狠瞪向涌来的武者。

    “顺我者昌，逆我者亡！！！——”

    声如滚雷，在每个人的耳边炸开，强大的气势海啸一般从他身体内爆出，朝着四面八方狂卷而去。

    沐凤鸣的瞳孔一缩再缩，里面露出难以掩饰的惊悚——这是朱雀呀！

    作为圣殿的守护者之一，朱雀的实力不是一般的强，可竟然不是雷书侠一合之敌。

    圣殿之主都被吓住了，那些武者们更是被彻底镇住，一时间竟然不再向前冲。

    而远处，几个长老眯着眼睛看着被包围的雷书侠，他们没有动，也没有做声，就是在那里看。

    “双拳难敌四手，一起上！”

    “杀！”

    “杀！！”

    “杀！！！”

    “……”

    如潮的武者终究是一拥而上，但迎接他们的是雷霆万钧的点点星芒。

    一根长矛在雷书侠的手中仿佛完全活了，就像一条阴毒无比的蛇，每次窜出去都要狠狠咬中一人的咽喉。

    “噗！噗！噗！……”

    一蓬蓬鲜血喷出，矛尖不断戳进武者的喉咙，精准的无以复加，躲都躲不掉。

    而雷书侠的身体依旧待在原地，但双腿与腰不间断的改变方向，远远看出仿佛在那里跳起战舞。

    对大底力量的领悟、精密计算的能力，以及无与伦比的气势与速度，让他顷刻间变成绝对的杀神！

    “恐怖！”

    “恐怖！”

    “……”

    后面的几个长老不约而同的吐出这两个字，眼睛里也全都是对此时雷书侠的畏惧。

    这是圣殿，强者如云，可从未有过哪个人杀鹰王如切菜，斩朱雀如游戏。

    “俺的的天呐，俺叔太猛啦！”

    小宝瞪着俩眼都看呆了，他也没想到雷书侠会这么猛，简直就是一尊精密的杀人机器。

    就在这个时候，一群武者同时围上。

    “唰！”

    雷书侠转动长矛在空中划出一个圈。

    “嗤嗤嗤……”

    锋利的矛尖在这些武者的咽喉留下一条条撕裂的血口，随后就是十几个人的脖颈大动脉同时向外喷涌鲜血。

    “噗通！噗通！噗通！……”

    再次躺倒一圈人，此时雷书侠依旧站在原地没动，右手握着长矛如渊而立。

    沐凤鸣的心脏在疯狂跳动，嘴唇都在发抖，眼睛里开始出现畏缩，他不得不承认自己没有对方强。

    秦宓已经完全石化，她效忠是被逼的，因为走投无路，现在看到雷书侠的神勇无敌，才懂得对方究竟有多强。

    “再来——”雷书侠持着滴血的长矛发出高昂的声音：“今天要么是我血洗神殿，要么神殿是我的最后一站！”

    如他所愿，更多的武者继续涌过去，足足数百人之多。

    但这对他雷书侠来说，只是小场面，他参加过万人血屠，也被万人追杀，还没有败过。

    刀光剑影，血流成河，圈内满是吼叫跟鲜血、尸体跟残肢……

    雷书侠以一己之力单挑圣殿，疯到了极致，体内的暴力分子把他推向全新的巅峰高潮。

    “嗤！”

    后背遭到刀砍，他反手一肘砸在武者的脸上。

    “咔吧！”

    武者面骨碎裂，一张顷刻间垮塌，惨嚎着躺倒再次。

    “噗！”

    一个长矛戳进雷书侠的大腿，还没有完全深入进去，武者就被他戳中额骨。

    “哐！”

    整个额头的骨头被掀开，脑浆迸溅。

    人越来越多，雷书侠身上的伤也也越来越多，身边的身体都快堆成了小山，可他的出手也变得越来越凶猛。

    仿佛疼痛带给他的是精力与体力不间断攀越高峰的促进剂，让他不停地打破极限。

    打破一个又一个，让巅峰越来越高，越来越高。

    隐圣塔里学到的东西在这里得到了最好的实践，呈现出让人膜拜的融合。

    此时此刻，沐凤鸣前所未有的挫败，他不知道这个家伙的极限究竟在哪！

    当然，他更不知道的是人如果强到一定程度，根本就没有极限。

    一百个七岁的孩子能打过一名成年男人吗？如果能打过，那他们能打过一名职业拳手吗？

    答案很明显，这是不能的。

    或许此时的雷书侠就是那个职业拳手，面对的是一群孩子。

    而这群孩子在减少，一点点的减少，在所有人没注意到的时候，很多圣殿武者已经放下武器。

    围攻雷书侠的不多了，这些是对沐凤鸣的嫡系，对他最忠诚的武者。

