
语言研讨会后，苏沫沫没有再跟陪自己来的那个老师一起回去，而是坐上了专属于石子宸的劳斯莱斯车上……

温馨的咖啡厅内，回响着优雅的旋律，石子宸轻轻揽着苏沫沫。

苏沫沫将一杯浓浓的咖啡喂到石子宸的嘴边，柔媚地说道：“子宸，我们是不是会像这咖啡般，苦过之后就是浓浓的香味？”

石子宸在苏沫沫的额头轻啄了一下，笑着说道：“当然！我已经向所有的人证明了我对你的决心，而且你向所有的人证明了你的倔强，你的坚强，还有……你的优秀！我们会一直幸福的，相信我！还有，你今天，表现的很出色！”

似乎是第一次听到从石子宸的口中说出赞美她的话，苏沫沫的脸又一次红了起来。

“我不知道，我的沫沫脸皮居然这么薄呢！”石子宸戏谑地笑着说道。

苏沫沫怒瞪着嘲笑她的石子宸，举起粉拳，想要捶打他，却被他将她的粉拳捉住，轻轻地吻了起来。

苏沫沫的心里暖暖的，她觉得自己此刻是如此的幸福，只愿时间能够在此刻停留！

“我的沫沫，你可知道，你今天不只表现了你的优秀，更表现你的大方和高贵。我猜，你的名声以后不只会在天资学院响亮了呢！”石子宸柔声说道，他的话语里是对苏沫沫毫不掩饰的夸奖，今天的她对那些嘲笑她的人，没有动怒，而是微笑待之，对于那些称赞她的人，落落大方地表示感谢，这一切估计足以改变那些等着看她笑话的人对她的看法。

“我从未想过要出名的！”苏沫沫叹口气说道。

“从容对待就行！”石子宸鼓励地对她一笑。

苏沫沫点点头，经历过那么多事情的她，会对一切都从容应对的。

从咖啡厅回去，天色已经很晚，苏沫沫也累了一天，他们早早地就休息了，因为第二天，她还需要去给学院汇报关于研讨会的情况。

当语言研讨会主办方将烫金的奖状和奖金送到天资学院后，教导处兴奋的恨不得将他们的小才女苏沫沫供起来。

苏沫沫的名声自大一时的开学典礼之后，又一次在天资学院响亮了起来，天资学院可以有人不认识校长是谁，都没有人不认识苏沫沫是谁。

更有好事的人，直接将那天石子宸和苏沫沫一起出席语言研讨会的照片贴在了学校的论坛上，尽管那天石子宸已经制止了那些人拍照，还是有胆大之人偷偷地拍了。

“子宸，一切都安定了，我想重新学习书法。”放学后，苏沫沫挽着石子宸的胳膊在后操场散步时，苏沫沫柔声说道。

“不好呢！”石子宸魅惑的脸凑近苏沫沫，在她的耳边轻声说道，“亲爱的，你似乎忘了，这么久我们都没有好好地独处过了，你要赔偿我的损失的呢！”

听了他的话，苏沫沫的脸腾地就红了，吐口的话也细若蚊蝇：“我每天只要一个小时，其他的时间都陪你！”

“还是不行呢！一星期！这一星期你除了上学，什么都不要做！甚至，我在想，之前你欠我一次旅游，我们是不是考虑补回呢！”想到那一次他兴冲冲地准备好了一切，到头来却是那样的结局，他至今心里都不痛快呢！

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607636"  chaptername="第八十九章  你该赔偿我的损失了">加入书签</a>
</div>
