    

    落日森林某处

    虽然宁荣荣还在吸收魂环，可是现在宁荣荣的情况已经稳定下来了，听到一旁奥斯卡的话，古风也加入了劝导奥斯卡的队伍之中。

    “好了，好了，我不这样就是了。”

    看到这么多人劝导自己，不要让自己想不开，奥斯卡都哭笑不得了起来qwq。

    这个时候，宁荣荣的魂力消失了，显然是一件吸收好魂环了。

    古风回头，果然宁荣荣的九宝玲珑塔已经消失，同时闭上的眼睛已经睁开，一脸喜悦的看着古风。

    “古风，我成功了，成功了。”

    吸收完魂环的宁荣荣，直接跑到了古风身上，并且抱住了他，在哪里一句一句的分享着，自己的开心和喜悦。

    “我知道，我就知道，荣荣你一定不会让我失望的，果然你做到了。”

    古风拍了拍宁荣荣的背，示意她不要这么激动，同时说着鼓励宁荣荣的话。

    “嘻嘻，那是当然，你也不看看本小姐是谁。”

    宁荣荣也松开了抱着古风的双手，然后站在古风的面前，笑嘻嘻的看着他，一脸我多么厉害的样子。

    看着站在自己面前炫耀的宁荣荣，古风没好气的说着：“好好好，你厉害行里吧。”

    虽然嘴上是这么说着，可是话语里满是替宁荣荣高兴的表现。

    听到古风的话语，宁荣荣感觉很甜蜜，然后有些不好意思的找小舞和朱竹清了。

    看到宁荣荣，开心般的和小舞她们分享着什么，古风也就没有管什么了，只不过戴沐白的表情有些幽怨。

    “怎么你们两人，都是这样啊。”

    看到宁荣荣和古风差不多，都把自己打断了，戴沐白默默的在心里说着古风和宁荣荣的不是。

    “很晚了，今晚就先休息吧，明天再去帮唐三获取第四魂环。”

    看到一旁打闹的孩子们，弗兰德站出来说了一声，然后就拿出帐篷开始搭建起来了。

    由于宁荣荣吸收了一个时辰，天色已经暗了下来，已经不在适合出去狩猎魂环了。

    看到弗兰德的做法，古风五位男生，就开始拿出帐篷，开始搭建了起来。

    也没有让女生帮忙的想法，毕竟这种小事，他们五人就足够了。

    晚上的时候，众人烤着麟甲兽的肉，在哪里吃着，玉小刚表现出了，无论在哪里都能做出好吃的厨艺。

    众人说说笑笑，就各自去休息了，分成四组轮流守夜，这一晚就这么平静的过去了。

    “好了，小怪物们，赶紧收拾收拾，今天我们就要去我们最后的目标地点了。”

    隔天，弗兰德的声音，把众人从梦境中个叫了起来，最后一组守夜的是古风和宁荣荣，只不过宁荣荣正靠在古风的肩膀睡觉，显然没有守夜。

    弗兰德的声音把宁荣荣叫起，宁荣荣小声的说着弗兰德什么什么的，一旁的古风听着不知道该说些什么了。

    “好了，荣荣，赶紧狩猎完最后一只魂兽，我们就可以回学院了。”

    好好的安慰了宁荣荣几句，古风就站起身，去收拾帐篷了，虽然可以丢在着，可是有着弗兰德的存在，emm...想丢掉帐篷是不太可能了。（懂的都懂）

    收拾完后，众人向着地穴魔蛛的领地前进了，为了省时间，弗兰德三位魂圣，释放自己的气息，驱赶周围的魂兽。

    当然也只有方圆五百米，虽然落日森林没有星斗大森林危险，不过也还是要小心为妙的。

    有三位魂圣的魂力威胁，众人的脚步很快，全力加速，一个半时辰就进入了地穴魔蛛的领地。

    “小三你真的考虑好了吗？”

    在到达这片地方后，玉小刚再次询问了唐三一句。

    “老师，我考虑好了。”

    唐三对自己决定的事情，从来都不会轻易改变。

    “如果没有突破万年界限还好，可是一旦突破到了万年，就不一样了。”

    “唐三，万年魂兽之所以要五十级才能吸收，是因为会产生灵魂震荡，如果精神力不强的话，是很容易被万年魂兽给反噬的。”

    古风这个时候，给唐三科普了起来，因为古风记得，玉小刚和唐三是不知道灵魂震荡这一回事的。

    “灵魂震荡？”×2

    果然两人不知道，没办法玉小刚原来才二十九级，根本接触不到万年魂环，而唐三的知识又是传自玉小刚的，所以不知道也很正常。

    “原来那是灵魂震荡啊，怪不得吸收万年魂环的时候，总感觉头疼，快要睡着了一样。”

    听到古风的这么一讲解，弗兰德三人才知道，原来这就是灵魂震荡啊，斗罗大陆普及的都是只要意志坚定就可以吸收魂环，这解释也是没错的。

    （原著中，大师和唐三的确不知道，我这里为了方便，索性就把精神力这一块，弄成只有少数人才知道的了，希望各位书友不要介意）

    对于古风如何知道的，众人并没有什么怀疑，毕竟有个封号斗罗的孙子，本来一旁的小舞还想用这个来劝阻的，刚好古风说了出来，小舞也是松了口气，他还是希望唐三知难而退。

    “如果是灵魂震荡的话，我觉得就更不需要担心了，大家不要忘了我的紫极魔瞳也算是精神魂技。”

    听到古风这么说，唐三的信心瞬时大增，毕竟紫极魔瞳就有这方面的效果。

    “可是，这样还是很危险的。”

    小舞这个时候终于出声了，她可不希望自己的爱人，身处险境。

    也不知道唐三跟小舞说了些什么话，让绝不松口的小舞，也同意了唐三的这个决定。

    “既然准备好了，我们就前进吧，地图上显示，地穴魔蛛就在这一块地方。”

    看见没问题了后，古风举起了手中的地图，跟众人说道。

    “地穴魔蛛擅长利用地形，布置陷阱来捕捉猎物，你们要仔仔细细观察周围的一切，小心一点地穴魔蛛的陷阱。”

    玉小刚这个时候也是充当了他的作用，为众人开始讲解了起来。

    众人点点头后，小心的往前走，这里是一片峡谷，周围都是一些蛛网和岩石，很显然这些都是地穴魔蛛留下来的。

    “大家停一下，我看到了。”

    古风的冰火之瞳，看见了前方八百米处的地下，有着一大团魂力，可是前方只是一片有着乱石的地面，很显然地穴魔蛛就在那里阴着人呢。

    “地穴魔蛛，在地下潜伏着，显然是想引诱我们上当。”

    “好，既然如此我和赵无极以及二龙妹帮你们撩阵，你们都是四十级左右的魂宗了，八个人应该是可以和万年左右的地穴魔蛛斗一斗了。”

    弗兰德这一次没有出手，毕竟这里只有一只万年左右的魂兽，万年左右的魂兽差不多人类的魂王。

    可是这里有四位魂宗，以及四位接近魂宗的魂尊，这个阵容对付魂王是足够了。

    “那好，那我就来个打草（土）惊蛇（蛛）。”

    古风的魂力涌现，游侠附体，冰火·血煞双枪凝聚在了古风的腰间。

    “九转玲珑之光。”

    “一转：攻击之光。”

    宁荣荣的九宝玲珑塔出现，一道彩色的光芒进入了古风的体内，察觉到宁荣荣的辅助之后。

    古风的血煞双枪开始融合，变成了一把狙击枪，狙击枪的样子也有变化一头龙缠绕在狙击枪上。（具体样子，参考枪神纪圣金·王之眼）

    “第一魂技：炎龙之力。”

    一条五米长的红色蛟龙，以虚影的方式，出现在了古风的身后，随后进入古风的体内。

    一股庞大的红色魂力，在枪口中凝聚，扣下扳机，一道射线式的攻击，朝着地穴魔蛛躲避的位置发射，射线经过之处，土地干裂，显然这射线的温度只高不低。

    察觉到了危机，地穴魔蛛也不再隐藏，立马从地下跳出，打算回避这个攻击，可是为时已晚，古风的攻击命中，产生了爆炸。        

