    “想要做我的徒弟，可没那么容易，我很挑剔的！”李逍遥耸了耸肩，随口说道。

    而后，李逍遥对拜月教主摆了摆手，道，“跟我来吧！我们到里面坐着，慢慢聊！”

    说完了这句话之后，李逍遥就自顾自地转过了身去，大摇大摆地在前面带路。

    将自己的后背，完完全全暴露在了拜月教主的面前，没有一丝丝的遮掩。

    这份胆识，这份气度，让拜月教主和现场的其他一干人等，都是叹服不已。

    “这个臭小子，我以前，倒是轻看了他！”就连酒剑仙，也忍不住在心中赞叹不已。

    以前的时候，酒剑仙只是觉得李逍遥这个人天赋比较高，是个修仙的好材料，仅此而已。

    但这个人性格太过跳脱，修炼到最后，也只能修炼到各种招式烂熟于胸的那种境界。

    想要更进一步，达到真正的化境，基本上不可能。

    毕竟到了那个境地，看的已经不是天赋，而是心境了。

    就李逍遥的心境，还差得远。

    但现在，酒剑仙才发现自己看走眼了，拜月教主这一次出现，包括他和石长老在内，即便是这种成名多年的前辈，都不能保持镇定。

    论气魄，论手腕，方方面面都被李逍遥给碾压了。

    “此子将来，说不定，可以达到师兄的那种程度。”酒剑仙看着李逍遥的身影，脑中，忍不住闪过了这样一个念头来。

    紧跟着，酒剑仙也向着一边，让出了身来。

    石长老、紫萱、赵灵儿等人，相互对视了一眼之后，同样让出了身来。

    拜月教主，缓缓迈开了脚步，走进了屋内。

    “请吧，拜月教主，地方有些简陋，不要嫌弃。”李逍遥早就在里面坐下了，对拜月教主伸手示意了一下，做了一个请的姿势。

    拜月教主大大方方的在李逍遥对面坐了下去。

    事情发展到了这一步，同样是拜月教主也没有想到的。

    本来拜月教主认为世人都是愚昧无知的，而眼前这个小小的院落之内，聚集着的，则全部都是无知世人中的精英。

    如果连这些人同样愚昧的话，那么世人，就不值得拯救了。

    拜月教主会更加坚定他“毁灭-重塑”的这个理念的。

    他之前对大家说的要验证一些事情，就是指的这一点。

    但拜月教主没有想到，这一番验证，却验证出了一个出乎了他预料之外的智者。

    拜月教主进来之后，石长老、酒剑仙等人，则是分布在屋内的各个地方，神情放松，根本不敢有丝毫松懈，就那么死死盯着拜月教主。

    如果拜月教主有任何异动的话，他们会毫不犹豫对拜月教主动手的。

    至于李逍遥，看起来仍旧是那么一副漫不经心，吊儿郎当的样子。

    只不过没有人知道的是，李逍遥这一刻，却是已经进入了直播间内，在向直播间内的大家进行求助。

    “想不到拜月教主竟然对你们之前所说的什么……‘科学’这么感兴趣，早知道我就多了解一点了！刚才那两句，已经把我肚子里的东西给掏空了！接下来可得靠你们了啊！”

    李逍遥对着直播间内的大家说道。

    “李逍遥，你平时，真该多读点书的！”梅长苏看到李逍遥的囧样，忍不住调笑了起来。

    “在加入聊天群之后，苏某才发现自己是多么的无知，宇宙的浩瀚真理，世界万物的运作规律，竟然是如此的奇妙……难道你平时，都不关注这些吗？”梅长苏理所当然地反问。

    李逍遥忍不住直接吐槽：“这些有什么意思？”

    “哈哈，这就是学霸和学渣之间的区别吗！”黑豹忍不住笑了起来。

    “李逍遥，稳住，拜月虽然自认为你们世界懂得真理最多的人，但其实，他所知道的，也只是皮毛中的皮毛罢了！我们世界的小学生都比他强，交给我们吧！”

    海王满不在乎地说道。

    打架的话，在线的大家除了先知之外，没有人能打得过拜月教主，但如果说聊聊科学知识。

    不好意思，那太容易了，拜月教主也就是个小学生！

    “我怎么感觉到，画风已经开始有点歪了？怎么看起来，拜月教主有被嘴遁拿下来的可能性？”

    大黄蜂敏锐地发现了一些什么。

    “如果是这样的话，那就最好了！”李逍遥隐隐有些兴奋。

    “李逍遥，我刚才帮你准备了夺命三连问，你可以试试拜月教主的水，希望他真的能有小学生的水平，不然就太欺负人了。”周青也是笑着对李逍遥说道。

    有直播间内那么多人为李逍遥出谋划策，李逍遥可谓是信心大定。

    “拜月教主，就让问你几个问题，看看你能不能回答得上来。”李逍遥退出直播间后，自信满满地对拜月教主说道。

    “请问，我洗耳恭听。”拜月教主认真地道。

    “第一个问题，太阳为什么东升西落？”

    石长老、酒剑仙、紫萱等人，都被李逍遥这个问题刺激了一下子，这算什么问题？

    太阳东升西落乃是世间不变铁律，哪有为什么了？

    拜月教主愣了一下之后，却是陷入了沉思之中。

    他和其他人不同，最起码，这货是具备了科学家的起码素质的：质疑。

    世界上万事万物，都要有一个道理才对，背后总应该有些说法，能够解释得了才对。

    就好比地球的形状，所有人都认为是平的，但拜月教主却这个大家习以为常、从不怀疑的常识，提出了怀疑。

    并且最终，发现了真相。

    “太阳，为何东升西落？”拜月教主开始仔细分析其背后可能隐藏的道理，但想来想去，也想不明白。

    “第二个问题，一天为何有十二个时辰。”

    “第三个问题，树上的苹果，为何是掉下来，而不是掉上去。”

    李逍遥的这夺命三连问，是彻彻底底把拜月教主给问倒了。

    他愣了好久之后，坦言承认：“你问的这些，我答不上来，你问的问题看似简单，但却直指宇宙运行背后的真理，难道你，知道这一切的答案？”

