    如果有人认为，雾隐村的医疗忍者像木叶村那样，那分配到作战小队中，与其他忍者一起行动，那就大错特错了。

    由于人员缺少，除非特殊情况，雾隐村的医疗忍者是不会执行外出任务的。

    这就给佑介出了个很大的难题。

    他想要逃离雾隐村，首先必须要对雾隐村外面的世界比较熟，否则，连躲藏的地方都没有；其次，必须要有足够强的实力，能够躲藏暗部的追杀。

    无论哪一点，都不是一个躲在医疗班的忍者，可以做到的。

    至于说其他的选择：

    选择一：留下？

    开玩笑。枸橘矢仓已经上台了，不滚等着枸橘矢仓中了带土的幻术，实施更严酷的“血雾之乡”政策吗？

    他如果什么都不知道也就算了。都已经知道后续会发生什么却还不逃，那不是傻吗？

    选择二：告诉枸橘矢仓，让他提防独眼面具男？

    就先不说枸橘矢仓信不信，他如果反问一句，你怎么知道？

    佑介难道告诉四代水影，他脑子里有《火影》漫画？

    万一，枸橘矢仓来一句“真的吗？我不信”。

    他总不能劈开脑子让矢仓看吧？

    选择三：阻止带土？

    唔，有这个时间，还不如挑一块风水好的墓地，让他下次穿越到岸本身上，把《火影》的剧情给改了。

    尽管佑介心中有诸多不满，但想要离开医疗班也不现实。

    他曾经找过下村修作，严正表示他愿意为雾隐村洒干热血。

    “小佑，在哪里不是为雾隐村做奉献？”

    “但战场是忍者的浪漫。”

    “但身穿制服的医疗忍者也很浪漫。”

    一口鲜血喷出。

    医疗班的忍者制服和其他部门的制服有什么区别吗？

    呃，有区别，多穿了个白大褂。

    这……衣服变多了，好吗！？你以为穿个大褂就是《夜X病X》吗？

    转岗是没办法转的，这辈子都没办法。

    常规办法不行，只能另辟蹊径。

    寺内佑介递交给下村修作的“论文”主要论述一个重点——论医疗忍者走向战场的重要性。

    主要依据就是木叶的医疗忍者在二次忍战中的表现，观点则是纲手的理论。

    因为雾隐村比较封闭，又与木叶村隔着大海，导致这份理论的完整版并没有传过来。

    佑介利用这一点，将议论文的论点、论据、论证三要素，列在文章里，晓之以情、动之以理，写了一份感情真挚、且论点鲜明的论文。

    下村修作看到最后，也有点把持不住，甚至感到体内平静许久的热血也有复苏的迹象。

    战场……才是忍者的青春嘛。

    医忍也有青春。

    下村修作倍加感慨，连拍了两下佑介的肩膀，“我会仔细考虑的。”

    佑介松了口气，终于有了那么一点好消息。

    门口突然响起了敲门声，房间内所有人的注意力都被吸引了过去。

    “怎么了？”

    下村修作眉头皱起，看着一名年纪二十岁上下、气喘吁吁的忍者。

    “伤……伤者……”忍者神色慌张。

    “伤者？”下村修作略感意外。

    医疗班本来就是接收伤者的地方，没必要惊慌失措。

    “班长，快……再晚……人就没了！”那名忍者快哭出来了。

    下村修作神色突变，回头看向寺内佑介三人，“你们……也跟着我过来吧？血，你们以后是要经常见的。”

    忍者经常与血打交道，这与是否是医疗忍者无关。

    佑介跟着下村修作走进医疗室，一股刺鼻的血腥味铺面而来，他不得不将视线移到病床上。

    三名忍者分别躺在三张病床上，医疗忍者正处于忙碌之中。

    下村修作把袖子撸起，走到其中一人身边，用苦无挑开绷带，浓郁的血腥味随即充斥在整个房间。

    佑介站在下村修作的身后，在看到伤口的瞬间，后背冒起凉气。

    一道深可见骨的伤口从右胸砍向左腹，与再不斩留在他身上的伤口很相似，但那时，佑介不仅胸口被利刃破开，而且胸骨也被斩断，比这名忍者的处境更危险。

    但如果拖得时间更长一些，这名忍者也会因失血过多而死。

    下村修作立刻使用查克拉检查伤者的身体，随后对着伤口施展掌仙术。

    掌仙术是以一种基础医疗忍术，它是从手掌输出查克拉，使伤口细胞活化，进而促进伤口愈合的忍术。

    这是一种上下限差距很大的忍术，成功率取决于伤者的伤势情况以及施术者对查克拉的控制。

    如果输出查克拉太少，会影响伤势，输出太多，又会破坏伤者体内的正常循环系统，使其昏迷不醒。

    这三名伤者的伤势都很重，普通的医疗忍者在处理这种程度的伤势时，会因为能力不足而错失良机。

    毕竟，相较于普通忍者，医疗忍者对查克拉的控制要求更高。

    失之毫厘，对伤者可能会造成不可弥补的影响。

    “下村队长，这个伤势很重，我需要帮忙……”另一个中年医忍对着伤者施展“查克拉手术刀”，但鲜血却从伤者的口中喷出。

    佑介视线落在那人身上，胸口凹陷，显然被忍术击中正面。

    胸口凹陷，说明有骨头断裂，锐利的骨头很大概率会损坏内脏。

    要处理这样的伤势，医疗忍者需利用“查克拉手术刀”处理掉碎裂的骨头渣，如果条件允许，甚至还需使用高阶医疗忍术，处理伤者的伤口。

    在雾隐村，究竟有多少人有能力使用高阶忍术，这是一个大大的问号。

    毕竟在雾隐村，医疗忍者受重视的程度与木叶完全不同，也没有出现类似于纲手那样的医疗天才。

    佑介作为一名新人，当然不可能有资格学习高阶治疗术。

    他也只是大致看了几眼，预估治疗这三个人的伤势超过了他的能力，便转移了视线。

    “呃……”下村修作回过头，快速地瞄了一眼屋内的忍者。

    几名有经验的医疗忍者正有条不紊地处理伤者的伤口，再就是三名刚被划过来的新晋忍者，而其他的老医忍正在轮休或者照顾雾隐村的高层。

    整个医疗班在短时间内陷入无人可用的境地。

    下村不能停止对手中病人的救治，一时间又没有可以帮得上忙的人，心急如焚，从双手输出的查克拉也变得不那么稳定，焦急之下瞄到了一脸平静、甚至有些无聊的佑介，灵机一动。

    “佑介，你去帮一下忙！”下村修作说道。

    “哈？”佑介差点以为自己听错了。

    他想不通，现场医疗忍者那么多，救人这件事怎么就落在了他的头上。

