    唐南意退出后，大家就看到他的电脑开始冒烟了，为了防止电脑在屋里燃烧，他把两台电脑丢了出去。

    那边的能量太强了，这两台电脑已经报废，还必须毁掉，不然会留下尾巴！

    电脑扔出去后，陈柒柒就赶紧从餐厅跑到屋外过来，就看两台电脑在院子里燃烧。

    她走到唐南意旁边抬头看了他一下问：“没事儿吧？”

    唐南意把她拉到身边，摇了摇头，意味深长的看了她一眼说：“没有，倒是发现了一件有趣的事儿。”

    陈柒柒脑袋上冒出一个问号，正想问是什么有趣的事儿，但是唐南意见时间已经晚上六点四十多了，然后带着她进屋，路过客厅把陈柒柒挡住，带到了餐厅。

    “先吃饭，吃完了再说。”

    听他这么说，陈柒柒也只能按耐住心里的好奇。

    四人吃了晚餐后，收拾了餐桌，等雪果送上消食的山楂茶后，陈柒柒就拽着唐南意的袖子问：“你快说说，查看到了什么！”

    唐南意看了陈柒柒一眼，然后把他保存下来的一张图给她看了一下。

    陈柒柒看着图片，莫名觉得这地方眼熟啊！

    唐南意的图是从主脑内部拍摄的，外面是一片空旷的圆形长廊。

    但是这个装修，这个风格，让陈柒柒觉得好像在哪看过。

    “好眼熟啊！”陈柒柒想了好久，一下子没想到是哪里。

    唐南意笑着说：“说起来，这里你还虚拟的去过！”

    陈柒柒闻言皱眉，虚拟的去过？

    看着图，她瞪大眼好像想到了什么，然后打开她的光脑翻出好久以前的照片对比了一下。

    “不是吧，竟然是这里！”

    这个地方不是别的地方，就是陈柒柒第一次使用唐南意的游戏舱，意外进入的一个高等科技位面。

    对比了一下走廊细节，确认无误后，陈柒柒翻出了她当初拍到的那个巨大的圆形机器！

    “这个东西该不会就是恐怖游戏世界的主脑系统吧！”

    唐南意抚摸着她的长发说：“没错，看来这个世界和你有关系。”

    陈柒柒闻言一言难尽的说：“难道是因为我意外进去过，所以就被空间节点给绑定了？”

    “到也不能这么说，就像你们这边书里所说的，缘分吧！”

    唐南意最近很爱看地球这边各种书（小甜文除外），最喜欢的就是玄学，他觉得这种书很有趣。

    “缘分？我看是孽缘吧！”陈柒柒一点也不想要这样的缘分！

    司晨和玉栖墨俩人也看了一下，然后再次对陈柒柒的体质产生了问号。

    “是不是柒柒用游戏舱去过的世界都会联通客栈呀？”司晨有些忐忑的问。

    唐南意摇摇头：“不会，只是这个游戏世界的能量比较强，柒柒过去沾染上了游戏世界的一丝能量，被空间节点捕捉到后，又发现客栈是个很好的落脚点……”

    “懂了，还是我惹来的呗！”陈柒柒欲哭无泪，早知道她当初就不玩什么游戏舱了。

    唐南意摸摸头她的头说：“不用担心，游戏世界的主脑也没那么大的能量找到你。”

    “唉～”虽然唐南意的话是对的，但是陈柒柒还是想叹气。

    “你还记得当时的情景和周围的环境吗？”唐南意问。

    陈柒柒点点头，她有印象的，尤其是开门密码，居然让她骂人！

    如此别具一格的密码，让人记不住都难。

