    第85章银子，从哪里来

    算下来怎么着也得办个二十桌。

    这宴席虽然不可能像邵云端娶乔萱那会儿那么丰盛，但一碗鸡、一碗肉菜还是要有的。

    虽说杨亮两口子可恶，但到底是自己的亲儿子娶亲，且杨小妮将来是要跟他过一辈子的，这亲事也不能办得比老五成亲太寒酸，不然杨小妮即便现在没意见、也难说将来会不会想起来了心里不痛快。

    方氏不想因为这事儿让儿子儿媳妇不合，能办好还是想尽量办好。

    可是，银子，从哪儿来？

    晚上睡觉前，方氏坐在床头，掰着手指头一样一样的给邵大伯算，最少，也得二两银子左右。

    可问题是，聘礼就已经把家里给榨光了，哪里还有二两银子？

    “......谁想得到呢，这端儿才刚成亲，就到老三那儿了。若是再缓两年还好，可偏偏——这聘礼乔氏已帮忙拿了十两银子，她虽有她的理由解释，可咱们心里却该明白，那是她体贴咱们的好意！这老三娶亲的银子，是断断不能再问她拿了。”

    “借也不成。不能开这个头，再说了，若是说借，乔氏肯定不叫还呢，那成什么样了！”

    “我不怕厚着脸皮和你在这说一句，来年端儿上省城乡试，咱哪里还拿的出银子来？到时候，少不得要用乔氏的钱。唉，横竖那是她相公，咱没法子，也就只能这么着了......”

    言下之意是，邵三郎这亲事，就更不可能再跟乔萱开口借银子了。

    总不能因为她有钱，便逮着她欺负吧？

    邵大伯听得也烦恼起来，“咱家真的就拿不出二两银子了？”

    方氏冷笑：“拿的出拿不出你不知道？”

    邵大伯眼神飘了飘，一时语塞。

    二弟、三弟家日子不太好过，每年都会来借几回银子，他、他自然也是知道的......

    “要不，明儿我问问二弟、三弟，看看他们有没有，能不能先借点儿。”

    方氏心里冷笑，嘴里却道：“这样最好了！你明儿去试试，实在不行，再想别的法子！”

    于是第二天一早，邵大伯便上二房、三房去借银子。

    结果可想而知。

    “大哥，我们家还靠着大哥帮衬呢，大哥又不是不知道，哪儿有闲钱帮大哥啊！要是有的话，那肯定会给大哥！自家人，哪儿说什么借不借的，太生分了！”

    “哎呀大哥，六郎如今正念书呢，我们日子过得紧巴巴的，还盼着大哥能帮帮呢，哪儿有银子借给大哥呀！”

    “大哥怎么不问问乔氏？乔氏那么多嫁妆，二两银子算什么呢？她手指缝里漏一漏都不止这些。”

    “大哥问乔氏啊，乔氏买那些个废地、折腾那些没用的不知浪费了多少银子，难不成还不肯给大哥用作正事？那可太不孝了！”

    邵大伯被他们三言两语给堵了回来，心里郁闷得不行。

    他隐约感觉他们其实是有点儿钱的，可他们既这么说......也许是他想岔了吧？

    至于乔氏，那是真不好意思跟乔氏借了！

    邵大伯一脸郁闷烦恼。

    (本章完)

