 “联手将之诛灭！”

半步武宗发话了。

剩下的三人以三角之势冲杀向前。

“都来吧！”

姜空大势已起，冲向前去。

开海棍在虚空之中翻江倒海，金浪阵阵朝前拍去。

一团团凝练的火焰星辰当空出现，泰山压顶般轰了下来。

空气仿佛都被蒸发成真空地界。

炎威似大山，压的人窒息。

“黑蛇盘踞！”

那个半步武宗首当其冲，面对着如此一击，他一蛇矛破空，厮杀向前。

蛇矛的锋刃正面与姜空的开海棍再一次硬抗在一起。

道道火星激流，朝着八方逸散。

滚滚火浪排山倒海般传荡开来。

“给我镇！”

姜空跃到此人头顶之上，双臂上健硕的筋肉暴起，十万斤神力直接按住黑棍带着化龙火将这个半步武宗从半空之中压了下去。

天空金影划过。

这个黑天王朝的将领直接被姜空硬生生压在了沙场之上。

他双脚落地，将脚下大地震出数以百计的细密裂痕。

气流滚滚将地面上的士兵掀的倒飞出去。

方圆十丈之内，没有一人能够站的起来。

“这小子！”

这个半步武宗牙关咬紧，面容带着些许的狰狞。

姜空爆发出来的力量简直不像是一个人，而是一头人形蛮兽。

而且真元无论是质还是量上都远远超过他。

“小子，给我受死！”

另外两个九重天武灵见势立马迎面杀来。

他们手持寒锋，裂空而过，掌中刀剑在虚空之中迸发出一道璀璨的寒芒，如同流星破空。

姜空施展迷影双身，背后一道残影裂空而去，动用简化的苍天霸印。

虚空一阵暴响。

两大九重天武灵被轰的倒飞，同样那一道残影也是破碎。

姜空一棍压的眼前半步武宗级别的将领根本喘不过气来。

一人战三人，击退两人，镇压一人！黑天王朝的士兵气势未战先衰，全都被姜空所震慑。

“啊！”

底下的半步武宗终于爆发全力，七尺蛇矛上黑光灿灿，如同墨染。

一团团真元汇聚其上，朝着姜空狠狠斩去，欲要将姜空抬起来。

“给我下去！”

姜空双目一凝，身上化龙诀一瞬间运转。

他的境界在呼吸间暴涨一个层次，冲入了更高的境界。

同时在其身后，苍天霸印的虚影凝聚而成。

霸王虚影如同一座小山一样盖下。

这个半步武宗将领反击未成，整个人被姜空碾压的双脚陷入的地层之中难以自拔。

姜空现在不服用炸气丹的情况下，动用化龙诀已经不次于一般的半步武宗。

而若是吞下炸气丹，足以与那些强大的半步武宗抗衡！很显然，这个将领属于前者。

“摆七星绝杀阵！”

两个九重天的武灵大喝道。

所有的士兵全都是闻风而动，一个个转动起来。

数以千计的人围绕着姜空布下大阵。

“想要以阵法破我？

那就来吧！”

姜空嗤笑一声，眼中冷光一闪，一团真元自脚底凝聚狠狠的斜踏而下。

裹挟着巨力与爆裂真元的一脚轰落在七尺蛇矛之上。

这个半步武宗双臂感到一阵酥麻，整个人难敌这巨力的冲击，身影划落出去，连退十几丈之远！他颤抖着双手，握住七尺蛇矛都感到吃力。

站在场中的姜空环视着四周，黑色长棍指着人山人海。

“今日，纵使你们有万人又如何？

以我一人，足以复我玄明关！”

“嚣张！”

被他击退的半步武宗怒喝，颤抖的双臂大力一挥：“遮天蔽日！七星绝杀！”

砰砰砰砰！黑天王朝的士兵闻风而动，踏着密集的步伐，极快的围绕着姜空转动。

姜空手持黑棍，一双眼睛变得金灿灿，如同两轮烈阳当空照耀。

眼前的世界只剩下一根根力量组成的线条，不断缠绕。

嗡！乌泱泱的人群头顶上，一颗颗真元凝聚成七颗北斗星形态横列。

七颗星辰，爆发出极为璀璨的光华。

万人身上涌出一股股在沙长之中凝聚的煞气，煞气化乌云排山倒海般聚集在所有人头顶之上。

一时间，姜空所在的地方就像是陷入了一片黑夜。

唯有那七团凝聚出来北斗真元七星散发出阵阵光芒。

“七星绝杀！”

万口同出这道声音。

整片煞气乌云就像是煮沸的开水，轰隆隆的不断翻滚。

七颗真元大星爆发道道涟漪状的淡蓝色光华，一层层镇压下来，蕴含着莫大的力量，欲要将姜空碾的粉身碎骨。

“星火燎原！”

“举火烧天！”

“狂龙噬阳！”

“离火爆星！”

姜空以棍代枪，一枪接一枪轰向长空，一层层金浪炸裂开来，枪芒如同瀑雨荡漾而开与天空的七星抗衡。

其身上肉身真轮之中爆发出一片片金霞，金霞凝练出一团神虹般的化龙火在黑色的棍身盘旋。

姜空握住开海棍，只身杀向了天空，朝着七星而去。

“三元诛杀阵！”

场外那三个将领大吼一声，他们身上冲起一道真元光柱刺破黑暗。

在这片煞气乌云之下极为的显眼。

三人列开一个小型的三角阵法围绕住其中的姜空，他们的武学竟然能够互通，乃是合击武学！合击武学的威力并不是叠加那般简单，而是一个质的飞跃。

之前姜空就在遗龙秘地之中见到过八人的合击武学。

现在没有想到又见了一次。

除非是施法之人能够绝对的碾压他，要不然任何合击武学在他面前还不够看！轰！三轮劲气从三个方向裂地而来，灿灿光芒耀如天日。

开海棍一抖，姜空一棍托起一片火焰星辰朝着四下轰来。

一颗颗凝练的火星强势迎向前，与之碰撞在一起。

浓烈的火海瞬间铺平开来，将这片黑暗地界照耀的一片通红。

“还没完呢！”

三人继续施展武学，他们的武学都与兽类有所关联。

三轮暴响遥遥传开。

只见三头真元巨兽纷至沓来。

一狼一狐一蛇，以掎角之势朝着前方推进。

姜空身化多重残影真真假假，虚实难分。

其脚步之下，人如鬼魅一样破空而去。

只见到他一道残影轰向银狼。

一个将领掌控着银狼躲过姜空，从侧面扑杀向姜空而去。

然而银狼只是洞穿了一道残影。

真正的姜空声东击西，一棍子将那一条黑蛇砸的粉碎！ 