    他做出这番决定，不是心头一热，或是突如其来的想法，而是深思熟虑后的结果。

    幽族入侵，王路开启！

    这两座大山就像一颗定时炸弹般，一直压在他的身上。

    谁也不知道它们什么时候会爆炸。

    之所以选择在此刻露出獠牙，那是因为气运图鉴的到来，为他带来了足够大的底气。

    原先，他需要先专注于势力的发展，个人实力的提升。

    且那时的幽族，能为他带来的收益太小了。

    只能提供武备兑换，以及其他一些微不足道的资源。

    装备是很重要，但当装备数量囤积到一定数量时，也没了其意义。

    所以他选择交由商族前往中州售卖这些武备，来换取相应的修行资源。

    因为他没有那么多的人，来装备这些武备军器。

    祁连军经过清扫祁连山脉四域幽族的战斗洗礼后，已经初具一支劲旅的素质。

    现在他们欠缺的只是血与火的洗礼。

    而现在，他的个人实力也突破到了涅空境。

    外加商刀，龙首标签，两大异象，体内三大神异之物等诸多底牌。

    他也算初步具有了自保之力。

    就更别说，他的身边还随时有数百名死士禁卫的保护，更有崔老这位半步王境坐镇。

    种种原因，才是他做出这般抉择的原因。

    ............

    顾川抬首望着天际无穷高处的那轮妖异血月。

    “血亏！”他想到前期兑换的那些幽族尸骸，心中甚感可惜。

    以前的幽族，其价值就是一枚势力币。

    而现在的幽族，堪比一只宝兽，浑身都是宝贝。

    其血肉能为祁连军，提供祁连丹。

    其血煞能为祁连军旗，提供养分。

    斩杀数量能为祁连军营升级提供经验的同时，其尸骸还能为他带来势力币的收入。

    还有最最主要的是，其竟然还携带气运。

    虽然分量小的可怜，但架不住其数量庞大啊，而且其族运还能为王路提供成长养分。

    这么完美的百用兽，漠北洲有多少呢？

    数不胜数，多如繁星。

    这也是顾川为何选择选择动手的原因，现在盘踞在漠北洲的幽族，实力太低了。

    其价值又太高了，这就宛如一名手无缚鸡之力的顽童，在荒郊野外抱着一枚金子行走。

    这如何不让盘踞四周的山匪兴奋。

    而且这还不需要任何理由，你杀的也多，越好，完全没有任何心理负担。

    你将不用承担任何骂名，迎接你的将是如九天星河般滔滔不绝的赞扬，崇拜........

    王路还未开启，他便已经走到了前端。

    王路的本质是什么？

    败尽诸王，取万族气运，滋养人道气运，供养人族，供养自身。

    而这一切，正是他接下来要做的一切。

    祁连军全军出击，剿杀漠北洲境内的低等幽族，利用其血肉，尸骸，气运，供养自身。

    剿杀的幽族越多，祁连军营的等级越高，祁连军试炼的名额也会随之增加。

    待到祁连军六万余名将士，全部试炼归来后，其收割速度，又将是何等神速。

    而气运越多，他的标签等级越高，其属性也更加变态，能为他带来极大的助力。

    他个人的实力，也会随之水涨船高般飞速进展。

    人王军名额，烽火台，龙首标签，死士标签.........

    太多了！

    待到盘踞在漠北洲的低等幽族被尽数斩杀后，漠北之主的任务也完成了，

    祁连山脉的阶段性奖励，给了他一座祁连军营。

    那完成其他阶段性任务，其奖励又是何种道具，会不会也是如祁连军营这般，是一种战争道具？

    以战养战，这就是接下来祁连军的发展之路，也是他的发展之路。

    .........................

    祁连山间，烽火的辉光轻轻洒下一层湛金的薄纱，为整座山添加了几分朦胧的意境。

    不知不觉间，顾川便在王猛以及一众死士禁卫的簇拥下，踏着烽火的辉光来到了烽火峰。

    “殿下。”崔老好似知道他来临一般，提前便在烽火峰下等着他了。

    此时的崔老浑身血气逼人，像是一尊神炉在燃烧。

    只是立在那里，都有一股瀚海如渊的气势。

    老者的双眸中，有璀璨神光亮起，微微动弹，周遭猛然迸发出了破碎般的声响。

    完全不似原先那个身材瘦骨嶙峋，步履艰难，出行还要杵着一根奇异拐杖的老人。

    “崔老您这是？”顾川神色一怔。

    崔老这幅模样，分明是崩碎了自身的封印枷锁，唤醒了体内自封的气血，神袛。

    强行退出了自封阶段，恢复巅峰战力的表现。

    崔老微笑，道：“老叟在烽火中感受到了幽族族运的气息，还有一种古老的族运。”

    顾川一时哑然，他明白了。

    那古老的族运，应该是郭绥为他贡献的古冥族气运。

    当时他正接受人道气运贯注，庞大的人道气运遮掩了古冥族的气息。

    而随着气运图鉴入天宫异象，王路，烽火炼化气运所产生的气息，让崔老以为王路开启了。

    所以唤醒蛰伏的气血与神袛，恢复巅峰战力为他护道。

    顾川看着如神临世般崔老，行了一个后辈礼，出口的声音有些沙哑。

    “王路还未开启，您老尽可放心。”

    闻言，崔老昏黄的瞳孔中闪过一抹光华。

    “王路未开启？”

    “还未开启！”

    说完，顾川便在心中沟通烽火台。

    “嗡——！”

    骤然间，烽火台上的烽火微微摇曳，齐齐化作流光直冲而下，没入了崔老的体内。

    崔老这般寿命无多者。

    一般都会将自身的气血和神袛都加上枷锁，自封于体内，减少其为即将枯竭的身体带来负重。

    “殿下，烽火不是万能的。”

    崔老微笑，体内猛然迸射出耀眼的星辉，随后一尊有七星环绕簇拥身影显化，那是他的神袛。

    老者在用自身神袛的伟力，阻挡烽火进入他的体内。

    “崔老您……”顾川有些哑然。

    崔老欣慰道：“殿下无须担心，老叟不似老祖那般寿元无多自封，余下的寿元还足以支撑数百年。”

    “烽火对殿下有大用，切不可浪费在老叟这等残身。”

    他复苏的原因是以往王路开启，现闻王路未开，他便放心了。

    说完，老者朝顾川躬身行了一礼，而后径直回烽火台去了。

