    接下来，白凡不断的重复着‘给机关弩装弩箭’、‘制作机关弩’、‘把机关弩拆了’这一流程，并且在这三个动作的间隙，偶尔和前来送材料的玩家交易一下，或者喝瓶药水。

    升级要求的经验增加，野怪的属性增强，使得白凡的升级速度明显比昨天要慢一些。

    虽然白凡可以自己学习几个射击类的技能，再额外拿一把机关弩加快自己的输出效率。

    但相比较提高两成的击杀效率，白凡感觉提高一下自己的职业技能等级，应该更重要一些。

    就这么升到了15级，白凡耳边突然响起了一条系统提示。

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’等级达到15级，职业导师‘摩卡’好像有事找你。】

    “触发任务？”

    听到系统提示，白凡有些疑惑的打开了次元的内置论坛，在搜索列表输入‘15级’‘任务’两个关键词，点击搜索。

    让白凡奇怪的事，他并没有看到有人提到过这次的任务。

    要知道，他现在的等级，连世界排行榜都没挤进去，而世界排行榜可以显示目前游戏里等级最高的前一百名玩家。

    值得一提的是，现在等级排行榜上的一百名玩家，职业全都是‘游侠’。

    而且九成以上的可能，这些游戏全都是机关游侠分支。

    这着实让白凡有点头大，说好的机关游侠人数是最少的呢？

    “所以，这个任务的触发，等级达到15级只是触发的条件之一。”

    白凡推测着。

    随后，白凡点开了最爱金币的聊天框，说他接到一个任务，需要暂停一会。

    最爱金币也没问白凡是什么任务，说了声他知道了，让白凡先去完成任务就行，等有需要了再通知他一下。

    刚收到最爱金币的消息，白凡就发现原本正带着野怪来找他的游侠玩家，直接转身朝着身后的野怪迎了上去，开始战斗。

    将自己正面对的这一只击杀后，白凡便使用了回城卷轴，直接回到了小镇上。

    “您好，摩卡前辈，听说您有事找我。”

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’，‘摩卡’好感度+5，当前好感度45。】

    “确实有事情找你，不过我没想到你回来的这么快。帮我……

    嗯？你已经学会了陷阱类技能？那你有没有遵守之前的承诺，不在道路附近释放陷阱？”

    “我时刻记得我当初的承诺，没有在任何道路附近释放陷阱技能。”

    站在白凡对面的摩卡，有些惊疑不定的看着白凡，随后脸上的笑容变得愈发明显。

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’，‘摩卡’好感度+10，当前好感度55。】

    “你说的居然是真话，很久没有看到你这么重承诺的游侠了，既然这样，给我20银币，我可以送给你我的收藏品之一。”

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’，获得新任务‘摩卡的收藏’，是否接受？】

    虽然20银币换成软妹币要一千多，但白凡还是毫不犹豫的接下了这个任务，然后打开游戏内置的交易行，买了20银币，提交任务。

    “感谢您的慷慨，这是20银币。”

    如果对方是一个正常人的话，白凡肯定是不会加前面那句话的。

    但这是游戏，白凡就不太在意那些，开始沉浸式体验了。

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’，‘摩卡’好感度+5，当前好感度60。】

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’，完成任务‘摩卡的收藏’，获得奖励《火焰震爆》】

    “公子羽，我相信，你以后一定会成为一个名震帝国的游侠。”

    “谢谢您的夸赞，我也这么认为~”

    白凡笑着接下了摩卡的称赞，然后看了看新获得的火焰震爆技能描述。

    火焰震爆（等级1，0/1000）：在指定位置放置一份触发式火药，被触发后，对一定范围内敌人造成火焰伤害，伤害和爆炸范围取决于火药效果和地形。释放时间（5-技能等级*0.3）秒，消耗火药*1，无冷却时间。（具现能量10000……）

    白凡说完，看摩卡不再继续说话，便知道这次触发的任务应该是到此为止了。

    不过白凡还是决定尝试一下。

    因为摩卡给白凡的感觉，好像挺智能的。

    “摩卡前辈，我想问一下，你一开始想让我帮什么忙？”

    “那是个小忙，想让你帮我收集一些木材。”

    “乐意效劳。”

    “你，哎~”

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’获得新任务‘收集木材’，是否接受？】

    接受任务，发现任务目标是收集20单位的木材，任务奖励是一本《机关制造心得》。

    没用多久，白凡便从拍卖行买了二十份木材回来，提交任务，拿到任务奖励。

    然后，白凡的又一次的扑通扑通的跳了起来。

    《机关制造心得》（绑定）：使用后获得100点点机关制造熟练度。（具现能量2……）

    再三打量，确定自己没看错，确实只需要2点具现能量就可以，白凡决定先不使用，放到仓库里存着。

    100点机关制造的熟练度，对于游戏里的白凡来说不过是锦上添花。

    但对于现实中的白凡来说，称不上超凡脱俗，但肯定也比雪中送炭的程度要高。

    随后，白凡又一次的打开了和最爱金币的聊天框。

    【公子羽：如果我想要一些奖励技能心得的任务，你能帮我找到吗？】

    【最爱金币：没有要求吗？】

    【公子羽：没有要求，只要是奖励技能心得的任务，我都要，什么价位？】

    【最爱金币：看任务线索的获取难度和任务奖励，最少二十，但最多也不会超过两百。】

    【公子羽：有消息了告诉我，现在我要继续去刷怪了，老地方。】

    【最爱金币：没问题，随时为老板服务！】

    关闭聊天框，白凡便前往杂货店买了一组99份火药。

    火药（白，1级，20g）：造成20点火焰伤害，以及10秒的灼烧效果。需点燃或其他方式引爆。（具现能量1……）

    来到野外，随便找了个空地，白凡先释放了陷坑，然后尝试在陷坑内释放火焰震爆，成功。

    没有犹豫的，白凡又在陷坑内部尝试释放第二个火焰震爆，再次成功。

    ……

