    苏御找到那个偷偷给高邴传信的小太监，又带上高邴的人头，推开殿门，将人扔在了太子苏安等人面前。

    “来人，有刺客！”

    苏安见到苏御的第一时间，赶忙朝殿外大喊一声，瞬间便有一队甲士涌入，将苏御包围。

    苏御抬手一挥，一众卫士全数晕厥倒地，

    “你想干什么？”苏安倒也不慌，拦在皇后与众人身前，一脸惊骇的望着地上那颗人头。

    苏御淡淡道：“我来是帮你忙的，高邴已经被我解决了，接下来该怎么做，你应该问问地上的那个太监。”

    苏安旋即皱眉，目光看向那名有点面熟的小太监，他好像是徐公公的人？

    太子苏安皱眉片刻，上前蹲下，面色温和的看向那名小太监道：

    “有本王给你做主，你知道什么尽管说出来。”

    小太监回头看了苏御一眼，浑身颤抖着说道：

    “回.......回殿下的话，高邴密谋造反，被这位少年仙师斩杀，现如今他手下将官还不知道情况，”

    说着，小太监赶忙跪起来，嘭嘭嘭的磕头道：

    “奴才有罪，奴才有罪，奴才愿将功赎过，求太子殿下开恩。”

    苏安皱了皱眉，奇怪的看了苏御一眼后，点头道：

    “只要你能将功赎罪，本王答应既往不咎。”

    接下来，小太监将自己如何给高邴传递消息，又是如何熟知高邴举事的整个细节和盘托出。

    然后还将高邴手下的心腹之人名单抄录下来，并且拍胸脯保证，有办法将高邴的这帮心腹引走，然后再由太子设局，将贼首一网打尽。

    “现在宫里已经乱套了，被高邴收买的太监宫女不在少数，殿下行动时，千万要注意保密。”

    苏安点了点头：“这一点不用你提醒，你若能成功帮助本王绞杀叛贼，以后总管的位置非你莫属。”

    “多谢殿下开恩，”

    小太监哪能想到自己还能绝处逢生，赶忙不停磕头。

    自打被那位少年仙师老鹰拎小鸡一样捉回来的时候，他还以为自己肯定完蛋了，所以才抱着一丝希望，老老实实的将事情都交待了出来。

    他的干爹教导过他，实话实说，是保命的第一选择。

    接下来，小太监给苏安出了个主意，苏安觉得太过冒险，并没有采纳。

    结果四皇女主动站出来道：“大哥，小妹愿意去，只要能斩杀这帮叛贼，幼蓉什么都肯做，更何况大哥还会在暗中带人保护，小妹的安全不会出问题的。”

    苏安还在犹豫，小太监却是苦笑道：“殿下，恐怕只有这一个办法，那帮叛贼才会相信。”

    半晌后，苏安猛一咬牙：“好，就按你说的这么做。”

    接下来，就是讨论暗杀的细节，事实上苏御看得出，这位太子对自己和那位小太监都是不信任的。

    这倒是也对，谨慎一点总是好的。

    未免小太监弄鬼，太子苏安特地叫来一名死士陪小太监一同前往，美名其曰保护对方，实际上小太监心里也清楚，这是监视自己的。

    这时候，一直没有说话的苏御道：

    “卫所那边的尸体，已经被我烧得干干净净，不会被人发现，你们要动手的话最好趁早，不然时间一久，很容易引起别人怀疑。”

    太子点了点头，让弟弟妹妹留在殿内，自己亲自带着手下亲信布置去了。

    小太监与那名死士一同趁着天黑，赶往禁军驻地，

    而小太监做为内鬼，经常与他们碰头，所以并没有引起这些人的怀疑。

    计策很简单，小太监谎称说，四公主苏幼蓉想要偷偷溜出皇宫前往左城给王爷报信，高将军正在款待诸位仙师走不开，所以让你们去一趟，人手不要太多，以免惊动太子，要做的干干净净，公主必须要活的。

    那些将官满口答应，开始点齐人手，共两百人，换上夜行衣，悄摸摸的赶往小太监提供的公主出城路线附近。

    先是派出几名哨子打探，当哨子回来后说，确实发现四公主改换便装，在四十多名内宫高手护卫下，正偷摸摸的朝着御膳房方向赶去。

    御膳房有片菜园，菜地早已荒芜，但这里却有个暗门，是奴婢们私自挖开的，为的是将宫内的粮食偷偷卖往城外。

    这一点，身为禁军的将官们自然知道，他们在中间还有一层油水呢。

    放在以往，高邴的将令让一个内鬼太监传达，显然不合常理，但眼下皇宫内早就乱成了一团糟，什么事情都早已不按套路出牌。

    况且这几日来，高将军确实像个孙子一样天天伺候着那些仙师老爷们，他们都是看在眼里的。

    所以这一次行动，并没有提前派人前往高将军所在的卫所确定消息，毕竟那里现在是仙师们快活的地方，他们不接通报，等闲是不敢去打扰的。

    最重要的是，那里高手如云，他们根本没想过高邴还会出事。

    领头的将官在确定四公主身边只有四十个人，而且目前为止的行进路线与小太监所说一致后，下令众人埋伏进御膳房提前等待。

    整条路线上，这里是最适合设伏的。

    结果，四公主没等来，等来的却是一声“放箭”。

    漫天的火箭落下，整座御膳房顿时燃起熊熊大火，

    众人同时叫遭，大呼上当，拼命掠出御膳房，四下逃窜，结果却被埋伏在四周的内宫卫士一一射杀。

    与此同时，太子亲自带着内城大军前往外城，接收禁军。

    眼下的禁军群龙无首，根本不明白发生了什么，他们根本不知道高邴有谋反的意图，所以在见到太子之后，纷纷拜倒。

    其中有一些漏网之鱼，也被邀功的小太监一个个的指出，然后太子下令将这些人拉出来，斩首示众。

    至此，整个皇宫算是彻底落入了太子苏安之手。

    苏御原本以为，这位太子会在事后砍了小太监的脑袋，结果非但没有，而且还依照原先的承诺，将小太监封为大内总管，统御宫中一应太监奴婢。

    这让苏御大呼意外，这个太子是个能人啊，心机够可以的啊。

    一切安排妥当之后，太子将苏御请入一座内苑，挥退其他人，只留下了他和两个弟弟一个妹妹，以及两名负责护卫的六境修士。

    太子请苏御坐下之后，拱手道：“兄台如此助我，究竟出于何种目的？不妨直言，只要本王能拿得出的，兄台尽管开口。”

    他这是想笼络苏御了，他觉得苏御是个人才，所以想试探苏御的条件，然后自己再对症下药。

    但是他的口气，苏御不喜欢。

    苏御淡淡道：“我是来帮助璐国百姓的，而你在我眼里，只是一个适合发粮食的人选罢了。”

    嗯？苏安愣住了，脑子里飞快运转，也没相同对方这句话到底是什么意思，

    “兄台是否能讲清楚一点？”

    “我说的不够清楚吗？”苏御道：“你是一个发粮食的，而我手里有粮食，听不懂？”

    苏安恍然道：“本王明白了，兄台手里有粮食，想要卖给我？说吧，什么价格？”

    不，原本打算送给你的，但我瞧你这心机，肯定是不会相信我说的话了，

    苏御道：“是的，一万担粮食，不多，但足够你解决城中百姓的燃眉之急了，但是我也知道你没钱，所以.......”

    说着，苏御的目光正好扫在那位四公主身上，于是便随意一指道：

    “把她给我，一万担粮食就是你的了。”

    苏幼蓉一愣，娇羞的垂下了头，眼前的秀气公子相貌无双，完全符合她的择偶标准，还别说，她心里真的很满意。

    好家伙，又是一个冲着皇妹来的狗东西，小妹的相貌真的太容易招惹到这些王八蛋了。

    太子故作犹豫一番后，似乎是痛下决定，点头道：

    “好，但是本王得先拿到粮食，小妹才能嫁给兄台，但只能是正妻，不能做妾。”

    对方的底子他还摸不清，所以眼下只能先稳住苏御，在他看来，高邴也许只是个小鬼，而苏御是阎王，需要他谨慎对待。

    苏御叹息一声，他是真的不愿意和皇室中人打交道，心机多的一批。

    他要不是因为还要在这里多待一段时间，早就把粮食一扔，拍屁股走人了。

    百姓吃饱肚子，这只是第一步，清除掉盘踞在璐国的妖物，这才是重中之重，否则一万担粮食吃光，老百姓还得躲在城里继续挨饿。

    “粮食就在外面，自己找人清点一下，记住，别给自己留太多。”

