    斥责道：“那是当今的太后娘娘！”

    　　几个书生到底是在皇城下赶考的，倒也听说过。

    　　但亲眼看到了，又是另外一回事了。

    　　不免吃惊。

    　　那美手只窥见了一次，就让人念念不忘。

    　　别说是这群没怎么见过世面的书生，就连公子哥们都有点脸红心跳。

    　　“这太后娘娘岂不是十分的貌美？”

    　　一位姓吕的书生不由得出声道。

    　　“太后娘娘的容貌不是你们这群穷酸书生能妄猜的。”

    　　虽然斥责着，但谁不对这年轻的太后有几分好奇。

    　　尤其是见了那只美手以后。

    　　只是直到春猎开始的时候。

    　　他们也没能见着人。

    　　苏瓷并不知道皇城下的才子公子对她的好奇。

    　　春猎不止皇帝一个人狩猎。

    　　但是，其他人都是来陪衬的，就算是有那个实力，也不允许比帝王还要厉害。

    　　赵渊上了马，拉着缰绳，背着弓箭，墨发扬起，眼眸中带着淡淡的嗜血。

    　　苏瓷见少年回头望了自己一眼：“朕会拿下今日最好的头筹，母后且看着。”

    　　她漂亮的眼眸看着人，倒是有些不好意思地把视线转移开来。

    　　觉得小皇帝这个样子，像是雄性在雌性面前一样。

    　　赵渊进了林子中，身后跟着几匹人马。其余的人见小皇帝走了，也跟着上了马，看了其他人一眼。

    　　皇帝不是他们的竞争对象，其余人才是。

    　　他们要在皇帝面前刷了存在感，无论是为家里争光，还是为了仕途。

    　　到了晌午的时候。

    　　赵渊带着一身血腥气回来了，在场的人不由得一愣，看到了少年手中的尸体后，更是吃惊。

    　　赵渊在第一日，就猎了一头野狼。

    　　而且还是一头十分强壮的雄狼。

    　　千金们看着少年那俊秀好看的模样，过于俊朗的身体，也是不由得面上一热，偷偷望着。

    　　赵渊擦拭了手，心情倒是有些好。

    　　去了太后那邀功。

    　　苏瓷抿唇，捏着帕子，摸了一下小皇帝的脑袋。

    　　赵渊笑着道：“母后，朕想讨赏，可以吗？”

    　　钱罐子精湿软的眼眸看着人，犹豫了一下，点了点头。

    　　赵渊很少提出自己想要什么。

    　　不过就算要什么，她也是答应的。

    　　赵渊倒是没说自己想要什么，只道先在母后那里留着，等想要的时候，自然会跟她讨要。

    　　除了赵渊之外，也有几个出了风头的。

    　　其中一个便是姓吕的书生，他能文能武，这才在春猎中倒是猎到了一头雄鹰。

    　　虽然比不上赵渊，但也是出尽了风头。

    　　赵渊的心情倒是有些好，把人给叫上来赏。

    　　吕书生还是第一次见到皇帝，叩拜了以后，这才注意奥皇帝身边的少女。

    　　对方就坐在那，身上穿着绫罗绸缎，十分的华贵。可那漂亮的衣裳穿在她身上，像是会勾人的妖精一样。

    　　美眸盈盈，巴掌大的娇美脸庞瓷白艳丽，雪肤红唇，娇娇软软的。

    　　分明什么话也不说，只是瞥过来一眼。

    　　那湿软的眼眸像是带着钩子一样。

    　　吕书生的呼吸微滞，竟是忘了起身，就那么抬着脸，盯着人看。

