    衔烛之龙身长千里，睁开为日，闭眼为夜，呼吸之间，冬夏轮转，不眠不食，不饮不息。

    在上古文卷之中记载的衔烛之龙，毫无疑问是天地间的大神，但是对于他的结局，在文卷中少有记载，也是苏城和白猿在越国洞府之中，看到了一些琼文记载，里面只是提到了烛龙死了，长生不死药下落不明。

    而在那里面文卷记载之中，【钦】是最有嫌疑的人物。

    “烛龙？”

    东方朔看向苏城，摇了摇头，说道：“烛龙应该是在北极之北，但是我从来都没有去过。”

    “没去过？”

    苏城微微皱眉。

    当初在大会上，东方朔可是将北极之北的烛龙说的头头是道。

    “我确实没有去过。”

    东方朔说道：“我师傅每隔一些年月，就会前往北极之北一趟，或去三年，或去五年，最长的一次是十八年，而他对于那里的情况，基本上是不说的，唯有上一次的还丹大会上，在此之前，他对我说了一些北极之北的境况，并且让我在还丹大会上面说出来，而北极之北的大体情况，你们也都是知道的。”

    原来如此。

    苏城点了点头，在还丹大会上的一切，果然都是东华帝君在钓鱼，就连北极之北，都是他抛出来的诱饵。

    “那你知道北极之北应该如何去吗？”

    苏城问道。

    这洪荒世界，四大部洲，实在是太大了，并且这北极之北还是在天之极，日月不至之处，想要准确的找到那里必须要有路引，否则就像是大海捞针。

    东方朔摇头。

    苏城默叹一口气，看样子这一条线索就这样的断了。

    东华帝君前往北极之北，是去那里汇报什么事情，还是每隔一段时间都要去试探一下，这终究是一个谜，或许等到东华帝君历劫转世，回想前身的时候，才能够将这谜底给解开了。

    “除却上古的二十八星宿神，东华帝君还遗留什么东西了吗？”

    苏城问道。

    “没什么了。”

    东方朔想了想，说道：“剩下的东西，也就是一截上古扶桑木的枝干，只不过这一块扶桑木似是坏死了，不像是其它的扶桑木散落各地之后，全都抽根发芽，再变灵根。”

    苏城皱眉。

    东方朔所说的一切，苏城作为玄仙，自然能够辨别真假，也自然知道东方朔所言不虚，但是就在这时候，心神忽然便有了感应。

    “马灵曜！”

    钱塘江畔。

    马灵曜在自己的生母跟前，看着生母泪眼，心情复杂。

    对于马灵曜来说，他有两父一母，一父为苏城，也是当时在西牛贺洲的玉清元神，他通过讲授佛学，让马灵曜这一点金乌之火起了灵性，从而成功化形，更是借助了苏城，他才能从一点金乌之火，有了自己的肉身，有了一个神职。

    因此苏城是他的父亲。

    而另一个父母，就是转世之后的生父生母，只是在转世之后，生父被牵连，而生母也孤苦了这么多年。

    “娘！”

    马灵曜牵着生母，说道：“我一定会好好的侍奉你。”

    侍奉自己的生母老去。

    等到这结束之后，再往天庭履行神职。

    现在生母的年龄已经大了，临到老去，也没有多少年了，马灵曜有心为自己的母亲求点什么，但是看自己母亲的身体状况，马灵曜也清楚，有些时候与其强留，不如顺其自然。

    马母搂着自己的儿子，只是在哭。

    白婧就在一旁，但是她生来多在修行界走动，对于人间的生老病死，大多都是旁观，并没有过切身之痛，因此对这情形，只是视若平常，眼见马母和马灵曜抱在一起，眼睛不自然的就看向房屋外面，向着有意思的地方寻去。

    门外一个背着锄头的行人，就这样不自觉的映入到了她的眼眶中。

    “马灵曜……”

    白婧一手拉着马灵曜，说道：“那个人好吓人。”

    拿着锄头的是一个老头子，正堂看上去平平无奇，但是只是看着对方，白婧就感觉自己好像站在了悬崖边上，毛发不自觉的便竖了起来，心脏咚咚跳动，便是自己的骨骼都在呜呜作响。

    恐惧的发颤。

    马灵曜顺着白婧的目光，向着对方看去。

    仅仅只是一个对眼，马灵曜的双眼立时就红了。

    “是你！”

    金砖出现在马灵曜的手中，金乌之火在他眼眸之内，蓄势待发，对于马灵曜来说，眼前的面孔虽然极其陌生，但是看到了对方眼眸的那一刻，马灵曜立时就明白了对方的身份。

    正是当年将他绑走，关押在海岛之上的幕后黑手。

    历年来，这个人不断的检查他的身体，查看他的状态，而纵然此人是在一团黑雾之中，但是这一双眼睛，马灵曜看了千百次，早已经牢牢的记在心中。

    当初马灵曜对苏城说，只要看到对方的眼睛就能认出对方，并非虚言。

    “又见面了。”

    来人看到马灵曜，呵呵一笑，说道：“看样子，钱塘江这边的动静，都是你们弄出来的了……东华帝君居然藏了这一手，当真出乎我的意料。”

    这人的修行境界，早已经是一叶知秋，仅仅凭借细微的事情，就能倒推事情的本质，因此在他来到钱塘江这边，感知到了马灵曜，感知到了东方朔，立时就知道这是东华帝君遗留下的东西，而将马灵曜当做是来识别他的角色。

    “既然你出现了，可就跑不了了！”

    马灵曜将金砖投掷，手中拿着火丹，立时便引出来茫茫金乌之火，而金砖在其中如同陨星，当头对着此人砸来。

    “我为什么要跑？”

    来人身上一层红光罩子，任由马灵曜的火光熏烧，金砖投掷，含笑说道：“我也正要问问苏城，他是从什么地方拿到了九龙灯，能够让你成形现世。”

    研究了马灵曜多年，此人已经洞悉了马灵曜的本质，甚至还分辨出了，马灵曜的最终来源之处，是九龙灯上面的火苗。

    “哦？”

    苏城在这时候适时而来，站在此人身后，淡淡说道：“那正好，我也正想弄清楚你的身份，为什么会来跟我过不去。”

    来人面貌模糊，却又哈哈大笑，说道：“你又何必揣着明白装糊涂？我就不信，能够运用九龙灯，金乌火的你，当真一点都不知情。”

    彼此都是有意争夺混沌钟的对手，自然会对彼此下手。

    苏城笑了一笑，说道：“我就知道你不行。”

