
“殿下！那方庆隐好似早有准备，不知从哪里招去数万鬼兵，布下一座大阵。三千兵士前去，恐怕给他们塞牙缝都不够，望陛下三思。”五明王趴跪地上道。

“数万鬼兵？那方庆隐居然招去数万鬼兵？这一定又是那孟婆干得好事！娘希匹，她孟婆真是成心要加害我等兄弟啊！”森罗王又惊又怒道。

众阎王闻听此话，面面相觑。

过有片刻，宋帝王主动请婴道：“大哥：箭在弦上，不得不发！就让小弟亲自带领兵马去灭了他们，以除后患。”

森罗王正准备添兵，听说这话，正中下怀，便颔首道：“好！三弟亲自去！五明王、三位地狱鬼王也都由三弟统领，再拔给你五万兵马，一定要将他们铲除干净。”

“是，请大哥尽管放心。”宋帝王高声应命，离席与众阎王告辞，与五明王急速退出了森罗殿后宫。

宋帝王径往十八层地狱提调三位地狱鬼王以及五万鬼兵，在五明王的引领下，起驾鸓鸟战车，黑云迷雾地出了沃焦石下，直朝北界而来。

******

幽冥北界·芦鸣岛。

方庆隐在招魂台上踏罡步斗，不断地念咒打令。

那二十二人都按五行九宫八卦定位，就先把那二十二道妙气招了回来（此乃伏羲大帝的阵图的玄妙），随后又将二十一人的魂魄渐渐招至周围。

据佚闻所传：这阳人死后，魂归天，魄归地；待转世之后，魂魄又重归附身。无论转生多少劫数，身为何物，其魂魄始终相依，以俾某劫之中有朝一日，诸善咸集，既证不生不灭的光明大道，此正是所谓应阴阳二气所生的万物“根谛”  也是佛教所云“万物皆有佛性”的道理。相反，如果三魂七魄无依附之体，则永归于尘土虚空之中，千秋万世，以翼缘来。

二十一人的魂魄被方庆隐招得回来，宛如流磷飞萤一般，满天空里飘飘荡荡，忽明忽暗，一时三刻间，三魂七魄纷纷飞入诸人灵窍之中，各归原主。

瞬息间，众人宛似梦中遽醒，陆续跃将起来，一个个如龙似虎，精神抖擞，都聚在一起，相互探长问短，恍如隔世相逢，喜极而泣。

田真人道：“我等魂魄归窍，重定阴身，全仗方先生相救，我们还不一同前去谢过再造大恩？”

关元应道：“正该如此……请大家随我来。”

众人皆是正善义烈之士，滴水之恩都当以涌泉相报，何况是再造的大恩，如同生身父母，于是纷纷应诺，随关元直奔招魂台上来。

田真人带头推金山，倒玉柱，拜在方庆隐脚下。其余众人也都忽啦啦跪倒在招魂台上。

田真人叩首道：“三界四生六道之中，我等二十一人根谛已断，原不指望还有重生的机会，不料竟得到先生搭救，此恩重如泰山，深如东海，请受田汢等三拜。”

“请受钟万三拜。”

“请受尚婉三拜。”

“请受玄姬三拜。”

“请受陟宫三拜。”

“请受谭忠三拜。”

“请受钟极三拜。”

“请受朱榷三拜。”

……  ……  ……

其余二十人随同田真人纷纷舒袖展臂，声响一片，向方庆隐恭敬叩首致谢。

众人魂魄已归，各个生龙活虎，方庆隐看在眼里，欢欣无比。

此时忽见众人行如此大礼，他也慌忙屈膝跪在台上，施礼道：“大家都是为民除鬼的好汉，黄金案的苦主，鬼劫的冤魂。庆隐无功无德，还因吃酒误了大家的大事，心中实在有愧。

幸有醧忘台孟婆暗留性命，又得皇祖伏羲大帝布阵招魂，大家才得以重返阴身，如果大家要谢，就谢这两位慈主吧。”

话音落处，方庆隐转身向朝东方天空拜了三拜，而后又转身朝南方大海拜了三拜。

方庆隐如此礼让谦卑，众人都心生敬佩，又听说孟婆和伏羲大帝前来护持，更是喜出望外，因此一个个都随方庆隐转动身躯，向东向南虔诚地拜了三拜。

大家行过大礼后，方庆隐便把众人一一扶将起来。

然后他道：“伏羲大帝曾吩咐，要演练好这座五行九宫八卦阵，既可凝魂定魄，又可御敌，只要过了七日，大家魂魄自然安定，便可恢复阳身，重返人界，请大家先来看看此阵图，然后依图演练。”

说过，方庆隐取出河洛书图，展铺在台上，请众人来观看阵图，并指定各人位置，约定以清虚锏为号，指引演阵。

众人听说，各个欢天喜地，纷纷围将上来，把阵图细观良久，默记于心中。

一时间，在方庆隐的指引下，二十二人回归本位，都以清虚锏为号，或进退诱杀，或分合围绕，开始演练起大阵来。

众人才演练了大半日，正是大汗淋漓有些倦怠哩，忽见南方一阵阵阴风呼啸，乌云黑雾铺天盖地的席卷过来。

众人只道刮风凉快哩，待抬头看看，一个个个大惊失色。

但见南方天空里尽是刀枪剑戟，密密麻麻；战旗兵幢，飘飘扬扬。阴兵鬼将们驱腾着滚滚黑雾，一个个张牙舞爪，杀气腾腾，端的如一座兵山压将过来了。

“幽冥果然发兵来了！大家速回阵位，准备应战！”方庆隐在招魂台上，早已觑看清楚，急忙对众人大呼道。

众人闻呼，都惊醒过来，急急入阵就位，准备迎战。

在狂风乱雾中，众人纷纷各归本位，随着方庆隐的一声号令，便把那五行九宫八卦大阵摆开，盾牌手在前，长矛手在后，严阵以待。

******

幽冥五万大军横空过海，杀气腾腾地停驻在芦鸣岛上空。

宋帝王早已觑见下方阴阳界的边境上，耸立着一座大阵，杀气隐约冲射，足足有数百丈高。

他遂按住鸓鸟战车，观敌瞭阵。

但见方庆隐屹立在招魂台上，手里提着清虚锏，一副安然从容的样子。

宋帝王心中顿时不快，驱鸓鸟战车上前，责问道：“方先生！我幽冥地府一向不曾亏待于你，你却为何要与这帮恶鬼勾结，布下此阵，与我幽冥作对？”

方庆隐也早已觑见宋帝王，便朗声应道：“幽冥地府确实不曾亏待我，不过以我之见：这些人正是我要找的二十二路正善义烈之士，怎么会是恶鬼?只怕是坏了你们的好事，才被诬陷为恶鬼吧？”

“方先生：此事并非三言两语就能够说得清楚，本王劝你还是不要是非不分，多管闲事，请速速将他们交付本王。若不听劝，大军开杀，玉石俱焚，岂不毁了你的一番造化？”

“哈哈哈哈……我方庆隐如果正邪不识，是非不分，还说什么造化？三殿下要想带走他们，就先问问我这清虚锏答应不答应了！”方庆隐说罢，便把清虚锏照空中一指。

一道金光宛如流星赶月一般，直射入苍穹去。

刹时间，招魂台下大阵滚滚运动起来：八门敞开，盾牌如浪，刀枪似潮，呐喊四起，惊天动地。

宋帝王觑见大阵运动起来，冷笑道：“好好好……你方先生有能耐啊！依本王看它，不过是一座小小的八卦阵，待我破了它，你就别后悔莫及了！”

说罢，宋帝王将鸓鸟战车径驰将下来。

五万阴兵紧跟着卷到阵前，一字长蛇阵布开。

宋帝王一来只想灭了田真人、钟万、钟极等众人，也不敢得罪方庆隐，毕竟他是紫霄宫的人；二来他提领的是幽冥精锐之师，甚是轻视方庆隐和这群乌合之众；三来只认定方庆隐布下的不过是座兵家常阵，并不知道阵内大有玄机。

因此他欲想以多胜少，以强压弱，便号令五明王、恶毒鬼王，多恶鬼王、大诤鬼王各率一万鬼兵从乾、巽、兑、离四门攻入阵中，毁掉招魂台。

一声令下，五明王、恶毒鬼王，多恶鬼王、大诤鬼王领命，各挥断头大砍刀，引阴兵鬼将风卷残云一般，径闯阵来。

五明王求功心切，首先横冲直撞杀入乾门。那阵门恰如一张虎口，瞬息将来犯之敌吞入其中，就转动起来。外围俱是盾牌手操盾，奔走似陀螺飞转，恰如滚动的铜墙铁壁。

三位鬼王也狂嚣嚎呼地领鬼兵鬼将直杀进三门，朝招魂台杀去。

须臾之间，金光射空，阵门既失，将来犯的四万阴兵鬼王全部卷入阵中去了。

那些阴兵鬼将一入阵中，两厢盾牌手按位走势，奔走如雷动，合开如巨钳，不一刻，将阴兵陷入死门，雾气纷涌，四下无光。阴兵身子拥挤着身子挣脱不开，兵器磕碰着兵器舞不周全，被长矛短刀乱戮乱砍，惨叫连天，一批一批地倒将下去，全都白送了鬼命，化见而去。

那招魂台分明就在几里之遥，四个鬼王引兵舍死拼杀，就是杀不过去。

但见大阵之中，云腾腾，雾滚滚，遮盖了九霄。刀兵交撞声，呐喊厮杀声，霹雳惊雷一般滚动四野。天空中并有数十道光气在交织来去旋转哩！数万阴兵冲杀良久，阵势依旧严如铁桶，风透不进，水泄不通。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816314"  chaptername="第一百五五章  众神跪谢恩  方庆隐应战">加入书签</a>
</div>
