    突然，手机铃声响起，王勤拿起手机一看，没想到来电的竟然是念秋雪。

    “喂！”

    王勤接通电话，听筒那边马上传来念秋雪紧张中带着急躁的话语：

    “王哥！我被一帮小混混堵在店门口，能不能帮帮我？”

    王勤感觉更奇怪了，自从自己告诉他们有过一段不堪的往事，念秋雪对自己非必要的时候，一句话也不说，没想到会找自己帮忙？

    再说了，被小混混欺负可以报警啊！

    “什么事？说清楚一点。”王勤回道。

    “来不及了，你过来再说好不好？”念秋雪急道。

    “行！在哪里？”王勤一想到她天真无邪的笑，没狠心拒绝。

    “城北，西华路罗兰花卉。”念秋雪说完就挂了电话。

    幸好王勤的记忆好，听一遍就记住了，换成别人非的在问一遍不可。

    “我有点事要处理，你自己慢慢吃，改天再来找你。”

    王勤说完，直接起身，和上次一样又是只吃一半。

    “什么事？要不要我跟你一起去？”琳娜连忙道。

    “我去砍人。”王勤说完，人影已经不见了。

    琳娜看着他的背景发呆，那敢追上去。

    王勤打车到达目的地，一下车，就看到一大帮人围在招牌写着‘罗兰花卉’门口，不时有大声吼叫传出。

    王勤挤了进去，马上看到一脸恐惧的念秋雪，马上走到她身边，问道：“我来了，发生什么事？”

    “他们说要砸了花店。”念秋雪颤抖的道，显然她已经乱了分寸，话都不知道从何说起。

    “你谁啊！”站在店门口的一个壮汉指着王勤厉声问道。

    王勤眉头微皱，眼前这个壮汉虽然一脸凶神恶煞的样子，但是根本不像混混。

    看他的外表就是地地道道的农民。

    目光一扫，这才发现十来个青年站在一边，神色冷厉，他们才是混混，可是他们就看着，不说说话。

    大概明白了是怎么一回事，显然这些混混是在文明闹事，后面有一帮混混撑腰。

    “我是这家店老板娘的男朋友，你们这是要干什么？”王勤朗声道，声音彻响全场，所有人都安静了下来。

    一时之间，所有人都是愣愣的看着王勤，连念秋雪也是马上回过神来，愣愣的看着他。

    见此，王勤也知道自己说的那句老板娘的男朋友引来的，里面肯定有内情。

    王勤之所以这么给自己安上这个名头，也是想要等下处理事情出师有名，毕竟要面对的是混混。

    如果没有原因多管闲事，那是会被道上的人讨伐的，这是混混界的规矩

    他以为念秋雪给自己打电话，那她肯定就是这家店的老板了，所以没怎么考虑就说了。

    “看什么看？到底什么事？你们为什么来闹事？”王勤不管那么多了。直接喝问。

    “闹事？我们是来讲道理的。”那壮汉声色俱厉，向前踏出两步，一边说着，一边用手推王勤。

    显然，在他眼力王勤是个小白脸，随便连吓带推，就会吓的屁、股尿流。

    王勤没有动，被推了一下，怒道：“你敢打手打人？”

    话音未落，一脚抬起，就踢出去。

    那壮汉似乎早有准备，身手也不错，一个侧身准备躲过，再反击。

    “还有两下子？”

    王勤心中冷笑，抬起的教没踢出去，而是一跳，另一只脚踢了出去。

    砰！

    那壮汉没想到王勤第一脚是个假动作，第二脚才是真踢，可是躲闪已经不及，被踢了个正着。

    壮汉整个人飞了起来，然后砸在一大堆花盆上，一排整齐的花盆被撞的四散开去，发出‘叮叮咣咣’的响声。

    “打人了！打人了！”壮汉大声乱喊。

    “花店打人了。”另外一边马上又人跟着喊，然后一帮人朝王勤围了过去，来势汹汹，二话不说，出拳的出拳，出脚的出脚，向着王勤招呼而去。

    见此，王勤也不客气了，展开手脚还击。

    不到一分钟，十几个真的混混已经倒在地上哀嚎，没有一个一合之敌，凡是被打到的人瞬间失去抵抗力。

    看着这一幕，念秋雪傻眼了，她身后的两个女孩子也傻眼了，半天说不出一句话来。

    这打人也太简单了，比电影里夸张。

    这些人不是来碰瓷的吧？

    念秋雪心中生起这个想法，因为那些人看起来个个很威武，怎么可能被王勤锤一下就倒地不起？所以碰瓷的几率很大。

    关键是躺在地上哀嚎的样子也特别夸张，怎么看都像是在假装。

    “花店老板打人了，马上报警。”

    之前被踢倒的壮汉见自己人已经围过去，爬了起来准备报仇，可是还没走几步，见十几个大哥被打倒在地上。

    吓傻了，不敢往前，转而喊了起来。

    听到报警两个字，王勤知道坏事了，这要是被抓了，那就麻烦了，如今的社会可不比以前，现在执法严明，打人罪名可大可小。

    想到这里是城北，等下肯定不是被抓到分局去，而是附近的派出所。

    王勤正在思考着，可是警察来得出奇的快，根本没人报警他们就来了。

    见此，王勤马上拿出手机，在章请怡的微信公众号下留言：我马上会被城北派出所的警察抓走。

    这句留言自然也是用的蜜语。

    “你们竟敢大庭广众之下聚众斗殴？”警察一过来，走在前面的警察厉声喝道。

    一群倒在地上的混混马上指认王勤打人，叫苦连天。

    听了倒在地上混混乱七八糟的讲述，两个警察和八个辅警眼神略带深意的看了王勤一眼。

    感叹这个看起来弱不禁风的青年这么能打。

    见没有人为王勤和花店说一句好话，念秋雪马上回过神来，跑到警察身边，急忙道：“警察同志，他们在撒谎，明明是他们先动手的，而且他们天天来闹事。”

    为首的警察却没有理她，大声喊道：“带到派出所在说。”

    见此，王勤哪还不知道他们这是坑糜一气，明显早就勾结在一起。

    王勤感觉很冤，都还不知道事情的来龙去脉，就莫名其妙的打了一架，还要被弄到派出所。

