    

    一些教授更喜欢把研究魔法当做是一个追求真理的过程，魔法基于这世间存在的元素，这相当于一个母子关系。

    从第一个魔法使用者，法圣安德鲁尼开始，魔法被大陆上的圣灵所知晓。

    法圣安德鲁尼如何知晓魔法从而使用的，并不被现在的人所知晓，不过根据推测“法圣—安德鲁尼”的实力大概只在大法师级别，法圣只是对他作为第一个使用魔法的人的尊称。

    现在的人只能去推测没有留下记录传承的法圣安德鲁尼，当初是如何用魔法的。

    法圣安德鲁尼有三个徒弟，他们的徒弟根据记载终生都在追寻他们的老师安德鲁尼的伟力，最终只是遗憾终生并留下传承给予后人。

    安德鲁尼的记载并不多，甚至连他出生死亡的记录以及种族都没有，只知道他出生在一个高原上，直到某天他知晓了“元素”这个名词，从而诞生了魔法。

    安德鲁尼是真实存在的，但是他的经历就像是扯淡，怎么诞生的魔法，只知道是这个人突发异想而来。

    但是具体完善魔法修炼体系的却是他的三个徒弟，以及后来人。

    阿托斯学院也在完善魔法体系做出巨大的贡献。

    ……

    没有课上的时候，南无空不是在图书馆就是在修炼魔法，偶尔也会指导一下巧克力和香草。

    时隔一个月，南无空又回了一趟副世界。

    不过，就在南无空穿越的瞬间，阿托斯学院教学楼的顶层，现任校长感知到了什么。

    “空间被打开了，有人在用空间魔法？不对，他的空间理念还达不到这种程度。是谁呢？”

    穿越的瞬间一闪而逝，现任校长也没感知到具体位置。

    通过穿越副世界在通过系统的坐标定位南无空是可以回到领地的，

    不过就在被现任校长观察到的时候，系统也给了南无空提示，从而系统也增强了隐蔽性。

    但这也让南无空有一些后怕，这样被逮到了还得了。

    在副世界休息了一个星期，准确的是是玩了一个星期，南无空才回到主世界的学院宿舍。

    南无空尽量减少穿越次数，不过最近也开始学院排位挑战了，他想试试，所以也就没在穿越。

    一个月一次，排位分为初中高级，老师也在排位赛里，不过老师都在高级排位中。

    南无空只能参加初级排位，作为新入学的学员，南无空毫无疑问在榜单中的最后一名。

    打算看看自己实力的南无空当即决定挑战1352名，也就是排在他前10名的人。

    排位挑战不能拒绝，当然仅限于当前榜单中。

    夸榜单挑战是能拒绝的。

    所以南无空决定小迈一步，挑战个试试。

    找负责排位赛的老师报名，记录之后，老师负责人联系被挑战人。

    之后具体的挑战时间会反馈给南无空，只需要等待就好了。

    只等了小半天时间，南无空就接到了通知，前往46号训练场开始排位赛。

    南无空来到这个训练场，发现已经有个人站在场地中间了。

    那是一个红头发的大块头，身高大概两米左右，长着獠牙。也不知道是个种族，不过南无空知道他的名字，阿瑟卡里奥。

    “瘦小的人类，你就是挑战者？”阿瑟卡里奥的形象就像是动漫里刻画的阎王一样，红色的络腮胡子，红色的炸毛头发，横眉竖目，声音浑厚，宛如炸雷。

    南无空掏了掏耳朵，然后点头。

    不过这时候，场地中也来了另一个人，手里还拿着一份记录表。

    “两位同学，尽快开始吧，场地紧张。”这人推了推鼻梁上的眼镜，淡然的说道。        

