    周围的实验人员都让开了道路。

    他们都非常畏惧初代。

    以前，注射镇静剂后的初代，他们认为不会有危险。

    可是现在显然不是那样……

    初代的异能甚至不被镇静剂影响。

    他们自然更害怕。

    可是刚刚那个举动，说明初代也是会亲近别人的……轻轻软软的一吻，完全把喻楚和他联系起来了。

    谁也不敢拦住女孩的去路。

    轮椅上的病美人垂着眸，似乎有些困顿，软乎乎又安静地靠着椅背。

    喻楚推着轮椅。

    后面的人全部在目送他们。

    在所有目光中，女孩表情淡定，推着初代离开，回到“禁区”去。

    …

    一路回到了禁区，喻楚把门关上，隔绝了外面。

    她低下头望着少年。

    初代歪着脑袋，靠在轮椅上，睫毛在眼睑下扫出淡淡影子，脆弱而美丽。

    她轻轻低下头，“初代？”

    少年纤长眼睫轻轻颤了下，缓缓睁开紫眸，眸光平淡而安静地望着她。

    璀璨星盘缓缓旋转。

    喻楚心尖一缩。

    这种眼神……太像主神大人了。

    神的情绪一切皆空，即使眼眸里映着人影，也感觉他似乎没有看自己，而是看着一片没有意义的虚空。

    所以他的眼神，才那样无波无澜。

    初代的眸光和神灵一模一样。

    喻楚很快调整心情，打量着他。

    他似乎有些困，虽然睁着眼眸平淡望着她，但是表情有些慵懒，靠在轮椅上不声不响，安静得，像是困极了。

    这副模样，莫名软乎乎的。

    虽然他没有表情，性格也冷，但还是让人感觉外表像是个小天使。

    “你困吗？”她柔声道。

    初代静静望着她，没有答话。

    喻楚耐心地等着他回答。

    然而，一分钟内她都没听到声音。

    短短六十秒，初代望着她，安静得像只小白兔，那双紫色美丽的眼眸慢慢地，一点一点垂下睫毛，纤长的眼睫轻轻搭下，淡香的呼吸悠长平稳。

    等待的喻楚：“……”

    ……他居然就这么，慢慢睡着了。

    她哭笑不得，只好直起身子，把轮椅轻轻推到了卧室里。

    但是她没有轮椅那些细链的钥匙。

    喻楚看了眼少年的脸。

    他的能力确实非常可怕，所以被链条固定起来，还要注射镇静剂，他们才能确定他无法使用异能，是无害的。

    女孩眸中滑过明显的冷意。

    她起身，准备去找谢青山拿钥匙。

    离开之前，她先去拿来厚毯，轻轻搭在病弱美少年身上。

    这个举动轻到不能再轻，可是初代仍然眼睫轻轻一颤，困顿地半睁开眸。

    喻楚把毯子盖好后，准备离开。

    但她还没转身，指尖忽然被轻轻勾住了，那只手十分棉白，有种脆弱而软萌的美感，雪白指尖轻轻勾上她。

    喻楚微怔，望着初代一张苍白美丽的小脸。少年半睁着漂亮的紫眸，困得几乎睁不开眼睛，半垂着睫毛没表情，嫣红薄唇微启，软软道：“牵我。”

    嗓音动听，却又有种矛盾的气质。

    像是冷冷淡淡的，但又很乖萌。

