
（四千字）

零三年五月，沸沸扬扬的假药案终于告一段落。

张长林因为是印度公司的中国代理商，又确实售卖过仿制药，加上他十几年来制假售假的案底，直接被判了个无期。

这一年多来卖仿制药的锅顺利背在了他头上。

程勇花钱请了大律师辩护，由于证据不足，案子一直拖了好久。但由于他是前代理商，以及巨额资金来源不明，最终还是被判一缓一，若是不犯事基本不用坐牢。

那个被泼了屎的张代表结果也不好，因为自己管辖区域出了这么大的纰漏，让公司损失惨重，直接卷铺盖滚蛋了。

而另一边，孟东来的蜂鸟快递却随着电子商务的崛起，规模越来越大。

孟东来一直坚持直营模式，快递点能买不租，所以公司的投资非常大，这半年多他一直在香港炒股、炒期货，赚取了几十亿方才抗住了快递公司的投资需求。

“吕哥，你什么时候回来，已经有非常多的病友问我在哪能买到印度药。”刘思慧的电话将孟东来召了回来。

进入这个世界的三个任务，任务二已经能够确定完成，这一年多，孟东来完成的小目标都有几十个了。

第三个任务还有些说不准，毕竟挑头的程勇和张长林都被判了，自己之前只能算是从犯，不知道有没有达到任务标准。

第一个任务则需要耗时间，安享晚年和抱孙子都得最少二十年。

“老刘在那边还好吧？”董事长办公室里，孟东来坐在办公桌后面，刘思慧和彭浩则坐在沙发上，旁边还有几个公司高层。

“还好，就是那边的人全信印度教，让老刘这个基督徒很难受。”

“信仰自由么，咨询公司准备的如何了？”

“已经准备妥善了，就等开门营业。”有手下汇报道。

“计划大家都清楚，要记住一点，咨询公司就是做慈善，不以盈利为目的，收入能够保证运营就可以，这个事有些打擦边球，所有参与的人全凭自愿。”孟东来最后强调道。

“老板，您放心吧，要不是您，我的孩子早就…，您做的这是大善事，就算警察把我判无期，我也不会多说一个字。”负责咨询公司的副手保证道，他孩子也是病友，之前以病友家属的身份进入快递公司，知道孟东来的计划后，主动要求去做咨询公司的法人。

“行，那明天就开业吧，免得让病友们多等。”

第二天，五月二十日，在零三年，这一天还不是情人节。

上海安和咨询公司悄悄的开业了，没有花篮，没有鞭炮，更没有什么开业典礼。但是现场来办业务的人却不少，公司大堂等候区几百张椅子座无虚席，门外还排了一溜儿长队。

早有准备的工作人员开门之后就立即给客户分发了排队号码，现在正在叫号办理业务。

“16号，孟婷，请到五号会客室。”

一个二十多岁的女孩站了起来，脸色苍白，身形消瘦，头发稀疏，一看就知道身患大病。

旁边的父母搀扶着她走进了五号会客室。

“什么病？”工作人员问道。

“慢粒白血病。”孟婷回道。

“我们公司的工作流程你清楚吧？”工作人员再次问道。

“差不多清楚。”孟婷有些疑虑的回道。

“那好，我再给你介绍一遍。”工作人员明白她并不是很清楚，直接开始介绍公司的工作流程：”我们公司按次收费，一次五百，负责帮你联系印度那边的医生，为你诊断病情、开药，并且联系那边的服务公司代你买药，然后邮递给你。”

“也就是说，我们只负责提供信息服务，后续与印度医生的交流、与服务公司的交流、与药店、快递公司的交流都由你自己完成，明白了吗？”

“这么麻烦吗？不是说我们人过来就能拿到药？”孟婷的妈妈疑惑道。

没错，人过来就能拿到药，这是病友群里的简洁宣传版本。

“阿姨您可不要乱说，印度仿制药在我们国家是禁药，卖仿制药是犯法的，我们是咨询公司，绝对不可能直接卖药的。”

“可群里都说了啊。”孟婷妈妈继续追问。

“这么给您说吧，我们收您的咨询费，后面有什么问题您都可以问我们，我们这里也有电话、电脑提供给客户免费使用，在我们的指导下，您绝对可以自己买到印度药，明白了吗？”

“哦！！我明白了。”

这就是孟东来最终的计划。

以前”借”病友的钱完成了第一桶金的积累，这个咨询公司就算是他对病友的回馈。

咨询公司的客户大部分都是之前买过仿制药的老熟人，有基本的信任，所以办理很顺利。

但并不是所有客户都相信，所以咨询公司也提供了另一个方案。通过和旅游公司合作，带客户直接去印度检查、开药，然后由客户自己带药回来。

按照《药品进出口管理办法》规定，进出境人员随身携带的个人自用的少量药品，应当以自用、合理数量为限，并接受海关监管，回国到达机场后患者正常入关。

也就是说，只需要提供患者的病例和身份证明，予以说明就可以顺利携带一定量的自用药品回家。

为了建立这条“合法”的线路，之前孟东来就前往印度建立了多个公司，所有的渠道都已经顺利铺设完成。

旅游公司、医院、药店、快递公司等等，全都被孟东来的离岸公司所掌控，全部都坚持一个原则，那就是在微利、维持运作的基础上尽可能的扩大这条”慈善大道”。

随着业务的拓展，这条”慈善大道”将不会局限在慢粒白血病上。

印度在后世被称为世界药厂、世界穷人的”药库”，孟东来要做好事，没道理放着这个好地方不利用。

时间过得很快，瞬息之间，半年又过去了。

这半年，孟东来一直呆在香港，一边赚钱一边观察着大陆警方对于咨询公司的态度，可能因为咨询公司基本没有盈利，药价一直都是印度药店的零售价，所有受益的病人全都鼎力支持，警方一直找不到愿意状告的人。

这种事，民不纠官不举，在法律上又没有绝对的禁止，公司最终稳稳的活了下来。

上海浦东国际机场。

“爸爸，爸爸！”

走路还不稳当的儿子朝着孟东来跑了过来，眼见他要摔倒，孟东来连忙扔下手里的行礼，上前一把抱起。

“爸爸！”

“好儿子。”孟东来猛地在他稚嫩的脸上亲了一口。

“我还以为他会有一些怯生，没想到这么主动。”身后窈窕美丽的王佳脆生生的说道。

“那当然，这可是亲儿子。”这一年多，孟东来一直都有跟家里视频通话，所以孩子对这个电脑屏幕里的爸爸倒是不陌生。

“辛苦你了。”

腾出一只手，将王佳也搂在怀里。

“回来了就好。”王佳对于自己老公也是非常想念，她并不知道面前这个躯壳里的灵魂早已经换了一个人。

对于这点，孟东来肯定不会傻的揭穿，穿越过来也有两年多了，他早已经习惯了自己的美娇妻和乖儿子。

“我们回去吧。”

“好，爸妈做了一桌好菜，就等你了。”

当天晚上，孩子被奶奶带了过去，只留下孟东来和王佳两人一起睡。‘

“老吕，我感觉你变了好多。”王佳侧身躺在吕受益的怀里，抚摸着他腹部和胸前坚实的肌肉喃喃道。

“一直坚持健身，只有一副好身体才能对抗病魔。”孟东来以为她在说自己的身材。

经过持之以恒的锻炼，他不仅体质稳定在10上，就连力量也提升了2点达到了10。

若不是检测报告里还有慢粒白血病，任谁看他都不会相信他是一个癌症病人。

“我不是说这个。”王佳单臂撑起上身，双目对着孟东来的眼睛说道：”我能感觉到，你好像是换了一个人。”

“这样好吗？”孟东来问道。

“嗯…，记得当时你刚刚确诊，那时候我好担心你撑不下去，我从未想过有一天你能发展的这么好，不仅战胜了病魔，还能赚那么多钱。”王佳没有直接回答。

“然后呢。”

“我感觉…，我也不知道为什么，就是觉得我好像离你越来越远了。”说道最后，王佳低下头不敢看孟东来的眼睛：”你都好久没有碰我了。”

“你说这个啊，那你是不知道我这一年有多想你。”孟东来哈哈大笑一声，翻身将王佳压在身下：“今晚你可要用身心好好感受一下，到底是离我近了还是远了。”

是夜，一番负距离谈心之后，王佳终于放下了心中所有的疑虑，孟东来也感觉自己终于彻底融入到了这个家庭，融入到了这个世界。

次日，孟东来将手下的骨干都召集了起来，先是开了个短会，了解了一下公司的发展现状，然后就一起前往酒店聚餐。

“这第一杯酒，我要感谢诸位，感谢你们在我离开的这段时间能够将公司稳健的发展壮大。”

菜上齐，酒满上，孟东来首先站起身举杯，说完话之后一饮而尽。

“老板这话就见外了，我们都是公司的一份子，公司也是我们大家共同的事业，发展壮大它不是应该的吗？”有思维敏捷的手下赶紧接话。

“说的好，这是大家的事业，所以这次我回来打算加大公司投资的同时，增加一部分期权池，你们可要继续加油，别到时候我想给你们分股权都找不到理由。”

要想马儿跑，就得喂饱了。

期权就是吊在驴子前面的萝卜，说到底，大家出来都是赚钱来了，老是谈理想谈成长，那就是耍流氓。

“这第二杯酒，我得感谢思慧，”

“吕哥，你客气了。”刘思慧赶紧起身

“不，你坐下听我说。”孟东来按着刘思慧的肩膀，将她摁回坐位：”你放弃了快递公司的高收入和期权，进入安和咨询公司，算是为了我的梦想放弃了自己的利益，所以我得感谢你。”

“吕哥，这都是我自己的选择，而且这也正是我想要做的。”刘思慧望着孟东来真诚的回道。

“大家都说我‘穷的独善其身，达则兼济天下’，其实我没有那么高尚。我们发家的资金来源于那些病友，我开设咨询公司本质上就是为了回馈他们，让自己能够心安理得。可思慧你不一样，你是真的把这件事当做事业来认真做，我听老刘说，你现在基本都住在咨询公司了，我敬佩你，先干为敬。”孟东来将手中的酒再次一饮而尽，刘思慧也跟着喝了一杯，眼睛有些红。

她很感动，自己的“老板”能够理解自己，为了自己的想法可以不计回报的投入。

她的孩子是慢粒白血病，又经历过老公跑路、绝望、卖艺赚钱等苦难过程，所以对于那些病友和病友的家人最为理解，也最想要帮助他们。

在原影片里，吃散伙饭的时候，除了程勇，四个人中最悲痛的就属她，最后一句话都说不出来，直接起身走人。

“第三杯酒，我要感谢我的妻子。”孟东来回到自己的座位旁，目露深情的看着王佳，王佳怀中抱着的孩子早已经在吵闹的环境里睡着。

“好了，这么多人呢…”王佳又感动又害羞。

“我要感谢你，感谢你对我不离不弃，感谢你无论在任何时候都义无反顾的支持我，你就是我最大的后盾，是我心中永远的港湾…”孟东来后面的话还没说完，就被羞的不行的王佳捂住了嘴。

“够了够了，剩下的回家再说。”

“唉吆喂，还回家再说，嫂子，你这是听不够啊。”有人打趣道。

“回家说好，回家说。”孟东来笑着点了点头，喝了杯中酒，王佳也端起酒杯抿了一下。

“废话不多说，大家吃好喝好，吃完饭后面还有安排，今日不醉不归！！”孟东来站起身招呼道。

接下来就是个各种被敬酒，最后孟东来怎么回家的都记不清了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68814557"  chaptername="第11章：  咨询公司（4千）">加入书签</a>
</div>
