    孙思邈是一位很奇怪的道人，起码萧寒，是这样认为的！

    相处了这么久，萧寒从不见他将神佛挂在嘴上，也不见他参悟什么天地至理。

    酒肉不忌，却不多食。

    悲天悯人，却不迂腐。

    活的洒洒脱脱，真真实实，如果不是那一身的道袍，估计谁都会把他当成一位淡出尘世的高人，而不是什么道士。

    当然，萧寒有时候也想：或许，这才是真正的修道之人！已经看透了一切，不拘于物，回归到最质朴无华的那种！

    夜风中，前院畅快的大笑声，劝酒声，远远传到了后面。

    薛盼在房间中，听着那些隐约传来的声音，笑着笑着，眼圈却湿润了起来。

    “小姐，您这是怎么了？是不是哪里不舒服？！”

    陪在身边的小艾突然发现薛盼眼角的泪光，吃了已经，赶紧着急的询问。

    薛盼摸着肚子，摇摇头强笑道：“没事，就是突然想起了肚子里的孩子。他一定是一个有福的，还没有出世，外面就已经有人为他担忧奔走。”

    小艾没听明白薛盼话中深处的意思，只是看她没事，便舒了一口气，拍了拍胸膛道：“哎呀小姐，吓我一跳！你和姑爷的孩子，那自然是有福的，快别想这些了，早些睡吧，姑爷说晚睡不好！”

    薛盼轻轻用衣袖拭去眼泪，平复了一下心情，点点头道：“好了，我知道了，又是姑爷说的，你就听你家姑爷的话吧！”

    “谁总听他话了？小姐～”小艾闻言，脸立刻就红了起来，然后扭捏着撒起娇来。

    “好了好了，你不听他话，总成了吧！”

    “哼，不理你了……”

    小艾羞涩的跑出了房间，背后，薛盼则是苦笑起来。

    不知不觉，这丫头也长大了，开始有了自己的心思。

    不过想想萧寒对她的一贯态度，薛盼又有些头疼。

    人家的贴身丫鬟都是随着小姐一起嫁给夫君的，唯独自己夫君例外。似乎，是嫌弃小艾长得不漂亮？

    平静的一夜过去。

    早晨，脑袋有些晕晕乎乎的萧寒费力的从床上爬起来，然后使劲的揉了揉太阳穴。

    昨夜喝的，好像有些多。

    记得最后脑海里仅剩的一点灵智，让他没有去卧房，而是随便找了一间客房睡得，就是怕酒后再不小心碰到，伤到薛盼。

    毕竟自己睡觉不老实的毛病，这也是公认的……

    咳咳，别想歪，这里的公认，是小东，华老头他们，不是那些乱七八糟的人昂……

    “人呢？都死哪里去了！想渴死我啊！”

    抿了抿干裂的嘴唇，感觉嗓子里像是着了火一样，萧寒下意识的伸手往床边的桌子摸了过去，结果摸了半响，也没摸到水杯，顿时就发了脾气。

    “水来了～”

    听见了萧寒的呵斥声，房门很快被人推开。

    紧接着，小东就急匆匆的冲进屋里，塞给萧寒一杯水，然后又要急冲冲的往外跑。

    “哎？慢着！”萧寒被小东的样子搞糊涂了，见状忙开口叫住他：“大清早的，毛毛躁躁干什么？”

    “没什么事！”小东被喊住脚步，但脑袋仍旧不住的往外瞅，随口说道：“就是门口来些人，怪有意思的！”

    “来些人？什么人一大早就登门？”萧寒闻言，一边喝水，一边奇怪的问。

    小东这下挠挠头回答道：“这个，我也不知道！不过都是来找孙神医的。

    “找老孙？咋的？他欠人钱了？”萧寒一口水，差点没灌鼻孔里，连忙咳嗽两声，放下水杯问道。

    小东无语，咧咧嘴道：“侯爷，孙神医怎么可能欠别人钱？我看这些，基本都是慕名前来求医问药的！”

    萧寒一愣：“求医问药，老孙来这的消息这么快就传出去了？不过他们求医问药，有什么意思让你这么爱看？”

    小东嘿嘿笑着：“嘿嘿……是没意思，但是他们在门口学着侯爷您的法子，互相叫价就有意思了！刚刚我听他们把一次诊金都叫到五十贯钱了，这时也不知道涨没涨！”

    “啥？五十贯钱一次的诊金？”

    萧寒闻言，立刻瞪大了眼睛，连连咋舌！

    不是他惊叹这数字的巨大，毕竟在钱跟命中间做选择的话，应当还是选命的比较多。

    现在，让他打心底惊叹的是：这老孙怎么去哪里，都有这么大的影响力？在汉中如此，在扬州，又是如此！

    本以为，在这个没有网络，没有媒体的时代，老孙的名头虽然响亮，但能影响一小部分人就不错了。

    现在听小东的说法，这绝对不是一小撮人的范畴了。

    “走！去看看！”

    想到这，萧寒头也不晕了，走路，也有劲了。

    几下套上衣服，跟着小东风风火火的就往大门口赶去。

    萧寒在杨州的事情，到现在为止，知道的人依旧不算多。

    满打满算，除了萧家人，墨家人外，也就扬州刺史知道了。

    所以，现在外面的那些人才敢堵着门口吆喝！

    要是真让他们知道，此刻一位国侯就在院里，估计再借给他们两个胆子，也不敢这么玩！

    国侯，在长安算不上稀奇，但在扬州，那还是蝎子拉屎，独一份！

    Ps说到孙思邈，大家可能第一印象就是药王，但历史上真实的孙思邈，其成就绝不仅仅在用药上，可乐在这简单罗列一些他的事迹，供各位小伙伴了解，瞻仰。

    孙思邈一生致力于医学临床研究，对内、外、妇、儿、五官、针灸各科都很精通，有二十四项成果开创了中国医药学史上的先河，特别是论述医德思想、倡导妇科、儿科、针灸穴位等都是前人未有！

    这二十四项开了先河的成果在这就不一一罗列，有感兴趣的可以自行百度，并且研究儿科，产科，并不是可乐杜撰！

    历史上的孙思邈在中医学上首次主张治疗妇女儿童疾病要单独设科。

    并在著作中首先论述妇、儿医学，声明是“崇本之义”。

    他非常重视妇幼保健，著《妇人方》三卷，《少小婴孺方》二卷，置于千古大作，《千金要方》之首！在他的影响之下，后代医学工作者普遍重视研究妇、儿科疾病的治疗技术。

