    “教授，您给X战警的定位是什么？”江浩问道。

    教授楞了一下，随即道：“维护地球秩序，让人类接受认可变种人的存在，并与变种人和平相处。”

    “这可能吗？”

    “当然有可能，我认为变种人是人类进化的更高阶段，终有一天，人类会接受变种人存在，并成为社会主流。”X教授道。

    江浩终于知道X教授的内心想法了，原来他的计划比万磁王还要庞大，万磁王其实只是想让人类认可变种人，人类不认可，就用强压手段让人类低头，统治全世界。

    而X教授用潜移默化的方式取代人类地位，形成一个以变种人为主体和上层的社会。

    告辞教授，江浩再次来到地下基地，艾德看到江浩回来非常高兴，“我已经知道了，你正是加入X战警，想要什么装备和我说，我提供给你。”

    江浩笑笑，“那个不着急，咱们先来解决你的问题。”

    艾德兴奋的搓搓手，带着江浩来到实验室，“需要什么材料，我来准备？”

    “有没有蕴含能量的物品，比如晶石、魔核、妖丹之类的？”江浩问道。

    艾德傻傻的看着江浩，“那些，好像只有小说里才有吧？”

    好吧，现在可以确定，这个世界没有这种东西，“宇宙魔方”到是蕴含能量，可那绝对不是他们能弄来的。

    “水晶、玉石有没有？”

    “我这里有水晶，很多种。”

    来到储藏室，江浩用灵力测试各种水晶，相对来说，白水晶的能量辐射稳定，适合做阵基材料。

    其实中国的白玉更好，辐射稳定，散发时细润绵长，这也是道家喜欢用白玉作为炼器材料的原因。

    “艾德，我来加工这些水晶，你去准备两样东西，两块厚度30公分，直径2米的圆形花岗岩石料，当做阵法的基石，还有，准备5公斤白银和熔化白银的工具，刻画法阵线条。”

    艾德二话不说赶紧去准备。

    江浩用激光器切割出12块烟盒大小的水晶牌，在上面篆刻符篆铭文，刻好之后，以自身灵力激活水晶牌，这些水晶牌立刻变成了一枚枚道家符篆。

    他做了6块初级符和6块中级符水晶牌，艾德的聚能阵，用初级符就足够了，中级符自然是留给自己的。

    艾德弄来江浩需要的东西，江浩立刻在基石上刻画起法阵，艾德好奇的在旁边看着，他看到江浩刻画的法阵很像西方的六芒星法阵，不过其中又多有不同。

    基石雕刻好后，用熔化的银水浇灌，银水灌满凹槽，形成一条条漂亮的花纹，把水晶牌放在预留的位置，江浩掐动法决，催动水晶牌中的能量流动起来。

    “嗡~！”

    一道光芒在阵法上闪过，随即隐没下去，灵力通道打开，从此以后阵法会不停运转，源源不断吸收外界灵力，水晶牌中的灵力不会消耗光，在吸收灵力的同时也会补充自己，所以阵法会一直运行下去。

    艾德激动的看着江浩，“韦德，这是弄好了吗？”

    江浩笑着拍拍花岗岩阵石，“好了，你今后就在这上面睡觉，保证你不会再头痛，对了，自己弄一套床垫，不影响效果。”

    艾德激动的直接爬到上面，摸着魔法阵嘿嘿傻笑，“艾德，我还有一套盘膝冥想修炼方法，你要不要学？学成之后能让你身体变强壮，对大脑提供能量也有好处。”

    “要学要学。”艾德立刻道。

    在聚灵阵山盘膝做好，江浩手掌抵着艾德后背，“闭上眼睛，感受我灵力运转的方式和轨迹，我会在你体内种下一棵灵力种子，之后以意念推动，由虚而实。”

    艾德是脑力开发者，拥有过目不忘能力，江浩带着他修炼了两遍，同时讲解其中关窍，艾德很快记住，自己很快进入修炼状态。

    不管修炼的艾德，江浩下床自己忙碌起来，把属于自己的聚灵阵弄好，催动激活后，直接收入空间。

    艾德醒了，醒来后脸上满是惊喜，从床上跳下来抓着江浩的手臂激动道：“韦德，我从来没有感觉如此轻松舒服，我的大脑现在非常晴明，自从我得到异能大脑超频后，头痛就伴随着我，现在头痛的感觉完全没有了，真是太棒了、太棒了！”

    “咦~另一块基石呢？”激动过后，艾德才发现房间内少了一个大家伙。

    “我已经弄好收起来了。”江浩道。

    “收起来？”艾德疑惑的看向江浩，那块大石头又不是手机，直径2米七八吨重，怎么可能随意收起来。

    江浩压低声音，“我告诉你一个秘密，其实我还有一个能力，有一个四次元口袋，可以装下一些东西。”

    艾德眼睛顿时放光，“好技能啊，如果我有这个能力，可以装下很多试验材料，还有我的漫画书。”

    韦德为自己付出这么多，艾德觉得自己应该好好报答他，“韦德，你还需要什么装备，我给你准备？”

    “其实也不需要什么了。”江浩笑笑。

    “千万别客气，只要我这里有的随便拿，没有的和我说，我给你打造。”韦德拍着胸脯道。

    “那，要不我就拿一些？”江浩看着艾德。

    “拿，随便拿？”

    再次来到枪械区，墙壁上挂着各种枪支，手枪、步枪、狙击枪、冲锋枪、甚至重机枪火神炮，江浩一口气拿走了五六十只。

    弹药库里，子弹成箱成箱的消失，江浩拿走的子弹恐怕够进行一场小型战斗了，而且其中很多是特种子弹价格昂贵。

    “毒刺导弹，这个来几枚。”

    “咦~~高能炸弹，这个来几箱。”

    冷兵器，江浩又挑选了一把剑，一根合金长棍，百把飞刀，都是特殊钢铁打造。

    “艾德，我还需要几件战衣，你知道战斗非常耗损战衣，就按照我身上这套样式打造，材料随便。”

    “OK！”

    “艾德，我还想要一个飞行器，能穿戴在身上，用喷气式发动机，冷核聚变反应炉做动力...。”江浩提出要求。

    “没问题，我来帮你弄。”艾德满口答应。

    一个聚灵阵，让江浩在艾德这里骗到了大批装备，还有艾德无尽的感激和友谊。

    出了地下基地，江浩在学院转起来，这里原来是一座巨大的庄园，后来被改造成X学院，学院里有三四百个变种人，当然，大多数都不像镭射眼、暴风女那样拥有强力战力，X教授选择接收他们，让他们不感觉自己另类，不会孤独，教导他们不要仇视人类，甚至愿意为人类服务。

    学院外面是丘陵山区和广袤的森林，入眼全是绿色，也让学院的空气非常清新，江浩站在院子里看着远处，忽然感觉身后有目光射来，转头一看是灵碟。

    “你不会迷路了吧？”灵碟走过来说道。

    “没有迷路，只是不知道自己住在哪里，没有人给我安排。”江浩道。

    其实灵碟早就接到命令，让她安排江浩，可她非常生气打斗时江浩那猥琐的刀法，故意晾一晾他。

    “跟我来吧，我带你去你的房间。”灵碟说完转身，踩着优雅的步伐走进大楼。

    很完美的背姿。

    到了房间，江浩打量了一下，简单的一室一厅，单人住起来应该还不错，灵碟要走时，忽然在门口又停下，问道：“你的修炼方法是学自日本吗？”

    “中国！”江浩简明扼要。

    灵碟离开，从空间放出阵盘，坐在上面盘膝打坐，顿时感觉灵力汇聚的速度比平日快了两三倍不止。

    等再次睁开眼睛，江浩灵力完全恢复，拿出两把战刀，他脑子里已经有了计划，这两把战刀，他准备用炼器手法炼制，一把炼成灵力破魔刀，一把练成煞气破魔刀。

    “嗡~！”

    窗外传来轰鸣，江浩来到床前，发现远处丛林里，那架黑鸟战机慢慢浮起来，轻轻调转方向，尾部喷出炽焰，嗖的一下飞远。

    不知道X战警又去什么地方维护正义了。

    很显然，虽然自己加入了X战队，这些家伙暂时还不想带自己玩，想要融入一个新集体没那么容易。

    几天后，江浩的两把战刀终于炼制完成，刀身用激光蚀刻出道符花纹，灌注金线催动灵力，现在两把刀身上布满灵纹，已经算是法器。

    现在这两把刀的能力比之前强了不少，硬度增加，现在绝对不下艾德曼合金，还具有破魔效果，对能量护罩有强力破除效果，同时煞气对肌体还有很强的破坏力。

    这几天时间，艾德也打造好了江浩需要的装备，几套合体的战衣，虽然不是什么超能战衣，可也比江浩的纤维棉战衣强很多，舒服透气弹性好。

    飞行器也打造好了，江浩穿好后，用声音控制升空，艾德看着江浩嗖的一下飞远，满意的点点头，回了实验室。

    自从有了聚灵阵后，他感觉自己的脑子更好用了，很多以前没有研究透的东西，现在又有了新想法新思路。

    “哇呼~！”

    在空中飞行的江浩发出一声欢呼，这个飞行器采用双发涡扇设计，冷核聚变反应炉提供动力，智能系统控制，极限速度能达到每小时1200公里，只要你能控制的住。

    说实话，对飞机江浩很满意，不过控制系统真的不咋地，回头他准备把小欣弄出来，那样控制起来肯定更轻松，要知道，小欣可是不低于钢铁侠贾维斯的系统。

    在一座山头停下，江浩收了飞行器，摸向腰间的瞬移腰带，他早就想试验这东西了，不过在学院不合适，今天出来正好试试。

    “第一次试验，希望成功，锁定学院操场，回去！”

    江浩集中精神想着学院操场，按下腰带按钮，只见一道白光闪过，刷的一下，江浩大部分消失了。

    没错，

    就是大部分。

    在大部分消失后，一条胳膊和半个脑袋从空中落下来，啪嗒摔在草地上，那半个脑袋上的一只眼睛还下意识的眨动了一下。

