    “是的，整体空间变大了，但空间基础单位也变小了……”如月解释道。

    展飞沉吟两秒，道：“也就是说，宇宙海变大了。但宇宙海之中的所有物质所有能量，包括我们混沌主在内，体形都变小了，是吧？”

    “差不多。”如月道。

    “次元压缩啊……”展飞皱眉。

    神念一扫，感应自己体内的情况。

    自身没感到有什么大小变化，但估计，比起当初的展飞，要小了许多。但这种缩小，不是展飞自身的修为起作用的，而是整个宇宙海的上层法则起作用的。真要认真解释起来，会比较麻烦。

    “宇宙海之外的情况，不清楚吗？”展飞问。

    “是的。除非接近宇宙海的边缘处。或等我全部恢复了，或许有可能得到的信息更多一些。”如月道。

    展飞沉吟了一下，问：“有监视吗？”

    “监视？”如月先是一怔，随即恍然。

    展飞指的是“大道”“天道”之类玄之又玄的东西。比如，一方世界，那世界的天地意志，就是那个世界的天道。一个宇宙，有无数星球无数世界，那就是宇宙意志为那个宇宙的天道。宇宙海，自然有更高级的意志存在。也许不是拟人的意志，是某种强大的自然规则。但这种自然规则如果具备了一定的灵性，会记录世间之事，会有喜欢与厌恶之类的本能反应，那也算天道了。

    “不清楚。”如月道。

    展飞微微一叹：“既然如此，那说话都得小心了啊。”

    如果有超然的强大意志，在观察着一切，连展飞与如月都无法察觉，那胡乱说话，可就危险了。不论祂是否有恶意，都一样危险。

    而如果没有那等超然的强大意志在观察一切，倒可以放心一些。

    可现在的宇宙海跟之前的宇宙海不同，谁知道会有什么样的变化呢？

    “接下来，我们该朝哪边方向前进比较好？”展飞再问。

    “感应不出来，推算不出来。”如月道。

    展飞默然。

    现在最急要的事，展飞就是想离开这片宇宙海。

    先跑到宇宙海的边缘再说。

    有机会就逃出去，没机会也要找机会。

    这片宇宙海，肯定有不止九十个实力无限接近超脱者的强大存在，太危险了，展飞完全没兴趣参与这里的乱局。

    “哪怕是想要找资源，修炼到超脱者层次，跑出这庞然大物之躯外，那也得先离开‘丹田’部位，通过祂的血管跑到其它地方，在安全一些的地方修炼，再超脱出去。而不是呆在这个凶险无比的宇宙海。

    “可现在如月都判断不出哪边是吉哪边是凶，那就只能随便选一个方向了……”

    展飞想了想，手一挥，两名混沌主呈现在前方。

    一名混沌主，内蕴着一个临时创造的灵魂。

    另一名混沌主，蕴藏着展飞以前收藏在体内的混沌主囚徒的意识核心的碎片。

    这两名混沌主的实力，都是一百万宇。

    可是，刚刚创造释放出来，瞬息之间，实力就削弱，极速掉落到一宇之下，然后灰飞烟灭，融于宇宙海的混沌液之中。

    展飞迅速又再创造两名混沌主，内宇宙投影外放。

    展飞的内宇宙，迅速被这宇宙海给压制住，无法笼罩那两名混沌主。

    接着，展飞的精神念力加持到身上的铠甲，激发出超脱之意，再释放内宇宙投影。

    内宇宙投影就蕴含着非常之微弱的超脱意志。这个投影就不会被宇宙海的混沌吞噬，也不会被压制修为与力量。

    再创造两名混沌主，祂们在这内宇宙投影的笼罩之下，安然无恙，修为不会被削弱。

    “有意思。继续。”

    展飞从身上分出了少许的大道之精，让这大道之精转化成为蕴着超脱之力与多种杂质的物质，交给那两名临时创造出来的混沌主。展飞再将内宇宙投影给收了起来。

    那两名混沌主迅速激发展飞递给祂们的大道之精，就有莫明的力量笼罩住祂们。是超脱之力的波动，元极之力的波动。

    祂们的修为也不再被削弱，可呆在宇宙海之中。什么衰减大劫的力量，对祂们几乎不起作用。

    “很好，再试验几次就可以确定了……”

    经过多次测试之后，展飞终于放心了。身上的铠甲变化，如月本来与他挤作一团的，现在则站到一旁，距离展飞有几十公里。不过，如月手上拿着一块展飞所给的大道之精。

    这大道之精是转化过的，形成与展飞身上铠甲一样的物质。

    除非如月能将这物质逆转变回大道之精，才能完全掌控住大道之精，否则，就必须展飞的同意，才可以控制住手上这块转化形态的大道之精——因为，这东西里面，有着大道之精转化成的展飞意志，有着各种杂质能量，种种混沌，少量的超脱之力，多种能量物质法则与精神意志，达成一种平衡。

    必须通过物质所蕴的展飞意志来激发这块物质所蕴的力量，才能保护住她。

    不怕她带着这东西逃走。

    而她与展飞分开一点距离，不挤在一起，也方便战斗，遇到危险的时侯，展飞也可以有多余的大道之精凝成武器了。

    “话说起来，体内内宇宙的力量近乎被完全掌控，不需要太多的大道之精辅助压制，我可用的大道之精又变多了。一湖的大道之精……呵呵，羡慕死那些超脱者。”

    想着，展飞对如月打了个招呼：“跟上。”

    转过头，沿着身边的混沌晶壁，一直飞一直飞。

    “有没有感觉我们在绕圈圈？”如月忽问。

    “的确。这里不是宇宙海的边缘，只是一块非常之巨大的混沌晶壁。接近于它的地方，可以不受太强烈的混沌液形成的浪潮的冲击。但想要离开，想前往宇宙海的边缘，必须离开这块混沌晶壁。”

    展飞考虑了不到三秒钟，就决定了，带着如月飞离这个混沌晶壁。

    外面的混沌液形成的浪潮还在涌动，给展飞带来了一些压力。

    回头问如月：“能承受得住吗？如果不行，可以考虑削减修为，藏进我的内宇宙之中。暂时安顿。等恢复了再出来。”

    “不用了。”如月道。

    她也有机缘，如今身上拥有的内宇宙之力也有几亿宇，跨越式的超级提升，提升速度也是极可怖。但展飞却是身具十几万亿宇，内宇宙要安置她，是绰绰有余，她不愿进入罢了。

    “那就跟紧了。”

    展飞说着，渐渐加速。

    没多久，展飞就停了下来：“有没有感觉到不大对劲。”

    “嗯，似乎感应到了……有重力？”如月诧异。

    展飞朝着某个方向望去：“引力的源头是这边。但是，看不到什么特殊的东西。”

    宇宙之中，星球表面才有引力，在星球与星球之前的浩瀚虚空……也是有引力，但对普通生灵来说，这引力的影响不大，近乎可以忽略，是处于失重状态的。

    茫茫宇宙海，也是宇宙的边缘有重力，庞大的物质块附近有重力，有引力。而远离物质的地方，是失重状态的。

    有混沌液的地方，产生漩涡之处，会有重力。或有混沌晶壁，可产生引力。也有一些混沌晶壁没有引力。

    对于诸多生灵来说，宇宙海并没有确切的“上下”之分，因为各处区域的重力点不同。但是，一旦感应到引力，那附近必定是有重量较大的物质存在的。

    现在却没有看到特殊的物质。

    “有种不大妙的预感，我们朝着引力弱的方向前进吧。”

    展飞与如月一直飞，一直飞。周围都是茫茫的混沌液，混沌液形成的海水，内蕴着非常之紊乱狂暴的各种意志，混沌不时解离成为法则之力大道之力，又不时融合成为混乱的混沌。

    这种环境，本该是各种力场紊乱的，但现在，却有一股重力，非常之有秩序。

    一直是某个方向吸引着展飞他们。

    远离那个吸引的方向，不久之后，哗啦一声，展飞与如月就看到了非常之广阔的“海面”。

    “这是……这是宇宙海？”展飞有些发懵。

    宇宙海，是无数飘浮着的宇宙跟混沌迷雾形成的庞大空间。还有一些混沌液飘浮。

    整体就是一个庞大的虚空。

    但现在他看到了什么？

    拉着如月一下子飞起来，越飞越高。

    就看到，非常之广阔的海面，混沌凝缩成为的液态物质形成了海水。

    海中没有看到其它生灵，但有几座巨大如冰山的混沌晶壁，在百万光年范围之内飘浮。

    大约三千亿光年之外，有边绵无尽的一条线，不清楚是不是海岸线。

    海底有着一股引力，就像是普通星球的海面一样。令海面上的东西想沉坠。

    所以，这里有“上”“下”之分。海底是下，海面之外为上。

    抬头仰望，可以看到碧蓝的天空，有朵朵飘浮的白云。

    可是，没有太阳，没有星星，没有月亮。天上也看不到飞着的鸟和小虫子，甚至连灰尘都没看到。

    深吸一口气，天地间存在着“空气”，但这空气是非常之稀薄的混沌形成，稀薄到近乎透明的程度，天地间都没有灰蒙蒙的，而是明亮通透。只有那些云，蕴含的混沌物质比较多，但云色是白的，像是混沌物质自动激发出了微弱的毫光，光的特性与核聚变之光相近，与恒星的光相近，非常的自然。

    天地间有风，时不时有微风吹来，海面起微微皱折。

    远处有较高的海浪涌动，深海之中则是混沌液形成的暗流。

    “这是幻觉吗？”如月愣了一下，闭上眼睛，用力摇了摇头。又睁开眼睛。

    展飞道：“看着像是天圆地方的世界呢……整个宇宙海变成了天圆地方？混沌压缩凝成液态形成连绵无尽的大海？”

    如月道：“似乎也不是不可以理解。如果说，以前的宇宙海是一个庞大的丹田世界，里面没有重力核心点，就是一片超巨大的圆形虚空，中间是一个球状的禁区，禁区有宇宙，内部是无数飘浮的宇宙和混沌，还有超脱者与禁忌秘宝。

    “那现在……就是外来的混沌冲刷，轰爆原来的禁区，超量的混沌经过压缩，形成了无边大海。混沌形成的海液，凝于丹田的下方，产生了引力，有上下的区别，上方，则是我们现在飞行的半空。”

    展飞点点头：“由茫茫虚空的世界，变成天圆地方的世界吗？很形象……”

    话到一半，脸色不禁骤变了一下。

    他发现，如月脸色也有些苍白，显然，两人几乎同时想到了一种可能。

    这宇宙海，为什么会变成这形状？

    那个“庞然大物”，是不是人形？是不是活着的？

    假设，祂是活着的，在修炼，汇聚各种混沌之力凝聚于“丹田”之中，本来空荡荡的丹田变成了一半的混沌之气压缩成的液体，一半是明亮的天空……这修炼过程很正常吧？

    普通人修炼，都是开始在丹田之中产生微弱的气，氤氲之气，然后渐渐凝成雾，再气凝成液。

    这里不同的是，那庞然大物的丹田里面的气的粒子，是一个个宇宙。如今，更多的“气”汇聚，“真气”变成“真元液”罢了。

    但是，不管真气还是混沌之气还是真元液或混沌之液，展飞对此并不在乎，都只是一个称呼而已。最最关键的是……那个庞然大物，是不是在有意识地修炼？

    宇宙海的变化，是不是因为那个庞然大物有意识有思想？主动地修炼，才让祂的丹田由以前的宇宙海变成现在的宇宙海？

    如果不是，那就值得庆幸。

    如果是，那就可怕恐怖了。

    无论如何，都得尽快离开这个世界。

    “朝上飞？”展飞问。

    如月借着手臂的接触，神念传音，沿着手臂传音，道：“普通星球表面，飞到高处都会受限制，必须超过一定的速度才能摆脱星球的引力。现在的宇宙海，会不会也是这样？往上飞，或许容易，但飞到脱离这宇宙海，难度就大了。星球上的鸟儿容易高飞，但飞不出星球之外。

    “这里同样的道理，天空看起来不高，但飞出去的难度大。我建议，先朝那边看似海岸线的地方前进。如果能找到一些线索，是好事，找不到线索就一直往前，看看能不能抵达这变异的宇宙海的边缘尽头。那里，才有机会。”

    展飞点点头：“好，走！”

    拉着如月正要飞离，陡然间，就听到一个非常之嘹亮的鸟鸣之声。

    下意识回头一看，只见，一只翼展超过八万亿公里的巨雕，自侧方虚空之中飞出。

    之前没看到的，像是破开空间屏障从另一层空间穿梭进来似的，一下子出现在三千光年之外。

    这里的声音传递速度，一秒钟传递的距离就相当于以前宇宙海的几十万光年。现在的光速，一秒的传递速度，堪比以前宇宙海光速飞行的几万亿光年，提升得太夸张了。

    所以，不用神念扫荡，不需跨空间视觉，就能看到远方的巨雕，听到那声音。

    跟那巨雕比起来，展飞与如月，甚至不如它喙边的一根细细的毛那么庞大，但它却似乎发现了展飞与如月，还很感兴趣的样子，眼睛盯向这边。双翼一扇，极速飞掠过来。