
　　族宗凑到对方耳边，低声道：“外表端庄娴淑，但实则心机叵测，心狠手毒。若是有招一日你真的爱上了某人，为了所爱之人可以毫不犹豫的牺牲他人，你会愿意为你所爱之人做任何事，哪怕明知是错的，明知是被利用，你也会心甘情愿的去做。”

　　焱妃脸色微青，眼中闪过一丝恼怒之色，藏在衣袖内的纤纤玉手，关节手腕处微微弯曲，红色真气汇聚。族宗的前一句话，她自认为没有说错，但后面那句简直就是典型的傻女人形象。

　　族宗仿佛没有注意到焱妃的神情变化，继续说道：“我对阉丹的评价是伪君子，那你知道我对姑娘的评价又是什么吗？”

　　焱妃挑了挑好看的眉梢，冷声道：“是什么？”

　　她已经能够想象得出对方要说什么了，无非是蛇蝎心肠的女人、自甘堕落的女人之类的话。

　　与此同时，手中的内力蓄势待发，趁对方说话的瞬间，放松警惕的时候，便会让他尝尝魂兮龙游的滋味。正好完成东皇太一交待的任务。

　　族宗凑到焱妃耳边低声道：“你适合当老婆。”

　　似乎生怕焱妃听不懂，族宗还特地加了一句，“也就是妻子的意思。”

　　焱妃先是一愣，俏脸染上一丝红晕，就脖颈处都染上了一层粉红色彩。

　　焱妃噘嘴轻啐道：“登徒子。”

　　掌中红色内力散去，焱妃下意识的端起酒杯就喝了下去。一时间就连警惕都忘了。

　　魂酒入腹，焱妃只觉丹田中冒出一股热气，顷刻间便与自己的内力融为一体。她感觉自己的内力似乎精进了一点。

　　焱妃眼中一亮，“这酒.......？”

　　族宗做了个“嘘”的动作，打断了焱妃的话，“这是由天才地宝酿造的百年魂酒，我只给认可的男性朋友和老婆喝，在这个世界上，你是第一个喝到我酒的女人。”

　　千真万确，族宗的确没说谎。朱竹清和小舞又不是这个世界的人。

　　“你.........”

　　气急败坏之下，焱妃一掌就打了过去，她实在是被族宗那露骨的话语给挑逗到了。身为阴阳家第一奇女子，号称有望超越首领东皇太一之人，地位崇高，何时受过这种待遇，今天一连几次被人调戏，实在可恨。

　　瞬身术施展，族宗消失在了客栈之中。与此同时，桌上多了一瓶未开封的魂酒。

　　临了，在焱妃耳边留下了一句话，“我看上你了。”

　　“那个该死的混蛋。”收起魂酒，焱妃用着只有自己才能听到的声音喃喃道。

　　转瞬间，就来到了夜晚时分。

　　果不其然，罗网的人又来了，而且这次来的人还不少，足足有十数个人。

　　“蓝宗，我们相国大人打算邀请你加入罗网。待加入后直接获得天字一等的称号，并且可以继续执掌黑剑。”

　　族宗眉头微蹙，罗网还真是属猫的，自己白天刚自报了一个小马甲，他们立马就知道了。而且从这群人身上的气势波动来看，比起昨日的那群人要强上一大截，有几人甚至比起现在的盖聂和卫庄也不遑多让，看样子应该就是杀字级的。

　　除此之外远处还隐藏着两个人，其中一人族宗白天见过，就是东君焱妃，另一人应该就是昨日偷袭自己的罗网杀手。

　　族宗嘴角微微翘起，缓缓拔出黑剑，淡淡道：“若是我不答应呢？”

　　“杀——”伴随着其中一名黑衣人下令，十几个罗网杀手利刃出鞘，攻向族宗。

　　族宗也不客气，他缺少的就是这种磨炼，写轮眼开启，眼眸陡然间变得血红，瞳孔中央三颗勾玉旋转。

　　隐藏在暗处的焱妃挑了挑好看的眉梢，自言自语道：“血红色的眼眸？那是什么。”

　　族宗与罗网杀手的战斗几乎是一边倒的局面，除几位杀字级的杀手外，其他杀字级以下的杀手在族宗写轮眼的强大洞察力下，几乎都是一刀一个小朋友。

　　就连仅存的杀字级杀手也都是族宗故意压制自己实力的前提下，他们才能存活。

　　因为族宗在观察对方的战斗方式与剑招。这种纯粹为杀人而磨炼出来的剑法的确不凡。

　　渐渐的杀字级杀手也是察觉到了不对劲，“该死，他居然在用我们的剑法战斗。”

　　“哦？已经发现了吗？不过可惜，晚了，你们没用了。”

　　话音刚落，族宗周身气势陡然间上涨，如果说先前是平静的湖面，隐而不发的话，那么现在就是滔天巨浪，在湖面上泛起一圈圈涟漪。变得锋芒毕露。

　　“糟糕，撤——”

　　“撤退”两字还未说完，这名杀手只觉脖子一凉，却再也发不出声来。下意识的摸了摸，发现手中满是鲜血。眼睛一黑，不甘的倒在了地上。同时倒下的还有他的几名同伴。

　　事已至此，族宗也懒得再玩什么放长线钓大鱼了。脚下魂力汇聚，瞬身术施展，眨眼间就消失在了原地。等到再次出现已经到了房顶，一记白色剑气挥出，砖瓦轰然破碎，激起漫天烟尘。从烟尘中跳出一个头戴黑色面具，手执粉红赤金长剑的曼妙女子。

　　族宗一愣，越看越是眼熟，这不就是初代惊鲵吗？

　　惊鲵在躲过族宗剑气后，拔出宝剑攻向族宗。族宗举剑抵挡，两人对拼了几招，惊鲵在察觉到拿不下族宗后，几个闪烁便消失在了原地遁向远方。

　　看着惊鲵远去的身影族宗淡淡一笑，没有去追。返回院内，随手召唤出极炎蓝银皇，将罗网杀手尸体焚成虚无。

　　清理完这一切后，族宗回到凉亭取出两个酒杯，朗声道：“绯烟姑娘，既然来了，何不下来一聚。”

　　“他们是来杀你的，你为什么还要放过那个罗网杀手？”

　　伴随着清冷声音传出，焱妃的身影出现在了院中。

　　族宗斟满酒杯，示意焱妃坐下，故作不解道：“不是她自己逃走的吗？”

　　“那人实力虽然不弱，但以你的实力，留下她应该不难。”焱妃端起酒杯抿了一口。

　　族宗淡淡一笑，道：“还记得我白天对你说过的话吗？”

　　闻言，焱妃脸色一阵青一阵白，白天说过的话不就是那句“你适合当老婆”还有最后一句“我看上你了”吗？

　　ps：第五更，求推荐，求收藏，求订阅

　　本书交流扣扣群963902149

　　验证问题答案：族宗

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百三十三章 你适合当老婆免费阅读。https://xs.23sk.com 