    

    丹盟，宏石长老的专属炼丹室当中。

    “小家伙，跟我说说，你接触炼丹多长时间了？”

    刚一回到炼丹室，宏石长老便是收起了所有的威严，整个人就像是一个慈祥的长辈一样，对着云逸凡亲切地询问道。

    “回前辈的话，晚辈接触炼丹倒是不久，差不多两年左右吧！”

    云逸凡略作思忖，随后笑着回道。

    “两年左右？那你这起步可不怎么早啊！”

    听到云逸凡的回答，宏石长老的眉头皱了皱，不无惋惜地道。

    炼丹这种事，自然是越早接触越好，云逸凡才接触炼丹两年，算起来起步真的有点儿晚了，也怪不得云逸凡才刚刚是一级炼丹师。

    “这样吧，既然你现在是一级炼丹师，那么咱们就一步一步来，先进行二级炼丹师考核，你觉得如何？”

    沉吟片刻，宏石长老再次看向云逸凡，笑着征求云逸凡的意见道。

    在他想来，云逸凡如今只是一级炼丹师，而且本身接触炼丹的时间又短，恐怕炼丹技艺也就在二级上下。

    而他之所以说先考核二级炼丹师身份，无非就是想要给云逸凡留点儿面子罢了，因为他相信，云逸凡肯定也通不过更高级别的考核就是了。

    “二级炼丹师？这个就不用考了吧！”

    然而，宏石长老话音刚落，云逸凡却是皱了皱眉头，随后摇了摇头道。

    “嗯？那你的意思是…………”

    听到云逸凡说不用考二级炼丹师，宏石长老的眼神微微一亮，赶忙继续追问道。

    “不瞒老前辈，晚辈虽然接触炼丹的时间不长，但晚辈在炼丹之道上还是有些天赋的，要不，咱们直接考核五级炼丹师身份如何？”

    云逸凡想了想，随后试探性地对着宏石长老道。

    对于现如今的他来说，别说是五级炼丹师了，就算是直接让他考核七级炼丹宗师，他相信自己也肯定能通过。

    只不过，他现在的身上只有五级丹药的炼材，就算想要考核更高级的，眼下也没那个条件哪！

    “什么？！五级炼丹师？！”

    云逸凡话音刚落，宏石长老不由得惊呼出声，脸色瞬间变得有些不太好看起来。

    “小家伙，你这是在跟老朽开玩笑么？你说你想考取五级炼丹师身份？你确定自己没有说错？”

    在听到云逸凡说不想考核二级炼丹师之时，他下意识地认为，云逸凡应该是想直接考取三级炼丹师身份，所以心里还一度感到十分惊喜。

    可当听到云逸凡说要考取五级炼丹师身份之时，他的那一丝惊喜，瞬间就被愤怒所取代了。

    打死他他也不相信，一个二十岁不到，接触炼丹不过两年时间的小家伙，能够通过五级炼丹师的考核！

    这分明就是在拿他开涮啊！

    “看来前辈是觉得我在胡说八道了？”

    见到宏石长老的反应，云逸凡先是微微一愣，不过随后，他就明白了对方的心思。

    “反正晚辈都已经来了，要不您老就勉为其难，看晚辈给您炼一炉丹如何？”

    口说无凭，他不想多费唇舌为自己辩解什么，既然对方觉得他炼不出五级丹药，那他当着对方的面儿炼一炉出来不就结了么？

    “你想炼什么丹？”

    听到云逸凡之言，宏石长皱了皱眉头，强压着怒意道。

    “就炼这个。”

    云逸凡闻言微微一笑，一抬手，直接取出了一份儿早就准备好的聚灵丹炼材，摆在了对方的面前。

    “聚灵丹？！你真的想要炼制五级丹药？！”

    见到云逸凡取出的聚灵丹炼材，宏石长老眼眸一缩，眼底不由得闪过一抹惊异之色。

    “还请老前辈多多指正，晚辈献丑了！”

    嘴角一挑，云逸凡也懒得再多说什么，对着宏石长老笑了笑，他这便一抖手，将自己的丹炉取了出来，然后是炼丹用的红磷石以及灵泉。

    “竟然还随身带着丹炉？！”

    眼看着云逸凡竟然连丹炉都自备着呢，宏石长老不由得微微一愣，心下突然多了一丝期待。

    “老前辈，我要开始了！！”

    就在这时，云逸凡的声音再次响了起来，说话之间，他蓦地一抖手，直接引燃了炉火，然后干净利落地将几样炼材一一投入到丹釜当中。

    “恩？这手法好生熟练！”

    宏石长老的眼神微微一亮，心下顿时闪过一丝惊疑。

    行家一伸手，就知有没有，虽然只是简单的一个投放炼材的动作，但其中所展现出来的东西，却是需要无数次的操作才能总结出来的。

    姑且不说云逸凡后面的表现如何，单单是这起手式，就让他不由得对云逸凡高看一眼。

    “刷刷刷！！！”

    就在这时，云逸凡再次开动了！

    只见他熟练地将一样又一样的炼材一一投入丹釜，每一样炼材的投放顺序都井井有条，而且时机的把握也恰到好处，俨然就是一个资深炼丹师的操作过程！

    聚灵丹的炼材一共有一百四十多种，每一种炼材都有固定的投放顺序，如果错了，直接就会导致炼丹失败。

    可想要记住这一百四十多种炼材的投放顺序，那可不是什么人都能做得到的，何况这其中还要把握好时机！

    宏石长老起初还没怎么在意，可看着看着，他的脸色就彻底地变了！

    因为云逸凡的每一次操作，在他看来都可以用妙到毫巅来形容，有些操作，就连他都看得眼花缭乱，甚至有些跟不上对方的节奏！

    而更让他震惊的是，云逸凡在做出这些复杂的操作之时，神情一直都是十分的轻松，好像炼制聚灵丹，对他来说就像是玩一样！

    “我………我这是在做梦么？！这小家伙竟然真的能炼聚灵丹？！！”

    又看了一会儿，他的双眼不由自主地瞪得滚圆，呼吸都渐渐变得有些急促起来。

    他知道，自己错了，而且错得很离谱！

    他以为云逸凡是在吹牛，可现在看来，对方非但没有吹牛，而且是太谦虚了！

    如此熟练的炼丹手法，还有那等举重若轻的神情姿态，哪怕后面的过程不看，他也知道，云逸凡这一炉聚灵丹，那是铁定能够炼制成功的！

    “天才！！！我竟然无意间挖掘出了一个炼丹天才？！”

    嘴角抽搐，此时的他彻底地激动了！

    之前在广场上听完云逸凡的言论之后，他就觉得云逸凡的身上有着一股不同寻常的气质，那一刻，他就相信云逸凡很不一般！

    可让他万万没想到的是，云逸凡竟然不一般到了如此地步！

    接触炼丹两年时间，竟然就能炼制五级丹药！这已经不能用天才二字来形容了，这分明已经到了妖孽的程度！

    “嗡！！！”

    就在这时，一声震动突然从丹炉里面传来，这一丝震动十分细微，普通人恐怕根本听不到，不过作为一个八级巅峰的炼丹宗师，他自然不可能听不到。

    “要成丹了？！！”

    听到丹炉里的动静，他的神情微微一震，赶忙朝着云逸凡看了过去。

    果然，几乎就在他看向云逸凡的同一时间，后者已经飞身上前，一掌拍在了丹炉的盖子上面。

    下一刻，丹炉的盖子应声而开，十几枚丹药，陡然从丹炉里面喷射出来！

    “收！！！”

    丹药出炉，云逸凡一抖手，便是用早就准备好的玉瓶将丹药一一接下，然后迅速熄灭炉火，免得丹炉被烧坏。

    做完了这些，他的脸上露出一抹笑容，然后拿着玉瓶来到了宏石长老面前。

    “五级丹药聚灵丹，前辈请过目！”

    说着，直接将玉瓶送到了对方的面前，等待着对方的检验。

    “好好好，小家伙，你果然没有让老朽失望！！”

    见到云逸凡将丹药送到了自己面前，宏石长老这才从震惊中缓过神来，一连叫了三声好，脸上尽是一片的兴奋之色！

    五级丹药聚灵丹！竟然真的被云逸凡炼成了？！

    这一刻，他简直有种如坠梦中的感觉。

    “嘿嘿，老前辈先别急着叫好，难道您不再仔细看看这丹药了么？”

    就在宏石长老激动无比之时，云逸凡的声音再次响了起来，一边说着，他还扬了扬手里的玉瓶，示意对方往瓶子里面看。

    “看看丹药？这丹药还有什么…………恩？！！这………这是………”

    听到云逸凡的提醒，宏石长老下意识地朝着玉瓶里的丹药看了过去，只一眼，他的双眼便是猛地瞪圆，眼珠子都差点儿凸了出来！

