    韩老早就惊呆了，仔细勘察，他更加确认，这本身不是一件半仙兵，而是一件货真价实的仙兵，只不过被人硬生生斩裂，所以沦为半仙兵的行列。

    仙兵是什么概念，足以镇古神级家族，放到一州，也绝对是足以掀起腥风血雨的至宝。

    就算是半仙兵，这座小塔也绝对半仙兵中较为上等的。

    “你真的打算要将这半仙兵拍卖？”韩老郑重至极，还有些难以相信。

    这可是半仙兵，就算是一般大族也绝对舍不得将其拍卖，这青年看似寻常，居然一出手就是要拍卖半仙兵。

    至于那小厮，早已经膛目结舌。

    他还是第一次见到半仙兵，眼睛火热。

    ‘这就是半仙兵呀！’

    他满脸的羡慕，对于这次将邵峰带来的决定更是欣喜若狂。

    韩老轻咳一声，他望向小厮，缓缓道：“你先下去，这件事你立了大功，我会和阁主说的！”

    那小厮狂喜不已，连忙道谢，缓缓退去。

    韩老再次望向邵峰，这一次，他的目光中没有了任何一丝轻视，反而充满凝重，奉邵峰为上宾。

    “这位道友，请！”

    邵峰坐在一旁，也不在意，他淡笑道：“这件九重仙焱塔，可以拍卖吧？”

    “当然可以！”韩老连忙点头，他略微犹豫，道：“这半仙兵实在是太贵重了，我不能擅自做主，请让我联系一下阁主如何？”

    邵峰淡淡点头，韩老立马发出灵讯。

    不多时，一位婀娜多姿的女子身披灰色道袍缓缓走来。

    这女子神情冷漠，但当她看到九重仙焱塔的时候，神色逐渐凝重。

    片刻后，她声音略微柔和，望向邵峰：“这件半仙兵是你的？”

    “没错！”邵峰点头。

    “我想以蓬莱阁的名义，直接向你购买，可以么？”女子脸上带着一丝急切，她如今正需要一件法宝，没想到，居然就送来一件半仙兵。

    邵峰一怔，皱眉道：“直接购买？”

    九重仙焱塔的价值他很清楚，在玄宝阁内，一件半仙兵也足以百万灵晶，更何况，九重仙焱塔原本是一件真正的仙兵，只是略微受损。

    “价钱！”邵峰缓缓问道。

    如果价钱合适，他直接将九重仙焱塔卖掉也无妨，但若不合适，自然还是以拍卖为好。

    女子大喜，连忙道：“普通半仙兵大约一百五十万灵晶左右，你这件半仙兵在半仙兵之中也属于上等。”

    女子略微犹豫下，道：“这件半仙兵，我是打算自己私用的，自然不会给你太低的价钱。不过我手里只有一百八十万的灵晶，等价格订下来，我想以其他灵物置换如何？”

    邵峰略微思考，他缓缓道：“两百三十万灵晶，这时最低的。”

    女子一怔，旋即脸色稍稍难看。

    两百三十万灵晶，这的确很高了，就算是神州一流的大族，这些也足以是过半的财产了。

    略微沉默片刻，女子道：“可以，剩下五十万灵晶，我可以以其他灵宝换取！”

    她本来想讲价，但看到邵峰平静的眼眸她就明白了，若是再低，对方绝不会卖给她。

    更何况，一旦拍卖，两百三十万灵晶实际上也相差不了多少。

    毕竟这宝塔的品阶在这里，这件仙兵，足以让神州的一流世家下血本了。

    “好！”邵峰立即点头。

    女子旋即将灵晶直接打到邵峰的蓝灵上，一百八十万，不多不少。

    这么多的灵晶，邵峰忍不住笑了出来。

    “蓬莱阁主，其余的灵晶，我需要这些！”邵峰思考一下，拿出一张名单。

    这些都是灵宝以及神株，换算起来，大约也有五十万灵晶了。

    女子一怔，道：“道友叫我云淼就好！”

    她结果名单，最开始神色倒是没有什么变化，等她看完名单后，眉头深深锁起。

    “其他的我倒是可以拿出，但唯有这万妖血藤，我手中没有。”云淼苦笑道：“这万妖血藤在神株之中也实属罕见，而且，一向掌握在九州总盟内，其他地方恐怕也唯有万妖山存在……”

    邵峰微微皱眉，这万妖血藤他很需要。

    从化龙池铸造开始，他就没有进入，毕竟化龙池只能进入一次，他想将化龙池炼制到上品后再进入，将化龙池发挥到最好。

    这万妖血藤就是必需品，否则的话，他想要寻寻到万妖血藤恐怕还需要一段时间。

    “既然如此，三枚凤血神花如何？”邵峰问道，凤血神花在九州一些险地还可以寻找到，就连在寻宝个内也能买到，不过一株就要十万灵晶。

    “可以！”云淼点头，她手中恰巧有三株凤血神花。

    邵峰看了一眼云淼，眼中闪过一抹深意。

    这云淼的身份很不简单，两百三十万灵晶说拿出就拿出，不仅如此，自己那些名单内也有一些奇缺的灵药和灵矿，没想到云淼只是在万妖血藤上有些为难。

    “如此，三天内可以拿给我么？”邵峰问道。

    “好！”云淼点头，旋即她看向了九重仙焱塔。

    邵峰淡淡一笑，他斩断与九重仙焱塔的神念，将九重仙焱塔递给云淼。

    他倒是不担心云淼反悔，若是她反悔，大不了他出十万灵晶请司空玄月出手好了，估计司空玄月会很乐意的。

    之后，邵峰参与了拍卖会，不过这些拍卖会大多数物品他没有兴趣。

    三天内，邵峰在这蓬莱宝阁内磨练神通，对于自己体内的各大神通领悟愈加深刻。

    他人皇天玺已经大成，九龙瞳迈入到四龙之境，阳神法相、扶桑法相他想要修炼提高，他实力还是不足，否则的话，他可直入星空，前往恒星深处修炼这几门神通，事半功倍。

    三天的时间过去，第三天，云淼登上门来，将一件件灵物交给了邵峰。

    “如此，便两清了！”云淼笑着，她也有几分欣喜。

    她回去试验了下九重仙焱塔的威力，果然不同凡响，以她成道九品的修为施展，更是得心应手。

    甚至，她还询问了一些铸器大师，这九重仙焱塔有望恢复至仙兵。

    当然，恢复的代价即便是她如今也难以承受，但至少有一个希望。

    邵峰淡淡一笑，他这次南海之行，可谓是满载而归。

    降龙罗汉的龙血舍利，再加上自己手中五十万的灵药灵矿，足以让他将化龙池炼制到中品，阳神剑炼制的更胜一筹。

    这对于他实力的提升毋庸置疑，只可惜，乾坤圈被老狗索要去了，否则的话……

    “宝儿！”

    邵峰来到酒楼，散去伪装，牵着宝儿的手向外离去。

    宝儿异常欣喜，对邵峰十分亲昵。

    “走吧，我们回去！”

    邵峰笑着，他牵着宝儿的手，御空而行，很快，便回到殷都。

    他抽空看了周小雪一眼，这段时间，繁华集团也已经步入了正途，不断扩张，周小雪并不需要花费太多的心思。

    毕竟有武王之名压着，整个华夏谁又敢对繁华集团出手？

    在殷都他呆了足足五天，然后悄然离去。

    超凡者大会还有一天便要开启，邵峰倒想见识下，这超凡大会是什么摸样。

    京都，人潮汹涌。

    邵峰漫步于这钢铁丛林之中，目光平静。

    “少爷！”

    很快，一辆奥迪A6便出现在邵峰的身前，凌雨柔一身运动服从车上走下来。

    即便是这一身运动服，也难掩她傲人的身材，胸部饱满几乎要将运动服撑破。

    当然，邵峰这样的正经人，自然不会盯着凌雨柔的胸部去看……

    “超凡者大会在哪里开？”

    邵峰问道，这一点他确实不知。

    “天玄山！”

    凌雨柔神色有些凝重，她与邵峰一起上车，车上，凌雨柔驾车，神色有些迟疑，想说什么，却又没有开口。

    “有事？”

    邵峰与宝儿坐在后排，他自然注意到了凌雨柔表情有异，随口问道。

    凌雨柔表情一滞，她苦笑一声道：“少爷，您杀了龙心澜？”

    “嗯！”

    邵峰淡淡应道，揉搓着宝儿的小脑袋，丝毫不以为意。

    凌雨柔叹息一声，她低声道：“据说，龙心澜的父亲前往奉天府大闹了一场，甚至惊动了奉天府的总府主，恐怕少爷有些麻烦了。”

    “哦？”邵峰微微讶然，他淡笑道：“奉天府府主是谁？”

    凌雨柔神色凝重，缓缓的吐出一个名字。

    “岚逸！”

    邵峰一怔，大为惊讶。

    “是他？”

    司空玄门覆灭后留下的人，也是司空玄月的小师弟。

    邵峰听唐蕾等人提起，当初司空玄月灭孙家时，岚逸就曾亲自出现，据说，这位岚逸可是古神级高手，也是神州总帅。

    他没想到，奉天府的府主居然是他？

    “有趣！”邵峰淡淡一笑，目光望向窗外飞逝的风景。

    “他又当如何呢？”

