    第84节洗菜时试探上官可卿

    趁着晚饭前的空隙时间，郑爽请幺叔招待着柳厝村和黄厝村的村支书和村长，他到卧室里将置换拆迁计划和大庞村计划打印八份出来，回去大厅上分发给三个村的六名村官先看看。

    郑爽刚分发着，柳月莉和上官可卿就骑着脚踏车到了。柳月莉是柳厝村人，见了柳建铭和肖美香特别开心地招呼着。

    杜展见两位嫂子来了，在厨房里大声叫喊着：“两位嫂子快来帮忙，我弄不来呢！”柳月莉听了，朝柳建铭和肖美香笑笑，跟上官可卿一起小跑进厨房去了，把手关上厨房门。

    见两位嫂子进来帮忙了，杜展抓起一只海鳗便往柳月莉裤裆中间钻去，“嘻嘻”地笑着小声说：“他想吃你了哦！”

    柳月莉压着声音笑着躲开，骂道“作死呀？干活去！”上官可卿在旁见了，心知杜展敢这样开柳月莉的玩笑，两人的关系决非一般，顿时想起上次郑爽挑逗自己的事来，眼中不由蕴着三分媚地朝长相酷似郑爽的杜展胯间瞟去一眼，见杜展正望着她，脸颊上不由一阵绯红，连忙走到水龙头下去洗菜。

    杜展不知道上官可卿早跟郑爽上过床，还以为上官可卿是送一遭来家里，这才借着开柳月莉玩笑的机会，来试探上官可卿的反应。见着上官可卿眉角生春地偷瞟自己的胯间，心中不由一动，借着柳月莉骂他的机会，举起双手作投降状，乖乖地说：“是，是，我干活去！”

    说着，杜展躲到上官可卿的身边去，将还冻着的海鲜搬进洗菜池里去，站在上官可卿的身旁谄媚地笑笑，说：“嫂子，我们一起洗吧，免得柳月莉又要骂我不干活。”

    上官可卿咧嘴一笑，说：“你是老爷，怎么怕起她这个佣人来了呢？”杜展边剥着一根荇菜的皮丝，边说：“你们女人都是母老虎，专门吃我们男人呢！”杜展长得太象郑爽了，站在上官可卿身旁，使得上官可卿心中七上八下的，刚按下一股回忆郑爽胯间那根命根子翘起来时的形状，另一股回想郑爽的那根叼在嘴里的感觉又油然生起。如此此按彼起的念想，让上官可卿浑身骚痒起来，但杜展就在身旁，她又不敢伸手去胸前挠痒痒，只好借着给荇菜茎剥皮丝的动作，手臂不时地从奶头上擦过。

    起初，杜展还没发现上官可卿剥荇菜茎皮丝的动作有什么不对的地方，可余光观察她胸部久了，就发现出不对劲的地方来。杜展心想，上官可卿这隔衣蹭擦奶头的动作，是在暗示我什么呢？杜展心生一计，决意试探一下上官可卿的心迹，就很自然地斜跨半步，转身对正在灶台上忙碌的柳月莉说：“柳月莉，蒜头放在冰箱顶上的塑料袋里。”

    装作不经意的样子，杜展将自己的屁股蹭在上官可卿的肥臀上，边跟柳月莉讲着话，边在心里暗算着贴臀时间。杜展心知，如果上官可卿对自己没意思，不想接受自己的勾引，那自己的屁股贴上她肥臀后，上官可卿的肥臀会在半秒内移开。如果上官可卿一时无法决定，会在一秒内先移开。如果她接受自己的勾引，那她跟自己贴臀的时间肯定会长于两秒！

    杜展心里默数着时间，感觉上官可卿的肥臀，竟然过了一秒钟才匆匆移开，心里不由怀疑起来：“这上官可卿为何又想接受自己的勾引，又在不到两秒的时间里就移开呢？这中间有什么蹊跷么？”

    借着剥完一棵荇菜，杜展收步恢复与上官可卿并排而站的位置，将剥好皮丝的荇菜从上官可卿双手上面伸过去放在塑料菜篮子里，趁机下压着上官可卿的右手面，边抓起一棵大的荇菜慢慢地从菜堆中间抽出来，边开心地说：“呀，这棵好大！”

    杜展全身心地注意着上官可卿的双手，如果她的双手迅速下沉躲开自己，那说明她经过刚才心里的一阵犹豫，这会儿她已经决定不接受自己的勾引了。令杜展心里暗喜的人，上官可卿的双手既没有下沉也没有回收，而是任由自己压着，直等自己将抓住荇菜茎的右手，慢慢地荇菜堆里边抖着边抽出来收到向前来。

    杜展心里暗喜，举起老大一棵的荇菜，朝上官可卿晃了晃，望着她的脸，边眨了眨眼皮，嘴角坏坏一笑，边说：“上官嫂子，这棵好大哦，吃起来味道肯定很好哦！”说完，装着左腿痒，空出左手在自来水下冲了冲，侧弯腰下去，将脑袋贴着上官可卿的手肘，左手边在大腿上挠痒痒，边磨蹭着上官可卿的肥臀。

    直挠了五六下，也没见上官可卿移开肥臀，杜展心里已经有五六分肯定上官可卿接受自己的勾引了，心里更是暗自惊喜着。

    其实，杜展每个勾引动作，上官可卿心里都透着心亮。当日，他哥郑爽也是这般来试探自己反应的嘛！上官可卿心里暗自发笑，这哥俩勾引女人的动作，怎么就跟他们的长相一样象呢？可杜展的每个勾引动作，却也着实让上官可卿回想起当日自己躺在郑爽身下，承受着郑爽的撞击时的感受来，一颗心更是跳得厉害，浑身更是骚痒了起来，恨不得郑爽再次挺枪捅进她的小洞洞里去猛烈地撞击着。

    上官可卿见杜展侧身弯腰挠大腿时，故意在她的大腿上蹭磨着，心里巴不得杜展多挠几下，多蹭磨她几下呢。可当她的余光瞥见在灶台上忙碌的柳月莉的身影里，心里不由忐忑起来，揣摸着有柳月莉在，难不成今晚这哥俩要一人一个一起玩么？

    想象着两个男人和两个女人在床上裸身开战，上官可卿不由朝柳月莉望去一眼，内心里真希望柳月莉家里有个什么事，来人将柳月莉给叫了回去，剩下她一个人独享这两个长相几乎一模一样的大帅哥。

    上官可卿听说过这哥俩是孪生兄弟，心里对杜展是郑爽的孪生弟弟一事深信不疑，心里边想象着这一对孪生兄弟在床上伺候自己一个人时的情景，边不由自主地侧脸带着七分妩媚望了杜展一眼，仿佛杜展已然脱得精光站在自己身边，等着自己替他打口战一般，下意识地伸出舌头在双唇上舐了舐。

    谁知杜展正全部心思都在上官可卿的身上，就在她着七分妩媚边望自己边舐嘴唇的时候，杜展猛然将目光从手听荇菜上抬起，向她望了过去，将她的整舐唇动作和妩媚眼神看个正着。

    上官可卿没料到杜展会突然抬起目光，见自己的妩媚的目光和舐嘴唇的动作被他全瞅了去，不由心慌意乱地垂下头去，一张脸腾然红了起来。见状，杜展连忙侧身挡在柳月莉与上官可卿之间，用他高大的身体替上官可卿遮掩着，朝上官可卿坏坏一笑，伸出一小截舌头也舐了舐双唇，呶起眉头朝上官可卿眨了眨眼皮，偷偷地借着将妙龄好皮纼的荇菜放进篮子中去的机会，迅速地握住了上官可卿软柔的小挺。

    上官可卿既感激杜展替她遮掩住自己的窘迫之态，又无奈更无措于小手被杜展捉着，不知该抖开杜展的大手，还是悄然从杜展的大手中抽出自己的小手，但上官可卿更惧怕杜展捉住自己小挺的动作，被灶台边上的柳月莉给看去，只得默不作声地任由杜展握着她的小手，咽了口嘴里增加分泌的唾液，用目光朝柳月莉那边一眨，示意杜展，柳月莉正在一旁忙着呢！

    杜展见成功勾引了上官可卿，会意地朝上官可卿眨下眼，轻轻地放开她的小手，一脸灿烂的笑容，说：“上官嫂子，我先洗海鲜吧。”说着，后转身面朝着柳月莉问：“月莉嫂子，你先煮什么海鲜？”

    上官可卿见杜展转身后，依然用他高大的身体遮着自己，暗自松了口气，长长地吸了几口空气，心里对杜展这般体贴的动作存了十分的好感。

    杜展借着面朝柳月莉背对上官可卿的机会，朝柳月莉呶起双眉坏坏地笑着。柳月莉见状，先是媚了杜展一眼，再将目光越过杜展的身体眨了眨眼，示意他别乱调情，当心让上官可卿瞅了去，到外头乱嚼舌根，生出是非来！柳月莉媚笑着说：“二哥，你先洗那几只大花蟹吧，我先做椒盐花蟹。”

    杜展会意地眨下眼皮，伸出舌头朝柳月莉乱晃了一通，才笑嘻嘻地收回去，说：“好嘞！四只大花蟹马上洗好啦！”

    将四只大花蟹在自来水下冲干净掰开壳，扯去水肺后，杜展双手捧着四只大花蟹走到柳月莉身边远侧，借着灶台的遮掩，悄然将胯部在柳月莉的肥臀上磨蹭着说：“柳月莉，大花蟹来啦！”

    柳月莉见杜展借着灶台遮掩来调戏自己，立即垂下右手，反手狠狠地抓向杜展的胯间，隔着牛仔裤一把将他的长枪死死地捏住，拇指和食指相互使劲一搓，杜展顿时尖叫起来。杜展的尖叫声把柳月莉吓了一大跳，也把上官可卿疑惑不解的目光引了过来。柳月莉正感手足无措之时，杜展突然将捧着四只大花蟹的手往地上一松，四只大花蟹顿时掉落在地上，杜展连忙用责备的语气说：“你怎么不接着呀？现在掉地上去了不是？”

    柳月莉配合着杜展，松开抓枪的右手，边弯腰去拾地上的大花蟹，边说：“你怎么不放到盘子中去呀？算了，我去冲洗一下好了。”