    从里斯本道维也纳可不近，开车去的话，未免有些远了，但杨逸现在还真的不太敢乘坐飞机去维也纳。

    开车驶上了告诉公路，杨逸算是进入了葡萄牙的地界。

    肯定不能一直用老人的形象，还有，杨逸从船上下来后一去不返，游艇上也得找人，找是肯定找不到的，但杨逸的踪迹可能也就在这里暴露了。

    怎么办，当然还是只能继续伪装，继续一点一点的靠近维也纳了。

    葡萄牙和西班牙，这两个国家都不是水组织重点经营的地区，所以在这两个国家没有安全屋，没有人接应。

    但也不会特别的难就是了。

    因为杨逸现在已经离开了美国，他已经不是再以一己之力对抗一个国家了。

    现在杨逸面临的最大威胁是灰衣人，不再是CIA或者FBI这类情报机构，但灰衣人再厉害也只是个神秘组织，不可能彻底掌控葡萄牙或者西班牙这两个国家，所以呢，杨逸虽然还不能放松警惕，但肯定不会被警察追着跑了。

    杨逸开着车下了高速，然后他在经过一条乡间公路上的小桥时，觉得自己找到了合适的地方，于是他把车停在了一块空地上，确认四下无人，重新打开了后备箱。

    后备箱里有一个手提包，有一个拉杆箱。

    没有动箱子，杨逸拎起了包，穿过一片小树林，来到了一条小河旁边。

    打开提包，里面的东西就和电影里演的差不多了。

    几本护照，驾驶证，信用卡，一把手枪，一叠子欧元现金，几件衣服，还有就是化妆所需要的东西了。

    最贴心的是包里还放了一把刀，虽然杨逸先把刀揣在了身上，然后他才换下了衣服，把自己泡到了小河里。

    卸个妆还得找条没人的小河，这条件也算是够艰苦了，但杨逸肯定不能找一家旅店住进去，住旅店容易，但进去的时候是一个老人，出来的时候却变成了一个小伙子，这肯定会有点儿麻烦。

    借助特殊的药物，杨逸才能去除现在身上的伪装，而虽然是在河里，但杨逸还是觉得他这是在洗澡。

    因为在船上的一个星期时间里，杨逸还没洗过澡呢，虽然他的伪装不怕水，不会洗一洗就露出原型，但这可不包括每天洗澡。

    所以杨逸现在身上都臭了并不是很夸张的修辞。

    在小河里洗了个澡，杨逸上岸换了衣服，他拿了本护照，把自己变成了护照上的样子。

    接下来，需要更换的就是汽车了。

    杨逸驾车来到了里斯本市区，然后他把车停在了一个商场的停车场里，然后去租了一辆车，再开着租来的车会停车场把车上的东西放进租来的车里，到这时，杨逸才算完成了第一步。

    这毕竟是在葡萄牙，如果是在美国，杨逸可就连租车都不敢了。

    杨逸在船上已经休息够够的了，所以他在租车之后没有停留，直接开着车从里斯本一路赶到了马德里。

    到了马德里，杨逸规规矩矩的异地还了他租来的汽车，然后他找地方换了个身份，换了个样子，之后又继续租了一辆车，而这次，他租了马德里所能租到最好的轿车。

    不能是跑车，太扎眼，杨逸租了一辆奔驰轿车，如果他要开着车慢慢晃到维也纳的话，开一辆好一些的车当然更舒服一点。

    在马德里，杨逸住进了一家五星级酒店，虽然逃亡途中不是享受的时候，但能住的舒服一点也不是不行。

    住进了酒店，杨逸想好好的睡一觉。

    现在已经没有那么危险，该休息就得休息，杨逸不想把自己的神经绷得太紧。

    现在是白天，下午，再有一两个小时就该天黑了的样子，杨逸打算睡醒之后去吃晚餐，然后他会在第二天早晨再次出发。

    但是刚刚睡着不到半个小时，杨逸就醒了。

    没有什么不安的感觉，也没有什么警兆，但杨逸就是醒了，然后，他躺在床上开始想自己的跑路历程。

    好像没有什么不对，就是有些太过顺利了。

    再认真的回想一下，杨逸还是不觉得自己有什么地方做错了，也不觉得自己现在遇到了什么问题，但是他醒了，而且不觉得困了，那么，不如再多做些什么好了。

    杨逸想了想，没有什么特别的理由，就只是想做一些事情，为自己本就安全的处境再增加一道保险，仅此而已，但是既然想到了那就去做好了。

    于是杨逸离开了他住的酒店，去附近的超市买了一个小包，然后在从超市回来的路上，他看到离自己住的五星级酒店不远的位置有一个小旅店，想了想，杨逸回到他住的五星级酒店，再次伪装换了个身份，然后用小包装着必需品，来到那个小旅店又开了一个房间。

    很繁琐，因为只有一个人，所以干什么事情都很繁琐。

    西班牙人挺懒的，所有的店铺在天黑之后基本上都会关门，所以杨逸赶着在天黑之前又买了一个拉杆箱和一个背包，放在了那个小旅店里。

    然后杨逸回到五星级酒店退了房，开车带着自己的行李在一个没人的地方停下，再回小旅馆拿空箱子到了停车的地方，把行李换了个箱子，然后开车拉着空箱子找了另外一个五星级酒店住了下来。

    一系列繁琐而且毫无意义的操作之后，住进了新酒店的杨逸又换了个样子，然后在晚上十点钟的时候悄悄离开了五星级酒店，也没有开自己租的车，而是打车再打车，换了好几辆车之后，最终才来到了那个小旅馆去住了下来。

    杨逸都不知道自己这番操作的意义何在，还是那句话，想做，于是就做了。

    杨逸吃过晚饭再上床休息的时候已经是晚上十一点半了，然后他再次醒过来的时候，是十二点整。

    这次醒来是被吵醒的，杨逸放在床头上的一个警报器发出了滴滴声，声音并不大，但再小的声音也是警报声。

    警报，是来自那个五星级酒店的房间，警报声响起，就说明有人闯入了房间。

    杨逸拿过了警报器，警报器上有图像，三个人前后进入了那个五星级酒店的房间，他们手里拿着枪。

    杨逸繁琐的操作并不是没有意义的，只是不知道那些找上门来的人是什么来头，但不管是什么人，杨逸知道他的麻烦又来了。