    手机响起，邢臣佑拿起来看了一眼，冷峻的脸上依旧没什么表情，只是眸色更深了几分。

    他没接电话，一直等到霍桑第三次打过来时，才抬手点了接听。

    “邢臣佑，是不是你把我的身份证藏起来了？！”

    霍桑在电话里竭力保持着平静，但手握成了拳头。

    “是在我这里。”邢臣佑的声音比她还平静。

    霍桑咬了咬唇，“你现在还在医院么？”

    “是。”

    霍桑得到答案，不多说一个字，直接挂断了电话，打了车回了医院，直接在邢臣佑的病房里找到了他。

    之前去他的病房时，因为安青丝摔倒的事情，她都没来得及问他叫她来做什么，现在也不想问了。

    “把身份证还给我。”霍桑苍白的脸上没什么表情，气的要命，她真是一分钟都不想看到邢臣佑。

    “我在安城的工作还没有结束，你是我的秘书，接下来你必须完成你该做的工作。”邢臣佑扫了一眼她的脸色，冷道。

    霍桑咬了咬唇，“邢臣佑，你折磨我很有趣是不是？你想要找个优秀的秘书，我相信有大把优秀的人会跑到你面前来毛遂自荐，不是非我不可吧？”

    他就是故意折磨她，就因为他认为是她推了安青丝，就因为他认为是她害得安青丝不能跳舞了。

    连安青丝都说了不是她做的，邢臣佑却死咬着她不放！

    邢臣佑笑了，抬手捏住了霍桑的下巴，“我说是你就只能是你。”

    霍桑甩头，一把甩开了邢臣佑的手。

    她刚想说话，邢臣佑就说道，“霍桑，你无论做什么事情之前，应该想想小星星。”

    霍桑听到这一句，所有的动作都顿住了，她咬了咬唇，半个字没有再多说，也没有再追问身份证的事情，她深呼吸一口气，妥协了。

    为了小星星，她只能妥协。

    邢臣佑见到她低垂着头，终于不再反抗，紧绷着的脸色才稍微好了一些，他抚了抚眉，显然身体很是疲惫。

    走到床上躺下休息，邢臣佑闭目养神。

    霍桑想走，他却冷道，“霍桑，你想想清楚，确定要走么？”

    想到小星星，霍桑咬了咬唇，转身搬了一张椅子在邢臣佑床边坐下。

    邢臣佑的脸色有些苍白，看起来很是疲惫，他躺了有几分钟，霍桑都以为他已经睡着了，他却忽然开口说话。

    “霍桑，我对你不薄。”他冷着声音。

    霍桑的神经一下子都紧绷起来，他到底想说什么？

    “你的心是石头做的么？看到我发病是不是恨不得我快点死，所以直接跑了。”他又说道。

    “这个问题你已经跟我说过了，大难临头各自飞，这么简单的道理，难道我还要再说一遍么？”霍桑小脸板着，回道。

    她是绝对不会让邢臣佑知道昨天是她在雨里面淋了快半个小时，脚都磨破划伤了才找到方离的车救他去医院的。

    因为她绝对不会让他有机会来嘲讽自己的这份心，不会让她讥讽自己对他是不是动了心。

    她没有动心，她没有！

    就算是阿猫阿狗这样，她也一样会去找人来救。

    所以没必要说出来。

    但霍桑说出来那话后，能很明显的感受到邢臣佑身上燃起来的怒火。

    “你是想看到我死，然后顺理成章去陆霖坤身边，是么？”

    霍桑觉得他的话很莫名其妙，“你和我的事就是你和我的事，你扯上陆霖坤干什么？”

    “怎么，心疼了？”邢臣佑睁开眼，那双幽邃的眸子紧盯着霍桑。

    霍桑避开他的视线，“莫名其妙。”

    邢臣佑却一把抓住她的手臂，“我告诉你，即使我不爱你，也绝对不会让我儿子的母亲和别的男人纠缠不清，你趁早死了勾搭别人的心。”

    霍桑对于这个男人的占有欲已经很清楚了，就像他说的那样，就算他不爱她，也绝对会做得出他说的那样的事。

    她闭了闭眼，决定不管这个男人再说什么，她都深呼吸一口气，不搭理他。

    邢臣佑没得到霍桑的回答，她就这样当着他的面闭上了眼睛闭上了嘴，一副不管他怎么说怎么做都无动于衷的样子，他的脸色发了青。

    空气里的气氛一度凝结。

    也不知道是不是太安静的关系，等霍桑再睁开眼的时候，她发现邢臣佑已经睡了过去。

    他的脸色苍白中带了点青色，眼窝有些凹陷发青，显然身体很不好。

    “你这样的人，活该病死！”

    霍桑看着他这个样子，抿了抿唇，咬了咬牙齿，抬手想挣开他的手，却没想到他的手将她的手腕抓的牢牢的，她怎么掰都掰不开他的手。

    而她又担心真的太过用力的话，他会醒来，所以只好冷着脸看着他抓着自己的手不放。

    邢臣佑太疲惫了，他直接睡了一个下午，等他醒来的时候，已经是傍晚了，外面的天色已是黄昏，晚霞的光带着柔晕。

    睁开眼的第一眼，邢臣佑就看到趴在自己床沿口睡着了的霍桑，他愣了一下。

    随即，邢臣佑就看到了自己抓着她手腕的手，瞬间清楚她坐在这里是什么原因了，他的脸色迅速冷却下来，并松开了霍桑的手，翻身下床。

    他没有忘记昨晚上霍桑对自己做的事，她就那样丢下了他。

    大难临头各自飞，呵，好一个大难临头各自飞。

    霍桑醒来的时候，发现自己是在床上，房间里没开灯，很暗，而这里明显不是医院，而是在酒店。

    她坐起来时，牵动了一下被子，结果从旁边传来细弱的呢喃，“妈咪……”

    霍桑的身体一僵，扭头一看，一下就看到了睡在自己身旁的小星星。

    那长长的睫毛垂着，就像是一排小扇子，可爱极了。

    霍桑阴郁的坏心情在看到小星星后一扫而光，此刻除了欢喜外就只有欢喜了。

    “小星星！”

    霍桑重新躺下来，轻轻喊了一声小星星。

    结果，眼前的小星星一下子消失了，霍桑揉了揉眼睛，这才发现刚才竟然是自己的幻觉。

    她一下拉了灯，看了一下时间，凌晨两点。

    她这是怎么了，怎么会有这样的幻觉？

