    难道是因为自己不够漂亮动人？

    南冥舞心中生出了这个念头，看着静神水倒映出的动人容颜，再配上绯红的双颊，她凝视了片刻后，忽然生出了逗弄一下林墨的念头。

    衣衫轻褪，无暇的白皙肩部袒露，诱人至极的锁骨和颈部，犹如羊脂白玉般，南冥舞轻咬着下唇，美眸中蕴含着秋水。

    位于湖心的她，犹如谪仙般。

    南冥舞抬起头，望向了林墨，却发现他已不知何时闭上了双眼，心中莫名的感到一阵失落，不过随后又生出了一股暖意。

    这时，林墨神情平静至极，右手五指抚在琴弦上，随着食指一点。

    锵！

    琴音缭绕在湖中央，静神水泛起了如鳞般的波光。

    遥望着林墨，看着他平和的神态，还有身上散发出来的独特气韵，南冥舞在不知不觉之间，竟有些痴了，可以说她是认识林墨最久的人。

    原本的林墨，有时霸道而狂妄，可谓是年少轻狂。

    但是现在，林墨昔日的狂态尽数收敛，唯有平和的安然感，这是她第一次见到林墨身上有这种独特的气质，那种感觉，令她心安不已。

    仿佛，只要有他在，她就无需担心。

    琴音徐徐传来，湖心波光粼粼，一曲红尘历经一年之久，再次奏弹，与以往的略微狂放不同，这一次的琴音略有收敛，变得更加平和舒缓。

    随着琴音入耳，南冥舞眼中的一切渐渐变得模糊了起来。

    绝美的娇躯随着慢慢沉入了湖心底部，在琴音作用下，南冥舞迷离的眼神渐渐变得空洞起来，双眸最后缓缓的合并了。

    红尘炼心曲！

    同为一曲，但却与往日不同，当初的一曲虽然道尽了沧桑，但却是朦胧至极，而这一次的红尘炼心曲，却是加入了林墨这些年来的各种经历。

    其中最主要的乃是在荒古神书中，经历赤炎金乌的一生，万年的经历，从生死拼搏，到逐渐成为一方天地中的霸主。

    每一段经历，皆成为了[八一中文网 www.x81zw.info]红尘炼心曲中的一部分。

    随着不断弹奏，南冥舞陷入了红尘炼心之中，而林墨也是如此，整个人心神全部沉浸入了里面，就在这时，他识海中发生了异样的变化。

    黑影宫西突然被震了出来，金色的眸子透着震惊之色。

    “这一首琴曲怎么变了……”

    黑影宫西皱了皱眉，它能感觉到红尘炼心曲发生了变化，这时它忽然察觉到林墨识海内的异样，当即迅速掠入识海中。

    一道金色的虚影正盘旋于双识海中央，一股股磅礴的神识力量从四处汇集而来，不断的涌入金色虚影之中，只见原本犹如薄雾般的虚影，渐渐变得凝实起来，五官也渐渐清晰了，全身上下，完全和林墨一模一样，几乎像是单独刻出来的一样。

    “这红尘炼心曲它竟能让神魂迅速提升……”黑影宫西金色眸子透着难以抑制的震撼之色，别人不清楚神魂，它却是非常清楚。

    神魂蕴含的魂力积累，是需要长年累月的积蓄。

    除非运气好，找到让神魂提升的神药，不然是很难快速提升神魂，黑影宫西还从未听说过，琴曲能够提升神魂。如果真的有的话，那这琴曲绝对是神物级别以上的东西，甚至可能是凌驾于天魂禁术等顶阶魂法以上之物。

    最主要的是，在黑影宫西原本看来，红尘炼心曲虽然能够历练心境，但也算不得是什么了不得的琴曲，可现在却完全不一样了。

    能够提升神魂……

    位于识海内的神魂，已经迅速凝实。

    黑影宫西金色的眸子透着极致的复杂之色，林墨的神魂现在已经达到了百年神魂的程度了。

    神魂的积累是以年限为主的，一旦神魂铸成开始，就会开始出现年限，就犹如灵药生长一样，一年生的灵药和百年生的药性相差了不知多少倍。

    自然，林墨此刻的神魂蕴含的魂力已经达到了从所未有的程度了。

    红尘炼心曲依旧在继续，林墨将万年的赤炎金乌的生涯，不断融入曲音中，到了最后，他的身上升腾起了两道虚影，一道是本体，另一道则是赤炎金乌。

    二者在琴音作用下，相互交替，最后融为了一体，彼此不再分割，然后融入了林墨的体内。

    锵锵……

    红尘炼心曲已到尾声。

    而此刻湖心中波澜涌动，位于下方的南冥舞，绝美身姿若影若现，在她的脊背上，第一帝剑缓缓融入了其中，而她的神情则变得庄重而威严，大帝气韵不断涌现，比起以往更加强绝，而她的血脉，随着第一帝剑的融入，越加的淳厚。

    第一帝剑不断释放出力量，南冥舞的修为急速增长，短短片刻已经破入到了超凡境后期，并朝着极限冲击。

    当第一帝剑完全融入脊骨的瞬间，南冥舞一头漆黑如瀑的长发缓缓散落了下来，而她的身躯也被一道道帝剑的碎片环绕，化成了一件帝剑战甲。

    随着第一帝剑的力量溢出，整座天院在微微颤动，百炼灵气不断从四周疯狂涌入，灌入了她的体内。

    许久！

    天院彻底安静了下来。

    湖心中的南冥舞缓缓睁开了美眸，她的眼角蕴含着一滴泪水，禁不住流淌而下，虽然只过了短短一瞬，但她却仿佛经历了万年时光。

    在那一万年中，她伴随着时光游走，经历了生死瞬息，诸多苦难，虽然记忆朦胧至极，无法记起是什么记忆，但她却感觉到，为了生存，她万年来经历了无数生灵都难以经历的一切。

    “我的修为……”

    南冥舞从回忆中恢复过来，才发现自身的修为已经破入到了超凡境后期的极限了，距离入圣境只有只一步之遥。而当她看到浑身覆盖的第一帝剑战甲的时候，不由一怔，随着她的心念一动，一股恐怖的帝剑力量滋生而出。

    随心而动……

    南冥舞心中微微一颤，从继承第一帝剑开始，她就已经在等着这一天了，原本以为遥遥无期，却没想到会来得这么快。

    她激动的抬起头，望向了林墨，神情喜悦而充满了感激。

    这时，林墨也缓缓睁开了眼睛。

    在那一瞬间，南冥舞的神情凝固了，她忽然感觉到四周的一切都静止了下来，唯有林墨的眼睛开阖而已。

    睁开并不仅仅只是眼睛，而是仿佛一片天地被打开一样……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

