    

    所以她赶车去了场部。

    “冯场长，我现在真是没有办法了，我一个人那七十亩地的小麦根本就收不上来。

    冯场长，能不能在外面找人来帮忙。”

    冯宝山点头“可以倒是可以，但是现在找人也不好找。

    小苏，这次的麦子你准备留多少？”

    “留下三千斤就好了。剩下的都交公。”

    “好，你不用操心了，我会找人过去干活的，到时候只能给你留下三千斤了。”

    苏媛媛点头，“我没有意见，谢谢冯场长了。”

    “客气什么？这都是明年的麦种。”

    苏媛媛去找了张会计，把这六千五百斤的小麦的钱还有化肥钱都领出来了。她可是一直笑着回家的，可是不用自己一个人拼死拼活的干了。

    这包袱丢的好啊。自己可以在一边帮着干，等到玉米熟了，自己就掰玉米棒子。

    想到了红薯还有土豆，苏媛媛又开始着急了。

    不行，人家帮着收小麦，她就自己出土豆吧。

    怎么都是活计？当初种的时候没有觉得有什么。现在收的时候才觉得太多了。

    刚才好心情荡然无存了，满脸的生无可恋了。

    回到家就直接的扛着大镐去了地里了。得抓紧时间了。早点就早点吧，要不自己想要出去的愿望是没有了。

    晚上她就是用异能干，所有的土豆都放在地上没有收。一晚上灵泉水都喝了三次，没办法，她真的着急了。

    后半夜才回去休息，要不感觉精神不济。

    第二天一大早，她是挥舞这大镐的，等到马长顺带着二十人过来，就看着小丫头在一边出土豆。

    马长顺安排这些人干。他来到了土豆的地里。

    “小苏这土豆出的有点早。”

    “我怕我一个人忙不过来，所以就提前了，其实也就是提前十多天。我看着长得还不小。”

    “是啊，看着真的长得挺好的。小苏，你昨天晚上干了一晚上？”

    苏媛媛点点头“其实我想着冬天去看看谭绍庭的，所以就要抓紧了。”

    “小苏，你的年纪还小，可是不能这样的，别把自己累坏了。什么都没有身体重要。慢慢的来。”

    苏媛媛一边干活，一边点头“我知道了，土豆和红薯都收上去以后就不担心了。

    马组长，今年这土豆和红薯场部能直接的收了吗？”前几年是因为别人家都没有多少收成，所以才给他们那么多的便利，今年可是所有人家都会丰收的。估计场部不会照顾自己了。

    “是啊，你只有先自己收着，毕竟刚出上来的，水分太大，估计会统一哪天收吧。”

    “好，我知道了。”

    马长顺也去割麦子了。一会儿他负责往打麦场运。

    要是换成平时，苏媛媛一定会给来帮忙的做饭的，但是这次她是真的没有时间了，这二十个人都记着，等到收完了小麦，一人给二十斤的小麦吧。

    实在是时间太紧张了。明年就五十亩地，多了一点都不干了。

    土豆就在外面晒着，等着晚上在收回去。

    也就是有十五亩地的土豆。苏媛媛用了三天。

    都收进了以前的房子里。这样就等着场部来收了。

    用了一天割红薯秧子。这些都是冬天羊和驴的草料。

    这十五亩地土豆干的太快了。幸亏他们都不知道自己干了几天了。所以红薯就不这样干了，白天干，晚上收回去。

    七十亩地的小麦三十人用了两天割回去了。马长顺有紧罗密布的组织脱粒。

    但是因为打麦场太小了。再说小麦还有一些不太干。所以就只留下五个人干。

    这样安排是最好的了。

    苏媛媛也停下了出红薯，也跟着去脱粒。毕竟这要过称的。

    白天她在打麦场，晚上就收红薯。

    这样的她真的瘦了太多了。本来从种地开始就瘦下来了。这经过割冬小麦，还有一大秋，就更加的瘦了。

    所有人看到苏媛媛，第一眼看到的就是她的眼睛。

    用了十天，红薯都收上去了，而且小麦也都交上去了。

    现在农场的各家各户也都在出土豆。红薯，毕竟这个是长在地里的。要是突然间有冻了就麻烦了。土豆和红薯要是冻了，口感不好，而且还有毒。

    苏媛媛都没有休息。第二天拉着一车的土豆去了场部。

    她今天是来算账的。还是趁着这个时候算清楚了。这可不是不能等，她就喜欢钱握在自己手里的感觉。

    而且这钱可是不少，别到时候有人眼红。

    其实苏媛媛不知道，整个农场都眼红她。

    她赶车到了场部，找到了收货的检验员。她带过来的都是好的土豆，而且这都十好几天了，当然场部库房不会拒绝了。

    过称后给了条子，她直接的去找冯场长。

    “小苏，你的小麦亩产算出来了吗？”其实冯宝山心里已经有数了。

    “四百六十斤。”

    “哈哈，真的非常的好，你看到了吗，现在所有小麦都在晾晒，就入库后明年春天当种子。”

    “冯场长，我是来领小麦的钱的。”

    “没问题，张会计已经准备出来了。你过去直接的领就行了。”

    “冯场长，我家的土豆和红薯也达到了要求了，我从明天开始就过来交公了。”

    “行。不过小苏你着什么急？”

    “一是都出上来了。我怕有耗子，还有就是我想着冬天去看看谭绍庭，所以想要尽快的把家里的地都料理好了。到时候我就能和他在一起多待一段时间了。”

    冯宝山愣了一下“行，我给你假期，不过你得先和张会计去把化肥拉回来。”

    “行，我现在就还差玉米了。两天后年我也可以开始慢慢的掰了。”

    其实玉米也挺费人工的。毕竟除了掰回来，还要把玉米秸子都刨下来。

    “行，我告诉质检一声，你的土豆和红薯都收了。”

    这下苏媛媛高兴了。赶紧的把要交的都交了。外面的好东西还在等着自己。

    她拿着半袋子的钱赶车离开了。回到家后歇了一会，装车对于她来说非常的快的。所以在中午的时候，第二车的土豆又到了。

