    宫墨羽最烦她这张冷冰冰的脸，瞳孔里除了漠视以外还带着点点鄙夷。

    他真不知道自己堂堂皇子，到底哪里让她看不上了。

    说起来，他也是仪表人才，英俊潇洒，虽然比不上风墨痕，但在苍元国也是数一数二的美男子了。

    身边不知道多少女人爱他爱得发疯，偏偏这个低贱的女人对他连正眼都不瞧一下。

    因为这事儿，宫墨羽还特地去打听了宗派那男子的消息。

    据他所知，那个名叫君颢苍的不过是金长老新收的内门弟子，没什么背景，鲜少在宗派里出现，一听就知道是个受人排挤，不受待见的怂包。

    啥优点没有，就是那张脸长得过分的漂亮，漂亮得连他都觉得惊艳。

    是，他承认，他从未见过这么好看的男人，但长得好看有什么用，没实力，没背景，在这个强者为尊的世界里，就是受人唾弃的垃圾。

    想来，苏陌凉也是看在他那张脸的份上，才跟他纠缠在一起的。

    哼，他会用事实告诉她，光是漂亮，却没啥背景的男人是靠不住的。

    想到这儿，宫墨羽握紧了拳头，瞳孔浮动着怒意，但又因为慧贵妃的施压，他不得不让自己冷静下来，沉声开口：“苏陌凉，本皇子可以给一个嫁进皇室的机会，只要接受母后的拉拢，成为我们的人，母后高兴了，本皇子就赏个侧妃当当。”

    苏陌凉听到这样施舍的语气，表情一愣，眸子闪过一抹惊讶，随后控制不住的笑起来。

    一双好看的大眼睛，含笑含俏含妖，弯得如天边的月牙，从瞳孔里泛出醉人的光泽，娇嫩白皙的脸蛋犹如绽放的白兰花，清丽脱俗的美感像是从她颊边的两个梨涡间荡漾开来，蔓延在她本就绝色的脸蛋上。

    宫墨羽明明听出她的嘲笑，可是却被这一幕惊艳得说不出话来。

    实在是太美了，美得让他移不开眼。

    宫墨羽活了这么大，第一次见这样美丽的女子。

    不像如意那般温柔，却独有自己的那份高贵，不像如意那般体贴，却独有自己的那份执拗。

    她跟如意完全相反，没有女人味儿，浑身都带着刺，性格冷漠深沉，拒人千里之外，甚至还带着点让人猜不透的神秘。

    可不知道为什么，就这样一个顽石般的女人，举手投足间却有一种说不清的味道。

    宫墨羽意识到这一点，心里暗惊，他只是暂时利用她而已，会不会想太多了。

    想到这里，宫墨羽顿时收起不该有的心思，生气的瞪着她：“苏陌凉，笑什么！”

    苏陌凉抬眸睨他一眼，瞳孔里讽刺的笑意分外扎眼：“六皇子，我发现自作多情的是吧。我已经很明确的拒绝了慧妃娘娘，现在突然跑出来跟我说许我侧妃之位，不是很搞笑吗？既然脑子不清楚，那我就再说一次，别说是侧妃，就算是皇后之位，我也不稀罕，还是让那个青楼女子去当吧。”

    苏陌凉讽刺的剜他一眼，冷淡的表情也浮上了不耐和恶心。

    真是从未见过这么奇葩的男人，他明明讨厌她，她也拒绝了他，到头来又像是大爷一般施舍她。

    谁在乎他的施舍啊！

    宫墨羽听到如此羞辱自己的话，顿时气的咬牙切齿，整张俊脸像烧得通红的锅炉，气鼓鼓的，还冒着热气。

    “——苏陌凉放肆！我许侧妃之位是看得起，别不识好歹！再说了，以为我是真的喜欢吗，还不是为了讨我母后开心，让她允许如意进门，不然，我可没那么多时间跟废话！”宫墨羽气到极点，口不择言，一股脑的将自己的打算倒了出来。

    不过，就算他不说，苏陌凉也能猜到。

    “六皇子，身为一个男人，居然要靠着一个女人，才能娶到自己喜欢的女人，不觉得自己很窝囊吗？想要和如意在一起，却要毁了别人的幸福，未免也太自私了！”苏陌凉实在看不下去，板着面色严肃呵斥。

    宫墨羽却不以为意，像个大爷似的，居高临下的盯着她，冷哼道：“跟着那个君颢苍，有什么幸福可言，要钱没钱，要权没权，只会让的生活更加悲惨。而嫁给了本皇子，享尽荣华富贵，受人尊敬爱戴，那才是真的幸福！不知道的脑子是不是坏掉了，平坦的路不选，偏偏要选一条崎岖的！”

    “六皇子，说的那些荣华富贵，我从来不稀罕，再者，我这辈子只爱君颢苍，这世上只有他才配得上我。而连他的一根手指头都比不上，更没有资格评价他。因为君颢苍三个字从嘴巴里吐出来，我觉得对他是一种极大的侮辱。我想我已经说得很清楚了，请六皇子以后不要再纠缠于我！”苏陌凉的脸一下子拉了下来，像刷了层浆糊般地紧绷着，瞳孔里放射着冰刺一般的冷芒。

    很显然她是生气了。

    不为别的，仅仅是因为那个叫君颢苍的男人。

    意识到这一点，宫墨羽不知道为何，体内的肠胃和五脏像是遇到大火的干柴，呼呼地烧起来，不知道是因为被她羞辱而愤怒，还是因为她在乎那个男人让他愤怒。

    这一刻，宫墨羽恨不得掐死她，连带着掐死那个男人！

    “苏陌凉，今天放弃了飞黄腾达的机会，我会让后悔的！哼！”宫墨羽咬着牙齿，咯咯作响，猛地怒吼一声，甩袖子离去。

    看样子是气得不轻。

    苏陌凉目送着他离开，才转眸望向了旁边的小花园，犀利的眸子眯了起来，冷声呵斥：“谁在那儿偷听，给我滚出来！”

    得了呵斥，隐藏在小花园的身影，顿时朝着另外方向逃去。

    苏陌凉眼疾手快，一个箭步冲上去，瞬间抓住了他的肩膀。

    看装扮是个侍卫，只是侍卫为何躲在这儿偷听，到底有什么企图？

    苏陌凉脑子一转，皱起眉头，厉声质问：“说，是谁派来的！”

    在皇宫内，有人偷听，八成是某个娘娘的眼线。

    然而，就在这时，侍卫忽然转身，拽着苏陌凉的胳膊往自己怀里一带，她都来不及反应，便是被侍卫扑倒在了草丛中。

    “——”苏陌凉惊得瞪大双目，正要大吼起来，可目光触及到侍卫的脸，所有的吼声都被噎在了咽喉里。