    卢修斯竟然逃走了，让兰斯洛特始料未及。

    方源只是举起的拳头，散发出的气势就将堂堂一个陨星级强者震慑得落荒而逃。

    夜龙在通信频道说道：“不用追了，你进星兽母巢，看看里面到底有什么。”

    他之所以让方源不要追，是因为不可能将兰斯洛特一起灭口，真的打卢修斯打残的话，后面会有一大串麻烦。

    兰斯洛特作为白鹰的暗影使者，地球上最强的暗行者之一，当初潜入军科院，还能全身而退的存在，只要他想逃命，就没人能留得下。

    因此，现在最终的事情还是进入星兽母巢，看看里面到底隐藏了什么秘密。

    方源没有耽搁时间，答应一声，便转身冲进星兽母巢里。

    星兽母巢是一个巨大的螺旋形巢穴。

    母巢有坚硬的外壳，内部却像是血肉构成。

    露在地表的星兽母巢，就有三千米高。

    方源从其中一个气孔，飞进去，沿着螺旋的通道向下探索。

    下到底部之后，发现星兽母巢还有地下部分。

    除了露在地表的三千米巢穴，地底还有更巨大的空间。

    方源一路快速飞行，期间撞见一些魔鬼鳐，有的巴掌大小，有的房间大小。

    由于进来的目的不是杀星兽，所以能避开的直接避开，不能避开的就一拳打爆。

    用尽快的速度抵达星兽母巢的最深处。

    深入地下一千多米之后，终于到了底部。

    在星兽母巢最底部，有一层血肉结构的地面，在血肉结构的地面上，有一个个火山口形状的肉芽。

    在这些肉芽上，包裹着一颗颗椭圆形的卵。

    只是，这些蛋却不是硬壳的，而是肉质的卵。

    方源在星兽相关的书籍上面看到过，这就是星兽母巢孵化高阶星兽的过程。

    这些肉质的卵，就是星兽卵，当星兽在卵中生长到一定程度，就会咬破卵，爬出来。

    并不是所有的星兽都是从母巢的卵中爬出来的，只有高阶星兽才是母巢卵生。

    方源没有兴趣去检查这些星兽卵，目光在四周环视一圈，立时发现了一个奇特的物体。

    这座星兽母巢最底部的空间，足有两三千米宽。

    在母巢底部正中间的位置，有高十米的物体。

    这个物体被母巢的触手缠绕着，就像是藤蔓将整个物体都包裹了起来，看不到全貌。

    从形状上来看，这个物体是月牙形状，材质像是金属，上面占满了尘土和黏液。

    方源走过去，伸手抓住星兽母巢的触手藤蔓，用力一扯，将触手全部扯断，甩到一边去。

    这个月牙形的物体，终于展现在了眼前。

    这……赫然是一架十米直径的月牙形飞行器，斜斜的插在地上。

    飞行器，竟然是飞行器！

    这一刻，方源内心是震惊的。

    原来藏在这里的秘密，竟然是飞行器。

    星兽文明并不是科技文明，不可能有飞行器。

    人类也没有这种形状古怪的飞行器。

    那么只有一种可能，这架飞行器，应该是帕勒塞灵魂降临文明的。

    更准确的说，应该是罗睺的。

    这架飞行器并不大，呈月牙形状，直径十米，厚度只有两米的样子。

    这种飞行器比较狭窄，如果是人钻进去，空间会显得非常小。

    很显然，这种飞行器是专门给帕勒塞文明的能量生物使用的，能量生物并不需要很大的空间。

    看到飞行器的刹那，有很多之前想不明白的事情，立时就想明白了。

    星兽世界的深风大裂谷是如何形成的？

    有的科学家认为是星兽世界的地壳运动形成的，有的科学家则认为是外力导致。

    在看到这架飞行器的刹那，方源大概已经明白深风大裂谷形成的真正原因了。

    从飞行器插在地上的角度和方向，深风大裂谷极有可能就是这架飞行器迫降是撞出来的。

    一万公里长的大裂谷，只要想象一下，就能知道那是多么恐怖的撞击。

    一架高等文明飞行器，想要在星兽世界迫降，然后斜着一个角度撞到地面上，然后在星兽世界的地表撞出了一条一万公里长的大裂谷。

    这是多么可怕的一件事情。

    然而，这事情是完全有可能发生的。

    帕勒塞灵魂降临文明是什么样的存在？

    按照罗睺的说法，降临文明至少是文明等级达到3.9，甚至是4.0的高等文明。

    而强相互作用力材料是1.9级的材料科技。

    也就是说，这架飞行器使用的外壳材料，至少不会比强相互作用力材料差。

    如果是这样的话，只要有足够的速度，这架飞行器，甚至能直接把星兽世界撞个对穿。

    之所以没有撞穿，是因为这架飞行器是想要降落，但应该出了什么问题，没能及时减速，最终在星兽世界的地表上撞出了一万公里长的大裂谷。

    只要略微想象一下，就能想到，当时的场面是何等的壮观与恐怖。

    方源看清楚这是一架飞行器之后，立即通过通信频道，和夜龙沟通：“我看到母巢里隐藏的秘密了，是飞行器，一架飞行器，如果没猜错的话，应该是帕勒塞灵魂降临文明的飞行器。”

    “先不要碰那飞行器，等我过去。”

    夜龙回了一句，然后便传来嘭嘭嘭的战斗声。

    显然，夜龙和兰斯洛特又发生了争斗。

    没过多久。

    两道能量光冲进母巢底部，在飞行器前面停下。

    “果然是飞行器。”兰斯洛特看到飞行器的时候，眼中透露出了兴奋和贪婪，立即就想走过去伸手接触飞行器。

    夜龙沉声威胁道：“你最好别碰它！”

    “这可是高等文明的飞行器，这是属于白鹰国的，将由我国的科学家解析其中的蕴含的科技。”兰斯洛特率先宣布拥有权。

    “我警告你别碰它，如果它启动了，和降临文明进行通信，只会让人类更早灭亡！”夜龙喝斥道。

    方源刚才并没有贸然的尝试去打开飞行器，原因也在于此。

    这个飞行器既然是帕勒塞灵魂降临文明的，一旦启动，必然会主动搜索附近的网络，和母星文明进行通信。

    因此，在没有做好准备之前，贸然启动飞行器，后果只会让人类文明更快灭亡。

    