    萧家的图书资料馆位于族长府邸内部，戒备森严。

    有了萧明松的保证，秦烽得以顺利进入府中，并可以在里面停留一天的时间，自由查阅观看所有的资料文献，只是大部分都不能带出。

    在一栋略显陈旧的三层楼房前，守卫验证过秦烽的身份后，点点头示意他可以进去了。他摸出一包香烟丢给对方，抬脚进了图书馆的门。

    一位萧家的侍女跟在他身边，随时听候吩咐，暗地里自然也有监视之责。

    里面的空间不是很大，一排排厚实的木架上摆满了大部头书籍，有历史传记、人文地理、经济论著、学术研究等等，大部分都是旧时代的著作。当然秦烽关注的重点不是这个，他最想观看的是科学技术领域的书籍。

    一排排书架看过去，在肉眼不可见的虚空断层中，星舰虚影微微闪烁了一下，清光扫过，所有书籍的内容、均被一字不漏地复制进星舰中枢里的数据库中。

    在图书馆的中央区域，秦烽看见了两台大型服务器主机，里面储存着海量的文献资料，需要时可以通过个人电脑终端自由查询自己需要的东西。

    此时，一个陌生的红裙女子正在主机上低头忙碌着，背影婀娜丰腴、蛮腰盈盈一握，黑长直的头发上带着几样简洁精致的饰物。

    听到脚步声，她略显诧异地回过身，看见意外闯入的陌生男子，精致明丽的脸蛋上，乌黑的黛眉微微拧紧，不悦地问道：“你是什么人？怎么会进来这里的。”

    旁边的侍女赶紧出言解释：“二小姐，是这样的……”

    她将秦烽的来历说了一遍，紫裙少女神色缓和下来，饶有兴致地打量了他一阵，伸出纤手道：“我是萧玥晗，很高兴认识你。能够一口气抢走风家过半的地盘，真是有些不简单呢。”

    “我也很高兴认识你。”秦烽伸出手去与她握了一下。

    这位萧玥晗是家主的二女儿，如今年方二十四，已是十级进化者的实力，因为颜值与实力均是一等一的出众，很自然地成为了各方青年俊彦竞相追求讨好的对象。

    秦烽没有兴致与她过多搭讪，简单地交谈了几句，就开始聚精会神地查阅主机中的资料，这才是自己此番来明川城的首要目标。

    在这个时代，作为文明的载体，各种资料典籍都已经被各大家族和势力组织所垄断，中下层的平民整日忙于生计，基本不会有什么机会接触到这些宝贵的知识了。只有那些出身上层的子女，才能够有机会接受系统而完整的教育。

    由于人口的锐减与资源的匮乏，很多领域的技术水平都停滞在浩劫发生之初的2076年，此后便基本毫无进展。当然出于生存需要，军备领域的科技水平一直在稳步提升中，有限的资源多数都集中到了这方面。

    秦烽没花多长时间，就发现了不少感兴趣的内容，譬如更为先进的信息存储技术、基因药物技术、新材料技术、还有航空航天、生物能源、人工智能等一系列关键领域，尽管绝大多数都是浩劫发生前的旧资料，相对于主世界的科技发展层次，却已是不折不扣的黑科技。

    他不动声色地沟通了星舰，将主机中的整个资料库内容全部复制下来，等到回去后再慢慢研究。尽管这里面有很多东西都不够完善，不过哪怕是整理归纳出一小部分来，都可以称得上是价值无可估量的宝藏了。带回主世界后，或许可以让华国的某些领域技术水平提升二十年不止。

    “……不知将来有没有机会去昆仑之巅，那里的资料库应该更加完善、保留了更多的技术文献，如果可以复制下来，那就赚大了。”秦烽暗自思忖着。

    时间在不知不觉中流逝，秦烽全面观摩着旧时代的科技进步成就，在这个世界中，位于东方大陆的国度已经屹立在蓝星之巅，在深海、同步轨道、月球、水星、火星上都建立了长期运转的有人科研考察基地。

    热核聚变、量子计算机、人工智能等关键技术已经成熟并投入商业化运营，海底居民区、太空工场、月球行政村都已建立起来，在小行星和月球上开辟的采矿点已稳定运行多年。

    多艘无人探测飞船已经飞出太阳系、远达奥尔特云团深处，有人驾驶的大型科考飞船最远抵达过土星的各大卫星，并在六号卫星的冰层深处发现了生命。

    而在实验室中，科学家们已经构建出完整的空间跃迁理论，并经过了初步实验验证，或许再有二三十年的时间，人类文明就有望真正打破光速桎梏，开启星辰大海的新篇章。

    而且生物基因技术的持续进步，初级基因优化技术的推广普及，使得人类文明的平均寿命达到了120岁，上流阶层人士的预期寿命甚至超过150岁。器官移植、延缓衰老、致病基因修复都已成为大众化的技术。

    令人惋惜的是浩劫意外降临，将整个文明的一切辉煌前景尽数扼杀。劫后余生的人类社会只能重新开始适应面目全非的恶劣环境，为夺回蓝星的统治地位而默默奋斗着。

    新时代有专家做过估计，至少还需要一百五十年左右的时间，人类文明才有望修复环境、恢复到浩劫发生前的整体实力，前提是不能再有新的重大意外事件发生，譬如大规模的毁灭性内战、全新的智慧生物入侵等等。

    不过就目前看来，这种希望人类文明顺利恢复元气的可能性并不大，因为星球表面确实出现了不止一种全新的外来智慧物种，秦烽就亲眼看见过两种。

    所幸的是这些智慧物种只适合在高辐射环境下生存、而且种群数量稀少，所以暂时还无法构成重大隐患，不过将来如何就难说了。

    墙壁上的复古挂钟响了数下，标志着一天时间即将过去，窗外的天空明显暗淡下来。

    秦烽从座椅上站起身，意外地发现萧玥晗还没离开，依旧坐在对面聚精会神地看书。

    他虽然有几分奇怪，不过并未往心里去，礼貌地打了个招呼，便随侍女走出了图书馆的正门。

    萧玥晗来到窗前，幽黑的美眸看着秦烽离去的背影，忽地问了句：“他能活着回到自己的地盘上吗？”

    几秒钟后，幽幽的声音自半空中响起：“很难，希望他死的人太多了，尤其是萧羽生对他恨之入骨！所以……”

    “那……我要不要给他提个醒？”

    “这取决于二小姐您的考虑，不过他如果连这样的磨难都挺不过去，似乎也不值得您进一步关注了。”

    “好吧……”

