    用手枪打出甩狙一样效果的这人，有一双如同鹰隼一般锐利的眼睛，即使在漆黑的环境中，陈焲也注意到了这双眼睛！

    这人赫然是红花会文堂堂主梁杰，他此刻捂着僵硬的手臂，看着插在手臂上面的银针，面露惊骇之色！

    对面这小子到底什么来头，他一记甩狙没有伤到对方半分也就算了，还被对方给伤了，这份手段简直闻所未闻！

    待梁杰目光借着后方微弱的光芒，再次向着陈焲先前身影的所在地看去时，却发现，早已不见了陈焲身影！

    陈焲已经借着夜色的掩护，事先藏匿了起来！

    “刚才的那辆面包车是那小子掀飞的吧！他到底是人是鬼，这是人能做到的吗？”

    看着二三十号人还被砸在面包车底下，哭爹喊娘的哀嚎，这会即使是邹俊逸也被吓的缩起了脖子，不得不承认陈焲强的不像人！

    地上的白雪，这会也是惊的没有再流眼泪了，她也没想到，陈焲竟然这么厉害，或许今晚因为陈焲，她真有获救的希望！

    毕竟她还这么年轻，还没有交过男朋友，她也不想死，现在陈焲无疑给了她一丝希望！

    “应该是天生神力！我们都小看这小子呢！今晚要是不除掉他，日后他必定会给我们造成麻烦！”

    章枭脸色难看至极，对着一帮手下大声命令道：“兄弟们，都给我稳住阵势，一起冲过去，将他乱枪打死！”

    “谁要是取下他的人头，赏金一千万！”

    邹俊达也不甘示弱道：“雄狮帮的弟兄们也给我上，取下这小子人头交给我，赏你们一公斤黑冰！”

    正所谓重赏之下必有勇夫，猛虎帮跟雄狮帮的很多成员，很快就从短暂的惊吓中回过神来，二三十号要钱不要命的人，率先向着前方那漆黑的地方摸去。

    但很快，只听轰的一声巨响，这二三十号人冲过去的方向火光冲天，惊人的爆炸，将这二三十号人的生命全部吞噬，旁边停着的几辆皮卡，也跟着被炸上了天！

    这是手雷爆炸才能造成的破坏力，而且看情况，还不是一颗引起的爆炸，而猛虎帮那些成员身上，刚好都有携带手雷！

    刚才这些人冲进去，陈焲就藏在车底，趁黑摸出来，制服了一人，刚好摸到对方身上有手雷，于是毫不犹豫拉响了，然后飘然离去。

    就这样，这二三十号人都被团灭了，炸的尸骨无存！

    后面那些原本还后悔没有早点冲进去，杀掉陈焲，获得奖赏的人，这会看到这副画面，很多都吓的一屁股瘫坐在地，感觉自己在鬼门关走了一遭！

    待爆炸的余波散尽，前方再次恢复了一片漆黑，陈焲就像藏身黑暗中的幽灵，随时会冒出来勾魂索命。

    这下没有谁再敢把脑袋别在裤腰带上，冲进去送死了，就连堂堂雄狮帮刀圣，都下意识咽了一口口水，退后了几步！

    “还愣着干什么，继续上啊！记得把身上的手雷都卸下来再上，这么多人，难道还能被一个人吓退不成！”

    章枭脸色难看的呵斥道。

    “对！快上！谁要是杀了这狗东西，不光赏你们一公斤黑冰，还给你们一个小队长当当！”

    邹俊逸也气急败坏的说道。

    但这会这帮手下都已经被吓破胆了，双腿打着摆子，不敢挪动一步！

    这黑灯瞎火的，敌在暗，他们在明，冲过去肯定要死人，他们可不想当死的那个人！

