    马先洪的眼皮跳了跳，似乎即将醒来。

    “你家族的悲剧和我无关，而你的爷爷……你要是想见的话，就来找我吧。”

    女人的手抓住了马显洪的手背。

    “你会知道自己的敌人是谁，你也会知道自己的朋友是谁。”

    松开手，女人起身。

    “付出那么大代价，只是为了见你一面而已，我不会强行带你走。”

    她转身。

    “我相信，总有一天，你自己会主动来找我。”

    女人和来时一样从容，向门口走去。

    她的头低着，兜帽遮盖住脸部，只能看到尖锐的下巴与一些飘荡出兜帽的粉红色的头发。

    “坤字——流石！”

    诸葛青身体一动，便出现在了女人的右侧，正好是坤位。

    奇门局显现，升起的流石如同炮弹一般砸向女人。

    蓝炁涌出，化为一只只蓝色小手，接住了流石。

    没有一颗石头能够接近女人。

    左侧的肖自在伸出右手，似乎幻影一般，出现了无数只回挥动的右手。

    无形的劲力透掌而出，将女人的整个左侧都覆盖在了其中。

    女人的手段单一却有效。

    与刚才一样，涌动的蓝炁化出不知多少只小手，尽数接下了袭来的劲力。

    只有打在女人身后的数道劲力没有接住。

    “砰”的一声，劲力撞击之下，蜘蛛网一样的裂纹出现在女人走过的地面之上。

    女人仍然气定神闲。

    从诸葛青与肖自在两人出现，到她走出密室，一直视两人如无物，甚至没有看过两人一眼。

    “离字——赤炼！”

    熊熊火焰向密室的入口扑去，密室内的温度迅速升高。

    等到火焰熄灭，女人已经不见了人影。

    诸葛青没有追上去，而是扶起半跪在地的肖自在：“肖哥，你没事吧？她的异能十分恐怖，不能接近！你刚才就是离他还是太近。”

    “事情结束后，你得去检查一下身体有没有出问题。”

    “上次被这异能影响，我到现在还觉得不舒服，可是还没来得及检查……”

    “诸葛青。”偏头，肖自在赤红的瞳孔对向了诸葛青，“我之前就和你说过，不要太靠近我，也不要试着和我套近乎，否则……很危险。”

    看着那双吓人的眼睛，诸葛青笑了笑，向后退开。

    肖自在起身，向密室外走去。

    诸葛青忍不住说道：“我们不是那个女人的对手，追上去也没用。”

    肖自在没有说话，身影逐渐消失在通道之中。

    “一个比一个古怪……”

    诸葛青无奈地摇了摇头，看向自己的双手，喃喃道：“真弱啊，诸葛青……该下决心了，在碧游村有所感的时候，就该去做了……”

    他伸手拉起自己的衣领，侧头说道：“不要来了，大鱼的确是引来了，但是又走了。”

    夹在衣领的耳麦上传出一个男声：“老马也被带走了？”

    “没有，人来了，只是看了看马先洪，说了几句话就走了。”

    “老马还在就好……话说，诸葛青你也太没用了吧？拖个两分钟都拖不到。”

    “张楚岚，你也别说风凉话，来的这位的异能和碧游村死去的那人一样，你来试试？”

    “我去！这种异能那么廉价？”

    “事情有点复杂，以后再细说。”

    “那你刚才更应该拖住她！”

    “没用的，就算拼命拖住她，你们来了又能拿人家怎么样？这人的实力甚至还在碧游村的曲彤之上。”

    “……”

    “行了，这边没事了，不过刚才肖自在肖哥追出去了，你们照看着点，我看肖哥的状态有点不对。”

    摘下耳麦，诸葛青看向床上的马仙洪，低声自语：“奇怪……曲彤到底是怎么回事？这个是不是曲彤？”

    ……

    总部外的某条小路上。

    张楚岚忽然停住，向稍远处的冯宝宝招了招手：“好了，宝儿姐，那边不用去了。”

    扛着一个晕倒的穿着哪都通制服的男人的冯宝宝迅速向张楚岚跑来：“不是说要去支援诸葛青么？”

    “现在不用去了，人都走了。”张楚岚摇了摇头，“四哥这招用得没问题，的确是把大鱼招来了，可是这网根本网不住鱼，有大鱼也抓不住啊。“

    “要是那些十佬还在，或许能留下大鱼。”

    他有些担忧道：“不知道吕真大佬在做什么？听说又闹出了很大的风波，十佬都去了，希望大佬没事……否则，咱们这条大腿就没了。”

    冯宝宝挠了挠嘴角，机智道：“徐四的计划很周密，他也没想过让我们留下什么大鱼，肯定还有其它想法。”

    张楚岚笑道：“宝儿姐真机智！”

    他向冯宝宝扛着的人示意：“宝儿姐，别扛着了，扔下吧。”

    “哦。”冯宝宝把人丢下，“你不是说要留活口么？”

    “里面还有不少人等着我们去抓，活口多的是。”张楚岚摸着下巴说道，“而且，抓不抓活口其实意义不大，他们不可能知道太多东西，至于四哥想要知道的东西或许已经知道了。”

    冯宝宝的眼神有点疑惑。

    张楚岚没有深入这个话题，而是向总部的方向一指：“宝儿姐，你继续看着这里，不管是穿制服的也好，还是没穿制服的也好，总之不能让一个人走出总部，我通知一下王震球他们。”

    ……

    “不用进去支援？继续看守外围？”

    黑管儿从耳边拿下手机，拖着地上昏迷男人走到一旁。

    从总部方向，又匆匆地跑来一个穿着制服的女人。

    眯起的双眼打量了一眼女人，黑管儿伸出手：“此路不通！”

    女人看见黑管儿也穿着制服，连忙喊道：“你也是员工？快……快去支援总部，很多人……很多人……”

    黑管儿笑了一声：“我说，此路不通，你没听见？”

    女人愣住了，反应过来立即怒道：“你到底是不是公司的人？总部发生了这样的事情，你却贪生怕死，连支援都不愿意去……”

    一边说着，她一边与黑管儿拉进距离。

    “话都说两遍了。”黑管低声道，“那就怪不得我了。”

    ……

    “不用去支援了？”

    老孟收了手机，有些担忧地看向总部。

    “老华不知道怎么样……开个会怎么开成这个样子？”

    看了眼被他扔到一旁的两个昏迷的男人，老孟无奈叹息一声。

    死去的陈朵的模样又不受控制地出现在他的脑海里。

    老孟抓住自己的头发，把头埋下。

    “嘎！”

    一只乌鸦飞来，落在老孟的脚边，亲昵地啄了下老孟的鞋带。

    老孟摸了摸乌鸦的翅膀：“陈朵本来可以不用死的，对不对？但是选择死亡，她自己又很开心。”

    “我好像总是喜欢把自己的想法强加给陈朵，所以陈朵才不喜欢我，对不对？”

    “我……实际上就是个懦弱的人，看不得死亡，却不知道每个人都有每个人的想法，不知道为什么……我总是放不下……”

    ……

    接通电话，只听到张楚岚说了一句话，王震球的额头上已经冒出了冷汗——

    在他的前方，一个戴着兜帽的女人正向他走来。

    这种令他战栗的压迫感，不用多想他就知道，张楚岚说的人已经来了。

    王震球不知道是自己运气好，还是运气差。

    四个人分镇四个方向，偏偏是他遇到这人。

    距离女人尚远，王震球已经远远避开。

    女人停下，偏头看向王震球的方向。

    虽然看不见女人的双眼，但是王震球知道，女人就是在看他。

    他的脸上露出笑意，伸手向前一指：“您请！”

    女人没有说话，继续向外走去。

    “恐怖……”王震球擦了把汗，就见捂住胸口的肖自在一步一步地艰难地挪了过来。

    “肖哥！”王震球连忙扶住肖自在，“您没事吧？”

    剧烈喘息，脸色发紫的肖自在看了眼王震球，张了张嘴，却说不出一个字。

    王震球扶着肖自在坐下：“我是王震球，西南那边的，上头应该和您说过我吧？”

    肖自在虚弱地点了点头。

    王震球在肖自在旁边坐下：“嘿，肖哥，您不会是追着这女人来的吧？”

    “不是说了么？碧游村那女人的异能相当恐怖，要是遇到类似的异能，千万不要拉进距离。”

    ……

    走出总部没多远，女人上了一辆黑色轿车的后座。

    轿车发动，疾驰而去。

    早就坐在车里的一个戴着兜帽的男人说道：“这事情就那么结束了？你付出那么大代价，得到了什么？”

    女人淡淡道：“谁给你资格那么和我说话？”

    “呃……”男人讨好道，“我这不是关心你吗？你看，这次行动，损失确实不少，最后，也确实什么都没得到……”

    即使说着话，两人之间还是隔着个座位，男人贴门而坐，一点也不敢靠近女人，似乎只要接近就是一种冒犯。

    “没有失败。”女人说道，“我原本就是为了见仙洪一面，既然见到了，又怎么能算失败？”

    “可是这也暴露了你……以后会很危险。”

    “曜星社的动作那么大，他们不傻，早就知道曜星社的核心还在，我暴露也是迟早的事情。”

    男人说道：“他们留下马仙洪没有转移，应该就是为了引出你，既然来了，还不如带走马仙洪。”

    “仙洪不愿意跟我走。”女人说道，“此外，我一旦带走仙洪，公司不会善罢甘休，现在的曜星社需要低调，我们还没有与异人界抗衡的本钱。”

    “说得不错。”男人点头，“还有那个吕真那边，行动不知道怎么样了。”

    “无所谓。”女人声音冷淡，“只是一次试探罢了，黄宁儿和那如虎一出手就能试探出他究竟藏了多少东西。”

    “你的意思是，碧游村的时候，他还没尽全力？”

    “或许吧。”

    “可怕的年轻人……”

    “不，可怕的是以前。”女人的声音自信无比，“那时，他在幕后，而我们一无所知，而现在我们已经知道了他的存在，知道了他的底细，又有什么可怕的？”

    男人附和道：“不错！如今我们在幕后，而他在台前，而且又得罪了那么多的势力，确实不足为惧。”

    ……

    灰雾已经笼罩了整个会议室，但是里面的原始蛊却没有再扩散。

    出自火德宗的男人与那个伪装成秘书的女人已经被扔进了原始蛊之中。

    除此之外，还有几个冒充员工，被徐四抓出的家伙，也被扔进了原始蛊之中。

    这些人都还没有死，还在发出哀嚎。

    原始蛊不断向几人聚集，如乌云一样将几人笼罩在其内，不再向四周蔓延，也勉强算是控制住了原始蛊。

    “没事了。”徐四拍了拍手掌，“控制住了原始蛊，制止了公司的混乱，下一步，关门打狗，把总部清理一遍，”

    徐三看着原始蛊，叹了口气：“你这样做不人道。”

    徐四笑道：“但是有用。”

    他摸出一根烟叼在嘴上：“别在这种地方浪费时间了。”

    把烟点燃，徐四吸了一口，又说道：“西北那位零时工对蛊术了解不少，你去把他替下来，让他过来想办法处理这些原始蛊，还有这种灰雾。”

    徐三诧异：“你把他们都召回来了？”

    “这种时候，当然要叫回来，不是我吹牛，这回来的一个人都走不了。”徐四夹着烟的手指向某处一指，“按照我的安排，西北那位应该在这边，你直接过去，就能看见他。”

    徐三点了点头，迅速向徐四所指的方向而去。

    大全拉着二全屁颠屁颠地跑过来。

    “四哥，我们有什么能帮忙的吗？身为员工，公司发生这样的事，我们好像什么都做不了……”

    “抽烟不？”徐四给大全递了一支烟。

    “啊……谢谢四哥。”大全连忙接住。

    徐四指向那些盯着原始蛊议论纷纷的员工：“看见这些家伙了么？你和二全过去维持秩序，让他们站在原地，哪里也不要去。”

    “明白了。”大全连连点头，又解释道，“四哥，刚才不是我们擅自过来的，是有人通知，说是您让我们过来的，就是那个……那个……叫什么来着？”

    “呃……忘记了，就是一个管事的……本来我们按照您说的，集合在一起，哪里也没去，但是那家伙来通知，说公司遇到了麻烦，您让他通知我们来帮忙，然后他们要来，我和二全也跟着来了。”

    “管事的？我知道了。”徐四摆摆手，“去吧，就说我让你去维持秩序。”

    大全拉着二全跑回人群。

    “该收拾残局了。”徐四狠狠地抽了口烟。

    ……

    “没想到，叛徒是你。”毕游龙看着地上狼狈的黄伯仁冷笑一声，“我真是看走了眼。”

    苏董叹息一声：“我们共事那么多年，我也没想到，老黄你会背叛公司？那些人到底给了你什么好处？”

    其余两位董事也都看着黄伯仁。

    低着头的黄伯仁冷哼一声，没有说话。

    毕游龙冷冷说道：“还能为了什么？从柴言那些人来看，他要不是受了当年事情的影响，要不就是被人扭曲了意识，或者两者都有。”

    “曜星社……曲彤……好大的胆子，手都伸进了我们公司里面，要不是在碧游村恰巧发现曲彤的秘密，我们恐怕还要一直被瞒在鼓里。”

    身边的费董说道：“曜星社这个势力一定要拔除。”

    “拔除曜星社的事情之后再说吧，现下的局势都还没收拾好。”赵方旭看向高廉，“东北那边没事吧？二壮的联系现在也没恢复。”

    “没事。”高廉平静道，“有人潜入二壮……休息的地方，干扰了二壮。”

    “那就好。”赵方旭看了眼几大区的负责人，“去帮徐四收拾局面吧……留一个人在这个看着老黄别出事就行，不用那么多人守着我们这些老头子。”

    几位负责人对视了一眼，留下了任菲在原地看着黄伯仁，其余人都去帮徐四收拾混乱的场面。

    毕游龙摇了摇头：“异人界也该平静下来了……这次徐四做得不错。”

    苏董赞同道：“处置得非常果断，没让老黄跑了，确实做得很好。”

    “我们这边损失不大，看起来雷声大雨点小。”赵方旭看向南边，“就是不知道十佬那边怎么样，乱糟糟的一片，小四也没收到消息。”

    苏董安慰道：“不用担心，十佬都在，能出什么大乱子？”

    ……

    处理好一切之后，到下午十分，总部终于恢复了稳定。

    这时，总部这边才收到了关于吕真的报告。

    “吕真……接那如虎一拳而不败，实力还要超出我的预想。”办公室内，赵方旭揉了揉自己发酸的脖颈。

    “确实厉害。”徐四点头，“那边伤亡不少，求真会最惨，上层全灭，多年积累一朝近丧，已经算不上什么大门派，恐怕用不了多久就会分裂回几个门派的状态。”

    “吸古阁、天下会都有一定损失，但是支柱还在，影响不大，还牵涉到许多其他门派的异人。”

    “担心会引起混乱，我已经让华北分局全体出动，尽力维持华北这边的秩序。”

    赵方旭点了点头：“事情的原委要调查清楚。”

    徐四说道：“我们在配合吸古阁调查，初步得出结论，这事应该与曜星社有关。”

    “曜星社，曲彤……好大的手笔，应该是我们逼急了，才闹出这些动静。”赵方旭摇了摇头，“华北的势力格局要发生大洗牌，你注意一点，不要再被曜星社的人趁机插入人手，尤其是势力高层。”

    “这个也没什么特别的办法。”徐四无奈道，“我只能留心一点，给值得注意的异人都做一张详细的简历，有人表现不正常，我就让人私下调查。”

    “不得罪人就行。”赵方旭头痛道，“这回王蔼被伤成那个样子，十佬之位又要空出一个，下面的竞争不知道要激烈成什么样子。”

    徐四诧异道：“王蔼老爷子虽然受伤，但是影响似乎不大，自己还能跳能走，他自己甘心让位？”

    “不是甘心不甘心的问题。”赵方旭说道，“他失去右手，战力大减，谁会服他？他要是和解空大师一样，压得住下面的不服，自然可以坐稳位置，压不住就只能让位，我看他压不住。”

    徐四说道：“我让下面注意维持秩序，尽量消除这件事对异人界所带来的冲击。”

    赵方旭忽然问道：“今天你引来的那人和曲彤的异能一样？是曲彤么？异人界不可能连续出现两人……”

    “有待确认。”徐四皱眉道，“异能相同，炁也一样，就是身形似乎不同，我现在也不明白是怎么回事，按理说，曲彤确实死在了碧游村。”

    “她被吕真所杀，我们我还收集了不少样本，现在……我也不知道是怎么回事。”

    “你想钓鱼，却没想到掉出一只鲨鱼……”赵方旭摇了摇头，“如果曲彤要把马仙洪带走，那么马仙洪能活着离开总部么？”

    “您这话说得……把我也看得太阴险了吧？”徐四翻了个白眼，“最多就是让马仙洪醒不来，我怎么可能随便杀人？”

    “阴险有什么不好？阴险才能不吃亏。”赵方旭笑了笑，“异人界的局势，你也知道，现在经不起太大的折腾，所以谁都不能搞事。”

    徐四立马保证道：“至少在华北这边，谁都别想搞事。”

    赵方旭“嗯”了一声：“看好张楚岚，还有你们那边那位临时工。”

    徐四一愣：“赵叔……”

    “我坐在这个位置，眼自然不是瞎的。”赵方旭意味深长道，“那位临时工岁数不小了吧？”

    “不要辩解，说这些没什么意思，就是提醒你，张楚岚一直都是漩涡中心，你们自己要注意点……最近我不想听到任何异人界又发生什么大事的消息。”

    “不管你们，或者张楚岚和那位临时工凑在一起要做什么，都放到以后再说，现在让异人界平稳下来最重要。”

    “你放心，他们敢闹事，我就打断他们的腿……”徐四抓了抓头发，“话又说话来，你也看见了，楚岚他们其实都是老实人，从来不主动惹事。”

    赵方旭笑着摆了摆手：“现在总部还乱得很，人手也不够，你暂时配合一下几位董事，帮忙收拾完残局。”

    “好嘞。”徐四麻利起身。

    赵方旭又说道：“你带来的消息其他几位董事还不知道，你叫人通知一声，让他们来我办公室，我在这里等着他们。”

    ……

    “原来赵董早就察觉到你的异常了，宝儿姐。”

    张楚岚放下电话，看向一旁的冯宝宝，擦了把冷汗。

    冯宝宝眨了眨眼睛：“很正常啊，我在公司那么多年，肯定会有人注意到。”

    张楚岚吸了口凉气：“宝儿姐，你不害怕么？”

    “不怕。”冯宝宝平静说道，“就像老四说的，要是赵董相对我不利的话，那么早就做了。”

    “话是这样说……以后咱们还是低调一点，至少最近都不能惹出事端。”张楚岚沉思道，“赵董直接点咱们名字，看来已经重点注意咱们了……”

    “还有吕真大佬，连两豪杰之一的那如虎都能战，这是真大腿，咱们得抱紧点……”

    他拿起手机，打开某聊天软件。

    “不知道大佬在什么地方，有没有受伤……”

