    枯木逢春这套法术融合了两个世界的知识，禾灵虽然相信柳念讲述的细胞学说，但她的思维一直被这个世界的常识束缚，无法从细胞角度上感受人体的构成，这才是她迟迟无法领悟枯木逢春的关键。

        所以，刘大念只能用一些特别的教学方法，让禾灵快速掌握枯木逢春。

       用真枪实战的经验，代替枯燥无味的练习。

        具体教学流程是：

        “柳念捅禾文一刀，再指导禾灵施展枯木逢春治疗伤势。

        如果禾灵失败了，柳念就亲自出手为禾文疗伤，随后再补上一刀。

        如果禾灵成功了，柳念就直接补上一刀，继续指导禾灵疗伤。”

        令刘大念没想到的是，禾文不仅没有一丝抱怨，反而乐此不疲，甚至对柳念的态度越来越感激。

        这让刘大念有些摸不着头脑，一度认为禾文觉醒了什么奇怪的癖好。

        只能说，刘大念不了解药师的偏执。

        要知道对药师而言，能亲眼见到血肉再生的画面，已经是一种莫大的荣幸。

        更何况，是让血肉再生的现象发生在自己身上。

        三人之中最累的那人无疑是禾灵。

        禾灵十分珍惜这么宝贵的练习机会，所以她在为禾文疗伤时一直都是精神高度集中的状态，生怕自己出一点差错。

        时间一天天流逝，柳念一行人经过五天的云端遨游，距离药王岛已经没有多远距离了。

        铜船也开始降低飞行高度，潜入云层下方，白渺云雾缭绕在铜船周围，因为铜船外围有结界保护，这些云雾并没有影响到铜船上的几人，只是遮蔽了少许阳光。

        柳念身着黑色武服站在船栏边，看着下方的博然大海，心中则在思考：

        怎么样才能让禾灵帮自己无偿赚取治疗神魂的丹药？

        禾灵这丫头对药理知识极为看重，在这药师盛会上，肯定会四处找人拜会！

        这丫头虽然单纯，但是她不傻。

        唉……为啥她不傻呢，真可惜！

        必须想个办法让她跟在自己身边，最好是心甘情愿的那种。

        正此时，一位老态绵愁的修士从驾驶舱走出，在甲板上四下寻望，在寻到柳念身影后，轻呼了一口气。

        随后他整了整质朴的衣袍，抚了抚黑白掺杂的盘发，仪态有佳地朝柳念所在的位置走来。

        “柳念长老，贫道乌涯，前段时间多有冒犯，还请您谅解。”

        柳念转过身子，打量了一下面前恭敬拜服的老修士。

        佝偻的身子，衰而无力的神态，透着一股暮年之感，虽然他的年纪与白行且相差不大，但气质上差了不止一星半点。

        柳念对面前的老修士的印象还是蛮深刻的。

        当初整个宗门的长老执事，来浩气山兴师问罪的时候，这位乌涯老道就慷慨出列，以高高在上的长辈姿态，给了柳念一个认错的台阶。

        在真相大白之后，乌涯老道才知道自己的行为有多么愚昧，身为高风亮节的内门长老，他一直想找柳念赔个不是，求一声原谅。

        后来柳念遭逢劫雷，也是他将重伤不醒的柳念送到药灵峰。

        柳念上前搀扶，感受到对方心中满满的愧疚之意，语气柔和地开口道：“没事，都过去了，我也不是斤斤计较的人。

        再说你也是不知实情，那并不是你的错。

        正所谓不知者不罪，你也不要这么愧疚了。”

        乌涯老修士心头一缓，他等柳念这句话已经很久了，为此他特意向白行且请命，担任此行的护卫工作。

        如今积压数月的愧疚消去，他只觉浑身轻松，起身一脸释然地与柳念相视，在看到柳念那一双代表入魔的黑眸后，表情瞬间僵硬，但很快就回归了正常。

        入魔之人的三大特点，眼无清明，魔气缠身，神志不清。

        柳念仅占了眼无清明这一点，但仍让乌涯心中生出一丝惧意。

        刘大念也意识到自己的黑眸是个麻烦，觉得一会需要处理一下。

       乌涯温声说道：“柳念长老，你能提前苏醒，真是可喜可贺，前些日子，我将这个好消息告知了掌门。

        掌门大喜过后，给你发布了一项任务，希望你能在药师盛会上大显身手，最好搞出点大动静，彰显一下浩气仙门的名声。”

        对刘大念而言，搞出点动静没啥大不了的，这任务基本上没什么难度，在他弄到治疗神魂的丹药后，随随便便就能做到。

        只不过，他身为宗门赫赫有名的【千万负翁】，可不想白干！

        柳念啧了一声，语气不快地问道：“白行且那老东西没说报酬吗？”

        乌涯闻言一愣，没想到柳念会这么称呼掌门，见柳念表情不悦，赶忙补充道：“说了！掌门说，明年春天的招生人数每上涨一人，就给你加三百宗门贡献点。”

        一人三百！

        这可比昭示堂的任务贵多了！

        爱了，爱了。

        “复兴宗门人人有责，掌门对我如此信任，我定然不会辜负他的希望，这次的任务，我一定会好好完成的。”

        柳念负手而立，神情端正，态度认真，前后大不相同的语气，让乌涯实在不知说什么合适，微微欠身过后，便重新回到了驾驶舱。

        药王岛远在东海地域，距离凡俗大陆有万里之遥，虽是名副其实的仙家岛屿，但岛上也有不少凡人住居。

        药王岛面积硕大，外形十分不规整，岛上地势起伏不平，湖泊河流平原乃至茂林一应俱全，缕缕霞光水雾弥漫在药王岛外围。

        在其周边还分布着零零散散的小型绿岛，但这些小型岛屿的面积与药王岛相比完全就是星月之差。

        因为药师盛会的召开，整个药王岛聚集了不少修士，这些零零散散的小型绿岛，也有了合适的功效，那就是充当“停车位”。

        修士的飞行载具纷纷摆放在小岛上面，当然并非所有修士的飞行载具都需要位置停靠，大部分修士的飞行载具都刻有乾坤缩形法阵，化成巴掌大小的法宝，由修士自行携带即可。

        零散岛屿之上，五花八门的飞行载具齐聚一堂，柳念所在的豪华铜船也在其中，这艘巨型铜船在平常来看，绝对很有排面，但在此处就显得有些不够气派。

        船舱内，禾灵酣睡在锦绣花床上，手中还抱着金丝枕头，一副安静甜昵的睡相。

        一般来说，筑基修士是不需要睡觉的，只不过柳念给她布置的教学任务实在太考炼心神了。

        在那不眠不休的三天里，她属实累得够呛。    伴着一声娇息，禾灵抱着枕头慢悠悠从床上坐起，娇嫩的小手擦了擦嘴角的口水，随即她发出一声呼喊。

        “师兄，咱们到了没？”

        “师兄~！”

        良久过后，禾灵看着无人回应的舱门，心里不由得涌起一股胆怯。

        这是禾灵第一次出远门。

        她的人生经历不多，完全不习惯没人陪在身边，这种滋味让她很没有安全感。

        “师兄，师兄，师兄……”

        禾灵慌慌张张地从船舱内跑出，口中对禾文的呼喊声越发焦急。

        禾灵发觉自己所在的铜船不在云海，而是停靠在一座岛屿上，视野所及之处，还有一座霞光缭绕的大型岛屿，数之不尽的修士如蜂般落在岛上。

        众多素不相识的修士从禾灵头顶飞过，让禾灵意识到这里就是此行的目的地。

        看着空无一人的甲板，禾灵眼中冒出少许泪光，这股被人丢弃的感觉，让她哭出了声。

        “师兄……你在哪？”

        柳念身着一袭黑衣武服，坐在舱檐边，耷拉着两腿，笑吟吟地看着下方一头蓬松乱发，哭哭啼啼的禾灵。

        “两个时辰前，咱们刚刚到这里儿的时候，你师兄禾文就上药王岛上前去拜会当地修士了，随他一同前去的，还有乌涯老道，他们叫我跟他们一起。

        而我担心你一个人在船上害怕，所以就没跟着他们去。”

        “万万没想到，我这么关心你，你醒过来呼喊的人，居然不是我，而是你那个毫不在乎你的师兄。

        唉……我好难过。”

        说到最后，柳念露出一副失望的模样，侧过头不去看禾灵。

        禾灵回头看到柳念还在船上，心中安定少许，品味了柳念话中意思，又见柳念失落的神情。

        这位单纯善良的姑娘，赶忙出声道歉：“对对……不起。”

        柳念从舱檐上跃下，抬手为禾灵擦去眼泪，温声说道：“没事，我开玩笑呢，你这么可爱，我怎么舍得责怪呢？

        对了，你这是第一次出门吗”

        禾灵抿着嘴，泪汪汪地点头。

        柳念一脸愤然，一本正经地开口道：“禾文他真是的！不知道你是第一次出门吗？怎么舍得把你一个留在这，实在是太不像话？”

        听到柳念为自己仗义执言，禾灵的眼泪止不住得往下掉，同时她对柳念的好感也在极度攀升。

        柳念赶忙上前将之拥入怀中，轻轻拍着禾灵的肩膀，柔声说道：“不怕，不怕，我有陪着你……”

        感受到禾灵心中的感激和依赖之情，柳念嘴角浮现若有若无的奸笑。

        此时此刻，药王岛某座峰台上，一位远近闻名的药师在这里阔谈药道。

        在其身旁两丈外，虽聚集着数量繁多的修士，却听不见有半分吵杂声。

        九成九的修士都在一心凝神静听，这千载难逢的药理。

        禾文与乌涯也在其中，只是现在的禾文有些心不在焉，心中呢喃：

        师妹醒来后会不会害怕？

        柳念那家伙会不会欺负师妹？

        他说借师妹玩几天，又是什么意思？

