    

    “长本事了呀，才出去没几天，就给我找一个女人回来，这要是让你再多出去几趟，是不是要错过一个女团呀”。

    赵嫣然的脸色非常的难看，秦啸霖都感觉现在的空气如同冰窖一样，他连大气都不敢喘，他知道这次赵嫣然肯定要找自己算账，这次可不好过呀！

    “对呀，你现在都已经有嫣然妹妹和我了，还跑到外面乱来，这一次你必须都要给一个解释，不然你吃不了兜着走”，旁边的王月明也说话了。

    这两个人明显是站在一块儿的，秦啸霖连忙在心里面赶紧盘算起来，“那什么，两位老婆大人，这一次是我错了，我真的错了，再也不敢了，下次他们想使什么美人计呀什么的，就当我是瞎子，不存在的，再也不干了”。

    秦啸霖跑到赵嫣然和王月明两个面前，跪在他们俩的脚底下，抱着他们俩的腿，似乎这感觉还不错，他俩的腿光滑的很，尤其身上还有一股淡淡的香味，更加有诱惑力。

    赵嫣然和王月明两个人看着眼前秦啸霖的样子，相视一笑，他们就知道，秦啸霖现在故意在占他们俩便宜了。

    “我跟你说，如果你下次再干，这辈子都别想上我们几个的床”，张嫣然用手指戳着秦啸霖的脑袋。

    “没问题，是，是，是，保证再也不会乱来，如果有下次就让我做一个不举男，可以不？”秦啸霖听了这样让的话赶紧点头答应。

    “那还不行，你要是不举，可对我们以后生活会有影响，这样吧，如果以后你要再乱来的话，就让我和嫣然妹妹，有大把的小鲜肉伺候，怎么样？”

    王月明立马反对，还提出了自己的意见，“对呀，如果以后你再乱来的话，我以后就带着月明姐一起出去找那些小鲜肉，那些小伙子们可都是身强力壮，长得可英俊了”。

    赵嫣然也补了一句，秦啸霖一时之间愣住了，他没想到这两个妞倒是挺会玩的，不过他也十分相信他们两个人，不管是赵嫣然还是王月明，绝对不会做那种事情，不过就是威胁一下自己而已。

    秦啸霖赶紧点了点头，这次是自己理亏，怎么的也现在把他们俩很开心，先过了这一关再说。

    赵嫣然和王月明天看着秦啸霖的态度还不错，才稍微松了一口气，秦啸霖赶紧咧着嘴对着他俩笑了起来，到底是自家老婆，疼爱自己，最后心软了。

    “哦，那什么，我想起来老公，我记得你说这次云山市的白老板给你的报酬是一张古方，那现在那古方你拿到手了没有？”

    几个人互相聊了一会儿之后，王月明扯回正题问秦啸霖，秦啸霖听了王月明对自己的称呼非常的激动，差点跌倒在地。

    他刚刚竟然叫自己老公诶！他万万都没想到，月明姐对自己这么主动，这种感觉简直是太爽了，他十分的幸福。

    即使他知道王月明真心喜欢自己啊，而且他们也确定关系在一起了，但这一次是王月明这么真实的叫着他老公，所以心情相当的激动。

    “月明老婆，老公我简直是要爱死你了”，秦啸霖激动之余，直接抱住了王月明，然后吧唧一口亲在了王月明的脸上。

    “你干什么呀？脏死了”，王月明看上去一脸嫌弃，但是笑的很开心，秦啸霖更加的猖獗了。

    “那什么，刚刚月明老婆问我的问题，我还没说呢”，秦啸霖想起这个问题之后，继续说那张古方。

    “东西我已经拿到手了，我这次去云山就是为了他”，秦啸霖把古方从他的裤兜里面拿了出来。

    “听我白老板说这张古方是古代的一位贵妃的养颜秘方，真实性暂时还未可知，但我觉得像这种秘方应该没那么简单，所以我想着送到清龙公司去，让他们研究研究”。

    秦啸霖看着古方一脸欣喜的跟王月明说着，“这是真的吗？这张古方就是他们说的那一张美颜秘方嘛，这也太好了吧。

    先不管他的真实性，先看会不会起作用，但至少总比没有的强吧，至少我们是有一丝丝的希望”。

    旁边王月明在看到秦啸霖手里古方的时候，也非常开心，按照正常人的思维的话，王月明其实应该嫉妒赵嫣然的恢复容貌，毕竟他们俩喜欢的可都是秦啸霖呀。

    但是王月明却不是那种人，他非常的希望赵嫣然能够恢复到当初的容貌，毕竟他们三个现在属于一体，他也不希望看到自己的好姐妹不开心。

    王月明如此激动的样子，赵嫣然和秦啸霖看了也非常开心，他现在的样子，完全没有作假到样子。

    “我相信这张古方一定能够研制成功，我已经提前预约了沐婉清，我们明天直接去清龙公司见面”。

    秦啸霖刚说完，王月明突然就觉得有一个问题，“沐婉清？秦啸霖？清龙公司，老公，你先好好想一想，这中间是不是有什么联系？”

    王月明一把把秦啸霖搂了过来，脸上看上去一脸的笑容，似乎很亲密，但是只有秦啸霖能够感觉到这其中具有火药味。

    “这么说我也觉得有一些问题，要不是月明姐体提醒，我都忘了，来，老公，你好好解释解释，这是怎么回事儿？”

    这时候的赵嫣然也觉得有一些问题，这个公司的名字一看就是两个人名字和在一起的，能不让人怀疑吗？

    赵嫣然在此之前就曾经怀疑过，秦啸霖和沐婉清之间是有什么关系？之前没有找到十足的证据，但是如今这个名字直接暴露了问题。

    秦啸霖这会也已经傻眼了，他当初知道沐婉清为自己的公司取名为清龙公司的时候，就觉得有一些问题，只不过没有重视。

    现在被赵嫣然和王月明直接指了出来，他就觉得这问题直接关乎自己名声呀，“那什么，老婆呀，我和沐婉清之间就只仅仅是合作关系，这个清龙公司也是我们两个合作开的，我只是负责出钱，之后所有的活全部都是有沐婉清去做，公司的名字也是有沐婉清想出来的”。

    秦啸霖赶紧解释这个公司的名字，完全跟自己一点毛的关系都没有，这不全都是沐婉清搞出来的吗？

    但是赵嫣然和王月明如此精明的女人，怎么可能会相信他的话，像一个公司这么大的事情，怎么可能会马虎大意？

