    李妙青打开门一看，任婷婷穿着一身淡紫的洋装，手臂上戴了了长蕾丝手套，挎了一个小篮子，还带了个小花帽，把年轻少女的可爱完全凸显了出来。

    李妙青上次在一眉观没好好看，这次仔细看了后第一个想法是这小妮子也怪漂亮的，第二个想法就是冒火。

    武馆现在也就剩下五百大洋和一些珠宝，远远不及任家一个零头，这任婷婷长得又漂亮，万一王宗真有想法那还了解？

    任婷婷看李妙青目光婉转，不知道李妙青在想什么，挽着裙摆施了一礼道：“见过李师傅。”

    “任婷婷吧，快请进来吧。”

    李妙青把任婷婷引到了演武场后面的正厅里，倒是很有礼貌地倒了茶。

    “你先等一会，王宗马上就来。”

    说完，李妙青就回转后院，也不知道干嘛去了。

    李妙青一走王宗就进来了，他怕李妙青再掉脸所以等李妙青走了他才出现。

    “婷婷呀，你今天怎么来了？”

    任婷婷一看王宗就止不住的欢喜，说道：“昨天你救了我，我要谢谢你呀，今天给你送奶茶了。”

    说完，任婷婷把小蓝字打开，里面是一个精美的银酒壶带两个杯子还有一盘蛋糕。

    很快，王宗跟前多了一杯奶茶和一碟蛋糕，任婷婷那边也是。

    这是把下午茶搬到王宗家里了么。

    王宗笑道：“婷婷你太客气了，这点小事。”

    “哪算小事呀，那可是救了我的命了。”

    好吧，这个话题不能扯下去了。

    “对了，我听说九叔要给你们家迁棺，哪天动土呀？”

    任婷婷不太关心这种事情，但具体日期还是知道的。

    “就在今天下午。”

    这么快么，那自己得去呀。

    “九叔说带我长长见识，你看我都忘了这事了，方便带我去吗？”

    任婷婷闪着可爱的眼睛说道：“当然可以呀，咱们喝了下午茶，时间就差不多了。”

    着急去碰任务，王宗赶忙把奶茶和蛋糕三两口吃完了。

    任婷婷看着意中人把自己带的东西全都吃了，很是开心地说道：

    “王宗，我听说你天天练武很是辛苦，要么以后我天天给你送吃的吧？”

    又不是天天来暖床，王宗肯定不乐意呀。

    “不劳任小姐费心了，王宗在我这里吃的也不算差。”

    李妙青突然出现，还拒绝了任婷婷的提议。

    而且李妙青换上了上次穿的米白色旗袍，那很好的线条又展现了出来，加上一股轻熟风情，直接把任婷婷的可爱给压了下去。

    王宗一看就乐了，这是来斗艳了吗？

    作为女人，任婷婷自然感觉到了李妙青换衣服的做派，面对李妙青的压迫，她也不知道该怎么回答了。

    她性子比较软，不习惯撕逼，而且李妙青身为练武的人，身上就有一股气势，她一个柔弱小女生怎能对抗。

    “这西洋茶好喝么？”

    看任婷婷有些躲闪，李妙青自觉自己压服了她，转头向王宗发问了。

    这怎么回答？说好喝不好喝都要得罪人。

    “婷婷，谢谢你了，你先回去吧，一会我们在你家祖坟那里见。”

    王宗一句话给任婷婷解围了，任婷婷赶忙挎着篮子走了。

    “怎么，真打算做大财主的女婿了？”

    “师父，我昨天救了她，她就是来感谢的，你可别误会。”

    李妙青冷笑一声：“英雄救美的老桥段，我小时候听多了！”

    晕！李妙青这是吃醋过头了吧！

    王宗可不想这种事情上一直被李妙青拿捏。

    “那你要怎样？不管是不是任婷婷，我早晚要娶妻的，你给我找个比任婷婷漂亮的我也没意见，实在找不到你嫁给我也行。”

    王宗这话说的很不客气，倒不是真的要找老婆，而是让李妙青给个态度。

    要是真对自己有意思，王宗不介意来个姐弟恋，要是纯暧昧的话，那以后就不要干涉了。

    但一向强势的李妙青在王宗说完话后，瞬间脸红了。

    “不报仇我不嫁人，你愿意找谁找谁！”

    说完转身就走。

    还是回避问题了么！

    王宗冷哼一声，就要往门外走，任老太爷要迁棺了，王宗可不想错过任务。

    但刚刚走到门口，脚还没有迈过门槛，李妙青的咆哮声传来了。

    “你今天敢去见任婷婷，今后就别回来了！”

    这醋坛子！

    后院，李妙青也在纠结，要是王宗真的出去了，王宗晚上回来要不要赶他出去，真赶出去她不舍得，不赶出去她又面子。

    好在王宗左脚悬在门槛上半天后终于收回了，他只是好奇九叔迁棺而已，没必要为了这事把自己师父得罪死了。

    反正晚上也能去义庄。

    王宗收回脚后，后院传来一声长吐气声，显然李妙青也在庆幸王宗没有真的出去。

    夜里，等李妙青休息后，王宗直接翻过墙头落在街上，直奔一眉观。

    以王宗的脚力，几分钟就到了，拍门后，里面传来声音：“谁呀，大半夜的！”

    文才打着哈欠出来，一看是王宗，立刻殷勤了。

    “王宗呀，你之前教训了那石少坚给秋生报了仇，还没谢你呢，怎么大半夜的来了？”

    尽管文才比王宗还大四岁，但耐不住王宗本领大呀，文才对王宗只有佩服。

    “听说，你们把任老太爷的棺木带回观里面了？”

    “是呀，你怎么知道？”

    “大家都在传，说任老太爷尸身不腐，我很好奇，白天练武，现在才有空来看，你带我去看看。”

    王宗有要求，文才也不多问，让王宗进来带上门后就带王宗往中院走了

    到了中殿一旁的停尸房里，文才指着中间最大的棺材说道：“就是那个，王宗你为啥非要看这个呀？”

    王宗一看，拍了文才的脑袋：“你看那棺材底板都掉了，尸首呢？”

    王宗说话的时候文才也发现了问题，急了：“坏了！师父让我看守尸体的，这可怎么办？”

    “秋生呢？”

    按照剧情，秋生今天晚上开始就要被墓地那个女鬼纠缠了。

    “秋生不是被打断肋骨了么，现在还在卧床休息，就我一个人看着了。”

    对于秋生的支线剧情，王宗仅仅是随口一问，这时候任老太爷应该是回去人家为祸了。

    王宗可不想人家出事，任婷婷么可爱小女生一个，任发当初还被自己以地摊货赚了五百块大洋，能救还是要救。

    “你快去叫醒九叔，我去任家看看。”

    王宗直奔中殿，在茅山师祖神像下拿走了供奉的铜钱剑，而后就出了一眉观往任家飞奔而去。

    任家。

    任发一回头，一双闪着黑光的爪子就刺了过来。

    “爹！啊~”

    任发到底后吓得大喊，但怎么感觉不疼呢？

    一看自己上身兜里一个怀表一个防风打火机被刺破了，正好挡住这一击。

    其实那防风打火机早就用完气了，只是非常漂亮，所以任发经常带在身上为了显摆，没想到今天正好救自己一命。

    眼看任老太爷再次向他抓来，任发连滚带爬地跑出去了房间。

    “来人，救命呀！”

    很多下人和护院被任发的呼喊招来了，很快两人遭了殃，被任老太爷给咬死，全乱了。

    “僵尸！救命呀！”

    各种混乱。

    而任婷婷也跑了出来，看到自己爹正狼狈不堪地躲着一跳一跳的任老太爷。

    “爹，怎么了！”

    任婷婷一声呼喊，成功吸引了任老太爷的注意力，化作僵尸后最先伤害家人，所以任婷婷成了他的目标。

    一跳三米远，爪子闪着寒光朝着任婷婷抓来。

    任婷婷哪见过这个，直接吓得瘫软在地，眼看遭毒手了。

    “闪开！”

    突然任婷婷感觉一股拉扯力，她被大力拉到一边，而那任老太爷被一脚踹翻了。

    “王宗！”

