    青城郊区。

    一个稍显破旧，但却十分干净的小房子里。

    苏横睁开眼，从床上翻身坐起。

    “呼…”

    他呼吸声略微有些粗重，蚺蛇进阶的过程并不平稳，层出不穷的特殊情况同样也消耗了苏横大量的精力。

    好在，随着小蛇的成长，虽然反馈到现实中的增益不算多。

    但如今苏横的身体素质也有了很明显的提高，旺盛的生命力让他很快从疲惫之中恢复过来。

    简单的穿上件衣服，站在洗浴室的窗台前。

    镜子面前的身影挺拔而健壮，淡薄的睡袍之下，是微微隆起的结实肌肉。

    皮肤不再是那种病态的苍白，而是一股带着红润的白，看上去非常精神。

    同时，苏横也发现自己的身高似乎增加了不少，大概已经超过了一米八，原本很贴身的衣服，现在穿在身上被撑的鼓鼓囊囊。

    “接下来…”

    怀着忐忑的心情，苏横打开自己的面板。

    【宿主模板：人类（男性）】

    【状态：健康】

    【生命等级：1】

    【生命力：1.12（平均值1）】

    【身高：1.82米】

    【年龄：21岁】

    【当前拥有模板：蚺蛇（可融合）】

    【当前拥有特性：无】

    【当前拥有真实点数：50】

    【距离解锁下一个模板还需要真实点数：200】

    身高和生命力都有着大幅度的增长，但更重要的是，自己的状态终于从虚弱变为了健康。

    “我还活着，实在是太好了。”

    苏横长长的松了一口气。

    推开窗户，临近黄昏时候的微风夹杂着淡淡的花香铺面而来，不远处的龙河蜿蜒，宛若女子束腰的裙带般从城市和田野中穿行而过。

    有些东西，只有在失去之后才懂得去珍惜。

    穿越过来的半年时光，苏横都笼罩在病魔的阴影之中，而现在，这片阴云终归是随着小蚺蛇的成长而烟消云散。

    “那么，接下来。”

    过了一段时间，激动的情绪平复之后。

    苏横将自己的注意力集中在模板融合上。

    羁绊等级达到三级，模板的生命等级提升到二级之后可以激活模板融合功能。

    模板融合之后，可以根据羁绊等级的不同，给宿主带来不同程度的加成状态。

    哪怕是苏横现在只是达到最低要求的三级羁绊，融合模板之后，按照道理来说，也能获得蚺蛇百分之五十的全方位身体素质加成。

    这可是一个相当夸张的程度了。

    蚺蛇的力量和体质有多强悍，在达到一阶生命体巅峰的时候，蚺蛇就能够轻易的将一整队包括一个疑似二阶生命体首领的恶鬼撕成碎片。

    更别说…

    在突破到新的等级之后，蚺蛇的各方面素质更是发生了翻天覆地的变化。

    这样的能力，即便是只有百分之五十加成在自己身上，所展现出来的力量也是极为骇人的。

    “那么，就让我尝试一下你真正的力量吧。”

    苏横深吸一口气。

    清澈的眼神中闪过一丝兴奋的光芒。

    “模板融合！”

    在心中默念下达指令之后，一股无可匹敌的力量陡然从身体深处传来。

    咔嚓嚓…

    如同爆豆子般的声音接二连三的响起，他的身躯节节拔高，肌肉充气般鼓胀，一条条青黑色的大筋纵横交错，血液汩汩流淌。

    一层淡金色的鳞甲覆盖在苏横体表，同时，他的眼睛也变成了宛若熔金般的竖瞳。

    “嘶…”

    宛若古典雕塑般完美的身躯，哪怕是静止不动，那身强悍的肌肉也无时无刻都在彰显着惊人的力量和威严。

    “完美。”

    苏横想了想，只能用这样一个词来形容自己目前的状态。

    他抬起手，轻轻的想要触碰。

    但才刚刚放到镜子上，无数粗大的裂缝瞬间布满整个镜面。

    哗啦！

    一片片细小的玻璃渣碎裂脱落，掉的满地都是。

    碎裂的不仅仅是镜面，就连镜子之后的墙壁，此刻也布满了几条很明显的裂缝，宛若蛛网般交错排列。

    钢筋水泥土浇筑而成的墙壁，此刻在苏横的触感之中，还不如豆腐来的坚硬。

    “嘶…”

    龟裂的墙壁让苏横从充盈的力量感中恢复过来。

    这是自己唯一的一个小房子，若是不小心被自己给弄破了，以后肯定得流落街头。

    身上的异变收回，苏横再次恢复了之前一米八出头的模样。

    看着眼前一片狼藉的卫生间，苏横有些无奈，“看起来在没有完全掌控这股力量之前，还是不要肆意使用为妙。”

    咕噜！

    肚子中传来的叫声打断了苏横的思绪。

    他脸色微变，感到一股几乎无法忍耐的饥饿感从腹中传入到大脑。

    赶忙来到厨房，打开冰箱，从中取出自己早已准备好的速冻食物加热，大吃一顿之后，这才感觉舒服了一些。

    “这应该是融合模板所带来的后遗症。”

    吃饱喝足，舒舒服服的躺在椅子上，苏横摸着自己微微鼓起的肚子猜测到。

    模板融合的功能虽然强大，但却也有着一些缺点。

    力量无法完美的控制，消耗太大，这些问题都需要在以后想办法克服才行。

    “而且，还有蚺蛇的天赋。”

    生命等级的提升，直接带动了三个天赋稀有度的提升。

    相比较于用不确定程度极大的真实点数抽奖，这种方式似乎稳妥的多。

    “这样看来，天赋似乎并非是越多越好。”

    天赋并非是越多越好，而是越适合越好，过多没用的天赋只会把模板变成一个畸形的缝合怪，反而不如将一个特点开发挖掘到极致。

    但这并不意味着苏横培养模板所需要的真是点数就减少了。

    在不断抽取，寻找合适天赋的同时，苏横所需要花费的真实点数会越来越多。

    “所以，归根结底还是需要寻找到更多的遗物。”

    “可这些遗物之间，到底有着什么共同点，我又该如何寻找？”

    叮铃铃~

    在苏横认真思考的时候，一道清脆的电话铃声从耳边传来。

    “谁会和我打电话？”

    带着疑惑，站起身，从客厅将自己的通讯器拿来，打开之后，看到屏幕上的联系人，苏横便是微微一愣。

