    冥仙王朝，某一座巍峨的山峰顶上。

    周围山峰凛冽。

    远处白云伴着霞光，变幻莫测。

    此刻，在一块巨大的岩石上，停着一辆黑色的马车。

    马车上趴着四只毛茸茸的小猫，颜色各异，煞是可爱。

    一只黑色的健壮大黑马，也趴在了石头上，闭着眼睛似乎正在修炼。

    马车顶上。

    还站着一只黑色的小鸟，正东张西望着，似乎在寻找什么。

    马车的旁边，还站着三名少男少女，迎风而立，气质不凡。

    这三人，正是神龙宗未来的三大中流砥柱。

    宗主洛璃。

    师姐苏婉仪，师弟君莫笑。

    三个月过去，三个人的修为，都已经达到了涅槃境二层。

    君莫笑更是一马当先，已经快要突破到涅槃境三层了。

    “老祖宗这都去了三个多月了，怎么还没有回来，也不知道怎么样了？”

    洛璃收回远处的目光，神色黯然的低下了头。

    “是啊，以前老祖宗去神土那边很快就回来了，不知道这一次为什么会耽搁这么久，会不会是遇到了什么厉害的神灵，把老祖宗给缠上了吧？”

    苏婉仪猜测着说道。

    君莫笑脸色略显苍白，望着远处喃喃自语道：“师姐，我总有一种不好的预感，老祖宗怕是一去不复返了吧？”

    “你胡说些什么呢？小师弟！”

    洛璃抬起头来，没好气的瞪了他一眼。

    “神土那边全都是神灵，厉害的强者太多，我是怕老祖宗遇到了什么危险。”

    君莫笑的小脸刷的一下涨得通红，讪讪的说道。

    “你这是咒老祖宗死吗？”

    洛璃猛的双手叉腰，一脸凶相的死死盯着君莫笑。

    “师姐，你千万不要误会，我可没有那样的想法。”

    君莫笑连连解释道。

    “师妹，你也不要说小师弟了，他还是个孩子。”

    苏婉仪在旁边温柔的劝道。

    “唉，我也知道小师弟不会有那样的心思的。”洛璃叹了口气道。

    大黑马忽然打了个哈欠，睁开眼睛，望着三个少年，嘴皮子一秃噜，笑道：“三位小主人，你们不用担心老爷，这个世界还没有人能够威胁到老爷的。”

    说完之后，大黑马的眼中闪过一丝得意之色。

    它是仓库中的神宠，自然对老爷的底蕴有一些了解。

    别的不说。

    就说那一仓库里的恐怖神宠们，放出一只不朽级别的，这一方世界规则，就根本承受不住。

    据他所知，老爷还有很多仓库，底蕴深厚的难以想象。

    所以，老爷绝对不会有什么生命危险的。

    之所以滞留在神土，肯定有他滞留的原因。

    “小马，你说得对，那我们再等一段时间好了。”

    洛璃笑了笑说道。

    君莫笑望向远方，攥起拳头，幽幽的说道：“冥仙古地都已经开启好几天了，老祖宗也回不来，看来这一次我们要失之交臂了。”

    “冥仙古地又不是什么好地方，去不去都无所谓。”

    这时，碧海通天龙睁开了一只眼睛，趴在马车上懒洋洋的说道。

    身为整个苍南大路中修为最高的神龙，它也感受了一下那个冥仙古地，发现有一种让它不舒服的气息。

    它发动神通入侵了一名修士的识海，了解了一下冥仙古地。

    这才知道这一个小世界里，有很多诡异的生物，哪怕是进去了不少修士历练，陨落的机会也很高。

    “这冥仙古地，被称为十大仙地之一，自然里面有很多好东西，若是错过了，也着实有些可惜。”

    洛璃倒是没有认同碧海通天龙的话，反而觉得小师弟君莫笑说得很有道理。

    碧海通天龙撇了撇嘴，继续将头藏在了毛茸茸的肚子下面，睡起了大觉。

    只要这三个小家伙不发生什么危险，那么它的任务就算完成了。

    所以它一直都在竭力的阻止洛璃三个人，不让他们进入到冥仙古地内。

    “洛璃说得不错，看来这三个月不见，你们在马车里呆得都快长毛了吧。”

    一道温润的男子声音，忽然间从半空中落了下来。

    所有人，包括几只妖兽，听到这道声音顿时精神一振，全都站了起来，望向了半空。

    “老祖宗回来啦！”

    洛璃兴奋得大喊了起来，小脸瞬间涨得通红。

    苏婉仪绝美的小脸上洋溢着温柔的笑。

    虚空一阵波动，从里面走出了一名宛如画中神人般的白衣身影。

    “老祖宗，你老人家可终于回来了！”

    君莫笑激动得眼角流出了两行泪水，又哭又笑的说道。

    “回来了！”

    叶云从半空中落了下来，伸出手去，在神龙宗三个小辈的头上，轻轻的揉了两下。

    “你们都不错嘛，修行没有落下，已经到达了涅槃境二层。”

    叶云赞赏的说道。

    “老祖宗，这一次回来，你老人家该不会待不了几天吧？”

    君莫笑顾不得擦眼泪，忧心忡忡的问道。

    “放心好了，短期内不会再离开了。”

    叶云哈哈一笑，他看向了马车上的四只小猫。

    猫宝儿的修为突破到了涅槃境一层，进展极为快速。

    大黑猫天命境五层。

    血魁妖龙倒是没什么变化，毕竟永恒境每突破一个等级，需要的时间不会太短。

    至于碧海通天龙，它在苍南大陆根本就不可能有突破的机会。

    玄鸟也没有什么变化。

    马车里的沐晴，也突破到了天命境八层。

    目前之所以突破，也是因为她在天命境七层滞留了很久，如今也算是顺理成章的突破了。

    “哇，好大的一只蚕宝宝！”

    洛璃回过神来，忽然发现老祖宗的身后，漂浮着一只胖胖的白蚕，圆乎乎的很可爱，心情激荡之下，她张大嘴宝，发出了一声惊呼声。

    蚕宝宝？

    不死神蚕的脑门顿时浮现出了一道黑线。

    它都多大一把年纪了，怎么还是个宝宝？

    叶云哈哈一笑。

    活了一个纪元的蚕宝宝吗？

    洛璃小丫头还真是可爱啊！一上来，差点就把他给雷倒了。

    “小蚕，这个小丫头就是我跟你说过的，如今神龙宗的当代宗主洛璃。”

    叶云转过身来，淡然一笑。

    什么？

    这位就是神龙宗的宗主？

    不死神蚕骤然间慌了神，立刻飞了过来，趴在了洛离的脚下。

    “不死神蚕见过宗主！”

    它一边磕头作揖，一边大声疾呼，神态很是恭敬。

    马车上的碧海通天龙伸直了脖子，瞪眼盯着这只胖乎乎的白蚕，眼中透着巨大的震惊。

    这一只不起眼的白蚕，修为境界竟然比它还高。

    白蚕已经达到了神君境三层。

    大黑马望着不死神蚕，眼珠子忽然转了起来，惊讶的说道：“老爷，你把它放出来了？”

