    飞翔在空中，不断扑扇着翅膀的异色喷火龙宛如空中的霸主，将整个对战场地的上空都遨游了一遍。甲贺忍蛙自从落到地面之后就再也没有施展弹跳的技能去追击异色喷火龙了，因为他知道就算这样做了，也只不过是徒劳而已。但并不表示在这段期间，甲贺忍蛙就没有对异色喷火龙展开攻击。相反，甲贺忍蛙的攻击频率非常的高。

    利用的是飞水手里剑多段攻击的效果，从四面八方封锁异色喷火龙的飞行方向。但异色喷火龙完全凭借自己高超的飞行能力，将那四面八方袭来的飞水手里剑统统都给避开了。任谁都没想到，异色喷火龙的飞行能力会如此的突出。这显然是将大部分的训练精力都放在了飞行属性上的结果。

    喷火龙这类宝可梦相当的特殊，除了本身具备有火属性和飞行属性之外，他还能通过超级进化获得龙属性。在超级进化中，喷火龙有两个不同的分支，具备龙属性和火属性的超级喷火龙X和保持火属性和飞行属性的超级喷火龙Y。阿渡的这只异色喷火龙显然有种朝着超级喷火龙Y发展的趋势。不过，王皓并没有在异色喷火龙的身上感知到超级石的存在，所以他并非超级宝可梦。

    只要异色喷火龙不是超级宝可梦，那么对付他就不会麻烦到哪里去，毕竟就算飞行能力再怎么的强悍，还是会被一些必中的技能给命中的。此刻的王皓已经有了针对异色喷火龙的计划。他二话不说就指挥甲贺忍蛙在场地上快速的狂奔起来，并且是朝着异色喷火龙移动的方向奔跑。阿渡不清楚为什么王皓会如此的指挥甲贺忍蛙，但他却知道王皓不可能无的放矢，所以连忙指挥异色喷火龙上升，拉开与甲贺忍蛙之间的直线距离。

    可就在异色喷火龙准备扇动翅膀升上更高天空的时候，地面上的甲贺忍蛙骤然就消失不见了。阿渡诧异的四处寻找着甲贺忍蛙的身影，却始终都没有任何发现。直到空中的异色喷火龙骤然砸落地面的时候，他才抬头看到了甲贺忍蛙的身影。甲贺忍蛙不知道在什么时候，利用了什么能力转瞬就出现在了异色喷火龙的身后，并将其从空中击落。

    没看清楚这一击的可并不只有阿渡一个，就是裁判也都没看清楚。为了搞清楚刚刚发生了什么，他调动实况播放的巨大屏幕回放了刚刚所记录下来的画面。这才发现甲贺忍蛙并不是直接从地面消失的，而是跑到了异色喷火龙的影子正下方后才消失的。当其再次出现的时候，就已经是在异色喷火龙的身后，趁其不备挥拳将异色喷火龙击落的。整个过程行云流水，看上去就好像已经蓄谋已久了。

    阿渡在观看完回放之后依旧还是无法判断出甲贺忍蛙具体是怎么做到这些动作的，所以只能向王皓提问到。王皓并没有任何的隐瞒，直接就告诉了阿渡：“其实刚刚甲贺忍蛙一共施展了两个技能。其一是影子偷袭，这个招式本身是利用自己的影子来展开攻击的，可甲贺忍蛙却利用了这个招式使自己变成幽灵属性，然后融入异色喷火龙的影子中施展起了出奇一击的真正攻击。出奇一击本就是一招必中的技能，在异色喷火龙的影子中施展开来瞬间就从影子回归到异色喷火龙的身后，趁其不备挥拳攻击。”。

    影子偷袭？出奇一击？阿渡早就清楚甲贺忍蛙的特性是变幻自如，可以根据自身所施展的技能属性来改变自身的属性，但他没想到王皓可以将这个特性运用得这么的彻底。先用幽灵属性的技能来改变甲贺忍蛙的属性，利用幽灵属性可以轻易融入影子的特点，隐藏起了甲贺忍蛙的踪影；然后再利用恶属性技能出奇一击的必中效果，和悄悄靠近异色喷火龙过的特点形成了后备偷袭的攻势。

    当异色喷火龙重新站起来的时候，甲贺忍蛙也从空中落到了地面上。他直视异色喷火龙，眼神之中尽是淡然，好像之前的攻击是理所当然的一般。异色喷火龙显然也是有脾气的存在，被甲贺忍蛙如此的轻视，一下子就愤怒了起来。他猛地大张自己的嘴巴，一团黑色的火焰便从他的口中喷涌而出。

    王皓一下子就傻眼了，黑色的火焰？如果不是波导之力感知到其中所包含的火属性能量，那么王皓绝对不会相信这是一招火属性的攻击！黑色火焰团笔直的朝着甲贺忍蛙冲去，仿佛要将甲贺忍蛙给彻底的吞噬一般。王皓连忙指挥甲贺忍蛙施展水之波动的技能，利用水克火的效果，企图抵挡这些黑色火焰的进一步入侵。但他没想到，甲贺忍蛙的水之波动技能与黑色火焰碰撞的瞬间就被汽化了。大量的黑色火焰还在朝着甲贺忍蛙冲来，王皓不得以只能让调动自身的波导之力在甲贺忍蛙的身前形成波导防御壁垒挡下剩余的黑色火焰。

    水属性的技能虽然可以克制火属性的技能，但如果火属性的技能威力超出水属性技能太多的话，那么这样的抵挡就没有任何的意义了。现在这一幕证明了一件事情，那就是异色喷火龙的这记黑色火焰的威力要远超水之波动！水之波动的威力虽说不是很高，但也有六十点；能够瞬间让水之波动汽化，至少得两倍于水之波动本身的威力，也就是说，那记黑色火焰的威力至少达到一百二十点。这可是相当于一招闪焰冲锋的威力，还不会给自己带来任何负面作用。这简直是火属性技能中威力极强的存在。

    可王皓也注意到了一点，这招黑色火焰根本就不是什么已知的技能招式，难道是异色喷火龙的专属技能？这显然是不可能的，一般专属技能只会出现在传说宝可梦或者幻之宝可梦的身上，极个别普通宝可梦也能拥有一些专属技能，但那是极为罕见的存在。像喷火龙这样的关都御三家级别的宝可梦是不可能出现专属技能的，就是他是异色宝可梦也不可能。那么，这招黑色火焰就只有一种解释的可能，它是来自多个技能的组合。

    “异色喷火龙的这招黑色火焰应该是属于一种组合技能吧！能够瞬间将水之波动的技能给汽化，那至少都是要抵挡属性上双倍克制的效果，也就是说威力起码是水之波动的两倍！这可真是一招可怕的组合技能！”

    “哈哈！这么快就被你看出这是一招组合技能了，果然你在这些方面的了解非常的了得！竹兰在这方面的能力可比我强多了，你们之前对决中她所施展出来的龙神之影，那是我怎么都做不到的！异色喷火龙的黑色火焰，我称之为黑炎！是两个技能招式的组合而已，其一是恶属性的咬碎；其二是火属性的魔法火焰。本身这两个技能一个是物理攻击，一个是特殊攻击，是很难组合到一起的。但它们有一个共通的地方，那就是都通过嘴巴这个器官发动！我让异色喷火龙将施展咬碎时的恶属性能量充当外壳，而魔法火焰则为内核，这才形成了黑炎的攻击！”

    物理攻击和特殊攻击的组合？这可不是一件简单的事情！就算阿渡说得轻巧，可王皓却一点都不这么认为。在王皓了解到技能招式的组合时，就想过物理攻击和特殊攻击的组合，但从来都没有像阿渡这样轻巧的做到。其中的难度，王皓想想都觉得可怕。

    黑炎的出现让战斗一下子变得不一样了，没有绝对的把握，王皓不再让甲贺忍蛙与异色喷火龙的攻击进行对碰。黑炎的具体威力虽说王皓已经有了大致的判断，但说不定之前异色喷火龙并没有发挥全力。王皓指挥甲贺忍蛙施展起烟幕技能，企图利用这招来隐藏甲贺忍蛙的身影。但王皓很清楚，这个招式的效果非常有限，飞行属性的宝可梦可以通过扇动翅膀等方式来消除烟幕的效果。

    可王皓依旧还是坚持让甲贺忍蛙施展这招，最大的原因是他相信甲贺忍蛙的速度可以超过异色喷火龙吹散烟幕的速度。当异色喷火龙开始扇动翅膀的时候，甲贺忍蛙果然已经靠近了异色喷火龙的周围，一记影子分身骤然展开，瞬间数十只甲贺忍蛙就将异色喷火龙给包围了起来。

    将烟幕吹散的异色喷火龙看着数十只甲贺忍蛙一时竟不知道该怎么办才好？他将目光看向阿渡，寻求着阿渡的帮助。此时的阿渡也没有任何办法，他可不是王皓，能够通过波导感知去识别本体和分身。别无他法的阿渡只能指挥异色喷火龙施展黑炎对所有的甲贺忍蛙进行横扫攻击！也就在这个时候，甲贺忍蛙们开始纷纷的在自己的双手之上凝聚起水属性的能量，并压缩成一把巨大的水手里剑！

