
　　击杀EZ之后，陈洛阳带着兵线拿下RNG下路二塔。

　　然后继续往前推进给压力。

　　同时他也在观察小地图，RNG似乎原本是想推中路的，但是现在只能被迫回防。

　　陈洛阳便原地开启大招，随时准备撤走。

　　现在野区有视野，所以完全没必要着急。

　　RNG众人走到蓝BUFF的位置，似乎是以为陈洛阳走了,然后开始回中路。

　　RNG的人刚回到中路，陈洛阳再次出现在下路高地前，A了两下防御塔之后，再次开启大招，准备后撤。

　　长毛见状解说道：“现在教主开始和对面打游击战了，感觉RNG有点首尾难顾的,继续这样下去肯定会越来越亏。”

　　米勒：“现在RNG只有两种选择，要么就抱团把EDG中路一塔拿了，这样他们可以掌握河道附近的视野。”

　　“奎因也就没这么好带线了，要么就直接来抓，把奎因抓死一次，但不管怎么样，必须要做点什么。”

　　此时，官方直播内，众人纷纷在弹幕上讨论起来：

　　“教主这是在遛狗吗？RNG被溜得一点脾气没有。”

　　“主要是Looper太废物了，根本防不住。”

　　“讲个笑话，Looper也敢拿射手走上去，这是看不清自己的实力啊。”

　　“不先把教主解决，这一场RNG是没法打的。”

　　比赛场上，RNG众人开始着急了。

　　被奎因来回溜了两波之后，中路的线权被EDG抢回去了，同时下路高地塔也掉了不少血量。

　　继续这样下去和投降没什么区别。

　　“这边视野我们已经排空了，我先去埋伏，然后你们跟上，包夹。”麻辣香锅突然指挥起来。

　　他把蓝BUFF野区附近的视野排空了,不排除野区还有其他视野，但沿着这条通道过去，EDG是没有视野的。

　　他打算抓一波陈洛阳的奎因。

　　“我先推中路兵线，你先过去埋伏。”UZI马上明白了麻辣香锅的想法。

　　麻辣香锅的盲僧选择先从野区一路摸到下路河道附近。

　　这个位置再往前，就有可能有视野了，所以他没有继续往前走，而是先等队友。

　　“马上过来，你差不多就可以上去了。”UZI和小明已经再往蓝BUFF这边走。

　　而EDG这边，厂长看到对面野区的视野被排了，开始给陈洛阳发信号：

　　“你小心点，对面可能要来抓你。”

　　陈洛阳则是说道：“没事，你们推中路兵线，给他们压力就行。”

　　“好。”于是厂长开始掩护双人组往前推进。

　　陈洛阳已经开启大招往后撤了，他现在才动手，不是因为反应慢了，其实是故意的。

　　给对面一点能抓到自己的希望，才能把对面拖住。

　　如果让对面一看就知道抓不到，那么他们半路就会回去。

　　开启大招之后，陈洛阳一路后撤。

　　结果来到下路二塔前的草丛时，他看到了UZI的希维尔,还有小明的泰坦。

　　希维尔这波是开着大招过来的，就是为了拦截陈洛阳的奎因。

　　“我先手！”小明相当果断，闪现大招接Q技能。

　　然而，他这大招却没有扔出去，因为距离不够了！

　　在泰坦闪现的同时，陈洛阳也交出了闪现！

　　泰坦的钩子也空了，这波硬是没打起来了。

　　不过当陈洛阳靠近下路一塔的时候，盲僧又过来了！

　　这波陈洛阳选择开启幽梦，让速度来到最大。

　　然后一副打算从盲僧身边从过去的样子。

　　长毛见状疑惑道：“这波盲僧有大招，奎因这样过去会被踢回来啊！”

　　“什么！奎因突然来了个拐弯，虚晃一枪之后，往三角草走了！”

　　米勒：“这波盲僧被耍了啊，他摸眼之后奎因就回头了，大招都没放出来。”

　　这波陈洛阳直接从三角从往河道的位置跑，逃之夭夭。

　　逃出生天之后，陈洛阳继续往对面中路二塔方向前进。

　　队友已经把兵线推过来了，陈洛阳加入大队伍开始推塔。

　　“奎因去中路了，防守！”麻辣香锅连忙指挥道。

　　“我们这波不能过去啊，只能守高地了，这个奎因恨得恶心。”UZI的心态发生了些许变化，他是真的被恶心到了。

　　小明则是说道：“感觉这样下去不行，我们必须要逼他们接团，让他们来找我们。”

　　麻辣香锅听后看了一眼时间，还有十秒钟大龙就要刷新了，这是一次机会！

　　于是他指挥起来：“中路二塔不要了，辅助和我一起过去做视野，我们把大龙视野控住，逼他们过来。”

　　“然后找机会开团，一定要果断。”

　　EDG这边，陈洛阳已经配合队友拿下RNG中路二塔，趁这个机会，他选择回去补给一波。

　　厂长突然说道：“继续这样搞就行了，他们完全防不过来。”

　　妹扣则是提醒道：“大龙刷了，先把视野控住吧，我感觉对面会对大龙动手。”

　　听到这话，陈洛阳灵机一动：“这样，我等会继续去下路带线。”

　　“他们说不定会主动打大龙，打野可以提前去对面上半野区埋伏好，然后我们包饺子！”

　　听到这话，厂长懂了：“这个计划不错，将计就计啊，那我们先过去做视野。”

　　于是EDG众人兵分三路，陈洛阳继续去下路带线，厂长和妹扣去大龙附近做视野，剩下两人负责守兵线。

　　比赛时间来到二十分钟，大龙刷新了。

　　长毛：“现在双方都在布置大龙坑附近的视野，唉？厂长在干什么？他绕到对面上路石甲虫的位置，难道是想是绕后吗？”

　　米勒：“从阵容来看，EDG这边的确要靠厂长开团，如果能绕后成功的话，RNG可能要遭重，他们的视野没有做到那边去，集中在大龙这边了。”

　　长毛：“RNG这边开始了！他们看到奎因还在下路，直接开始打大龙。”

　　米勒：“Looper是有TP的，他完全不着急，这波奎因开启大招，难道是想飞过去吗？”

　　“不对，他这路径不是去大龙坑，好像是去对面野区的！”

　　RNG这边，这波打大龙不过是试探，主要是想勾引EDG的人过来。

　　“等会我来先手，你们别着急。”麻辣香锅指挥道，现在泰坦没有闪现，没这么好开团。

　　“他们过来了，三个人，从中路过来的。”小明提醒道。

　　“哎，酒桶在哪，你们看到了没有？”UZI突然发现一个问题，厂长的酒桶不在正面。

　　“我好像有段时间没看到他了，难道是从其他角度过来？”RNG众人相当困惑。

　　就在这时，小明连忙说道：“奎因！奎因从中路这边过来了！我们先拉开了吧。”

　　Looper听到这话，连忙把TP交到正面。

　　这波明显是要五打五了，RNG准备先拉出大龙坑，找个合适的地形来接团。

　　现在EDG都是从中路方向过来的，所以RNG选择往上路靠。

　　“别急！别急！勾引他们过来。”麻辣香锅继续指挥，五打五正是他们想要的。

　　然而，RNG的人不知道，在上帝视角的解说可是看得一清二楚。

　　只见长毛解说道：“这波RNG感觉是上当了他，他们根本没意识，厂长的酒桶就在他们后面！”

　　“这波如果厂长冲出来的话，RNG团战会瞬间溃败！”

　　米勒：“这波看上去是RNG在埋伏，实际上他们自己早就上当了，没有意识到而已。”

　　很快陈洛阳的奎因就飞到了RNG上半野区，见RNG的人已经被赶到靠近上路的位置。

　　陈洛阳选择和正面队友汇合，然后一起给压力。

　　“把他们再往前面赶一点，给厂子创造机会。”陈洛阳指挥道。

　　这波他冲在最前面，想要给RNG众人压力。

　　“奎因！先杀奎因！”看到奎因这个位置，小明已经蠢蠢欲动。

　　只见麻辣香锅的盲僧，一发天音波扔过去，结果直接被奎因走位躲开了。

　　小明见状想要给大招，结果发现距离不够，奎因就在他大招的极限距离附近徘徊。

　　无奈之下，小明只能尝试用钩子，然而奎因移动速度太快了，钩子也空了。

　　“先后撤，等技能CD。”没办法，麻辣香锅只能让RNG众人先往后拉。

　　“好机会！我上去吸引火力！”这就让陈洛阳看到了机会！

　　这波陈洛阳的奎因突然往前，让泰坦有了放大招的距离。

　　小明没有任何犹豫，反手就是一发大招。

　　RNG众人开始往前压，想要第一时间把奎因给秒了。

　　很快，泰坦大招跟上了奎因将其击飞。

　　“奎因！奎因！”RNG众人看到机会了！只要奎因阵亡，这波团战他们可以直接宣告胜利！

　　然而，RNG众人刚要上前输出奎因，厂长的酒桶从他们身后包过来了！

　　“酒桶！”UZI第一个反应过来，因为他站最后，酒桶距离他是最近的。

　　不过，RNG其他人还没来得及做出反应，酒桶E闪接大招！

　　UZI的希维尔直接被炸到了EDG众人脸上！

　　团战一触即发，阿水这波直接闪现上来，配合队友两斧头把希维尔秒了！ŴŴŴ.23sk.com

　　同时，奎因身上的击飞效果已经消失了，落地之后开始疯狂输出。

　　RNG少了一个最重要的输出点，团战直接开始溃败！

　　长毛解说道：“这波EDG打出一波完美配合，奎因在前面吸引注意力，厂长的酒桶绕后，一个E闪大招杀死了比赛！”

　　“现在奎因进入收割节奏了，RNG这边没人能扛住他的输出。”

　　米勒：“这波EDG直接打出一换五的完美团战，赢下团战之后，他们没有打大龙，而是直接中路抱团，看来是打算一波了！”

　　现场EDG粉丝已经开始欢呼起来，这波团战用美如画来形容也完全不过分。

　　他们在上帝视角看到了RNG是怎么一步步上套的。

　　“我靠，酒桶怎么会从这边出来？”UZI懊恼道，这波他一点输出都没打就阵亡了，一想到赛后要被网友各种羞辱，他就感觉到头疼。

　　小明则是说道：“估计要被一波了，感觉对面的奎因不能放啊，他节奏太强了。”

　　“一个人牵制我们五个人。”

　　UZI听后反驳道：“我们已经BAN了这么多ADC，现在奎因也要BAN，那下路还玩什么？”

　　小明听后突然不说话了，他发现UZI说的好像没毛病。

　　这下Looper就尴尬了，因为问题出在他上路。

　　他的英雄池自然没法和陈洛阳相比，而且没办法以抢代BAN，BP因为上路的差距有点难以进行。

　　就在众人一筹莫的时候，小虎突然说道：“我感觉是不是应该把英雄都放出来。”

　　“反正利用BAN位限制他也没多大意义，反而会限制我们自己的英雄池。”

　　“那不如都放出来，反正我们拿自己想要的，他选什么差别不大。”

　　UZI听后惊呼道：“哎，你还别说，有点道理啊，那一场我们可以试试。”

　　RNG众人直接当场开始讨论下一场的战术，他们也知道这一场已经结束了。

　　虽然最后辅助和上单复活，出来防守了一波。

　　当两人还是没办法阻止EDG的推进，最后RNG被直接一波推平。

　　比赛结束了，EDG众人起身简单庆祝之后回到了休息室。

　　进门之后，阿布迎上来慰劳道：“辛苦了，大家都辛苦了，这一场表现很完美，希望能保持状态。”

　　这时阿水说道：“这一场感觉没发挥出来啊，有点难受，被对面打野一直针对。”

　　妹扣：“你都拿出德莱文了，结果没有表现到，难受是可以理解的。”

　　陈洛阳调笑道：“那下一场我选个坦克，让你来表演怎么样，我当一场混子。”

　　“真的吗？”让陈洛阳没想到的是，阿水竟然喜出望外，似乎非常期待。

　　厂长连忙凑过来说道：“别乱搞啊，这场比赛挺关键的，要是输了不得被粉丝骂死，你们应该知道我们两队粉丝是什么关系吧。”

　　厂长这么一说，众人也意识到了问题的严肃性。

　　RNG的粉丝和EDG粉丝水火不容，每次相遇都会拼个你死我活。

　　如果输给RNG的话，EDG的粉丝会被各种嘲讽，最后怨气肯定会被发泄到队员身上，这对谁都没好处。

　　想到这里，阿水说道：“我只是开个玩笑，再说了，上路就算选凯瑞英雄，我下一场也能打出凯瑞表现，完全没必要故意让着我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百六十二章 前后包夹战术免费阅读。https://xs.23sk.com 