    剧烈的愤怒让张诚面上布满煞气，直接对几个保安命令道：“把这混蛋给我抓起来！”

    几个保安听到这个命令愣了一愣，没有立即行动，而是回头看了一眼聂主任。

    “看我干什么啊，没听见张先生说的吗？赶紧把他抓起来呀！”聂主任怒喝道。

    他现在也是气得很。

    汤臣一品最尊贵的客人，居然差点在他的眼皮子底下受伤了！？

    这可真是把他吓得够呛！

    他甚至都不敢想象，要是那个瓶子真砸在张诚头上，他之后将会遭到怎样的问责！

    所以他现在对那个嚣张的高大男人也是气得不行，直接把他定义为了危险分子。

    几个保安得了聂主任的许可，便不再犹豫，直接冲过去对高大男子动手。

    “玛德，你特么敢碰我，草，我弄死你……”

    高大男子明显是练家子，面对几个汤臣一品保安的围攻，居然还能脏话连篇的反抗几下，打坏了很多家具。

    但终归是寡不敌众，他只坚持了几秒钟，就被一众保安压在了地上动弹不得。

    “操尼玛，我艹尼玛！放开老子！”高大男子在地板上不停的挣扎，嘴巴不停的咒骂着脏话。

    “拿个东西把他嘴巴给我堵住！”

    张诚厌恶的看了一眼高大男子，没想到他都被压在地上了还这么嚣张，简直把张诚气得不轻。

    “艹！狗东西你敢！”

    “你看我敢不敢！？”

    外面发生这么大的动静，还在卧室里的田雪儿自然都听到了。

    想到自己男朋友似乎遇到了危险，她也管不了那么多了，穿着睡衣裹着一张毛毯，就从卧室里冲了出来。

    “你，你们在干什么！快给我放开他，混蛋！”

    她一出来就尝试着去解救自己的男友，但却被一个保安眼疾手快的挡住了。

    接着不管她怎么推搡，都挤不开那像一堵墙似的强壮保安，只能绝望的看着自己的男友被毛巾堵上嘴巴。

    “田雪儿，你终于舍得出来了！？”

    张诚越过一众保安，来到田雪儿身前，冷笑着说道。

    还在和保安纠缠的田雪儿，骤然听到有人叫自己名字，不由得把目光移了过去，顿时看见了一个陌生的男子。

    “你是谁？”她警惕的问道，手上的动作也停了下来，远离了保安，不再和他纠缠了。

    “呵呵，我是谁，真是搞笑的问题！”张诚戏谑道。

    “你到底是谁？少在这里装神弄鬼的!”田雪儿退后一步说道。

    张诚扬起下巴，睥睨道：“你不是打电话叫我赶紧过来吗？怎么，才几分钟就忘了？”

    田雪儿马上反应过来：“你，你是那个新房东？”

    “嚯，总算想起我。”张诚说着，看了眼田雪儿那诱人的打扮，吹了声口哨，“急着叫我来，又不给我开门，脑子都长在下半身了？”

    “你……”感受到张诚的目光，田雪儿吓得双手护胸，抓紧了毛巾退后一步。

    “男欢女爱嘛，我懂的。这种事很快乐，像你这样的女人，确实很容易沉溺其中，忘乎所以。”张诚一边走一边说，吓得羞怒的田雪儿连连后退。

    “但你下次做这种事的时候，能不能过过脑子！？”张诚点了点自己的脑袋，“我们都说好了下次再确认合同的事，你非要突然变卦，威胁我现在就来。”

    田雪儿抿嘴没法反驳。

    说到底，这件事其实也怪她非要急着把张诚叫来，不然或许就没有这么多事了。

    张诚气得笑了笑又继续说道：“急着把我叫来干嘛呢？看你们两个表演节目啊？那我只能给你说声抱歉，你们的繁殖表演，我不感兴趣。”

    “你说什么……”

    被张诚这样调戏，哪怕脸皮再厚的田雪儿，也不禁面色一片烧红，气得贝齿紧咬。

    “哟，这就生气了？怎么说呢？打扰了你们的好事，真的不怪我呀，你又不是不知道，我本来都在停车库准备走了，是你非要我来的哈。现在你这生气样，是做给谁看呢？你的男朋友？我想他现在估计看不到，也不能替你出头了。”

    张诚一直把握着话语的主动权，全然不提自己擅自进来这件事，说得田雪儿无地自容。

    跟在张诚身后的聂主任，此刻也从张诚的话语中推出了前因后果，心中顿时对田雪儿的感观骤降了一大截。

    真是自己作死啊！

    也不看看张先生是什么人！？

    全国唯一一个买了整栋汤臣一品的男人！

    这样的人物，田雪儿居然敢去戏弄他，把他叫来晾在门外，自己却在屋内翻云覆雨。

    唉……

    聂主任都不知道该怎么说田雪儿好了。

    自作孽不可活！

    他都懒得替她默哀了。

    田雪儿毕竟是高级律师，即便一时间被张诚的话乱了分寸，但还是很快恢复理智，抓住了对自己最有利的地方：“我要告你私闯民宅！”

    张诚被气笑了，用调戏的语气说道：“喂喂，你这可是血口喷人啊！明明就是你叫我来的，结果敲了门没人开，电话打了没人接，我想你可能是知道我有房卡，所以我就自己进来了，这哪里叫什么私闯民宅？”

    “哼，你这番说辞，留着去给法官说吧！我一定不会饶了你的！”田雪儿抓紧毛毯，咬牙切齿地说道。

    “怎么，我这番说辞你不喜欢？那好，我再换个说法。”张诚收敛起了笑容。

    以冷漠无比的声音说道：“就在我准备离开的时候，我的租客威胁我赶紧去她的房间，结果我以最快的速度赶到她的门前，但是她却完全失去了联系，不管怎么都联系不上，敲门也没人打开。迫于无奈，我太过担心她的安危，就用房卡强行打开了房门，结果刚一进门，就遭遇了陌生男子的袭击，差点受伤……”

    田雪儿听着张诚的这番说辞，脸色越发的难看，尤其是看到那些被打坏了的家具，心情就更加不好了。

    “这些家具的赔偿，我的精神损失费，误工费……田小姐，你作为一个高级律师，能不能帮我算算？”

