
牛梓豪作为一名合格的学霸，日常生活当然得走学霸式的路线。就连吃碗饭，也要计算一下牛肉面所受到的浮力为多少牛。果然学霸的世界，普通人是不能够理解的了，就像是白天不懂夜的黑。

一边吃着面，一边夹着小菜。牛梓豪却是无意中注意到，王祥有意无意的在朝他这边的方向不时的看着。那种神态，更像是在偷看。

带着好奇，牛梓豪扭头看去。

放眼一看，牛梓豪当即就明白了。正像是他昨天晚自习为那位男生和赵丽阳有足够多的时间相处，才不得已提出换座位的想法。要是有女生朝赵丽阳问道题，牛梓豪说什么都不会换的。爱情这个东西，天时、地利、人和缺一不可。这三样如果能凑齐了，那剩下的就是时间了。有足够的时间可以酝酿出更值得回忆的爱情，也更加值得考验，看到底适不适合。正所谓，路遥知马力，日久见人心。爱情，也是一样的道理。

王祥心里想的什么，牛梓豪都清楚。

“王祥，要不咱俩换换位置，我这儿感觉有点热，正好换你那儿还有风扇吹吹。”牛梓豪试探性的询问道。

王祥倒是一愣，他也没想到牛梓豪会提出这样的要求。等了一会儿，他才开口说道：“还是算了吧，你慢点吃，别急，菜还多着呢！要加面不，我去给你加去。”

牛梓豪其实早就心知肚明，王祥提出加面，并不是因为没吃饱，而是他想跟喜欢的女神呆的更久一些。能够和喜欢的女生呆在一起，每一秒都值得珍惜。

看着王祥端着碗走到出面口的位置，牛梓豪何尝不希望有一段美好的姻缘。多一个嫂子，就多一份力量。

于是牛梓豪便站起身来，朝着吧台的方向走去。他想来一个顺水推舟，直接推上岸。

“一杯奶茶多少钱啊？”牛梓豪礼貌性地问道。

“是要冷饮的还是热饮的？”

冷饮的固然便宜，可要是喝坏肚子了怎么办？热饮的也贵不了多少，那就热饮吧。

“你要什么口味的呢？”

“口味？”牛梓豪压根就不清楚奶茶还分口味的，他想了一下。对收银员小姐姐悄悄说道：“姐姐，女孩子一般都喜欢喝什么口味的奶茶，我就要什么奶茶。”

那姐姐抿嘴一笑，顺手就拿了一杯草莓味的优乐美奶茶。

牛梓豪拿了吸管，还不忘对姐姐道一声“谢谢”。

王祥加面还得排着队，牛梓豪想也不想，一屁股就坐在了王祥原先坐过的地方。

不久，王祥加面回来了。一看到牛梓豪占他位置了，便是丈二和尚摸不着头脑，牛梓豪这是几个意思，想篡夺皇位吗？

无奈之下，王祥只得坐在牛梓豪的对面。不过这样也好，王祥离“爱情”又近了一步。

距离产生美，王祥做到了。

听到身后的高二学姐和一个女生说说笑笑，王祥感觉到很不自然。看的出来，王祥有几次想要和牛梓豪换座位，但还是忍住了。

不说牛梓豪也明白，和自己心爱的女生刚见面，任谁都难免会紧张。

吃着吃着，王祥发现旁边还有一杯奶茶。

“牛梓豪，你买奶茶干嘛？”

“我没有啊！”牛梓豪耸了耸肩，表示自己一无所知。

“那这奶茶会是谁的？”

悄悄告诉你，“是那位高二学姐点给你的，刚才看你不在，就放在那儿了。”牛梓豪说这句话的时候，异常的淡定无比。

牛梓豪又何尝不想让两个人在一起，只得这么做了。

王祥的脸颊倏的一下泛红了，转眼之间又恢复了往常的平静。牛梓豪打心眼里佩服，这控制力也太强大了吧。

“怎么，你还不明白吗？人家对你有意思，只是不好意思直说，如果你不主动，岂不是辜负了学姐的一片心意。”牛梓豪仍对王祥做着劝说工作，劝了老半天，王祥还是一如既往的平静。

不主动，怎么会有结果。王祥不主动，辜负不了学姐，也辜负了幕后策划的牛梓豪了。

场面一度陷入僵局，现在唯一能够救场的就只有牛梓豪一人了。

临渊羡鱼，不如退而结网。现在什么都不缺，就缺这最后的结网。有鱼网了，难不成还怕捕不到鱼。

而现在，王祥缺的就是勇气。一旦王祥充满了勇气，就离获得爱情不远了。

心理学，没错。牛梓豪在大脑中迅速搜索关键词“恋爱心理学”，没过多久，就显示出了答案。利用过目不忘的学霸技能，牛梓豪很快就记忆了下来。接下来要做的，就是灵活运用。

“王祥，你这样是不喜欢学姐了。那好，我去向她表白了。”牛梓豪开始运用起了激将法。

还别说，这激将法倒是挺管用的。

“我去，人家是给我送的奶茶，要说表白，也应该是我啊。”王祥的勇气值达到饱和状态了，正是表白的最佳时机。

等王祥转过头去想要搭讪，那学姐才刚刚离去。物是人非事事休，欲语泪先流。

王祥可流不出眼泪来，他看向门口，那个学姐吃完饭刚刚才出去。

“愣着干啥呢，赶紧表白去呀。”牛梓豪一边吃着牛肉面，一边鼓励道。

王祥站起来，一不小心将奶茶打翻在地，溅在了正要往出去走的一位小伙子身上。

这个小伙子不是一般人，后面还跟着三、四个小弟。一看就是混社会的，能在牛肉面馆里吃饭，看起来也混的不怎么样。要是能在大酒店吃吃喝喝，最其码也是混入顶级圈子了。

“我说你小子眼瞎呀，倒我裤子上。我这条裤子可是双十一买的，德国原装进口货，没有两三千的，你们就别想走人了。”溅的一裤子奶茶的那人很是嚣张跋扈的说着。

后面跟着的几个小弟也是耀武扬威，“敢往我们龙哥的身上洒奶茶，是活的不耐烦了吗？掏钱赶紧麻溜的，要不然可有你小子好受的。”

王祥从来也没有见过如此阵势，一下子就吓傻了。两三千元，这哪里是赔钱，明明就是讹钱啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768385"  chaptername="第13章  距离产生美">加入书签</a>
</div>
