    愚者胚胎！

    这个惊人的消息让余烬心思浮动，回想起在罪城角落斩杀紫红婴孩，又因愚者要求将胚胎秘密送入伊甸园的全过程，本来按照正常状况，胚胎会在某位孕妇的体内发育成型，但不知怎么的，愚者却先于基金会等主世界大型组织，派出游戏人物潜入伊甸园中，秘密取走了那颗胚胎。

    余烬原以为，愚者先生将神秘消失的胚胎，用于某个不可告人的计划，谁曾想，会在鱼人位面又看到它。

    这可真是猝不及防啊……

    沉吟一声，他没敢鲁莽应下，而是再度回看任务要求，确定造物主只是让他将信物送入音波法阵，并没有其他任何的附加条件。鉴于过往任务都能精准描述达成条件，所以余烬认定至少在这一环节，造物主没有耍花招设陷阱，而这也是他胆敢独自行动、搜集圣者遗物的主要原因。

    可话说回来，万一还有后续怎么办？

    如果说相助小鲍勃和灰女士，还能算是不谋而合的话，那愚者先生这一出“黑脸”，可真就唱的杀机四伏，让余烬必须要深思熟虑，好把握造物主心里的那条红线。

    然而，慈眉善目的倒吊人，却像是看出了余烬的心思一样，直截了当的问道：“是在担心造物主吗？”

    余烬没有说话，只是眸光一挑，静待倒吊人有何下文。

    “请放心，愚者先生对造物主的了解，甚至比造物主本人都要透彻，倘若造物主只是要求你将信物送入音波法阵，便不会再设后续难题，因为【灾厄使者】只需要带来灾厄即可。”

    这番话在余烬看来，其实就和没说一样，不过倒吊人表现出的十足底气，让他觉得可以谈一谈条件。

    “我能得到什么？”

    余烬不是慈善家，更不是职业保姆，将愚者胚胎置入孕妇体内，便了结了此前约定，他绝不可能再冒着莫大风险，替愚者无偿完成二次移植。

    “一个承诺！”

    “谁的？”余烬心中一动，暗道必须要问个清楚。

    “自然是愚者先生本人的！”

    倒吊人微微一笑，心想余烬果然动心了，没有人能抗拒愚者先生的承诺，就算是造物主也不行！

    他以与有荣焉的心理，自豪的抬高下颌：“只要试管胚胎成功融入圣者残躯，那么愚者先生便会满足你的一个合理要求，哪怕索求神灵至宝，他都会为你找来。”

    “听起来还不错的样子。”

    余烬确实心动了，不过在行动之前，他觉得有必要征求阴影女士和灯神杰弗里斯的意见，作为参考。

    可顶头上司的意见是没有意见，她对于王庭风云的了解比余烬还不如，所以很有自知之明的闭口不谈。

    而灯神杰弗里斯则在思索过后，给出了这样的答复。

    “别看现在能够自由行动，貌似占据了主动，可事实上我们一直是被动的，造物主的真正图谋至今未解，愚者的谋算更是笼罩在迷雾之下，所以拿到愚者胚胎，才有掌握主动的一线契机！去找灰女士，集合数人之力，或许能从胚胎当中，寻得一丝端倪！”

    闻言，余烬当即不动声色的取来微型试管，而倒吊人似乎完全不担心他包藏祸心，就这么轻而易举的给了，最后甚至连半句叮嘱都没说，便将余烬等人笑呵呵的送出了自家房门。

    这般表现，无异于在说明一件事情，愚者和他的诡秘边缘拥有支撑自信的绝对实力，倘若余烬有所异动，代价可想而知。

    别的不说，以愚者先生在主世界的地位，完全有能力阻止他回归基金会。

    “唉，不好办呦，各方平稳把握不好，翻车还不是随随便便的事情？”

    摇了摇头，余烬在一丝踌躇产生之时，当即将之抛诸脑后，挑战固然艰难，却值得一试，接着他就拜托阴影女士前往北城市区，寻找灰女士。倒吊人拿出的圣者遗物分量足够，因而对于愚者胚胎的分析，应当可以立即展开。

    而在他们离开南城市区的地界后，警署总局的扫黑行动也轰轰烈烈的展开了，于是玩家们立时看到，功勋停滞了约莫十分钟的无名氏，有别于之前，开始以一种稳定且快速的上扬姿态，一点一点的迅速堆高功勋份额，最终在黑潮事件结束前倒数第四十五分钟，超过了一直占据第二位的闲懒人士，向着榜首连山发起冲击。

    到了这一步，其实已经没有多少人在意无名氏，究竟是不是余烬，是不是独行侠了，更多人希望看到有新鲜势力，能够动摇九卦和散人联盟两大顶尖公会的制霸地位，虽然重新出山的鱼鳞臂一下子就拿出了亮眼成绩，但对于看客来说，成绩亮眼还远远不够。

    因而无名氏的异军突起，让很多人开始期待，顶尖公会被突然掀翻的逆袭剧情。

    可散人联盟的顶尖地位，并不是吹出来的，尽管由于没能提前布局，导致一直被九卦压了一头，但差距始终在逐步缩小，面对无名氏的挑战，闲懒人士迅速做出应对，也开始向外公布缴获罪证，尝试借用更为广大的群众力量，提升功勋排名。

    这种模仿余烬的办法，效果还是有的，闲懒人士获取功勋的速度，在原来的基础上又提高了一些，渐渐拉近了和榜首连山的差距，却反而被余烬越甩越远。

    这是因为单论罪证数量，余烬固然比不过整个散人联盟的集体成果，但他的优势在于，所有罪证均取自传奇存在，且战斗过程由他一人包办，因而哪怕执行扫黑的是警署总局，也能分得可观份额。

    反观闲懒人士，虽说他不辞辛苦的亲自去总局跑了一趟，可其中的绝大部分情报不是由他获取，质量也参差不齐，再加上总局局长先去“支持”余烬，这便导致闲懒人士还是没能扭转局势。

    同样的事情，也发生在连山的身上，一看到两位追兵奋起直追，他便顾不得对外公开情报，有可能影响到自家公会的整体利益，为保头名只能选择“随大流”，暂时遏制住了被人反超的趋势。

    一时间，鱼人位面出现了三方乱战，可对其他玩家来说，确实一件天大的好事。

    要知道，混沌使徒和叛变鱼人不是种在地里的胡萝卜，明晃晃的杵在那里，到现在都有玩家没能发现线索，连一份功勋也拿不到的。

    对外公开情报以求排名上升的方案，连山和闲懒人士不是没想过，可他们就算是公会会长也不能明目张胆的以权谋私，直到无名氏带头犯错，两人才在征求公会成员过半赞同的前提下，执行这竭泽而渔的竞争手段。

    于是乎，各种情报满天飞，直接省去了广大玩家搜集情报的繁琐步骤，同时进一步增大对黑恶势力的打击力度，算是以牺牲两大公会的利益为代价，造福了其余所有玩家和受苦受难的底层鱼人。

    本以为榜单头名十拿九稳的连山，忍不住开始骂娘，大好局面成了这副模样，直让他对无名氏恨得牙根痒痒。

    可数目众多的玩家和奔走街头的抗议群众，却分别叫起了无名氏和雌雄双煞的好，没能参与到本次事件的玩家，更是聚精会神的关注起了榜单头名的最后争夺。

    倒计时半小时，因前期的深厚积累，无名氏还差连山十三份功勋。

    倒计时十五分钟，差距被缩小到仅剩五份！

    倒计时五分钟，连山凭借击杀高阶传奇，反将差距拉大到六份。

    倒计时进入读秒阶段，无人能够说得清榜单头名会花落谁家，因为无名氏和连山的差距随时能够抹平。

    “我赌连山！”

    “我猜神秘人！”

    胜者猜测，不光在论坛中各占一半，连鱼人位面的各方玩家都持有五五开的意见。

    早就通过某些细节猜到余烬就是无名氏的小伙伴们，尽管在心里无条件的支持着他，但最后结果真不好说，另外他们也很好奇，倘若余烬拿到头名，究竟有没有胆子领取奖励。

    “榜单前二的奖励都很丰厚，可余烬那个身份……”

    邱意浓担心余烬胆大包天，真跑到鱼人王的面前，然后发生被一拳轰杀的场面。

    “身份不身份的，不太重要，反正不想让余烬死的人很多很多，现在重要的是能把连山拉下马！”化作虎皮小猫的苗苗，对此倍感期待，“我最想看到家伙阴沉着脸的样子。”

    “不好，连山又把差距拉开了！”

    不是剑仙蓦地喊道，倒计时十秒时，连山竟然又干掉了一个初阶传奇，使得功勋差距维持在两份，这般结果让众人都有些遗憾，因为随着黑潮事件来到尾声，混沌使徒和叛变鱼人要么死要么逃，获取功勋速度减慢，否则他们这些人，也不会聚在一起关注结局。

    再之后，时间一秒一秒如水流逝，正式走到凌晨时分，看着榜单上的最后结果，众人面面相觑，虎皮小猫格外遗憾的呲牙说道：“就差一点点，真是可惜了啊！”

    ……

    【提示：你在特殊事件“王庭风云”的第二阶段“黑潮”行动中，获得了主世界一方功勋榜单的第一名，请在二十四小时内，向鱼人王领取奖励，过时不候！】

    突然出现的提示，让余烬将心神暂时从微型试管上挪移开来，看着这几乎是大风刮来的第一，露出哭笑不得的神情。

    在把金装胖头鱼送入警署总部后，他就没再关注功勋奖励，生怕到时候肉痛不已，结果还是怕啥来啥，因为鱼人局长在最后时刻凭借他所贡献的情报信息，干掉了某位史诗层次的鱼人大佬，让他直接分得两份三等功，抹平差距，弄得最后和连山共享榜单第一。

    “你就是来个第二，我心里也好受点啊，第一算个怎么回事？”

    在连山那边惊出一身冷汗的同时，余烬也不觉得有啥可高兴的，瞥着提示内容，忍不住吐槽起来：“还过时不候……真当我敢找鱼人王似的。”

    别看他暗中相助小鲍勃和灰女士，也算是帮了前代圣者，但鱼人王可不是好说话的主。

    因为到目前为止，鱼人王的态度非常奇怪，据小鲍勃介绍，鱼人王一边加固防线，防止余烬将信物送到，一边又支持【小女孩】弥补遗憾，另外一边同意太阳长女击杀堕落圣者成就史诗，还一边暗中接纳追随者为前代圣者燃烧生命余晖。

    可以说，自从余烬接触到鱼人王以来，就觉得这位神阶存在难以捉摸，别人成神，那都是想怎么来就怎么来，随性而为无拘无束，而鱼人王由于局势所迫选择投靠基金会，却又完全不给基金会足够信任，直到基金会在策划黑潮行动，打碎黑恶势力的脊梁骨后，才勉强和各大势力一起得到，参与法阵布防的正式许可，摆脱了偷渡身份。

    所以，余烬是真的不敢领取奖励，但奖励越是丰厚，挂在他脸上的无奈不免越发明显，使得一起关注分析结果的小鲍勃，迅速发现异样，询问缘由得知真相后，也觉得有些难度，却还是保证一有机会，就在鱼人王面前替余烬美言几句。

    “好意我心领了，但是这件事急不得，至少在尘埃落定前，不要向鱼人王透露我的存在。”

    深藏身与名，不是余烬的惯有风格，可为了避免不必要的麻烦，也只能如此决断，期待乱局结束还剩些时间的话，再行寻找解决办法。

    而随着王庭风云第二阶段的告一段落，余烬接到了最终环节【救赎与堕落】的详细信息，他可以用一整天的时间来潜入音波法阵，但信物在白天送到，可以降低前代圣者的堕落程度，越是临近正午，前代圣者便越有可能完成救赎。

    因而综合薪火真身在明日十点前，即可完美炼制，余烬便决定抢在正午时分，履行完灾厄使者的护送职责。

    “就算鱼人王布下天罗地网，两三个小时，靠近音波法阵也是绰绰有余的吧……到时候，混沌使徒会领着三尊古神前来攻打，而我也可以寻求朋友的帮助啊。”

    余烬到现在都不觉得，接近音波法阵有何难度，他担心的只是出现难以预料的结果，造物主、愚者先生，乃至鱼人王都有各自谋算，实在是不得不让余烬在意，自己真的会将灾厄带到鱼人位面。

    幸好经过灰女士、阴影女士、灯神杰弗里斯还有大灰狼的联手检测，愚者胚胎有了初步的分析结果，成功找到前后两枚胚胎的最大不同。

    结论，由场间唯一一个接触过原始胚胎的灯神发布。

    “胚胎本质并无明显变化，处在正常发育中，但是外层却多了一些特殊物质，要不是余烬你最近说过这种物质，我们或许会忽视了这种变化。”

    “哦？”余烬眉头一挑，“我倒有些好奇是什么物质？”

    “你说过，这种物质在轮回遗物、生命禁区，以及伊甸园的空间壁障中均有发现，虽然目前还未有正式命名，但我同样觉得，它应该可以被直白的叫做【至高存在的消化结石】。”

