    那一刻，江流儿停下了脚步，没有再上前，而是静静的看着孙悟空，将整座山都化为灰烬。

    孙悟空好歹也是一代枭雄，结果大闹天宫之后被佛祖压在五行山下。

    那么多年好不容易出来了，还被漫天神佛安排着要护送自己一个和尚全往西天取经。

    这种被人玩弄被人掌控的情绪，对于孙悟空来说恐怕不好受。

    所以他愿意在一边等一会儿，让孙悟空好歹自己发泄一下调整一下自己的情绪，免得孙悟空之后呆着情绪上路，他也受到牵连。

    等他将整座山都炸得差不多烂的时候，他才掐着点上前提醒让孙悟空先和他离开这个地方在说。

    这边动静那么大，山脚下的牛魔王肯定听到了动静，正往山上赶，再不走就来不及了。

    谁也不知孙悟空和牛魔王对上到底谁跟厉害？但孙悟空好歹才刚刚出来，不适合和人起正面交锋。

    孙悟空冷笑一声，像是看不起他的熊样，但好歹并没有反驳他。

    江流儿没有看过西游记原著，只看过西游记的电视版本。

    在电视版本中，孙悟空和唐僧是差不多的身高，但是实际见到之后，江流儿发现孙悟空的身高其实是比自己矮了非常多，甚至孙悟空的身高只到了自己的胸膛去。

    咳咳，还别说。

    这个身高差，看起来还挺萌的。

    当然咯，要是矮一点的那个人不一直是一副全世界都欠了他钱一样的表情。

    那就更加可爱了。

    孙悟空曾经想过，要是等他等来了唐僧之后，不管他心中是怎么想的。但为了能够早日得到自由。

    他定会收敛自己的情绪和对方虚以委蛇一段时间。

    那样才能将事情的主动权从对方那儿到自己这边，才能祝自己早日脱身。

    但是他和江流儿之间的态度一开始就定一下，现在让他突然变脸，对江流儿大显殷勤，他实在做不到。

    所以他干脆破罐子破摔，也不去想怎么伪装自己了。

    反而极为古怪的看了眼江流儿。

    “你就是唐僧？唐僧不是个和尚吗，怎么成了妖怪！”

    “阿弥陀佛，贫僧的确是和尚，但咱们西天取经，一路上危机重重，不知多少妖怪正在路上等着咱们自投罗网，既然如此，咱们多少还是要做些伪装的。”

    “呵，凡人果然是凡人，竟然如此胆小如鼠！说出去也不怕被人耻笑。”

    “天上的那些神仙竟然派你这么个玩意，下来西天取经，真是瞎了眼。”

    对于孙悟空的嘲讽，江流儿并没有回应什么，反而给孙悟空举了一个例子。

    那就是观世音菩萨明明只将他三个徒弟的信息告知了自己一个人，按照道理来说，自己的三个徒弟是谁应该没有人知道才对。

    但是就在前不久之前，他在山脚下遇见了牛魔王，牛魔王是专程知道了孙悟空是唐僧的第一个徒弟，之后专门跑到这边来堵人的。

    那么问题就来了，牛魔王的消息来源是什么地方？

    又是谁告知了牛魔王这个消息他的目的是什么？

    孙悟空眼神一闪：“你这和尚说了什么东西，俺老孙不懂，你想说什么？直接说就是么，要拐弯抹角，烦人的很！”

    孙悟空再不济，好歹也是堂堂的美猴王大王，他怎么可能完全不懂那些阴谋诡计？

    但他现在想要装糊涂，江流儿也不会戳破它就是。

    有些东西不适合说的太明白，只要大家心中都有数，那就问题不大。

    二然累了一天，尤其是孙悟空，身上还散发着一股恶臭，所以二人默契决定接下来的第一步是在附近找一个村庄借宿一晚。

    关于如何借宿的问题也非常简单，江流儿现在是一副普通少年郎打扮，他年纪轻，并不会引起太多人的戒备。

    而孙悟空则更简单了，他现在是一个完全的猴子形象，除了他的身高比普通的猴子稍微高那么一点点以外，并没有什么特殊。

    所以在这种情况下，江流儿完全可以装成自己是行走江湖的卖艺人，而孙悟空只是自己养的猴。

    这副说辞很快就得到了一位老人家的信任和同情，给予了他们一个侧卧，并且为他们烧了一桶热乎乎的洗澡水。

    那一副洗澡水是为了给孙悟空准备的，孙悟空虽然将自己变换成了一副干净的模样。

    但是他到底没有洗过澡好吗？

    那一股浑身恶臭的味道还是极为上头。

    反正江流儿表示，要是孙悟空不先将自己洗干净，他是拒绝和孙悟空呆在一个房间的。

    孙悟空恨江流儿恨的牙痒痒。

    但又实在无可奈何，只得呸了江流儿一声，直接冲进房间洗澡，水流声哗啦啦的响，显然他自己也很嫌弃自己现在的味道。

    将一切收拾完，已经是深夜。

    他们借宿的主人家是一对老夫妻，这个时间他们已经早早的歇下了。

    江流儿作为修行之人，已经不需要太多睡眠，只需要打坐修炼即可。

    等孙悟空房间时，看见的就是这一幕，江流儿还是一副虎妖的气息。但是隐隐约约浑身散发的是一种佛教的佛光。

    直到这一刻，孙悟空才有一种真实感，才有一种自己现在更的的确是一个佛教弟子，而并非一个江湖艺人的感觉。

    他垂下眼帘，呵呵的笑了两声，上前一步正打算说些什么的时候，外头突然传来村民的尖叫：“我的儿！你赶紧放开我的儿！”

    “大家快出来呀，妖怪又来咱们村子抓人啦阿！”

    “丧尽天良的东西，我求求你赶紧将我的反而还给我，还给我啊！！！”

    这一段声音非常大，简直可以说得上是震天响。

    几乎将整个村子的人都给喊醒了，江流儿和孙悟空自然也在其中之列，或者说他们两人都是修行中人，比其他人更加敏感。

    一听到这个声音之后，他们立刻惊醒，互相对视一眼，推开房门往院子外走去。

    他们的速度已经够快了，但和对方相比还是晚了一步，等她们到门外的时候，已经看不见那个妖怪的身影，就连刚刚那个大喊大叫的人，现在也成了地上的一具尸体。

    那一具尸体虽然四肢健全，看起来并没有被妖怪吃掉，但脖子上有两个洞，这个人身上的血全部被吸干成了一具干瘪瘪的干尸！

