    “我也就不数了，要不是看着大队长的面子，这事谁来也是过不去的。”

    韩豫川还没来得及反应，就被走上前的韩穆怀给惊着了。

    门口的一堆人也刚发现走出来的韩穆怀。

    “这不是韩老四吗？”

    “天啊，韩老四没死！”

    “韩老四还活着！”

    人群一下沸腾了，谁也没成想光荣了的韩老四在这个节骨眼上回来了。

    李之玉也被眼前的变故惊着了，看着走上前的男人，回忆记忆里的影像，确定了这个人就是原身的丈夫，她现在名义上的丈夫--韩穆怀！

    “老四，你还活着？哈哈哈哈哈哈你还活着，真好真好！”震惊过后的韩豫川狠狠的抱了下韩穆怀，确定是真人之后又在他的胳膊上拍了两下。

    “二哥，我回来了，回头咱们再说，我先把我媳妇带回去看看几个孩子。”韩穆怀忍着伤口的疼痛的对着韩豫川道。

    “是是是，你家去看看孩子，今天大头可是受了罪了。”说完又看了看李之玉，“回去好好说话，回头咱哥儿几个再好好喝一杯。”

    “好了好了，都散了都散了！”韩豫川顺手把看热闹的人都轰走，只剩了韩家人。

    “四儿，走咱回家，娘给你做你最爱吃的搅粥。”刘翠花这会儿才接受儿子活着回来的事，想着赶紧把儿子领回家，这样小女表子手里的四千块钱就能要回来了。

    韩穆怀不知道老韩家已经分家了，顺势跟着他娘就往韩家大院走，韩老头还有韩老大韩老二都开心的跟在韩穆怀和刘翠花身后。

    韩老头的想法跟老妻是一样的，老四回来了他们老韩家就不用分家了。

    韩老大韩老二的想法就更简单了，老四回来了，老四媳妇就不用折腾了。

    李之玉则是在想，几个小崽子真的能让她忍着一切跟这个男人过一辈子吗？

    韩穆怀跟着娘在前边走，也在思索，刚刚看到的一切都跟在那个空间里看到的不一样，他媳妇儿也没跑，那他之前的计划怎么办，要跟她离婚吗？

    一家子人各怀心思往韩家去。

    进了韩家，韩穆怀先去西屋看了看孩子，看着躺在床上睡觉的三个孩子，韩穆怀的心瞬间就落地了。

    活着就好。

    现在的情况跟他所见是不一样的，他不知道这是为何，但是目前的情况挺好的，顺其自然吧，他会把李之玉看好的，再不会让她脏了几个孩子的名声。

    李之玉这会儿靠在门口等韩穆怀，想到一会韩家肯定要开会，大概的目的虽然她能猜到，但还是很烦躁，明天昨天才把老韩家这一群吸血鬼摆脱，结果今天韩穆怀就回来了，他会不会继续一大家人搅和在一起过日子她心里没谱。

    要是她知道这会儿韩穆怀正想着盯死她，估计李之玉会破口大骂然后离婚走人吧。

    果不其然，没几分钟韩老大就来喊人了。

    本来还想跟几个孩子静静的待会的韩穆怀没有办法，只能跟着大哥去堂屋，李之玉紧随其后。

    刘翠花见李之玉跟进来，本想破口大骂的，但是想到韩老头的话，顿时啥都不说了。

    “爹娘，儿子不孝，让爹娘操心了。”韩穆怀二话不说给两位老人跪下磕了三个响头。

    “快起来，你是爹娘的儿子，爹娘再咋担心都是应该的。”韩老头看着儿子完好的回来是真高兴，一家人整整齐齐的多好，不过想到在县城的三儿他不顺心，顿了下道，“现在咱家就差你三哥了。”

    “这简单，爹娘想三哥了，赶明我让人捎个信儿给三哥，让他回家来。”韩穆怀不以为意，自己这么老远的都回来了，三哥就在县城还能回不来。

    “还是老四知道心疼爹娘。”刘翠花适时的出声，顺带用袖口抹了抹眼泪。

    “这下好了，老四回来了咱又可以一家人不分开了，爹娘也甭伤心了，四弟回来是好事，咱应该高兴才是。”

    大嫂赵月看着老俩的作态何尝想不打他们是咋想的，老四活着回来了，必须把他绑在老韩家的船上，一大家子人还指望老四呢。

    赵月这一通念唱作打，不知道的以为老韩家是开戏班子的，一个比一个会演戏，这要不是牵扯到自己，李之玉怕不是要给他们拍手叫好。

    “嫂子这是说的什么话，咱一家人咋会分开，我活的好好的爹娘也会长命百岁的。”韩穆怀还不知道分家的事情，只觉得爹娘嫂子说话怀里怪气的。

    小儿子笑眯眯的眼睛看着韩老头，他顿时不知道该说什么了，他是有私心，可是儿子刚回来，说这些好么？

    还没等韩老头开口，卜燕憋不住了。

    “老四，你还不知道吧，你媳妇已经跟咱老韩家分家了。”

    “分家？”韩穆怀看了眼靠在门框上的李之玉，有些疑惑，这媳妇不仅没跑，还能让爹娘把他这一房分出去。

    分家有什么好疑惑的，李之玉直接回道，“树大分叉，人多分家，有什么奇怪的。”

    “爹娘，我媳妇儿不懂事，不过分了就分了吧，也不影响咱孝敬爹娘，往后几个哥哥咋孝顺爹娘的，老四照着来。”他不知道这个家是咋分的，反正以之前他媳妇儿的性格，这家分的肯定是吃亏了。

    不过一家人嘛，他也不是很在乎，只要爹娘能好，其余他都可以不计较。

    “噗。”

    李之玉忍不住了，这韩穆怀是个神仙啊，完全不按套路出牌。

    看着婆婆刘翠花气急败坏的样子，她更想笑了。

    刘翠花差点被这个四儿子给噎个跟头！不停的在旁边拽韩老头的袖子。

    韩老头也没成想是这么走向，跟他们想的不一样啊，也有些忍不住，手里的烟袋锅子拍了拍鞋底，浑浊的眼看着一脸笑意的老四，“老四，咱的意思是你回来了咱就把家给合了。”

