    打吧，杜兰和安吉拉并肩作战，将新星军团的总部都推了。

    新星军团的战斗力不俗，他们都是强化人，同时还有可以释放能量的装备做支援，所以完全可以和神一战。

    因为双方都是高手，战斗的余波自然很夸张，墙壁坍塌，天花板爆炸。整个总部随着双方战斗的升级不断被破坏。

    一会儿是杜兰的触手抓住一个敌人将他丢出去砸坏桌椅，一会儿是安吉拉提剑飞舞断金裂墙，一会儿又是新星军团的能量炮打中杜兰将杜兰打飞撞开天花板。

    总之双方是各展神技，打得不可开交。

    “快投降，入侵者。”新星军团有人数优势，他们认为胜券在握，完全可以逮捕这两个危险的入侵者。这两个人利用罗南入侵山达尔星的空挡潜入总部，其心可诛。

    安吉拉脸色难看，这对士兵不简单，可以说是有飞天遁地的能力，而且他们双手一抬手臂就可以释放能量炮，可谓防不胜防。

    刚才的战斗，安吉拉就吃了好几发能量炮，再打下去她不觉得他们两人有胜算。

    新星军团步步紧逼，不打算放过杜兰和安吉拉，此时他们从上下左右将两人包围，同时抬起手臂。只要他们发射，三十道能量就会从前后左右上多个方向汇聚在一点上，没人可以抵挡。

    “哈哈。”杜兰却笑了。

    笑得安吉拉莫名其妙，现在他们的情况是笑的时候么？

    而新兴军团却毫不迟疑，迟则生变，此时还是立刻将包围圈内的敌人打倒的好：“发射！”

    三十道能量从四面八方合围，不需要千分之一秒的时间就可以将杜兰和安吉拉击倒，半球的攻击面积将敌人的所有退路全部封死。

    “我终于也可以使用这一招了，等的就是这个时候！”杜兰大吼一声，然后就是爆炸。

    以杜兰背后为起点，巨大的红黑影子将杜兰和安吉拉包围，然后阴影越来越大。新星军团不知所措，不得不退。

    轰！

    天空战场上的大家突然看到大后方发生剧烈爆炸，心说什么鬼？然后他们就见到一只巨大的粒子章鱼张牙舞爪地抓着各种石头朝天上飞的新星军团丢去。

    巨大化。

    作为一个反派怎么能不学一下巨大化呢？有了‘现实宝石’，杜兰可以施展粒子之身，化身大章鱼。

    当然叫章鱼没有逼格，那么就说化身为‘克苏鲁’神话中的触手怪——阿撒托斯。总之就是要巨大化。

    四五十米的巨大粒子身躯，黑红色宛如岩浆般的庞大体型笼罩了整个新星军团基地，众人无不惊讶，这可是后院起火，他们被偷袭了。

    新星军团此时不敢靠近只能隔老远释放能量。

    这次除了奥特曼没人能阻止杜兰，现实宝石完全可以抵御新星军团的攻击，不过很快一些战斗机就回过神来迅速呼啸过来，朝巨大的化的粒子身躯发起更猛烈的攻击。

    “哈哈哈，没有奥特曼的你们能打败巨大化的我么？”杜兰控制着由以太粒子组成的巨大身躯慢慢移动，粒子组成的触手不停朝天空伸去，展现巨大怪兽的威势。

    动山河，惊宇内。

    虽然boss有巨大化必死的定律，但杜兰不怕，他在享受这种感受，偶尔扮演一次怪兽简直不要太过瘾。

    “吼——”震耳欲聋的怪兽咆哮，将众人的目光全部吸引了过来。

    连飞船内的罗南都愣住了，不知道这是什么情况，不过他的力量宝石似乎和下面的怪兽有感应，难道下面的也是无限宝石？

    罗南却管不了了，因为银河护卫队终于冲破重重障碍出现在了他的面前。一场群殴在所难免。

    银河护卫的主要输出是毁灭者和树人，其他的人都扛不住罗南的一击。

    而卡魔拉和她的姐妹星云打在了一起，她们姐妹虽然不是亲姐妹，但却同时被灭霸收养，但此时却分站两个阵营，不得不相爱相杀。

    面对有力量宝石的罗南，银河护卫队和送菜一样，毁灭者和树人都节节败退，火箭浣熊和星爵的远程骚扰也没有什么用处。

    不过打着打着，罗南却出现了破绽，被星爵一枪打中。

    大家都愣住了，罗南惊讶于自己被打中，星爵也为自己能打中罗南而震惊。

    但罗南知道自己之所以会被打中，是因为力量宝石不听他指挥了，力量宝石想要脱离他去地表。看来自己要完全掌握力量宝石就得毁掉地面的怪兽。

    于是罗南再一次发威，将银河护卫队全部击倒，然后站到了飞船舰桥的窗户前，“我才是力量宝石的主人，没人能夺走它。”说完他用力一举锤子，从力量宝石中获得的力量通过锤子释放了出来。

    一道紫色的光芒瞬间击穿了新星军团的战斗机矩阵网络，一路奔向了地面巨大化的杜兰。

    轰！

    紫色的能量落在黑红色的粒子驱壳上，力量宝石和现实宝石的第一次对撞。

    杜兰心说力量宝石的能量果然惊人，罗南只用百分之十就有这种效果，如果是百分之百的话恐怕这星球都会被击穿。

    不过杜兰怎么可能会怕，危机只会让他斗志昂扬，“现实宝石啊，展现你的力量吧。”杜兰一声令下，黑红的粒子瞬间抗住紫色光芒，形成粒子柱对抗能量柱的形势。

    粒子柱更是将能量柱推了回去。

    显然杜兰控制无限宝石的技巧要比罗南高不知道多少层楼。

    罗南发现问题来了，还是他从来没有思考过的一个问题，就是力量宝石会打不过对方。这可是力量宝石，是无敌的宝石，罗南只能咬紧牙关继续释放力量宝石的能量，他整个人都被紫色的光芒笼罩：“啊啊——”力量宝石在吸收他的灵魂，这种撕心裂肺的痛苦就是他没有完全掌握无限宝石的象征，平时看不出来一旦遇上强敌，宝石为了释放更强的能量就会反噬使用者。

    银河护卫队完全不知道发生了什么，不知道罗南为什么会突然舍近求远去攻击地面目标，不过有一点他可以确定，罗南遇上了对手。

    其实杜兰也挺无语的，大家现在都是坏人，何必自相残杀呢？还是说自己还不够坏，身为坏人就是要把所有人当做目标，不管是好人还是坏人只要不是自己人就都是敌人？

    搞不明白的杜兰只能专心对波，对波这事，杜兰都不知道修行过多少次了，他可是专业的，他总结出一套科学对波的理论。

    科学对波理论要点，第一不要居高零下，第二不要站左边，因为高处和左边输掉的概率都很高。

    也不知道杜兰说的是谁的左边，要知道根据观察者站位的不同，左右可是可以变化的。

    当然是观众的左边了，难道还能是现场的左边么？

    杜兰信心十足，现在他在地面，就占据了星球的大义，自己的波不管多强都不会损坏星球，敌人居高临下的波虽然占据地理上的优势但不占据大义。

    大义之波必胜，这就是科学。

    轰，无限延伸的粒子波将力量宝石的紫色光**了回去，一代枭雄罗南连‘自己死在谁手上’都不知道就这么挂了。

