    第19章 小姑娘

    “昨晚你们到底干了些什么？”

    黄琴香面对陈水瑶的疑惑，羞涩的眯起眼，脸上浮现一抹红晕。

    “就是男女之间的那点事情吧！到没到底却是不记得，以至于几时睡的，也都没印象！”

    陈水瑶听的脸有些发烧，明明内心紧张的不行，却按捺不住想听的欲望。

    “你昨天晚上一直叫到三更时分……”

    黄琴香头皮一紧，她可不是未经人事的黄毛丫头，自己身体有没有被人进过都感觉不出来，按陈水瑶说的时间，自己几岁尿床估计都交代了。

    “怪不得奴家的身体这么累呢！小姐过来可是看到柳先生了么？”

    陈水瑶此时满脑子都是那些幻想，整个人都在紧张和羞涩当中，

    “我过来就没有看见他，好像是出去了吧！”

    就在陈水瑶和黄琴香咬着耳朵交流某种神秘运动时，房门直接被端着午饭的柳青山推开了。

    “你们？”

    这个画面怎么说呢，一个衣衫半开的少妇抱着一个萝莉，两个人红光满面的咬着耳朵，听到然后一转头眼波荡漾的看着你。

    “你们在做什么？”

    两个姑娘对视一眼，立刻正儿八经的坐着，表面上恢复了仪态。

    “我们说些女子间的事情，你进屋都不敲门的么？”

    将手上端的午饭微抬示意一下，

    “我也想敲门，问题是我是用头敲么，还是像那个断手断脚的人一样……”

    柳青山突然反应过来，这个梗他们理解不了。

    “饭放桌上了，五小姐和我们一起吃点么？”

    说着把托盘放好，再掀开盖着的碗，昨天晚上柳青山可累的不清，一具刚成熟的肉体摆在面前，任你享用，却必须要克制住欲望一次又一次的试探黄琴香的秘密，他觉得他需要补补，吃个红烧肉配米酒应该不过分吧！

    就山寨而言，吃食除了烤就是炖，或许身处内宅的两个女子会好些，但是将和黄金等价的糖用来给红烧肉上色，她们是没见过的。

    色泽红润，香味浓郁的肉，放在在吃了以十年计的炖煮菜的人面前，那就是在犯罪。

    “这个，不好吧，我还是回去和婆婆一起吃吧！”

    说完，陈水瑶还咽了咽口水，免得它流出来。

    还是那句话，这么小的孩子有什么傲娇的。

    “哦！那慢走不送！”

    陈水瑶的步伐很有大家闺秀的风范，那小步挪的，简直让人着急。

    柳青山装瞎，黄琴香可不能那么做，毕竟柳青山没和自己发生实质性的关系就证明自己不可能留在他身边，那自己找个腿抱一下不过分吧！

    “五小姐尝尝总没事！若是不够吃，奴家可以少吃些！”

    柳青山斜着撇了眼黄琴香，这女人没了武功之后脑子越来越灵光了。

    中午主菜就一个红烧肉，基本不够三人吃的，看了俩个姑娘夹着肉都在一点点的夹，柳青山觉得胀眼睛。

    将大碗里面的肉几下夹在两个姑娘饭碗里，就着配的竹笋两下把饭吃完，就下了桌子。

    起身之后坐在椅子子上抱着那壶温热的米酒小酌着，喝着味道不错，越喝越快，两个姑娘看了眼在椅子上喝酒的柳青山，又对视了一眼。

    “他生什么气？嫌我们吃多了？”

    本来精神就不是特别好的柳青山喝了酒之后头就有点晕，见两个姑娘停下筷子，脸上一脸做错事的表情，他顿时就不开心了。

    “你们吃啊，这他娘的是什么世道，糖都快和金子一个价了，整天还有些心眼小武功高的暴力犯罪分子一天到晚想着杀人放火，我带两个小姑娘吃个饭，连菜都不够，我还没办法，因为糖没了，要是从前，我估计得找个河跳下去都不冤！”

    黄琴香忽然眼睛发亮，“我也能算小姑娘？”

    柳青山撇了一眼，“你多大？”

    “奴家今年二十一了，是个老女人了……”

    “老个屁，还在读书的学生娃一个，别来烦我！”

    ?  ?哇，字数1314哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

