
　　略微停顿了片刻，这才继续说道：“季哥，我这分明就是做了利世界、利人类的大好事吧？怎么到你嘴里，就变成闯祸了呢？”

　　“……”季帅再次被噎住。

　　确实！

　　站在世界的角度，楚灵的确算是做了件大好事儿。

　　可…

　　站在g家的角度呢？

　　哪个g家不想掌握更多的秘密武器？

　　更何况，这还是一种极其可怕的生化武器？

　　不论是为了发展也好，还是为了更好的防备别国也罢…

　　作为一个g家,都必须将研究资料掌握在自己的手里，以免将来有一天会被敌人杀他个措手不及。

　　然而谁能想到？

　　小姑娘不但把资料全部毁了，更是把整个古堡毁得干干净净！

　　一想到回国之后将会面临的调查，季帅就忍不住头皮发麻…

　　g安部门的审讯调查，那可是出了名的杀人不见血，他是半点儿都不想轻易尝试。

　　特别是那什么小黑屋？

　　啧啧啧…

　　光是想想就心底发颤、后背发凉。

　　“那什么……”季帅吞了吞口水问：“小妹，你难道就真没留下一丁点儿蛛丝马迹？”

　　楚灵眨了眨眼：“没有吖。”

　　末了,又补充了一句：“哦,对了！也不是完全没有！”

　　“哦？”季帅眸光一亮，追问道：“快跟哥说说，古堡里是不是还有一些你没来得及毁掉的，重要资料或药剂？”

　　“……”楚灵一头黑线。

　　她没好气地翻了个白眼道：“那倒不是。”

　　末了，又说：“季哥，你难道没有注意听吗？”

　　“咱E组失踪的成员们，全都被基地的研究人员变成丧尸了，咱若是想要救回他们，肯定要继续往这方面研究的啊！”

　　“到那时，不就有资料了吗？”

　　季帅愣了下，旋即恍然大悟般一拍脑门儿道：“小妹说得对！我咋把这么重要的事情给忘了？”

　　末了，上前揉了揉楚灵的脑袋瓜子：“小妹，咱有救啦！”

　　楚灵嘴角抽了抽：“季哥，还有其他事情不？”

　　解决了心里的担忧，季帅整个人重新恢复成之前那副运筹帷幄的模样：“当然有！”

　　“小师妹，你该不会把我交代给你的任务忘了吧？”

　　“哈？”楚灵一脸懵逼：“什么任务？”

　　季帅一头黑线：“上次你来找我，我不是给了你一个文件袋吗？”

　　“！！！”楚灵。

　　草草草！

　　她怎么把这么重要的事情给忘了？

　　“咳咳……”她有些尴尬地摸了摸鼻子，这才有些心虚地说：“谁……谁说我忘啦？我可是过目不忘的天才美少女，怎可能忘记这种小事儿？”

　　顿了顿,不等季帅回怼，楚灵继续说：“那么大一个矿区，我一个人怎么搞定？季哥，你当我是愚公啊？”

　　末了，冷哼一声道：“这样吧！等你把我二哥、三哥和小哥送来以后，我带着他们一起去执行这个任务。”

　　“不行！”季帅立刻否决：“你那三个哥哥全都只是普通人而已，你这是想带他们去送死吗？”

　　“依我看，还是让狐狸和灵猫留下来帮你吧！”

　　“再怎么说，他们也跟你一起执行了好几次任务了，彼此之间想必已经培养出了不少默契……”

　　季帅话还没说完，楚灵立刻出声打断：“不不不，季哥你误会了。”

　　“我跟狐师兄和灵师兄没那么熟，也没有你想象中那么有默契。”

　　“……”季帅嘴角抽搐。

　　你倒是把‘师兄’两个字给去掉啊！

　　这样我或许还会相信一些…

　　无奈地叹了一口气：“算了，我也不为难你了，你想咋滴就咋地吧！”

　　“嘿嘿。”楚灵笑得一脸灿烂：“谢谢季哥，那如果没有其他事情的话，我就先走啦！”

　　季帅摆摆手：“去吧去吧！”

　　…

　　-

　　从季帅那里离开以后，楚灵便赶紧去找甯紫栩，深怕他趁她不注意又要搞事情。

　　结果！

　　当她风风火火地到达目的地时，屋里早已空无一人，唯有有一封信孤零零地摆在餐桌上。

　　楚灵好奇地将信件打开，里面却只有潦草的一行字。

　　“小野猫，为夫临时有事要办，勿念！”

　　“……”楚灵翻了个大大的白眼。

　　勿念？

　　凭什么？

　　就凭他那双紫眸吗？

　　自以为是的家伙。

　　既然不用应付甯紫栩，楚灵索性闪身进了空间，然后二话不说倒在柔软的大床上，不一会儿便沉沉睡去。

　　这一觉，楚灵睡了整整一天一夜。

　　若非甘余老师进来敲门，她估计得睡到地老天荒去…

　　“灵丫头，你小男友出事儿了，赶紧起来看看。”

　　“！！！”楚灵一个激灵从床上坐起，脱口而出问：“男朋友？在哪儿呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　反应过来以后，整个人顿时往后一倒：“师父，你难道没听说过一句话吗？”

　　甘余扬眉：“哦？什么话？”

　　楚灵没好气地说：“‘扰人清梦如同杀人父母’，你说说这杀父杀母之仇，徒儿要怎么算吖？”

　　甘余脸一黑：“都说‘一日为师终身为父’，要不为师赔你一命可还行？”

　　“不不不……”楚灵赶紧摆手：“那倒不必。”

　　甘余捏了捏眉心：“行了，你要是再不起来，那个姓徐的小子可真要一命呜呼了。”

　　“什么？”楚灵心下一慌：“徐末沉？他怎么了？”

　　这般说着，人已经快速跳下床，然后打开了房门。

　　“啧啧啧……”甘余摇头戏谑道：“这么慌乱，还说不是小男友呢？”

　　楚灵闻言一噎，恼羞成怒道：“师父，您还想不想要我这个乖徒儿了？”

　　“不想。”甘余十分干脆地回答。

　　在楚灵即将炸毛之前，他赶紧转移话题：“徐小子的身体，已经开始逐渐僵化，若是再不想办法解决，估计活不过今天晚上。”

　　“！！！”楚灵瞳孔一缩。

　　下一秒，人已经如幽灵般消失在甘余的面前。

　　甘余负手而立，目光看向阿墨所住的方向，一脸感叹地说：“真是……徒大不中留啊！”

　　…

　　楚灵经过仔细检查，发现徐末沉身上的病毒，并不是简简单单的丧尸病毒。

　　而是，僵毒！

　　楚灵一拳砸在木床上：“该死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第417章 徐末沉命危免费阅读。https://xs.23sk.com 