    107、致命五连击！极限逆转！

    与正文内容无关的问答：

    问：幻想杀手触碰到英灵的瞬间不会让她们消失吗？

    答：不会，Fate世界观中英灵从者虽然并非是‘真正的肉体’，但也都是‘活生生的肉体’，相当于‘临时的第二条生命’、‘临时的第二人生’。

    英灵召唤术本身是可以被破坏的，但被召唤下来获得了肉体的英灵已经属于活着的生命了。

    不过也有某些存在形式特殊的英灵会被克制就是了。

    ☆正文☆

    说起来露西体内还有一个人格——准确的说是这具身体原本的人格。

    只不过三无妞蕾娜塔总是沉默寡言，就算一直在也从不会出声。

    露西其实想过将这个使用幻想杀手的工作让蕾娜塔来做，但蕾娜塔拒绝了，理由说起来有点可笑，又有点真实。

    “我的运气不好。”蕾娜塔说这话的语气平静、理所当然到让人不知如何接话。

    真要说身体素质的话，露西现在使用的是蕾娜塔的身体，因此素质是没区别的，有区别的只有一些战斗意识以及那虚无缥缈的幸运了。

    因为蕾娜塔过去存在感很低，迦勒底也不知道她的具体能力数值，因此在她说出‘运气’二字之后，通讯频道里只有苏恩曦嘀咕了句“三无妞运气的确不怎样来着。”

    阿斯托尔福的开挂宝具之一，理论上是由圣王创造的故事里出线的，但圣王本人都不知道的宝具。

    尤为罕见的对魔术宝具，其效果甚至凌驾于魔术师杀手的起源弹之上，只要是魔术术式，哪怕是魔神都能一触即灭。

    这样算的话，这东西使用起来的时候，除了持有者的运动神经之外，最看的东西果然还是幸运值了。

    于是露西开始了奔跑。

    达芬奇并没有将过于详细的作战计划告诉她，只是非常简单明了的说明了打败沙利叶所需要做的事情。

    只要用那右手触碰到她就行了。

    沿途不管沙利叶用什么东西来阻拦，都用那右手去触碰！

    天使、小麦粉、魔弹——

    苏晓樯、莫扎特、兰斯洛特、塔拉斯科，甚至就连不擅长战斗的玛丽都在为露西开路！

    在确认幻想杀手真的有效之后，局势瞬间便逆转了过来！

    沙利叶试图逃离，但却因此乱了阵脚，被玛尔达死死的咬住。

    她又连续制造出了数个巨型天使，哪怕因此操纵精度下降，也要将露西拦下来！

    魔神莫扎特见此情况，下意识的就想给露西上几个强化BUFF，结果他的音乐魔术也在触碰到露西的瞬间就被破坏了。

    莫扎特无奈，因此所有人只能转而采用另一种仿佛。

    ‘接力棒’

    玛丽吹了声口哨，召唤出了自己百合王冠象征物的水晶独角兽，牵起了露西的手，将她带到了后座。

    “左手抓紧我！右手注意防御到来的攻击——因为我是很弱下的英灵，所以无法保证能保护好露西你！”

    “哦、哦！”

    水晶独角兽在空中奔驰着。

    在混乱的战场中，在莫扎特的音乐魔术展开的幕布下飞驰，不断的穿越阻拦，穿越一切障碍，将露西送过去！

    玛丽的骑乘技术相当普通。

    原本正常的Rider（骑兵）从者灵基会给予骑乘技能补正，但玛丽此时的灵基是被污染的魔女，更是魔女之力被圣王收走的状态。

    如果没有职介技能补正，生前的玛丽大概就是作为贵族会骑的程度罢了。

    迎着风，面对着天使，在星空的幕布下，在新月的光辉下，在身后露西紧张的心脏都在扑通扑通跳的情况下......

    玛丽居然有些脱线的觉得，现在的这一幕非常的浪漫。

    甚至有点想要唱歌。

    天使们自带的圣歌回响与莫扎特施展魔术的音乐混在一起，变成了一曲特别的交响乐。

    不，不是想。

    玛丽甚至真的忍不住开始唱歌了。

    头发被风吹得凌乱的露西只觉得目瞪口呆。

    就连一直沉默假装自己不存在的三无妞蕾娜塔，现在都是不是的出现以下，以言灵之火帮助露西抵挡她右手触及不到的角度飞来的，玛丽又躲不开的魔弹。

    “玛、玛玛丽小姐！”露西说这话的时候整个人都在打哆嗦，“现在这种时候唱歌真的好吗！？”

    “没关系的！露西，歌声——阿马德乌斯的音乐会指引我们前进！”

    “我真的不是想当吐槽役但是这样真的很危险唔啊啊啊啊要撞倒天使身上了啊啊啊啊啊啊”

    【阻碍：100】

    【玛丽的‘骑乘技术’：1D100=34】

    【莫扎特的‘音乐魔术援护’：1D100=100】

    【艹】

    简直像是好莱坞大片一般。

    露西魂都快给吓飞了，她右手一碰将一头巨型天使摧毁，但那天使手中的长枪却在这个时候因为惯性从另一边砸了过来！

    危急时刻，莫扎特的音乐刮起了飓风将少女与王妃带离险境。

    然而魔术之风也因此打乱了玛丽的坐骑的平衡，眼见着就要跌倒，危急时刻，玛丽一手拖住露西的臀部，用力一甩，将哇哇乱叫的露西扔了出去！

    她自己倒是被莫扎特稳稳的在空中抱住了。还是公主抱。

    也不能怪莫扎特，现在的莫扎特已经魔神化，露西的右手对他而言也是克星。

    “不带你们这样玩的啊啊啊啊啊啊！！！”

    接住真的哭出来的露西的人苏晓樯。

    鹤小姐化作了翅膀，载着女孩们在空中翱翔，苏晓樯自己或许也没想到，自己真正意义上的第一场战斗，居然是与天使们在空中进行追逐战。

    所幸有开着战斗机的兰斯洛特不断的倾斜子弹与导弹，为女孩们在天使群中开辟道路。

    “咬紧牙关露西！不要咬到自己的舌头了！”

    【阻碍：100】

    【苏晓樯的‘飞行水平’：1D100=19（？？？）】

    【兰斯洛特的‘战斗机援护’：1D100=95（？？？）】

    【？？？】

    “......该死！下次我肯定也会在虚拟空间里跟路明非他们几个玩那个打飞机的游戏好好练！”

    苏晓樯的声音在露西脑后方响起，焦急中带着惶恐。

    “准备好迎接撞击！露西！”

    “不带你这样的啊啊啊啊啊”

    露西哀鸣着，面对着迎面袭来的长枪抬起了右手，幻想杀手再度粉碎了小麦粉长枪，穿过小麦粉的露西将自己的身上染上了一层白，咳嗽着落到了巨型天使的身上。

    露西根本不敢停下来，她踩着巨型天使的身体开始了奔跑，在莫扎特、苏晓樯、玛丽、兰斯洛特的协助下不断的奔跑，不断的向着沙利叶的方向接近！

    此时沙利叶也慌了神，在发现迦勒底那边真的有能够消灭自己的力量之后，沙利叶再也无法保持之前的云淡风轻！

    沙利叶原本游刃有余的动作变得迟钝，她想要避开、想要与露西拉开距离，但反而因此破绽百出，再也无法有效的破解玛尔达的圣人之拳，反而被打的节节败退，不断的被逼往与露西接近的方向！

    就差一点了！

    就差一点、就能抵达那个地方！

    莫扎特甚至将那首被路明非吐槽为纳兹自带的音响的BGM当成了音乐魔术来施展！

    汇集同伴们的力量！

    跨越难关！将那个被天使夺走了的同伴，抢回来！

    “““去吧！露西！！！”””

    【最后的跨越难度......不仅仅是难度，更需要幸运】

    【难度数值：300】

    【玛丽的‘幸运’：1D100=25】

    【莫扎特的‘幸运’：1D100=80】

    【苏晓樯的‘幸运’：1D100=72】

    【兰斯洛特的‘幸运’：1D100=99】

    【露西的‘幸运’：1D100=99】

    【总和：375】

    成功！

    跨越了重重阻拦！

    露西，终于来到了无比接近沙利叶的地方！

    玛尔达的圣人之拳将沙利叶步步急逼，月亮天使节节败退！

    “充其量不过是自证的伪物罢了！”

    “就算有使用力量的资格，你也没有力量本身！”

    “这句话还是你自己说的！我现在就还给你！”

    圣人之拳，殴杀天使

    奥义·雅各布的手足！

    “欧啦！”

    玛尔达的拳头如同棒球棒将沙利叶向着露西的方向捶飞！

    就差最后一步了。

    只要露西的右手能够触碰到沙利叶，触碰到被沙利叶夺走的阿露塔的身体，这场战斗就会结束。

    能够帮助沙利叶的存在已经被迦勒底公会的同伴们拦下了。

    沙利叶自己也像是放弃般的闭上了双眼。

    露西从巨型天使身上一跃而起！

    “这就是最后的了！”

    【难度：100】

    【沙利叶的‘最后挣扎魔术制作’：1D10+90=10+90=100】

    “——居然赶上了。”

    闭着眼睛的沙利叶，似乎发出了一声特别的感慨。

    “别眨眼，这将是你们看到的最后一个魔术。”

    紧接着发生的事情实在是太快了，没有任何人反应了过来。

    倒飞出去向着露西接近的沙利叶，她的背后，突然出现了一只巨大的燃烧着火焰的黄金数瞳。

    这是沙利叶最后的天使术式。

    以‘天使四元素’为基础构建的天使术式，除了沙利叶已经展现过的【左方之地】与【后方之水】之外，自然还有另外两个【前方之风】与【右方之火】。

    右方的天使是米迦勒，沙利叶再怎么绞尽脑汁也没资格去让自己与勇气天使接近，就连加百列也是因为两人凑巧都是‘月之天使’，所以才能接近的罢了。

    左方之地的术式因为弥撒文化非常常见，再加上优缺点明显所以不难构建，剩下的唯一一个沙利叶能够构成，但最难构成的术式，就是前方的天使——乌列尔的天使术式了。

    乌利尔与沙利叶一样，都是被教会开除过天使身份的天使，同时都拥有特殊力量的‘眼’。

    借用这些许的共同点，沙利叶花费相当的时间之后，再堵上一点运气，才有可能完成它。

    所以沙利叶原本是没有考虑过这个的，因为她觉得自己运气不怎样，况且加百列的力量按理来说就足够压制迦勒底的人。

    沙利叶没想到展开了后方之水术式的自己能被压制到这种程度。

    也没有想到自己的最后你一搏居然赶上了。

    前方之风——乌列尔

    四元素中‘风’的大天使长，她是‘神之光明’、‘神之火焰’。

    亦是‘恐怖’与‘愤怒’的天使。

    乌列尔是掌管地狱之火的天使，与希腊神话中的哈迪斯同格，塔罗牌的力量源自乌列尔，在一些形象力，她没有翅膀，却驱使着狮子，据说这就是乌列尔居住在地狱的证明。

    愤怒天使乌列尔、恐怖天使乌列尔

    之所以被冠以如此的名字，是因为她以审判罪恶的灵魂为乐，她拥有【审判之眼】的力量，那是一只不断燃烧不断向外溢出熔岩与硫磺的恐怖眼睛，这只眼睛同时具备千里眼的效果，能在瞬间剥夺一切被乌列尔注视到的罪人的意识。

    当然，神话故事流传是这么说的，乌列尔本人做不做得到不好说，但沙利叶的天使术式肯定做不到这种效果。

    毕竟沙利叶也没有千里眼。

    但只要能模拟出部分【审判之眼】效果便可。

    ——【前方之风·天谴术式】

    关注着沙利叶的存在，只要有敌意，就会被瞬间剥夺意识，实际效果相当于瞬间进入休克的假死状态。

    玛尔达、兰斯洛特、苏晓樯、玛丽、莫扎特、露西。

    攻略沙利叶的团队在瞬间失去了意识纷纷坠落，露西原本伸向沙利叶的右手亦无力的垂落，失去意识的露西被沙利叶顺以公主抱的姿势搂在了怀里。

    作用在露西身上的天谴术式，其实在瞬间就被幻想杀手摧毁了，只不过......普通人露西还是因为瞬间休克而陷入了昏迷。

    魔剑嫉妒出现在沙利叶的手中，月之天使顺势便砍向了露西的右臂，打算将露西那胡来的右手就此斩下。

    【停手所需仁慈：75】

    【沙利叶的‘心软程度’：1D100=86】

    “......”

    结果剑锋还是在即将触碰到的时候停下了。

    甚至连女孩的肌肤都没有刮破。

    沙利叶叹了口气。她在这个时候心软了。或许是觉得战斗到这个地步就足够了吧？反正圣王也没说要杀死迦勒底的人。

    随便用魔术做了个铁笼子，然后将沙利叶就将露西扔了进去。

    幻想杀手能够破坏制造铁笼子的魔术，但却无法破坏铁笼子本身，只要露西没了同伴，要对付还是很简单的。

    最后的敌人就剩下玛尔达的吧？沙利叶在心里想道。

    玛尔达背上背着十字神杖，持续释放的天谴术式会不断的被神杖弹开，所以玛尔达并不会被剥夺意识，对她而言不过是呼吸稍微变得有些困难了的程度罢了。

    但这就够了，对于格斗家而言呼吸节奏至关重要，再加上同伴们全部倒下，可没有人帮她牵制沙利叶了。

    有后方之水的术式效果在，BUFF拉满状态下单挑，玛尔达便无法打败沙利叶。

    “剩下的就是等加百列那边将别西卜打倒......嗯？”

    就在这时，沙利叶看到了一幕奇妙的画面。

    在因为沙利叶与迦勒底交战而变得一团糟的巴黎城市废墟中，此时有一个奇怪的小家伙正在冲沙利叶龇牙咧嘴。

    “......猫？”

    是那只奇怪的土猫。

    沙利叶来到的时候，就看到露西将它抱在怀里，因为用自己的邪眼观察之后发现只是一只普通的动物罢了，所以就一直没在意，只当是露西养的宠物

    在战斗开始之后，这只猫就不见了，可能是去躲避战乱了吧？居然毫发无损的活着，运气还真好。

    所有的迦勒底战士们都倒下之后，这只宠物猫居然跑出来对自己呲牙裂嘴了......

    嗯？等等？

    沙利叶突然发现了一点小小的细节。

    这只土猫......

    “不是猫，是狮子？小母狮？”

    发现了无关紧要的细节，沙利叶只觉得好笑，却也不打算管她，转生就打算去寻找玛尔达。

    娇小的小母狮发出了刺耳的“喵！”咆哮声，然后便冲向了沙利叶。

    沙利叶的注意力在寻找可能躲在暗处找机会袭击自己的玛尔达身上，因此对这人畜无害的小动物也没太在意，比起这土猫，沙利叶更警惕玛尔达此时会不会想要利用这土猫吸引注意力，然后发起突袭。

    这或许是玛尔达最后的翻盘机会了。

    沙利叶的注意力全在搜寻玛尔达的身上，对于这种土猫的攻击，只是随手挥出了一道劲风，打算将土猫吹走......不过心软的她也没打算杀了露西的这小宠物。

    ——正因如此

    所以，沙利叶的反应，慢了半拍。

    ——风的感觉不对劲

    扑向自己的不像是一只猫咪大小的小母狮。

    而像是......人？

    “把孩子（阿露塔）还给我！”

    土猫的身影在一阵光影的扭曲之后，变成了对沙利叶而言既熟悉又陌生的声音。

    是阿塔兰忒。

    没错，这才是达芬奇藏到最后的最后的隐藏底牌！

    为什么阿塔兰忒会突然出现？

    还记得小魔鬼当时说过，让路明非相信他的老朋友（乔尔乔斯）么？

    达芬奇听到了这段话，然后与玛修一起，寻找了关于乔尔乔斯传说故事的资料。

    最终，在被魔女养大的版本里，在作为母亲的魔女爱上了自己儿子乔尔乔斯的版本里，发现了端倪。

    魔法战马——贝亚德

    乔尔乔斯偶尔也提到过几次，它的全名是【幻影战马】。

    这批魔女赠与的神秘生物，能够施展自己的‘幻影’能力，让乔尔乔斯躲开一次致命攻击。

    实际效果甚至更像是空间传送。

    这就是为什么，作为希腊神话中的最强女猎手，有着野兽般直觉的月之祭司阿塔兰忒，为何会面对乔尔乔斯的致命偷袭的时毫无反应。

    甚至没能察觉到威胁与伤害的到来？

    不，不是没察觉到，而是真的没受到威胁没受到伤害。

    这就是圣乔治复杂意志的体现吧。

    神性（米迦勒）的那部分让他无法否认圣王崇高的献身，选择支持他。

    人性（乔尔乔斯）的部分让他给予迦勒底帮助，将反击的希望留给了迦勒底。

    很难准确描述圣乔治究极是个怎样的人。

    但......至少是个好人吧。

    然后，这就是与沙利叶战斗的，最后一部分了！

    潜伏许久的猎人，终于露出了自己的獠牙！

    她爪子、她的拳头，锤向了沙利叶的胸膛！

    【沙利叶的‘反应’：1D100=54】

    【阿塔兰忒的‘偷袭’：1D100=82】

    【54＜82】

    ——碰到了

    阿塔兰忒的手中，她的第二宝具，诅咒的【神罚之猪皮】。

    女神阿尔忒弥斯因为卡吕冬国王忘记给自己献上收获祭的供品，而将魔兽卡吕冬送到了地上，其本质是魔兽诅咒，之所以看着像是猪，只是因为诅咒凭依的对象恰巧是野猪罢了。

    只要触碰到肌肤，即使英灵从者，也会因为被这诅咒凭依，进而魔兽化！

    圣母慈悲能够【特赦】？

    ——不好意思。

    “这可是我们希腊的月之女神的诅咒！与你那十字教的特赦无关！”

    对于原本就寄宿在阿露塔体内的沙利叶而言，触碰到这东西的诅咒，就相当于被新的房客强行提出去了的一般，希腊神话的诅咒与月亮天使之间互相不兼容，最终双方同时被从阿露塔的体内弹出！

    之所以变成了狮子的模样，是因为魔女古立波为了保护乔尔乔斯留下的魔法。

    之所以天谴没生效，则是因为沙利叶那模仿乌列尔得到的伪物，被此时重点关注着阿塔兰忒的月神阿尔忒弥斯与光明神阿波罗一齐拦下了！

    沙利叶天使模样的半透明真身被强制从阿露塔的体内弹出！

    ——“机会来了！塔喵！”

    月神阿尔忒弥斯的提示声在阿塔兰忒的耳畔回想。

    神弓‘天穹’弓弦拉满！

    “宝具！”

    这个宝具的另一个使用方法。

    “诉状箭书！”

    箭矢射出，与其同时，天上的大熊座七星闪耀！服侍阿耳忒弥斯的女星神卡里斯托回应了呼唤，降下了流星的箭矢！

    最初的一箭确认目标，剩下的六箭必定命中！

    “——【北斗之七箭】！”

    面对这必中的祝福之箭，只有幸运之人才能避开！

    其中蕴含着姐弟（兄妹）双神的神力，哪怕是身穿黄金甲的迦尔纳也不敢硬接！

    为了确定能够有啥事眼前可怕天使的力量，阿塔兰忒已经将自己的生死置之度外，强行容纳了远超自己极限的两位希腊诸神的力量。

    不管结果如何，阿塔拉忒的身体都会在射出这七星箭之后溃灭。

    所以一定要分出胜负！

    来吧！这就是最后的了！

    【沙利叶被击中几发‘北斗’才会被消灭？】

    【1D7=5】

    【沙利叶能抗下5发两位主神神力加持的北斗箭矢！】

    【连续的高难度幸运判定！难度为75！】

    第一发！

    【1D100=4＜75】

    命中！

    【1D100=54＜75】

    二连打！

    【1D100=99＞75】

    被闪开了！但是还没完！

    【1D100=6＜75】

    三连打！

    【1D100=43＜75】

    四连打！

    流星之箭还有两发！只要在再命中一发的话......！

    【1D100=96＞75】

    还剩下最后一发......！

    “最后的了......！”

    都已经走到了这一步，怎么可以还失败？

    所有人都做到最好了，最后的最后，就由我来收尾！

    阿塔兰忒怒吼咆哮！

    “给我中！”

    【1D100=60＜75】

    中了！

    致命五连击！

    在沙利叶难以置信中又带着些许解脱感的目光中......

    月之天使沙利叶！与阿塔兰忒一起！灵基消灭确认！

    迦勒底指挥部内所有人长吁一口气。

    就连一直站着指挥的达芬奇都一屁股坐在了椅子上。

    终于......可以开始唤醒晨星之子（路西菲尔/路明非）的仪式了！

    ←to be continued！

