
　　汤云珠没想到江夏竟然会使用计算机，可见她的女儿并不像别人说的那样，生长在乡下而变的一无是处。天籁小说网

　　是啊，她的女儿本来就不是一无是处。

　　她来帝都后所做的一切足以证明她的才能，就连被丈夫一手教养大的夏雨菲都是她的手下败将。

　　汤云珠为有这样的女儿而感到骄傲，同时也感到心疼。

　　她知道，在那样的生长环境下做到这一切，所付出的要比常人多的多。

　　汤云珠来到江夏的办公桌前，之前她的办公桌上摆放着一只相框被她要走了。

　　此时的办公桌上已经换了另外一张相框。

　　相框里，江夏依偎在秦峰的身侧，笑得幸福甜蜜。

　　看着那张相框，汤云珠也忍不住勾起了唇角。

　　江夏很快和钟山说完了事情，回到办公室，就见汤云珠还坐在沙发上，怀里依然抱着那只保温桶。

　　“我预约的是上午十点，咱们这会儿过去时间应该差不多，今天的检查可能有点多，您要不要先给家里打个电话说一声？”

　　拉着汤云珠去做孕检也是江夏临时起意。

　　她今天早来原本也只是想和汤云珠打个招呼而已，可听到汤云珠那些关心的话，让她忍不住邀请她和自己一起去做孕检。

　　“不用的，家里中午本来就我一个人，正好闲的没事干。”

　　汤云珠温温柔柔的开口，脸上总是带着得体的笑容。

　　见江夏整理好衣服，一手拿了包，一手拿了车钥匙，再次开口，“我的司机就在外边，你就不要自己开车了，自己开车到底还是有些危险的。”

　　江夏承了汤云珠的好意，应了一声是，把车钥匙放进了包里。

　　原本江夏还担心和汤云珠坐在一辆车里会感到尴尬。

　　让江夏没想到的是，这一路上汤云珠不时的开口，和她谈论着一些家长里短和工作上的事情。

　　不知不觉间就到了医院,竟然让她没有感到一丝的尴尬和不舒服。

　　江夏心里明白，汤云珠对她是真的用了心的。

　　这份感情让她不能不感动。

　　孕检都是提前约好的，江夏找到了负责她的医生，开出了一系列的单子。

　　量血压,量体重，测量胎心，验血验尿……

　　一系列的检查,汤云珠一手帮着江夏拿着包和衣服,还有一沓的化验单。

　　另外一只手搀扶着江夏,寸步不离。

　　唯恐她在这闹哄哄的医院里被人撞到。

　　“您不用这么紧张,我一会儿去做胎心您去那边休息一下吧。”

　　江夏实在看不过去了,指着一边的椅子和汤云珠说道。

　　汤云珠却不以为意,“这么多人,万一被人撞到怎么办？你这孩子,平时就看你风风火火的，以后月份越来越大了,可不能这样，你看那边的那个孕妇，我都注意她半天了，看她多小心。”

　　江夏顺着汤云珠所指看去,顿时满头黑线。

　　那个孕妇江夏见过,和她月份差不多,也正巧和她一个医生负责。

　　肚子还没显怀,每次过来都是围着一大群人。

　　婆家人娘家人,那阵仗，比别人生个孩子时还壮观。

　　特别是那孕妇,走起路来都怕踩死蚂蚁似的,喝口水都要别人喂。

　　“您可别拿我和她比，要让我和她似的，还不如让我去死。”

　　“你这孩子，嘴上怎么连个把门的都没有。”

　　汤云珠嗔怪人轻拍了她一下,虽然不是封建迷信，但也不喜欢听到这些死啊死的话。

　　特别是这话还从江夏嘴里说出来的。

　　江夏嘿嘿笑着，不以为意。

　　“我刚才看了，你前边还有几个等着测胎心的，可以趁这会儿功夫喝点儿汤，跑了半天肚子饿了吧？”

　　汤云珠自己没坐，拉着江夏来到一处偏僻点儿的地方，打开了她一直抱着的保温桶，给江夏倒汤喝。

　　这会儿已经快中午了，江夏确实也饿了。

　　保温桶打开，香气弥散，江夏的肚子都跟着叫了一声。

　　她笑着接过小碗，还没开喝，就听到一边女人不满的声音。

　　“还要等多久啊？这都什么时候了，我肚子早饿了，你们也不知道给我带点儿东西吃。”

　　正是刚才汤云珠和江夏说起的那个女人。

　　“老婆，给你带吃的了，你看，我这包里全是你爱吃的零食，你想吃什么？我来给你拿。”

　　“去去去，你这也叫吃的？我肚子里可怀着宝宝呢，你就拿这些垃圾食品应付我？”

　　“老婆，这怎么是垃圾食品？这些可都是你要吃的，也是你让我带的。”

　　“我让你带你就带这些啊？你就不会带点儿别的？”

　　“欢欢，你想吃点儿什么？妈这就去给你买，”旁边的一个身材高挑的中年女人开口，说完还不满的看向旁边的男人。

　　“大兵，不是我说你,欢欢让你带什么你就带什么啊？我们欢欢那是怕你们麻烦才那么说的，你做为丈夫就不能替妻子考虑一下吗？就算你想不到，你也应该看得到啊，你看不见别的孕妇都是吃的什么喝的什么,拿几块饼干几个面包，是给孕妇吃的吗？”

　　中年女人说着，还往江夏的方向看了一眼。

　　“亲家母，你这话我就不爱听了，我们大兵怎么就不替欢欢考虑了？上次我们可是带了鸡汤的，这你也是知道的，可到最后怎么样？是欢欢说鸡汤油腻没法入口的。”

　　不等叫大兵的男人接话，卷发的中年女人已经开了口中。

　　江夏也听出来了，这应该是男方的母亲，孕妇的婆婆。

　　身材高挑的中年女人像接收到什么信号，腰板都挺了起来。

　　“我说亲家母，你也是怀过孕生过孩子的，这孕妇的口味一天一个变，这点道理你不会不清楚吧？我们欢欢那天是胃口不太好，不想吃油腻的，那也不代表着以后就吃不了油腻的，她肚子里可是怀着你们老张家的孙子，你整天给她吃这些就不怕委屈了你们老张家的孩子？”

　　卷发的中年女人也不示弱，摞着袖子上前。

　　“这会儿你提醒我委屈了我们老张家的孙子，之前我让欢欢吃点有营养的事，谁说我没安好心，光顾着孩子不顾忌着你女儿？说什么我成心要把孩子养大，到时候让你女儿受罪，怎么这里外里的话都让你们说了，好人都让你们做了，我们只配做坏人？”

　　“是好心是坏心你们心里清楚，欢欢是我的女儿，也就只有我这当妈的心疼女儿，你们心里想的什么你们拍着胸脯想想。”

　　“我想什么？天地良心，日月可鉴，你看看这医院里这么多孕妇，有几个像我们这样婆家一家人陪着儿媳妇做孕检的？你们要是还不知足，那也是你们贪得无厌了。”

　　“你们为什么陪着欢欢做孕检，你以为我不知道？你们就想找机会问问医生欢欢肚子里的孩子是男孩是女孩，我今天就把话放在这儿，欢欢肚子里的孩子是男孩是女孩我都要，不要想着怀了女孩就要我女儿打胎……”

　　………………

　　江夏见怪不怪，小口小口喝着鸡汤。

　　汤云珠站在她身边，看的是目瞪口呆。

　　还好这个时候医生在喊江夏的名字，汤云珠也回过神来。

　　一边应着医生的话，一边催促着江夏把碗里的汤赶紧喝掉。

　　又从包里拿出一张纸巾递给江夏，同时接过了喝完汤的小碗。

　　江夏淡定的擦了擦嘴，这才拿着单子进了检查室。

　　那边还在争吵不断，虽然有医护人员过来制止，他们的声音小了许多，却依然能感觉到剑拔弩张。

　　就在这时秦峰大步走了进来。

　　身高腿长的秦峰站在候诊室门口看了一圈，就看到了角落里的汤云珠。

　　江夏上午给他打过电话，知道汤云珠过来陪她做孕检了。

　　同时也明白了江夏对夏家的态度。

　　“小夏这会儿在做什么检查？”

　　秦峰走到汤云珠身边问道。

　　汤云珠回过神来，看到是秦峰，笑着开口，“你来了，小夏在里边测胎心呢。”

　　秦峰点了点头，他已经陪江夏做过孕检，自然也知道孕检的内容。

　　随意的坐在汤云珠身边，和她一起等江夏。

　　秦峰这样随意也让汤昀珠子在不少，只不过……

　　“秦少……”

　　“您叫我秦峰就好。”

　　汤云珠刚一开口，秦峰便笑着打断了她。

　　汤云珠笑了笑，从善如流的叫了一声，“秦峰，我听小夏说你非常喜欢孩子，你喜欢男孩子还是女孩子呀？”

　　秦峰看了一眼旁边争论不休的几个人，顿时明白了汤云珠的意思。

　　“只要是我和小夏的孩子，男孩女孩我都喜欢。”

　　汤云珠这下放了心。

　　虽然江夏还没有真正认她这个母亲，可是作为母亲哪有不替女儿考虑的？

　　秦家家大业大，秦峰又是秦家的独子，现在国家提倡只生一个孩子。

　　她真怕秦家人也向旁边的那一家人一样，一心只想要个男孩。

　　江夏出来的时候就看到秦峰来了，和汤云珠坐在一起相谈甚欢的样子。

　　看到她出来，两个人也一起迎了过来。

　　“你什么时候过来的，工作都忙完了？”

　　江夏来到秦峰面前，一双眼睛亮闪闪的看着他。

　　秦峰抬手牵住了她的小手，“我也刚到，你怎么样，感觉如何？累不累？”

　　“还好，就是有点肚子饿了，刚才喝了一碗鸡汤，好像不怎么管用。”

　　江夏嘟着小嘴儿，说着话还摸了摸自己的肚子。

　　汤云珠在一旁看着两个人。

　　江夏从看到秦峰那一刻起，浑身就像会闪光一样。

　　特别是那双眼睛，亮闪闪的，一看就是爱惨了秦峰。

　　而秦峰刚才和她说话虽然态度温和，也能感觉出他的友好，可是看到江夏以后也完全像换了一个人。

　　同样眉眼间带着丝丝笑意和那丝丝笑意中的宠溺，让一旁的人都要化在里面，更不要说他眼前的江夏了。

　　汤云珠一阵的欣慰，如今没有什么比让她看到女儿幸福更开心的事。

　　秦峰拿过汤云珠手里的那一沓检查单子和病历本翻看了一下，又看了一下腕表。

　　“B超上午应该来不及了，你们先去吃饭，我去B超室那边排队，这样到下午的时候应该会快一些。”

　　其他检查都好说，唯独B超每次都要排上好长时间的队。

　　江夏不想让秦峰这么辛苦，但是秦峰坚持。

　　最后争执不过他，江夏和汤云珠先去外边吃东西。

　　“小秦是在心疼你，一顿饭的时间不定又排上多少人，而且我们一起吃饭又要惦记着排队，肯定也担心你吃不好，他这样做是对的。”

　　汤云珠和江夏一边往外走，一边慈爱的开口。

　　“其实我这个月份小，真的没有你们想象的那么辛苦，多排一会儿队也没有关系的。”

　　“不管你是不是觉得辛苦，在我们看来，你怀着宝宝就是最辛苦的，好啦，不用想那么多了，这样小秦那边也踏实，一会儿我们吃完饭给他打包一些他爱吃的。”

　　江夏转头看了汤云珠一眼。

　　秦峰和汤云珠这似乎是第一次见面。

　　可刚才她从胎心监测室出来的时候，却看到两个人交谈甚欢的样子。

　　刚才秦峰坚持要留下来排队也是，汤云珠一直在帮着他说话。

　　这会儿又是这样，还要给他打包爱吃的饭菜。

　　这就是传说中的丈母娘看女婿吗？

　　医院门口有很多餐馆，江夏和汤云珠找了一家干净的餐馆走了进去。

　　这会儿正是吃饭时间，餐馆里人还是不少的，汤云珠护着江夏找了一个位置坐了下来。

　　有服务员拿着菜单过来，江夏征求了汤云珠的意见。

　　这种时候汤云珠哪里会有意见？把菜单推给了江夏。

　　“我没有什么忌口，你看看你想吃什么尽管点，把给小秦带的菜一块点上，这会儿餐馆里人多，后厨一定很忙。”

　　江夏也是这样想的，很快也点了几个她和汤云珠吃的菜，又点了两个叮嘱服务员最后炒出来打包。

　　服务员很快记录好，拿着菜单离开。

　　这会儿餐馆的客人更多了，桌子几乎都坐满了。

　　江夏看着这宾客满棚的景象，暗自感叹，应该让王建军把香满楼开到医院附近。

　　江夏无聊的打量着四周，汤云珠站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第773章 既然避不开，那么就迎上去吧免费阅读。https://xs.23sk.com 