    马都拉人的村落很快就汇集出了大批的人，除了老弱还有孩子外，就连女人都跑了出来，然后几个德高望着的人指示下，开始朝着四面八方追了过去。

    这雨林虽然面积不小，但马都拉人住的这一片地势却比较单一，因为有三面是环海的，往这三个方向走大概也就几公里远就是海岸线了，就唯独有一个方向是通往雨林外的，而这也是王赞过来的方向。

    那这么一来的话也就是说，王赞能跑的方向只有一个，往别的地方跑最后就的被追到海里去了。

    至少几百人向着四周追了出去，而这时的王赞也不过就跑出来几分钟而已，正将那个黑色的罐子放在了地上，然后从中想要将那个孩子的尸体给掏出来。

    但怎么给拿出来却成了一个很大的问题，罐子的口子是比较小的，下面很大，也就是说放进去的时候很好放，可想要将尸体再给拿出来，就卡到罐口上了。

    王赞一连尝试了几次都没办法将这孩子的尸体给弄出来，而他此时的耳朵里也传来了一些人吵吵嚷嚷的动静，明显是村里人已经发现他并且追过来了。

    “哗啦”眼看着人要追来了，王赞无奈只得从地上捡起一块石头，然后直接就将罐子给砸开了。

    罐子碎裂，那个孩子的尸体也露了出来，王赞连忙将其给平放在了地上，然后掏出手机打开闪光灯，快速的将尸体给拍了几张相片。

    “沙沙，沙沙”

    林子里面急促的脚步声持续传来，人的声音更加的清晰了，距离王赞这边也不过就几十米远，几乎用不上一两分钟就得堵到他了，王赞也肯定看不到的是这些马都拉人的脸上表情都是极其盛怒的，很有一种逮到他就直接给就地生吞活剥了的感觉。

    王赞不管不顾的快速拍着照，至少能有十几张的照片，他估计应该是可以将孩子的尸体给拍得差不多了，他这才慌忙站起来，然后就看见了身后出现了几十道的人影。

    “没想到，最后被人给追得跟条野狗似的……”王赞得手之后只回头看了一眼，抬腿就朝着一边狂奔了过去。

    在这种地方，王赞知道他要是被人给逮住了的话，就他干的这个事整不好这帮马都拉人都得将他给架在火堆上烤了，他估计在这里他们杀人都不一定会犯法，毕竟马都拉部落这种原始社会，根本就不知道“法律”两个字是怎么写的。

    王赞刚撒腿狂奔出去，那些马都拉人就追了过来，见到了地上碎裂的罐子跟摆放出来的尸体，他们顿时大声的呵斥起来，脸色难看，眼眶子里都要喷火了。

    除了留下几个人将尸体给抬起来送回到了村子里外，其余的人全部都朝着他追了过去。

    一点不夸张的说，王赞从来都没有想过他会有这么狼狈的一天。

    天黑，林子很密，到处都是树枝和藤条子不说，关键的是你还不知道自己往前跑的时候脚下是什么地形，所以王赞就跑了大概两百多米远，至少就栽了四五个跟头，身上的衣服全都被划成了布条子，然后还被摔得青一块紫一块的，那状态可谓是相当的凄惨了。

    王赞边跑边掏出手机，看着屏幕上面的指南针，判断出自己的方向尽量别跑错了，不然真要是被人给堵到死路上的话，想脱身可就比登天还要难了。

    将近二十分钟的时间过去，王赞就感觉自己的胸膛里跟火烧过一样火辣辣的难受得很，剧烈的跑动再加上体表的伤，他已经都要处于濒临崩溃的边缘了。

    “啪”知道再这么拖下去的话，自己就要够呛了，王赞索性将后面的背包给解下来就给扔了出去，尽量的减少自己的负重，他现在只需要留着手机和车钥匙在身上就可以了。

    片刻后，跑动的王赞不停的按着手里的车钥匙，前方大概几十米远，就闪出了车灯跟喇叭声，王赞当即松了口气，意识到曙光应该就是在眼前了。

    “踏踏，踏踏踏”王赞硬是憋起来一股气，松都没敢松，硬挺着冲到了车子的近前。

    “咣当”

    拉开车门，关上，同时快速点火。

    挂挡，脚下狠踩着油门，车头当即就朝前耸了下，然后轰鸣着发动机快速的就蹿了过去。

    “呼……”王赞憋着的那口气这才彻底的松了下来，能上车了他这差不多就算是逃出一多半了。

    “嘭”车子一发动后开起来，在车头前面就有几个马都拉人举着火把冲了过来，王赞直接不管不顾的握紧了方向盘，径直向前开了过去，车头顿时就怼上了两个猝不及防的村民，将人生生的就给撞开了。

    后方，数名马都拉人手里都持着长矛或者砍刀，眼见着车子的速度已经起来了，他们追是不可能追得上了，就纷纷将手里的武器全都给投掷了出去，而这时的普拉多就只剩下了一簇车尾灯。

    王赞哪还有心思去管自己是不是给人撞死了，他要是停车的话对方很可能在不到几分钟的时间里，将他这辆车都得给成零件了。

    丰田普拉多一起绝尘，尽管这是在没有路的雨林边上，但越野车的强悍性能还是瞬间就拉开了他和后方的距离，毕竟人的两条腿是不可能跑得过四个轮子的。

    渐渐地越野车远去，只剩下了后面星星点点的火光，还有马都拉人可能是咒骂的声音，王赞回头看了一眼提着的心算是彻底放下了，他抬手擦了下额头的冷汗，发现人身上的衣服整个都被湿透了。

    “真太险了，差一点，就一点啊我就要被这帮人给剁成肉酱了……”他现在都是挺心有余悸的，这可真是差点就将自己的小命给扔在这了。

    此时的马都拉部落里也是挺乱的，所有的人都被惊动了，然后看着那具被带回来的尸体，曾经在尸体上勾勾画画的那个老者，谨慎的皱着眉头观察着尸体上面的符文。

