    “找人啊...”

    榊诚摸了摸下巴，低头思索起来。

    想在人海茫茫中找到赤井秀一，如果没有警方的帮助，恐怕很困难。

    人家也不是傻子，明知道黑衣组织想杀他，还在大街上晃悠...

    以赤井秀一的反侦查能力，他要想躲起来...

    恐怕没几个人能找到他。

    更何况人家现在不知道去哪儿了，在不在东京都还不一定呢。

    曰本总人口过亿，可能很多人对这个数字没什么概念，那就换个例子：

    正常人的头发，总数在8—12万根左右。

    用简单的除法一算，相当于你要在1000个人里，找到一根指定的头发，难度不言而喻。

    只要赤井秀一稍加变装，就更不可能在毫无线索的前提下找到他了。

    之前榊诚能抓住麻仓宣明和沼渊己一郎，是因为有足够多的情报支持，赤井秀一...

    他并不算很了解。

    “琴老大，如果咱们要找出赤井秀一，不如从FBI方面入手。”

    经过一番深思熟虑，榊诚说道：

    “抓住一个FBI的探员，对他进行严刑拷打，肯定能逼问出赤井秀一的下落！”

    “嗯...”

    琴酒点点头：

    “这也不失为一个办法，但...”

    “很遗憾，我们目前，并不知道谁是FBI的探员。”

    “这里是曰本，不是米国。”

    想在米国随便抓一个FBI探员很容易，跑他们总部门前蹲点，锁定目标就行。

    但在曰本...

    说句不好听的，FBI并没有在曰本的执法权。

    包括赤井秀一在内的FBI探员，应该属于非法入境。

    那些探员都十分小心，轻易不会暴露身份。

    这条路...

    得看运气。

    “这样啊。”

    榊诚咂了下嘴：

    “那咱们不如换个思路，找不到他，就引蛇出洞。”

    “赤井秀一来曰本，是为了执行任务。”

    “既然FBI现在针对咱们组织，那咱们不如抛出诱饵，引他们出来！”

    “很好，我也是这么打算的。”

    琴酒和伏特加对视一眼，笑了起来：

    “你知道...”

    “我为什么要选你做助手吗？”

    身体一震，榊诚看了看琴酒，又看了看一脸不怀好意的伏特加...

    起身就跑。

    可还没跑出两步，就被早有准备的伏特加给拦住了。

    他笑呵呵的说：

    “别急着走嘛！”

    “防弹衣都给你备好了。”

    “有什么好怕的？”

    我特么....

    榊诚瞪圆了眼睛。

    感情你们在这儿等我呢？！

    老子就说，为啥琴酒着重强调成为骨干之后的福利待遇，什么伤残补助金、死亡补助金的，还体贴的为他准备了防弹衣...

    预谋！

    都是有预谋的！

    人与人之间的信任在哪里？！

    “琴老大，这任务危险系数太高了，稍有不慎就要殉职啊！”

    脸色一垮，榊诚幽幽的说：

    “何况我才加入组织一个多月，实在是扛不起此等重担啊！”

    “要不...”

    他眼睛一转：

    “让伏特加来？”

    “喂喂喂，你别害我啊！”

    伏特加顿时急了：

    “我跟赤井秀一往日无冤，近日无仇，他杀我干嘛？”

    “倒是你小子，一枪杀了他女朋友，他不找你算账才怪！”

    “卧槽！”

    榊诚愣了愣，旋即叫道：

    “伏特加，琴老大受伤的时候，你不朝宫野明美开枪，是不是早算到这一步了啊！”

    “........没，没有。”

    见琴酒脸色变得奇怪，伏特加疯狂摇头：

    “你别乱说！”

    “我当时是担心大哥的安危，没想那么多！”

    解释就是掩饰，掩饰就是事实。

    榊诚打量了一下伏特加，突然发现...

    这小子外表憨厚老实，实则一肚花花肠子。

    莫非他平时的愚蠢，都是装出来的？

    不...

    那也太玄乎了吧...

    演技要多么精湛，才能把他和琴酒一起骗了？

    奥斯卡影帝也做不到吧！

    “行了。”

    琴酒黑着脸，瞪了一眼伏特加，说道：

    “以前的事，再怎么追究也已经发生了。”

    “问题是当下。”

    “伏特加说得对，榊诚你杀了宫野明美，势必会引来赤井秀一的报复，所以你才是这个任务的最佳人选。”

    榊诚：“.......”

    其实，他很想告诉琴酒，赤井秀一不会报复他的。

    因为宫野明美压根就没死，估计他俩现在不知躲哪旮瘩，正亲亲我我腻歪着呢...

    计划还没开始，就宣告失败了。

    “只要引出了赤井秀一，你就是大功一件。”

    为了稳定军心，防止榊诚怒极溜到国外去，琴酒耐着性子道：

    “Boss也很看好你，所以给出了丰厚的待遇...”

    “再说，你不是能躲子弹嘛，还怕赤井秀一？”

    “退一万步讲，就算你牺牲了，这笔钱我们也会留给你的家人...”

    “大哥，这小子好像没家人。”

    琴酒：“........”

    榊诚：“........”

    哪壶不开...提哪壶。

    血压升高，琴酒揉着狂跳的太阳穴，一时间竟哑口无言。

    这确实是个硬伤。

    榊诚爱财，这一点众所周知，可...

    人要是没了，有再多钱也花不掉啊！

    一道灵光闪过，榊诚...

    忽然想到了一个好计策。

    他默默的坐回椅子，拿起桌上的矿泉水喝了两口，在琴酒二人的注视下，缓缓开口：

    “琴老大，说起这件事...”

    “我最近看上了一个姑娘，想成家的那种。”

    “嗯？”

    琴酒微微一怔：

    “你看上谁了？”

    “就是她。”

    榊诚拿出手机，调出了一张有些模糊的相片——为了纪念宫野大小姐第一次易容，他特地拍的。

    审视照片上的女生，琴酒点起一支香烟：

    “她叫什么名字？”

    “灰原哀。”

    露出微笑，榊诚淡定的说道：

    “我跟她是在铃木财团成立60周年聚会上认识的，当时我去抓怪盗基德，跟她一见钟情。”

    早就准备好的说辞，自然张口就来：

    “这小姑娘刚从米国毕业没多久，性格温柔坚强、简单天真，我就把她从铃木财团那边挖过来，当自己助手了。”

    “哦。”

    琴酒对‘灰原哀’没什么感觉，性格使然，他不会爱上谁。

    但...

    “你跟我介绍她干嘛？”

    这是让琴酒有些不解的地方。

    按照以往的惯例...

    他的手下，可不会朝他介绍自己的女朋友。

    你问为什么？

    当然是因为...

    琴酒在组织里人缘不好了。

