
族长坐在高台的石椅之上，微垂着眸，居高临下地看着殿中众人。当她的目光落在庞素身上的时候，并不带任何的感情，仿佛是在看一个与自己无关的陌生人一般。

在这样的目光之下，庞素忍不住跪在了地上，恭敬道：“族长大人。”

族长只轻轻地“嗯”了一声，便不再去看他了，而是将全部的注意力都转到了苏幕遮的身上，“苏幕遮，没想到，你这么快就能从密道里出来了，还真是不错。看来他们所说的渡灵师的实力都不低这一点，倒是真的。”

她的声音很平静，听不出什么到底是真心夸赞还是有意讽刺。但是苏幕遮并不在意，他对着族长一抱拳，道：“族长大人谬赞了，在下实在不敢当。只是在下平日里对阵法一类的知识略有涉猎，所以才能顺利地从其中通过。当然，还多谢族长大人和紫衣祭司的手下留情。”

听了这番话，一旁跪在地上的庞素的嘴角忍不住抽了抽——他以前怎么没有发现，苏幕遮怎么这么腹黑且毒舌呢？这话表面上看是夸族长和紫衣祭司，其实潜台词却是说密道里的那些机关都不够看，根本不值得他上心。

庞素这货都能听出来苏幕遮话中有话，族长自然也能听出来。她强忍着心中的怒气，语气僵硬道：“苏幕遮，我先前说过，你必须满足我提出的三个条件。而你自己也答应了。现在既然你将滕素救出来了，那么，我将要对你提出第三个条件，你可做好准备了？”

苏幕遮没有立时答应，而是在殿中左右看了看——这殿中少了几个人。那紫衣祭司和绿衣祭司都不见了，而他家小徒弟，桃夭，和赵夏初三个姑娘家也不在殿中了。

他直视着族长的眼睛，以丝毫不逊于她的气势，开口质问道：“族长大人，我来的时候，跟我一起的几个姑娘呢？她们人在哪里？”

庞素知道“这几个姑娘”里一定有自己的女朋友，顿时紧张了起来。马上抬起头，问台上的族长：“族长大人，那个叫赵夏初的姑娘呢？您，您是不是对她做了什么？！您，您之前明明答应过我，绝对不会去动她的啊！”想起族里那么多条，专门针对外族人的种种残酷的规定和手段，庞素只觉得自己的一颗心都要提到嗓子眼去了。

“你闭嘴！滕素，我还没有治你的罪，你有什么资格在这里跟我大呼小叫？！”族长也生气了，她从小养到大的孩子，现在居然会为了一个外族女子而这样跟自己说话，这让她无法抑制地感到寒心。

遭受到了呵斥，庞素粗喘了一口气，又低下了头。纵然有再多的不甘心，也只能收回到心里去。对这位族长，他始终都有一种敬畏的心理。

族长冷哼了一声，从座椅上站了起来，眼中是深深的不屑。

“我才不屑于对几个手无缚鸡之力的弱女子下手，只是将她们赶出去了罢了。这象征着光明和神圣的神殿，怎么可以让那些肮脏不堪的外族人给玷污了？！”

庞素垂放于身侧的双手紧紧地攥了起来，手指因为用力过度而发白——又是这样的论调！在她的心中，所有的外族人都是污秽且不可信的。明明有很多地方都不如别人，偏生还要拗着高傲无比的姿态不肯承认。这样的生活他已经过了几十年，现在真是再也难以忍受下去了。

而苏幕遮则静静地盯着族长不说话，眼中的意思很明显——我带过来的几个同伴几时不回来，这第三个条件我几时不会跟你谈。

正在两个人无声对峙，殿中的气氛一片僵硬直视，大殿的门突然被打开了，一个穿着制服的守卫冲了进来。在来到大厅之中后，他“扑通”一声跪下了，惊慌失措地对族长汇报道：“族长大人，外面突然闯进来一只巨大的黑色的鸟，长得很是奇怪。它把您刚刚赶走的几个外族人又背了回来，然后就拦在门口不走了，无论我们怎么赶都赶不走……我们，我们实在打不过它啊……”

族长刚准备找祭司出去看看情况，苏幕遮便开口了，“族长大人，在下想，那黑色的大鸟便是在下的式神了。大约是它知道我已经从密道出来了，所以才带着我的徒弟过来了吧。”

族长无奈地对侍卫挥挥手，“罢了罢了，让她们连同那只大鸟都一起进来吧。”

侍卫战战兢兢地领命出去了。不多时，陆云，桃夭还有赵夏初都从门口走了进来。苏幕遮略略打量了她们一眼，发现除了桃夭有些精神不济之外，其余两个姑娘都还挺精神的，也没有受什么伤。他这才算是稍微放下了心来。

而跟在几个女孩子身后的，还有苏幕遮家的那只大鹏式神。它大摇大摆地走进神殿中，个头甚至比前面的三个姑娘还要高一些，再加上那往一身黑金色的羽毛，还真显得威风凛凛，看起来酷炫的不得了，也难怪那些侍卫不敢对付它了。

陆云第一眼就看到了自家师父，心中立马就安稳了。她高兴地马上扑了过来，“师父你终于出来啦！”

跟着跑过来的，还有大鹏式神。这家伙最近不知是跟谁学了卖萌术，所以非常喜欢在外人面前表现自己“可爱”的一面。它先于陆云一步跑到了苏幕遮的面前，歪着毛茸茸的大脑袋，在他主人胳膊上蹦来蹦去。直到苏幕遮苏幕遮抬手揉了揉它的脑袋，这家伙才总算是消停了。

而赵夏初进入神殿中，第一眼就看到了跪在地板上的庞素。她有些不敢置信地揉了揉眼睛，怀疑这是自己的幻觉。等她再次看过去的时候，正好和扭过头来的庞素四目相对，这才相信朝思暮想的人终于出现在了自己的面前。

“夏初……”

“阿素！”赵夏初的眼眶顿时就湿润了，她连忙跑上去，想要将庞素拉起来，“阿素，你跪在地上做什么？！地上这么凉，你的，你的身体承受不住的。还有你的眼睛，你的眼睛怎么成这样了，难道是瞳妖回不去了么，怎么会这样……”

在她的认知里，地牢里的生活条件肯定非常差，指不得还有人虐待庞素。现在这些人居然还让庞素跪在地上，这，这也太过分了吧！

庞素紧紧地攥住自己女朋友的手，直视着她的眼睛，温柔道：“夏初，别激动，你听我说，你听我说。我真的没有受什么苦，也没有受伤，我现在跪在地上，也不过是惩罚罢了。夏初，我离开的这些日子里，让你一个人受苦了，对不起……”

最后的那句道歉不知道是开启了什么机关。赵夏初终究是没忍住，扑进庞素的怀里大哭起来。数日以来的担惊受怕和忐忑不安，在这一口终于找到了宣/泄的出口，致使她哭得无法自抑。

“阿素，你，你突然就失踪了，我怎么找都找不到你……我还以为，还以为，你不要我了呢……我真的很担心你……”

听着女朋友的哭声，庞素只觉得心痛如绞。他明明发过誓，会好好对待赵夏初，让她得到幸福的。可现在却因为自己的原因，让她难过成了这个样子……

苏幕遮干咳了一声，表示自己实在不想看这对情侣在他们这些单身狗面前肆无忌惮地秀恩爱，这简直是太残忍了_(:з」∠)_。

同样不想看下去的，还有族长大人，当然了她只是觉得自己的族人和一个外族女人腻腻歪歪的画面太伤眼，于是遂出言提醒道：“滕素，你可知，我同意你出来的条件是什么？这可跟你的朋友苏幕遮以及这位赵夏初小姐都有关系。”

庞素轻轻拍了拍女友的背部，示意她先站起来，不要跟自己一起跪在这冰冷的地板上了。然后才转过身，道：“还请族长大人明示。”

族长一步一步从高台上走下来，边走边道：“第一个条件，是让这位赵夏初小姐，在诞下你的第一个孩子之后，立时将孩子送到绝翅谷来，由我们族里抚养，这也算是你离开绝翅谷之后，对我们的一种补偿。”

“绝对不行！”庞素想都没想就开口拒绝测。虽然不是女人，但他也知道第一个孩子对一位母亲的特殊性。要是他们的孩子真的被送到这里来了，夏初该有多伤心。更何况，他怎么舍得把自己和爱人将来的爱情结晶送人？！

“这由不得你！赵夏初小姐已经答应于我了，这殿中的人都可以作证。若是你实在不愿意的话，那我立时将这几个外族人都遣回去，你也老老实实地待在这绝翅谷里，不许再出去了。身在我们一族，就得遵守我们这一族的规矩！”族长大人的语气冷漠，眼神更是冷如寒冰。

赵夏初生怕这位族长又反悔，连忙拍了拍庞素的肩膀，示意他这一切都是自己自愿的。

庞素垮下了肩膀，终究是再说不出什么话来，他的心里一阵赛一阵的难过——连自己的爱人都保护不好，他还算什么男人……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708095"  chaptername="第三百七十八章  情侣相逢（虐狗记）">加入书签</a>
</div>
