    “你们修炼得怎么样了？”

    林衍走进会客厅，言笑晏晏。

    雷神站起身，爽朗笑道：“现在终于有一点等天才战闯进乾巫宇宙国前1000名的信心了。”

    他和洪都是武者，陨墨星传承中的武者秘传虽然不差，但是也有缺陷，就是没有特别适合他们的。

    毕竟陨墨星一脉主要是精神念师方面，对于武者方面并不算看重，所以缺少光线和雷电方面的秘法。

    但是分光界主的传承里有。

    河在精神念师和武者方面都有很高的建树。

    他那三千多本自创或搜集来的秘籍固然对林衍没有什么用，因为他拥有更好的，但是那毕竟是分光界主，哪怕对域主甚至部分界主，这些秘籍都十分宝贵。

    洪和雷神是地球人的体质，要到领域八重九重那时候才能开始感应到宇宙本源法则的一丝波动，离感悟法则还不知道要等到什么时候，高深的秘法对他们根本没意义。

    学都学不了。

    “哦？”林衍轻咦一声，饶有兴趣。

    洪一身黑衣，面露一丝笑意：“我已经是恒星级二阶，领域四重。”

    “我已经恒星级三阶了，领域嘛……现在还是第二重。”雷神挠挠头。

    罗峰说道：“我的精神念力也到达三阶了。”

    话音一落。

    巴巴塔在他的手腕智能空间里大喊：“你看，连洪他们都起飞了，罗峰，你还有什么理由偷懒！”

    “他们有领域，你没有，但是金角巨兽得天独厚，只要到达宇宙级，就能自然拥有领域，甚至感悟金之法则的门槛也会低很多，那才是你真正发力的时候。”

    罗峰意念和它交流：“巴巴塔，你别胡说，我可没偷懒！”

    他和洪、雷神他们一起历练，虽然自己是精神念师，拥有遁天梭，但是洪和雷神也有二阶极品的原力兵器暗漩枪、沉月刀，并且拥有领域！

    所以论起战力，自己反倒是最差的，巴巴塔看着他们在领域方面突飞猛进，嫉妒得眼睛都红了。

    好吧，它眼睛本来就是红的。

    以至于对于罗峰的修炼，越发严格起来，就等着他争口气呢！不指望能和林衍那种怪胎比，总不能连洪、雷神他们都比不过吧！

    罗峰面色一苦，我身边的人都是行星级就拥有领域，我太难了！

    “我的金角巨兽离宇宙级已经不远了，大概就这一个月里就可以突破宇宙级。”

    “到时候就能拥有领域。”

    罗峰心中略有些激动，等金角巨兽突破到宇宙级，自己地球人分身的实力也将得到蜕变。

    林衍笑了一笑，道：“这实力已经不错了，有没有考虑去申请宇宙见习佣兵考核？”

    “宇宙见习佣兵考核？”罗峰一怔。

    这宇宙见习佣兵考核，是“宇宙佣兵联盟”诸多考核中的入门考核，为的是将不适合在这条生死路上冒险的人淘汰掉。

    淘汰的方式……大多是死亡。

    林衍说道：“宇宙见习佣兵考核是在‘界主世界’中进行考核，除了这世界本身蕴含各种危险外，更大的危险是来自其他参加考核的成员。”

    “你们的实力只是恒星级二三阶，很难应付这种事情。”

    “不过你们都有摩云藤，在妖罗果的培养下，都到了恒星级九阶，还能带两个恒星级九阶奴仆，根本不用担心这方面的麻烦。”

    妖罗果再怎么说都是价值两万多宇宙币的奇异果实，在恒星级的阶段效果没得说，但是想突破宇宙级不是那么容易。

    他随意说道：“不过，我跟你们说过，我这次出去得到了一个界主的传承，而且知道了一个信息，在进行见习佣兵考核的界主世界，当年的雷霆界主隐藏的宝物一直没被找到，很有可能存在界中界。”

    “你们可以去碰碰运气。”

    说完又解释了一下什么叫界中界。

    他们虽然没有抱太大期望，但还是眼前一亮。

    咋滴，还不准人买张彩票了？

    换做别人去，恐怕就真的是碰运气，但是有罗峰在，林衍相信，该来的，都会来的。

    这雷霆世界里的宝物对自己来说也就那样，他都懒得跑这一趟，但是对于他们来说，还是具有很高价值的。

    不过，考虑到这里的情况比较复杂，避免他们出事，也让他们有更大的收获，最好还是要有一些别的准备工作。

    林衍微笑道：“你们就再等一个月，我近期要参加一场拍卖会，打算买一些珍贵的奇异果实，用来培养摩云藤，当然，这个钱我是要从你们的股东分红里扣的。”

    “我们还有股东分红？”雷神嘿嘿一笑，好奇道：“得有多少啊？”

    林衍说道：“现在线上餐饮还没有正式盈利，主要就是靠罗华的投资部门，还有镭射枪已经推出了B级，这方面的利润也还算可观。”

    “我们产生的利润绝大部分都是要继续投入在公司发展上的，今年大概能给你们每人分一百亿吧。”

    既然有宇宙级强者坐镇，B级镭射枪的生意不做白不做，宇宙中的能量武器到了C级就是限制级，A级、B级则没什么限制。

    当然，现在这也只能算小钱了，但是可以用在建设地球，培养地球武者上。

    主要还是罗华的投资部门，这位可是这方面的人才，林衍早早就邀请他加入公司，而且任由他自己操作。

    他回地球后给了罗华十混元单位练练手，本着交交学费也没关系，但是半年过去，已经赚到1.3混元了。

    着实离大谱了！

    罗峰瞳孔一缩：“一百亿？宇宙币？”

    洪和雷神都是有些震惊地看着林衍。

    一百亿宇宙币是什么概念？

    他们啥也没干，就拿这么多钱？

    这也太夸张了吧！

    林衍笑着说道：“别高兴的太早，等我东西买回来，你们估计得欠我一大笔钱。”

    啊？

    啥东西这么费钱啊？

    这真的是恒星级的消费水准吗？

    他们都有些好奇，但是林衍没有直接说出来。

    ……

    虚拟宇宙。

    “唳！”“唳！”

    幽静的山谷中，无数血鸟遮天蔽日，速度极快飞扑向林衍。

    林衍化成银色流光，瞬间在这无数血鸟中迅速穿梭，飞行的轨迹无比诡异，却每每都恰到好处。

    他感应着光线本源的波动，然后在空中划过一道完美的弧线，直接冲撞向一座山峰！

    超级速度！

    远远超出了正常恒星级所能表现的速度！

    噌！

    一道迷蒙幻影直接撞向山峰，可令人不可思议地是，竟然直接从山峰的另一边出现，而山峰本身没有受到任何影响。

    林衍脚踏天碎梭，脸上浮现笑容，这《镜花水月》实在是太难了，对法则的领悟程度要求很高，对念力强度、意识强度的要求也很高！

    在现实中，他的体质更容易感应光线本源的波动，念力强度也更高，在一个多月前就已经做到第一重入门。

    但是在虚拟宇宙中，同样的法则感悟，却根本找不到窍门，直到现在，才第一次使出《镜花水月》的第一重——神速风暴。

    当然，依旧处于刚入门的状态。

    现在的他，让他穿A级的金属，那也是穿不过去的。

    不过，已经是一个好的开始，不枉费他长久以来的辛苦修炼。

    这门秘法非常深奥，可以说是他手里最珍贵的秘法，除去感悟法则之外，他在这上面花的时间就是最多。

    再强大的力量，若是追不上敌人也无法威胁到对方，无论是躲避、逃跑还是追击，速度都有着非常重要的意义，只要速度够快，就没有弱点。

    天下武功，唯快不破。

    哪怕你是斗帝又怎么样？有我的马儿跑得快吗？

    驾驾——

    “风后，继续提高难度。”林衍双眸充满斗志，脚下天碎梭掠过：“开始！”

    ……

    2062年12月16日。

    虚拟宇宙，黑龙山岛屿。

    林衍乘坐天马来到“传送点”，手持一份邀请函：“传送。”

    呼！

    林衍瞬间消失在黑龙山岛屿，传送到了“乾巫大陆”上空的一座悬空城，那邀请函射出点点光芒，令悬空城防御自动打开通道，放林衍入内。

    这是一座无比雅致的悬浮在云雾中的陆地，整个悬空城最耀眼的就是那无比庞大的建筑物——拍卖厅。

    林衍露出微笑，自己期待已久，三年一度的乾巫拍卖会，终于来了。

