
　　晚上，张谦修和苏雨薇两个人习惯地坐在阳台看星星。

　　不过今天张谦修特意准备了一张桌子，还有两把椅子，两个人还泡了一壶茶，阳台上还挂了一个大灯。

　　张谦修和苏雨薇两个人都是对茶没有太大感觉，也没有太大要求的人，就是闲的，放一壶，根本不怎么喝。

　　张谦修正在看蒋柏林给他的资料，苏雨薇则是在写她的小说。

　　蒋柏林给的资料写的很全面，还给张谦修做了很多的分析，应该是苏雨薇打电话以后，蒋柏林找时间手写的。

　　国营厂的弊端不仅仅是他和苏雨薇说的那些问题。

　　国营工厂还有一个很普遍的问题，那就是吃空饷，很多人根本就不会来。

　　工厂有五十个人在干活的，很有可能他们实际发工资的人会有一百人左右，剩下的五十人左右，几年都未必来一次。

　　还有就是奖罚制度，张谦修上一次就给恒昌米厂出过，但实际上用处不大，很多工人根本不在乎那一点钱。

　　而且，还有一个非常奇怪的现象，如果上面的领导逼得急了，下面的工人甚至会反过来逼领导，甚至厂长。

　　原因很简单，工厂出问题了，厂长得滚蛋。

　　但工人基本就是铁饭碗，换了一个厂长，他们继续干。

　　一个厂长，在工厂能不能干得长久，那就要看他能不能管住下面这一群工人。

　　而很多工厂，干活的其实是临时工，正式工虽然是工人，但他们其实干的是领导的工作，安排那些临时工去干活，至于领导，坐在办公室里喝茶，看报纸，女的就织毛衣，熬到下班就走人。

　　当然，技术岗位是必须要让技术工人去干的，临时工不可能干的了。

　　看了这些，张谦修严重怀疑，自己给恒昌米厂的奖罚制度，他们是拿去管理临时工的，他们的正式工根本就没有干活。

　　张谦修甚至怀疑，恒昌米厂的厂长，根本就不敢去得罪那些正式工，要是正式工闹起来，厂子里出了问题，他这都快退休了，还被上面查，那可就不划算了。

　　最后，还有一个问题，那就是工厂必须要解决员工的住房问题。

　　员工结婚，你得给他们解决房子问题，你不能给他们分配房子，就得想办法弄一套房子，租给他们，租金还特别低，一个月不超过二十块，还要免费供水供电。

　　而那些单身的员工，你至少也要提供给他们宿舍，水电还都是免费的。

　　看完这些，张谦修感叹道：“这些不是员工，是大爷啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏雨薇停下笔：“怎么了？”

　　“你看看！”张谦修把上面几张递给苏雨薇：“蒋叔给的。”

　　苏雨薇接过，仔细阅读。

　　张谦修继续看下面的。

　　解决办法很简单，很粗暴，那就是改革。

　　把没有用的职位全部给去掉，然后狠心出一笔钱，把该踢的全部踢走。

　　但这样一闹，这些人肯定会闹到官方去。

　　官方不可能不管这些工人，到时候就会给接手的人压力逼着接手人解决工人的所有问题。

　　这几乎是一个死结，张谦修肯定搞不定上面的领导，也不可能满足下面工人的要求。

　　但蒋柏林这里用红色的笔写了一行字：“你若有益于国，我帮你解决。”

　　人的问题解决，接下来就是福利的问题。

　　尤其是住房福利，在蒋柏林看来，必须要把第一批国营厂遗留下来的那一批员工住房给解决了，不解决掉的话，他也没有办法。

　　至于后面进来的员工，统一不分配住房。

　　也就是说，张谦修不管接手哪一个工厂，里面有多少员工，他就得准备多少套房子送给他们，不送的话，就把房子给他们住到死。

　　另外还有一个问题，就是医疗问题。

　　工厂必须要给工人提供医疗保障，不管得了什么病，工厂都得掏钱，一个小感冒你得掏钱，得了癌症，你也得掏钱，你不掏钱，工人去告你的话，一告一个准。

　　而且，有一些工人，会把自己这个“疾病报销”给家人用，也就是说，他们一家子，只要得了一点小病，都得报销，如果得大病，因为要核查，他们不可能做假。

　　这就是当时国营厂工人的待遇，就这福利，放到二十一世纪，全世界都找不到几个国家有这么好的福利。

　　福利这一块，只能跟官方申请去掉，或者继续这样保持。

　　十几张A4纸，张谦修全部看完，长长的吐了一口气，心里反而犹豫起来，要不要接手国营工厂了。

　　苏雨薇把这些全部看完，也觉得头大：“没想到国营厂的福利这么好啊！这只要进去了，那就是一辈子衣食无忧，吃喝拉撒，教育子女的问题都解决了。”

　　很多稍微大一点工厂，都会设立单独的幼儿园，专门给工厂工人的子女就读。

　　张谦修叹了一口气，说道：“我们国家苦的只是农民啊！这些国有企业的工人，小日子过得这么舒服。”

　　苏雨薇说道：“这还是要看工厂的效益怎么样，这么多福利，效益上不来，拖也拖死。”

　　张谦修摇头：“效益肯定支撑不起这么好的福利。”

　　“过去这些年，国营厂能坚持，一是因为国家有补助，很多亏损的工厂，每年都能拿到大量的补助资金。”

　　“二是因为没有外企，没有私企，国营企业怎么做怎么赚。”

　　“以后有私企竞争，没有核心技术的工厂，最后只能打价格战，利润会被一压在压，就算订单量提上来了，但工厂的利润却未必能提上来。”

　　张谦修感觉，相比现在的国营厂，二十一世纪的工厂，那就是赤裸裸的压榨。

　　现在国营厂有分配住房，二十一世纪的打工族没有！

　　现在国营厂有免费医保，不管是得病还是意外，不管感冒还是癌症，一毛钱不出，去医院就是治疗，有工厂出钱，二十一世纪没有！

　　现在国营厂有各种福利，甚至给你解决孩子读书问题，二十一世纪没有！

　　相比之下，二十一世纪的公司，不是压榨是什么？

　　苏雨薇放下手里那些资料：“那你还接手吗？”

　　“有点不甘心就这样放弃！”张谦修摸了摸下巴说道：“我还是很想拿到那些补贴的，有了那些补贴，发展的速度能快很多，要是我拿到最高补贴，有三千三百万，我卖米的话，不知道要卖到什么时候才能赚回来。”

　　苏雨薇想了一下，说道：“照你这么说的话，我觉得你要学周扒皮。”

　　“啊？什么意思？”张谦修疑惑的问道。

　　苏雨薇说道：“把所有的福利全部取消掉，房子、医疗、教育等等，全部取消。”

　　“难啊！”张谦修叹了一口气说道。

　　苏雨薇神秘一笑：“你想不想做一把大的？”

　　“什么意思？”张谦修疑惑的问道。

　　苏雨薇说道：“你说现在我们市有多少亏损的工厂？”

　　张谦修摇头：“不知道，我也没有去调查啊！不过按照我估计，我们整个市，一二十个亏损的工厂应该还是有的。”

　　“肯定有！”苏雨薇斩钉截铁的说道：“我听蒋叔说过，现在大部分的国营厂其实都是亏损的，我们县城就有三个工厂，没有十个也有八个，其他还有这么多县，整个市，三五十个国营厂肯定有。”

　　“你如果大量接手那种已经发不出工资的工厂，一次最少接手三五家，你再和官方提要求，你觉得官方会不会答应你？”

　　张谦修眼前一亮：“这是一个办法。”

　　谁都知道，如果最后工资发不出来，肯定是国家负责的，到时候国家还是要给这些工厂钱。

　　如果一直这样拖延下去，那就要一直给。

　　如果张谦修去接手，之前欠下的工资不用给了，以后的也不用管了。

　　而且，张谦修前面做了“小白鼠”，如果张谦修能成功，那官方就能照着复制，把更多的国营厂私有化。

　　要是张谦修在“改革”的过程中，出了什么问题，最多也就是亏了张谦修一个，对官方来说，其实没有什么问题。

　　张谦修自己其实也没有什么损失，他现在的生意肯定不会牵扯进去，最后亏的，肯定就是自己投入的那些。

　　张谦修看着苏雨薇说道：“我发现，不娶你的话，实在太可惜了。”

　　苏雨薇听张谦修这些话都听多了，瞪了张谦修一眼：“又说这些乱七八糟的。”

　　张谦修笑着说道：“我说的是实话啊！你这么聪明，要是娶了你的话，你就能一直给我出谋划策，你要是嫁给别人的话，那我岂不是少了一个好军师？”

　　苏雨薇“呸”了一声，说道：“你娶老婆就是用来做军师的啊？”

　　“那也不是，用来疼的！”张谦修开玩笑说道：“你要不要考虑一下？”

　　“不考虑！”苏雨薇说着拿起笔：“你看你的，我要写稿子了，这些天编辑在催，天天给你弄那些彩票，都没有写，再过几天就要开学了，到时候也没有时间。”

　　张谦修轻轻一笑，拿出纸笔，开始起草一些规划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第148章 福利惊人免费阅读。https://xs.23sk.com 