    看着古月娜的美眸之中，夹杂笑意，叶晨便越发觉得，这个娜儿肯定是知道些什么的。

    当下，他便就转移了视线，举目看向早已怒不可遏的小金人。

    而此刻，傲来三少亦是瞪大了一双金光脑袋下的眼眸，死死盯着叶晨看个不停。

    旋即下一秒，他便赫然开口言道：“二姐，你别为了我被小人所骗，这个叶晨，我会将其拿住，彻底打败。给你给古月娜小姐，一个看清我与他之间差距的答案。”

    “难道，二姐你忘了，在这个世界上，你弟弟才是最强的男人啊。”

    说着，傲来三少体表的金光便就愈发耀眼，久久凝聚不散间，亦犹如实质性的光芒，刺得人肌肤生疼无比。

    见此，即便答应了娜儿和六耳，不为难这个小金人的叶晨，心中恼火也是再度升起。

    接着，他便看向了正与古月娜说着悄悄话的六耳，双目微咪道：“不杀人，但我能教训一下你这个愚蠢的欧豆豆（弟弟）吗？我保证，最多只让其断手断脚。”

    叶晨的恼火，六耳又何尝没有听出来，他正在极力压制。

    随后，六耳又瞅了瞅自己那个不听劝解，自视强大的弟弟，夹杂血丝的美眸亦是微微而动道：“那叶公子，你就...动手吧，也让三弟看看，这个世界的神奇，绝非是他认知中的那般简单。但还请公子答应六耳，不要忘了自己说过的话。”

    闻言，叶晨嘴角顿时勾起了一抹笑意，旋即掌心之上，一簇绚丽的帝焰，顿时犹如流动的溪水，不但环绕而起，恐怖的温度更是将手中周方空间，瞬间灼出大片窟窿。

    “哈哈哈，好一句最多只让本座断手断脚，叶晨，说大话是要付出代价的，马上，我就会让你明白，即便你的实力碾压整个圈内世界，在本少面前，也是蝼蚁！”

    眼见叶晨竟还敢跟自己动手，傲来三少心中亦是感到好笑至极，又是觉得无比恼怒。

    此间他亦对自己发现，他要在古月娜小姐和自己二姐的面前，将她们眼中的无敌，轻易揉捏，就如当初世界混乱，他一棍画下界墙，隔绝圈内圈外一般。

    今天，他也要用一棍，直接击碎眼前那个男人的所有自信，将其打入深渊，逐出群内。

    想罢，傲来三少手中的金光巨棍，又是止不住的耸天而涨，棍棒之大，即便是整个水灵城，都尽数被那棍底之面笼罩，犹如遮天蔽日，高望不见棒顶。

    很难想象，如此高耸庞大的金光棍棒，会有多重，但小金人傲来三少，却是连气都不喘一下的，双手高高撑住了那耸出苍穹的庞然大物。

    无穷的强大能量，不断自那金光棍棒下汹涌而出，仿佛只需一棍，整个水灵城甚至于方圆上万里的山河，都会顷刻破碎，被那金光长棍横扫毁灭。

    而此刻，手撑毁灭长棍的傲来三少，亦是嘴勾起不屑笑意说道：“叶晨，你若自己滚出圈内世界，我便可以饶你离去，但若执迷不悟，那你和你脚下的水灵城，就都将彻底从这个世界上消失，一点痕迹都不会留下。”

    “哦？你这是在，威胁我吗？”

    叶晨看着自视甚高的小金人，心中有些想笑，世界第一人，就这？

    想着，便也没见叶晨有任何大动作，只是屈指而弯间，其掌心的流动帝焰，顿时源源不断的疯狂汇聚在了一起。

    旋即已然占据了天地之间的强盛金光，瞬息就被一抹璀璨到了极致的绚丽极光，覆盖占据。

    紧接着，在叶晨弹指之间，其凝聚成绚丽极光的璀璨帝焰，亦是毫无声息下，瞬间冲向了傲来三少。

    见叶晨动手，傲来三少当下，眼中亦是露出一抹凶光，当下心中猛喝道：“天堂有路你不走，地狱无门你偏闯，既如此，那就别怪本少无情了。”

    心中凶意骤起间，傲来三少双手撑住的擎天巨棍，赫然在其一声高吼之下，被他猛地挥动了起来。

    旋即一瞬间，整个天地，都在那速度不断加快的金光巨棍下，被搅得风云变色，天地具颤无比。

    天边之外，都在此刻，块块裂了开来，大片的猩红血云，犹如末日降临般蜂拥而出。

    一时间，无论圈内圈外，都像是坠入了人间地狱一般，无尽的血色，彻底占据了整个世界的各个角落。

    “这这这，这就是定海一棒的绝世风姿吗？傲来三少，果然强得让人难以想象啊。”

    红眸鸣鸾看着那如末日般的场景，心中顿时升起了无限感慨，旋即下意识下，她的美眸紧紧看向了淡定如常的叶晨，他的脸上，在看到那般惊天动地的骇人场景时，依旧云淡风轻得让人担忧。

    面对那毁世一棒，这个男人，能扛下来吗？

    此间，即便是对叶晨修为实力，有了一定了解的红眸翠玉鸣鸾，此刻心脏也忍不住害怕的剧烈跳动起来。

    她甚至都不知道自己为什么会这样，但不管如何，她的心中就都觉得，仿佛下一秒，眼前这个多情博爱的男人，就会连同自己和水灵城上下，一起彻底消失在这个世上。

    害怕之中，她亦毫无征兆的微微一笑道：“好像，此刻若是永恒，也很不错的样子。”

    话罢，翠玉鸣鸾的虚张身形，顿时浮现在红眸鸣鸾身前，随即两道截然不同神色的美眸之内，完全摒弃了外界的所有存在，眸宇之中，都只剩下了叶晨一人。

    “叶公子，要不，还是和解吧。”

    一旁的六耳，眼瞅着自家弟弟挥出了犹如灭世的一棒，当下心惊不已间，亦是暗道自己真的有些不了解这个三弟了。

    没曾想，他竟然比自己强了不知多少倍，但在以往，这些都是从未泄露过得呀。

    即便两人从小到大，切磋无数，可她这个当姐姐的，依旧没有真正的认识到自家弟弟的强大。

    现在，六耳都有些不确定，叶晨到底是不是三弟的对手，随即也只能出言相劝了。

    只是面对她的好意劝解，叶晨却是微微回首而望，直勾勾的看着她道：“和解？抱歉，本帝已经收不住手了！”

