    “收费很高？有多高啊？”高牧看着工作人员，大手一挥豪情万丈。“你不会以为，我高九天消费不起啊？”

    “高九天？”工作人员听到高牧自报家门，直接楞在了原地。随后这工作人员，小心翼翼的问道。“您就是陆家少爷的兄弟，高九天高先生？”

    其他普通人可能不知道高九天。

    可这家会所的人，却都知道。

    “你认识我？”高牧睥睨工作人员。

    工作人员谄媚点头：“您可是陆家少爷的兄弟，我们怎么可能不认识您呢。”

    “对了，你刚才说的收费项目到底是什么啊？还有，你所谓的很高到底有多高啊？”

    高牧好奇的问工作人员。

    工作人员脸上直接浮现出谄媚的笑容：“我所谓的高，只是针对其他人。您来玩的话，那我们怎么可能收您钱呢！”

    高牧听工作人员这么一说，顿时就不开心了。

    “怎么着？是不是看不起我？不收我钱！你是不是认为，我差钱啊？我实话告诉你，老子有的是钱。只要老子愿意的话，老子甚至能把你们会所买下来。”

    工作人员是真没想到，自己的话竟会惹怒高牧。

    她赶紧改口道：“我不是哪个意思。”

    “我的意思是，您来我们这，就是给我们天大的面子。如果这样，我们还收钱的话，那我们也就太不是人了。”工作人员也算是会说话。

    “早这么说，我不就明白了？”高牧看了工作人员一眼后，非常满意的点了点头。“带我去看看，你们那些所谓的好玩的项目。”

    “好的，那您跟我来。”

    工作人员点了点头，随后便带着高牧朝着一个方向走去。

    穿过会所的前厅，两人来到了一架电梯前。

    工作人员拿出自己的工牌，和电梯的按钮碰了一下。

    电梯门打开。

    随后工作人员对高牧做了一个请的动作。

    高牧点了点头，走进电梯之中。

    进入电梯后，工作人员再次刷卡。

    电梯开始动了。

    电梯内是不显示楼层的，所以高牧无法看到电梯去的是第几层。

    一分钟后，电梯门缓缓打开。

    电梯门一打开，高牧就看到了一个比较有意思的景象。

    因为在电梯门外，是一个很大的大厅。

    大厅内，不少的人正在玩乐。

    高牧见状，非常不满的说道：“你是不是当我是没有见过世面的乡巴佬？”

    “这种地方，你告诉我好玩？”

    这就是普通的赌场，最多也就是多了一些衣着清凉的美女。

    这场面对高牧来说，绝对是司空见惯的。

    “您别着急啊。”

    工作人员神秘的一笑。

    随后她便带着高牧，走向了大厅的深处。

    在大厅的深处，有一扇大门。

    大门的两侧，有两个保镖模样的镇守。

    从他们身上散发的灵气波动，高牧感觉出这两人都是高手。

    工作人员用自己的工牌，在门上刷了一下。

    随后门便打开了。

    两个犹如门神一样的保镖，却目视前方，好像并没有看到两人一般。

    这大门后面，是一个不大的空间。

    高牧大概看了一下，这门口的空间也不过上千平而已。

    在这空间的中央，有一个四面的屏幕。

    屏幕上，此时正播放一个非常血腥的画面。

    “这就是我说的好玩的。”

    工作人员指着屏幕对高牧说。

    高牧还没反应过来，工作人员就将高牧领到一个座位上。

    她将座位给高牧调整好，随后招呼来了好几个衣着清凉的美女。

    “这是咱们家的贵客，你们一定要好好服侍。”工作人员对美女们交代。

    美女们骄笑着点头。

    “您慢慢玩，有事随时招呼我。”工作人员退到一旁。

    此时屏幕上的画面发生了变化。

    这次的画面，是在一个小房间里。

    房间里的正中央，*站着一个身材魁梧的男人。

    “这男人只是一个普通人，但是却有着非常彪悍的战斗力。”

    “接下来，我们会释放一只异兽。让男人，和异兽搏杀。”

    “你们可以选择押注男人胜，也可以押异兽胜利。”

    “平局、两败俱伤也都是可以押的。”

    声音从空间的音响内传入，传入在场所有人的耳朵中。

    “这有什么意思，你们这基地市的人，也太没见过世面了。”

    这种赌局高牧也是玩过的。

    他在说这话的时候，声音并不是很大。

    但因为这空间里非常的安静，所以他的话准确的传入到在场人的耳朵中。

    “小子，会不会说话？”

    “不会说话就闭上嘴！”

    “你刚才话里的意思是，我们都是乡巴佬？”

    “我看你是在找死，如果你想找死的话，我不介意成全你。”

    ……

    高牧的话，点燃了在场人的怒火。

    对于这群人，高牧也是一点都不畏惧。

    他缓缓起身，环顾道：“我不是针对谁，我只是想说，在场的所有人都是垃圾。”

    这话一出，本就有些生气的众人，更是怒火冲霄。

    工作人员一看场面有些失控，赶紧联系自己的上级。

    上级知道此事之后，第一时间赶到了这里。

    “诸位，这位是高九天先生。”上级来到这里的第一件事，就先是介绍高牧的身份。

    刚才还群情激愤的众人，在听到高牧的身份之后，皆闭上了嘴巴。

    能来这个地方的人，要不就是有钱，要不就是有身份。

    这群人，说是云天基地市最有钱、有势的一群人也不为过。

    对于高九天这个名字，他们也是知道的。

    这高九天，可是陆家的座上宾，也是陆家少爷的好兄弟。

    他们的权势、金钱，几乎都是陆家给的。

    所以对于这个陆家少爷的好兄弟，他们也只敢怒不敢言。

    “有一说一，这项目真没多少意思。”高牧对来人说道。

    来人笑着点头道：“如果这里真没您喜欢的项目，要不我带您先找个地方休息一下吧。”

    这项目已经是他们这里最‘好玩’的项目了。

    如果高牧这都感觉不好玩，那他也是一点办法都没有了。

    “对了。”高牧思考片刻后，问来人道。“既然没好玩的，那你们这有好吃的吗？”

