    杀人不觉醒来惊，肝胆俱裂魂无定！

    这人一时冲动之下，一招干掉户房领班，此时血溅三尺，劈头盖脸都是滚烫的热血，轻轻闻一口，滑腻地当场连连干呕，左手抓住的衣襟，指背感受到温暖的身体迅速变凉，直至冷透了，他也没有回过神来。

    直到有户房副领班察觉到不对劲，悍然撞门进来，看见眼前这可怖的一幕，鲜血铺满地面，当即开口高声喊人，随后上前一脚踢翻了杀人凶手，伸出手指试了试户房领班颈侧脉搏，一点动静都没有，吓地他双眼瞪大，心情是又惊又喜。

    现成衙门里，三班六房的领班，都是一个萝卜一个坑，等闲没有机会上位，除非有上官转任，按惯例会带走几个亲信心腹离开，或者等某人因病告休、年老力衰退位让贤，才有机会让下面的人补上去。

    户房领班也是衙门里的老人了，钱袋子系在他的腰带上，看似不重要，哪里都少不了他，要不是有他在，前几任知县大兴土木修缮县衙留下来的巨额亏空，早就掩盖不住，不小心处理的话，就会弄伤很多人，坏了前几任县官的仕途前程。

    现如今，户房领班被人一刀干掉，也不知道多少黑钱成了一笔糊涂账，弄不好的话，谁上去就是一个顶包抗雷的。

    副领班心里大急，原本他想上位是想疯了，仔细想了想，却发现这位置好大的一个坑，不小心的话，自己就会陷进去，仔细想想看，在副手的位置上，便宜没少捞，还不用费尽心机地周转衙门里的钱粮，实在是最好不过了。

    他看了一眼腰子都被自己踢坏的商人，可不就是户房领班照应的老人，也就是一桩生意买卖的事，竟然以至于此，不值当，太不值当了。

    这时候，户房副领班一声大喊，惊动了县衙门三班六房所有人，杀人凶手肯定是走不掉的，可是位高权重的户房领班出了这档子的事，若是传扬出去，大家都没面子。

    县主簿对此事最清楚不过，他也算是老资格的刑名师爷，到了现场转了一圈，哪怕有不少闲杂人等的脚印，还是将当时的情状，案发的过程揣摩地七七八八。

    “户房领班陆巍在衙门里也有些年头了，为了顾全他的颜面，也为了保住我们县衙的名声，对外就报一个急病去世罢！”

    三班六房的领班听了这话，暗中松了口气，内心实在是庆幸不已，互相看了看，彼此都是欣悦的眼神。

    县主簿看也不看这些愚蠢的蠹吏，仔细想了想，道：“找个熟手的仵作来，给户房领班陆巍的脖子缝一缝，找块假皮遮掩了，再补上一点腻粉，寿衣选领头高的，毕竟是衙门里的老人，生前暂且不论，死后一定给他体面……算了算了，你们都是此道的好手，恁凭我这个外行说话，不要疼惜钱银，一定要办地风风光光，懂吗？”

    三班六房的领班收起了心思，赶紧俯首应是，这时候主簿的心情肯定糟透了，最好不要违逆了这位大人，至于他说的那些话，听着就是了，真的让在场的某位领班做主，其他人服不服还得另说，反正到时候肯定一团乱麻，牵扯进去越深越糟糕。

    衙门户房的事向来都是这样，就得有能人来镇住场子，支应起整个大局，梳理清楚脉络，将各种各样的开支，明账暗账黑账真账都得准备妥当。

    譬如说，十个瓶子十个盖，谁来都能玩地转，可是十个瓶子五个盖，那就得有大本事的人，才能胜任了。

    不巧的是，刚刚过世的户房领班就是这样的能人，他的四个副手、八个副手的副手，功力都远远不及，就别说能够接掌账目，接替他的位置。

    县主簿坐定户房大堂后，翻看了最近的开支收入，仔细品了品味道：“捕头唐默也是多事，介绍小南门的瑞福祥成衣店，承接衙门三班六房冬衣被服，这不就是抢了人家的买卖？依我看，户房领班陆巍也是拎不清的，没有处理干净手尾，赶趟子用新人新店。你们说说，这是什么道理？”

    三班六房其它几个领班不清楚，皂班、壮班、快班三位领班却清楚不过，可是他们什么话都不说，说多了就会说错，一旦说错了话，后果很可能全部承担起来。

    “这就是不说不作不会错，说多做多会出错的道理！”三人互相看了看，彼此之间隐秘地交换了一个眼神，决定维持共同进退的默契，什么话都不说。

    县主簿对此了如指掌，却不得不压着火，暗道；“这三个蠢货，当我是死人呐！在老爷我面前耍心眼、玩心机，你们还太嫩！”

    要不是看在唐默老爹乃是老资格的刑名师爷份上，公务上与自己配合地相当默契，最主要的是他背后的山头，还是县里最大的那座，县主簿不得不忍下这口气。

    “我听说，快班捕头唐默精于术算，咱们县商税暴增，多多少少与他有些缘由。这样吧，我提个建议……”

    三班六房的诸位领班知道戏肉来了，赶紧竖起了耳朵，快班领班则心头一阵乱跳，似乎意识到什么，心里暗暗着急。

    县主簿放下户房账本，端正坐好，冷色道：“户房领班陆巍突发急病身故，空缺了一个领班的位置，但凡户房哪位副职毛遂自荐，我这里就过了。”

    结果可想而知，四位户房副领班，八位副领班的副手，根本不想接这个烫手的山芋，全部默不作声，甚至把头深深地低下去，生怕主簿的眼睛扫过来，提了自己的名字，上去抗雷顶包。

    “没人自告奋勇为我分忧么？”县主簿心里暗道果然如此，随即冷哼两声，“既然如此，我就直接点名了……”

    这时候，县城小南门那条弯弯曲曲、高高低低、此起彼伏，囊括粥粉油器、悬壶济世药铺、瑞福祥成衣店的蚰蜒巷，来了一大群形容枯槁的妇人，她们跟随在青衫道人白额侯的身后，引起了很多人的好奇。

    谢云烟旁若无人地伸手招呼，粥粉油器双花红棍牛蓝山屁颠屁颠过来，仔细交代一番后，这些妇人就在充满酱香锅气的店铺里坐定，跑腿的伙计端着托盘，送上一碗碗白粥。

    “先用薄薄的汤水粥垫垫肚子，再来点粉皮切的宽面养养胃，今晚就在成衣店后面的大通铺睡一觉。有什么事，明天再说！”

