    东公园内，目睹了乌鸦人将一个上班族男人缩小收入枪内的真一躲在一片灌木丛后，透过缝隙观察着不远处左顾右盼寻找下一个目标的乌鸦人。

    作为新城队员的堂弟，一直很崇拜能对抗各种邪恶的胜利队员，理想也是长大后成为胜利队员，现在邪恶的外星人眼睁睁的出现在自己面前，还将一个活生生的人绑架了，这显然是他大展身手的好时机。

    看着乌鸦人远去，自己暂时安全了，真一打通了新城堂哥的电话。

    “叔叔！”

    “不要叫我叔叔好不好！虽然我们年纪差很多，但是我还是你的堂哥。”

    电话中传来新城无奈又宠溺的声音。

    “不得了了！我看见了一个乌鸦人！”

    真一的声音因为情绪激动而显得有些大声，但好在乌鸦人走远，所以并没有发现真一的位置。

    在向新城述说了整个事情的经过之后，新城追问真一的所在位置，但此刻乌鸦人又靠近了过来，真一压低了身子让自己显得更小一点，同时他觉得作为正义的伙伴有义务去跟踪邪恶的外星人。

    此刻的真一想到要面对危险的外星人和自己即将代表正义打败邪恶，这让他感到如高空中走钢丝一般新鲜刺激。

    三年级的小学生说干就干，刚想压低声音向新城诉说自己接下来的打算，背后的栏杆突然伸出一双手，将一块黑布包住了他后还抱住了他，同时一把捂住了他的嘴。

    被这突如其来的袭击吓了一跳，真一瞪大了眼睛，刚想拼命挣扎的时候，背后传来了一个声音。

    “别动，那个外星人要过来了。”

    虽然也压低了声音，但明显属于年轻人的声线让他冷静了一下，对方好像是个人类，而且对于外星人的畏惧让他暂时没有乱动。

    看着散发黄光卡姿兰大眼睛的乌鸦在眼前走过，捧着一把造型奇特的枪支向远处走去。

    “喂！真一！说话！喂！”

    掉落在地上的手机中传来新城焦急的喊叫声，但音量仅限灌木丛后的两人所能听见。

    真一感受到捂着自己的手从嘴上松开，同时抱着自己的另一只手也带着身上的黑布缩了回去。

    他回头看去，才发现这是一个年轻的大哥哥。

    陆羽收回双手，将盖在真一身上的黑色外套穿上。

    就在乌鸦人袭击了上班族后他就进入了公园，接着听到了真一的大声汇报，一边想着现在小孩真的虎，看见了外星人还这么大声的举报，一遍靠近了对方，然后就看见乌鸦人从远处走来。

    捂住对方的嘴并且抱住对方是为了减小动静，外套是为了增加隐蔽性。

    “还好我里面外面穿的都是黑色的。”

    陆羽一边自言自语着，一边再次伸手，将掉在地上的手机捡起。

    里面还不断传来新城的叫喊声，让离得近的陆羽感到有些刺耳。

    你吼那么大声干什么啦。

    有些无语的陆羽直接说道，“乌鸦人在东公园，赶紧过来吧。”

    “你是谁！真一呢？！你...”

    “有那么多空说闲话不如赶紧行动起来。”

    不等新城说完，陆羽直接挂了电话，绕出了栏杆，将电话还给了一旁赶来的真一。

    “大哥哥！你也是来跟踪乌鸦人的吗！”

    看着眼有些激动的小学生，陆羽一时间不知道怎么应付，在成为锤石之前的那段时光里就不擅长跟熊孩子打交道，刚刚的举动也有一些吓对方的意思。

    眼前这个更是熊孩子中的战斗机。

    大半夜跑来公园跟踪手持不明危险枪支的外星人，刚刚的惊吓转眼就抛到脑后，可能真的是不知道害怕这个词怎么写的。

    等了一会没等到陆羽的回答，眼看乌鸦人要走远，真一有些着急。

    “大哥哥，我要去跟踪外星人了，你就留在原地等胜利队吧。”

    真一想去追乌鸦人，刚转身没跑两步就被陆羽拉住，书包被拉开了大半。

    “等一下，我陪你去。”陆羽将真一被扯开的书包拉链拉好，“但是你要听我的，不能轻举妄动。”

    担心乌鸦人走远的真一想都没想就连连点头，让陆羽有些担心熊孩子是否真的听进去了。

    看着迈着小碎步探头探脑的真一，还回头向自己招手，陆羽不禁有些后悔答应跟他一起走。

    两人尾随着乌鸦人跟了一路，最后在一处阶梯处消失了踪影。

    惊奇的真一赶忙跑下台阶，左顾右盼却再也找不到乌鸦人的身影。

    “大哥哥都怪你！都跟丢了！”

    真一向站在台阶另一端的陆羽抱怨，却是又有一只大手按在了他的肩膀上。

    真一：？！

    回头，终是许久没有消息的胜利队堂哥来到。

    看着新城有些贱贱的笑脸，真一先是松了口气，接着有些气愤地扑向新城。

    “为什么来的这么慢啊！乌鸦人都不见了！”

    一个晚上被惊吓了三次的熊孩子向堂哥发泄，挥舞着小拳头，却被新城当做孩子的撒娇，轻而易举地就制服了自己的小堂弟。

    旁边同行的大古一脸慈母笑地看着眼前嬉戏打闹的兄弟俩，接着看见了站在台阶上的陆羽。

    “啊！陆羽先生，是你啊！又见面了。”

    “噢，又是你这小子。挂我电话的就是你吧！让我好一顿担心！”

    新城刚想与陆羽讨个明白，却被真一一把拉住。

    “叔叔，别这样，其实大哥哥是好人，要不是他，乌鸦人差点就发现我了。”

    “原来是这样，那我还要谢谢你，这小子给你添麻烦了！话说谁是你叔叔啊！我是你堂哥！”

    新城瞬间翻脸了三次，一开始气势汹汹地冲上来，接着就是一副感谢的模样，转眼又和熊孩子打嘴炮去了。

    陆羽觉得，这俩货能玩一起不是没有理由的。

    “啊！对了，叔叔，我发现了乌鸦人！”熊孩子像是献宝一样大喊，同时指向身后的方向，“刚刚就在那消失了”

    新城带着询问的目光看向陆羽，后者则是点了点头，随即他跟大古对视了一眼，相互默契地点了点头，接着一把抱起熊孩子。

    “你干什么！叔叔，放我下来，乌鸦人还在这边呢！”

    “外星人的事情就交给胜利队，小孩子现在就该回家睡觉。”

    不顾肩膀上大吵大闹的真一，新城扛着对方向夏洛克车走去。

    “陆羽先生，这里不安全，先跟我们离开这里吧。”

    陆羽皱着眉看着大古，一想到可能又要去海里的TPC总部跑一趟，顿时有些抗拒。

    我好不容易才跑出来，你们没以不明人士的理由抓我就算了，现在我还要自己主动回去？

    你见过黑户躲过警察追捕后还自己跑回警察局的嘛？

    陆羽正想着如何推卸时，头顶传来了一声类似鸟叫的声音。

    “叽叽叽叽叽叽！”

