    听到李响的话，魏龙武以神念观之。

    便见王破身上，有一股滔天之气。

    这股气虽不及国运之气雄厚，却锐利无双，如同无数刀枪剑戟，锐不可当。

    那是兵势。

    是气冲斗牛的强悍兵势。

    纵观上古时代，也只有作为兵主的蚩尤，才拥有这种特殊力量。

    王破身上的兵势越来越强，以至于周围的空间都有些扭曲。

    九灵元圣也不傻，见到此情此景，转身就逃。

    但它还没逃出多远，一道兵势忽然坠落，凝聚成一柄利剑，剑锋直指九灵元圣的头颅。

    九灵元圣绕开剑锋，一颗头颅探出，从侧面咬向那柄剑。

    咔嚓一声，剑身破裂，但激荡而出的剑气，搅碎舌头，这颗头颅呕出一口鲜血。

    九灵元圣是五阶大君，肉身强悍，能伤到它，说明这柄由兵势凝聚而成的剑，足以媲美仙器。

    王破身上，一道道兵势飞出，坠落在九灵元圣周围。

    这些兵势，化作利剑、战刀、巨斧、长戈……密密麻麻的兵刃，将九灵元圣的退路封锁。

    九灵元圣心一狠，妖气包裹全身，向那密集的兵刃冲去。

    噗噗噗。

    这些兵刃，轻易破开妖气防护罩，又刺向它的肉身。

    九灵元圣大骇，九颗头颅，同时发出怒吼。

    吼声化作一道道恐怖的音波攻击，震碎沿途兵刃之后，将地面轰出一条条巨大弧形沟壑。

    有吼声音波冲向天空，将天上的云霞震碎。

    方圆数万平方公里内，无数妖兽，被这音波吼声震死。

    相传，九灵元圣的吼声乃是一种妖术神通，上通三圣，下彻九泉，强悍无比。

    然而，这只九头狮只是觉醒九灵元圣的血脉基因，到目前为止，也不过三品而已。

    那些兵刃被震碎之后，又迅速重合恢复，刺向九灵元圣。

    九灵元圣大骇，闪躲不及，只能咬向那些兵刃。

    九颗头颅，每一次出击，必然咬碎九把兵刃。

    这也是它的妖术神通，唤作九头擒拿，九口一出，必然擒敌。

    但让九灵元圣绝望的是，这些兵刃非但没有减少，反而越来越多。

    九灵元圣有些绝望了。

    王破一步步上前。

    一道道兵势从他身上飞出，化作媲美仙器的兵刃，向九灵圣元扑杀而去。

    他是上古时代的兵之主，只要他在，兵刃就不会断绝。

    一旁的魏龙武，看的目瞪口呆。

    这小子，简直就是个移动军火库！

    王破看向困兽之斗的九灵元圣，淡淡道：“该结束了。”

    恐怖兵势附着在断刀上。

    断刀一寸寸生长复原。

    王破握着开天刀，由下而上挥出。

    白色刀气蔓延，连接大地和苍穹。

    横贯天地的恐怖刀气，快如闪电的向前推进。

    瞬间飞出数十公里，消失在远处的地平线上。

    九灵元圣的庞大身躯，被这恐怖刀气切成两半。

    中间那颗头颅爆开。

    两半身躯，各剩四颗头颅，离开肉身飞出，在半空又长出身躯四肢，向四面八方逃遁。

    王破抬头看天。

    一道巨大兵势冲天而起，在天空炸开，而后化作无数兵刃坠落。

    刀枪剑戟斧钺刀叉，百般兵器，密密麻麻，如同暴雨，覆盖此方天地。

    九灵元圣逃遁的把具分身，根本就无法躲避，还在奔行途中，就被钉死在地上。

    妖族大君九灵元圣，肉身被灭。

    李响走向冥界平面。

    北方鬼帝杨云、张衡，恭敬的跟在身后。

    秦广王和楚江王也跟了过去。

    其余八尊阎王飞出，将逃遁的九灵元圣魂魄拘拿。

    把道魂魄分身，被勾魂锁绑住，跪在李响身前。

    八尊阎王恭敬道：“九灵元圣已被拘拿，还请君上发落。”

    李响随手一挥，冥界迅速膨胀，山川、河流、鬼城，侵入此方世界。

    浓郁阴气，迅速向远方蔓延。

    转瞬之间，方圆十余万平方公里的天地，都被阴气笼罩，变得一片灰暗。

    改天换日，颠倒乾坤。

    山川河流之中的妖兽，疯狂逃遁。

    奔逃途中，阴气入体，无数妖兽死去，尸体迅速腐烂，化作白骨。

    它们的魂魄，或是被一只只阴差拘拿，或是被游荡在外的恶鬼吃掉，毫无反抗之力。

    王破远远地看着这一幕，不知道在想些什么。

    魏龙武变回正常大小，站在王破旁边，看着周遭的阴森环境，眉头紧皱。

    这里，阴森，恐怖，瘆人。

    已经不是他们熟悉的世界了。

    浓郁的阴气，如同活物，不断袭两人。

    王破身体表面，浮现淡淡兵势，阻挡阴气侵袭。

    魏龙武没什么防御手段，不过他体魄强悍，也没把这些阴气放在眼里。

    阴气浓雾渐渐散开。

    魏龙武惊讶发现，不远处有一条宽阔河流。

    河水殷红，散发着浓郁血腥味。

    一座桥横贯长河，桥碑处写着“奈何桥”三个字。

    远远地，有阴差押着数百个鬼魂，走上奈何桥。

    有鬼魂惊恐逃窜，慌乱之中，坠桥而落，噗通一声掉进殷红河水中。

    那鬼魂刚浮起来，立刻有铜蛇铁狗游来，撕咬分食。

    一道声音，忽然出现在两人身侧响起，“两位客人，君上有请。”

    魏龙武陡然一惊，转身，便见一个穿着古代官服的阴差，站在旁边。

    这家伙，什么时候出现在这里的？

    神出鬼没！

    魏龙武脑海里，浮现出这四个字，下意识问道：“君上？”

    话刚出口，立刻就反应过来。

    李响返祖阴天子，如果这里已经是冥界，那这阴差口中的君上，应该就是李响。

    魏龙武犹豫片刻，点点头，李响还不至于害他。

    那阴差带着两人，过了奈何桥，便见一个土台。

    数百个鬼魂，在土台前排着队。

    土台之上，架着一口大锅，炖着汤水。

    孟婆又舀了一碗汤，放在桌案上，对着这些鬼魂说道：“喝了这碗汤，便会忘掉前世今生，经过阎君审判后，善者可入轮回，恶者坠入地狱。”

    “另外，在人间是返祖者或者军人，愿意为君上效力的，可以不喝老婆子的这碗汤。”

    一个气息稍强的返祖者鬼魂问道：“我们能做什么？”

    孟婆说道：“人间有难，君上统领我冥界大军驰援人间，你说你能做什么？”

    那返祖者鬼魂一愣，随即激动道：“我愿为君上效力。”

    紧接着，数十名返祖者以及军人的鬼魂出列。

    一个穿着残破军装、断了胳膊的年轻鬼魂问道：“我也可以吗？”

    他的很是紧张，生怕被拒绝一样，见孟婆打量着自己的断臂，便解释道：“我虽然只剩一只手，但还能战斗，我想……”

    孟婆摆摆手，打断他的话，“阳寿多少？”

    那年轻军魂道，“十七。”

    “战死的？”

    “嗯。”

    孟婆叹了口气，“去那边吧。”

    魏龙武从旁边走过，看到这一幕，心情有些复杂。

    两人在阴差的带领下，来到一座鬼城外面。

    只见城门的巨大牌匾上，写着两个大字：酆都。

