    随着最后一位倒在了血泊中，徐越也将手中延迟枪再次插好。

    因为对面是使用轮回空间的权限，所以他们的强化服问题并没有引起加藤他们的疑惑，直接就跳过了这一点，唏嘘的说道

    “也不知道他们是怎么想的，这种时候还不同心协力！”

    “我、我觉得我快死了……”

    手腕被打断，只是被草草处理一下的玄野，脸上也有着失血过多的苍白。

    虽然双方交战的速度很快，结束的也很快。

    可很显然他的状态真的无法拖延多久了。

    这让加藤不由脸色一变。

    “想要救他，就必须要最快速度完成任务，任务一旦完成回到黑球那里，他就能够复原了。”

    而就在此时，随着无形空气当中的一阵扭曲，西丈一郎的身影也出现在了几人的眼中。

    一边用惊叹的眼神看了徐越一眼，一边提醒的说到。

    作为苟过了一年的参与者，他一直都是采取这种躲在旁边的方法。

    所以一直也都紧紧跟随着之前被追击的轮回者，从而一路跟到了现在。

    在发现了徐越表现出的实力后，西丈一郎心中也一片震动。

    外星人很难对付！

    哪怕只是个位数积分的外星人，都拥有着杀死参赛者的能力。

    特别是这次，又能飞，又有远程攻击，他真的感到了很棘手。

    自己现在只差13分就能够完成100积分的积攒了，他觉得，自己有必要最后的时候抱个大腿，免得距离成功这么近的时候翻车。

    也正是有着这种想法，一向不喜欢多管闲事的西丈一郎，却是主动出来做出了提醒。

    “对！只要完成任务就行了！”

    六神无主的加藤也立刻说到，随后用期盼的眼神看向了徐越。

    “放心，本来我就是准备去找那些外星人的。”

    “走吧，先去解决追杀另外三人的那两只……，咦？等等，他们好像已经解决问题了……”

    ……

    另外一边，基佬、贞子还有吉冈清三人，靠着身上的强化服，还有基佬关键时候的果断，在躲入一处地下停车场的时候，靠着死角让基佬和吉冈清两人都成功的抱住了两只追杀过来的田中星人。

    随后由贞子拿枪顶着两只完成了击杀。

    过程可谓是相当凶险，三人都承受了不止一次的喷射，现在都累的有些气喘吁吁。

    就在他们坐在地上休息的时候，顺着控制器上地图显示找过来的徐越一行，也完成了与他们的会和

    “呼，吓死我了，我还以为又有那东西来了，现在哪怕只来一只，我们都不见得扛得住了。”

    基佬松了口气，擦了擦额头上的汗水。

    “嘿，你们也都活着啊，其他那些呢？”

    吉冈清也蹲在地上咧了咧嘴。

    “都死了，现在根据地图显示，还有几只聚集在一起，我们赶紧去把他们干掉吧，玄野快撑不住了。”

    加藤连忙开口说到。

    玄野支撑不支撑，对他们三人没什么感觉，但毕竟要完成这次任务才能回去，在这个目标一致的情况下，他们倒也没什么推辞。

    起码在杀死了两只田中星人后，他们还是感到了这些东西并不是无法对付的，只要方法恰当就够了！

    “这，你强化服坏了么？现在我们只有六套有效强化服了。”

    吉冈清眼尖的看到了徐越身上强化服破损的圆点。

    “嗯，之前遭到了袭击，这也是没办法。”

    徐越低头看了看身上的情况说到。

    A级剧情点对他来说已经只是数字，随便就能用来恢复，不过徐越这次过来是想要借助这惩罚任务的特殊设定，来加深对复制体变化的感悟与理解。

    尽可能的不想借用空间的力量，所以并没有进行恢复。

    不过现在还有着其他人的六套强化服作为肉盾，加上自己本身的实力。

    只能算五分的田中星人，倒也不是不能对付……

    也就这样，一行人跟随着控制器上的地图指引，便是朝着田中星人的落脚点找去。

    只是来到他们的住处附近时，空气当中穿过的涟漪，还是让他们都感到了有些发愣。

    似乎有什么东西遮蔽了这里，让外面和里面看到的是不同的情景，景色有变化。

    “别乱看了，是我们，你们这次动静太大了，我们不得不过来擦屁股。”

    站在电线杆旁边的ka，点了一根香烟，很是随意的说到。

    “是ka先生啊。”

    对他们感官最好的吉冈清，立刻就露出了笑容，不过基佬他们几位新人，倒还并没有接触过黑衣人，脸上有着意外的神色。

    “这些田中星人最近的确是越来越放肆了，不过碍于星际难民法案，我们没办法对他们动手，你们要的话就赶紧速度点。”

    ka满脸不耐烦的表情对几人挥了挥手。

    “放心吧，ka先生，我们会摆平这些麻烦的。”

    吉冈清拍着胸脯在那边保证，让ka脸上不爽的神色终于好看了很多，随后目睹着他们朝着那一户建走去。

    最后只是用被墨镜遮挡住的视线，凝聚在了徐越的背影上。

    是这家伙破坏了自己的抓捕行动么？

    一个刚刚掌握强化服使用的新人，竟然有这么强？

    乔治和裕三两个家伙自己能容忍他们逍遥法外这么久，就是看中他们的行动力。

    可这两个老牌的星际大盗在与他的交锋中竟然吃亏了，这就有点意思了。

    关键是明明他已经把人救下来了，但偏偏那几个家伙已经死了！

    虽然现场没有摄像头，可通过事后战斗痕迹上看，是他们内斗造成的死伤可能性很大，甚至动手的可能就是这个徐越！

    所以才导致了他强化服的失效？

    解决了乔治和裕三那边的麻烦，还动手一口气击杀了裕三嘴里实力不错的五个身穿强化服的参与者。

    这种实力，已经是相当强横了，毕竟他使用的也只是黑球势力的基础装备。

    这家伙，有些看不懂啊！

    连乔治和裕三他们都失手了，其他就算还有些接黑活的也恐怕不行，难道要请乔治的姐姐出马吗？

    算了，这家伙身份有些特殊，不好针对的太过了，不然可能会引出一些自己不愿意见到的后果。

    私生子，也是儿子啊……

    ————

    两更~

