    哗啦啦！！

    一连串的水花声当即从我身后响起，我回头看去，却见原本已经逃离的水鬼，此时却回身折返，出现在了我的身后。

    水鬼此时的模样颇为狼狈，只见它的左臂已经断了，一块块腐烂的碎肉不断从身上剥落。

    可饶是如此，我还是从它身上感受到了一股危险的气息。

    而下一秒，这只水鬼再度朝着我扑了过来。

    见此，我连忙想要躲避，可它和我的距离实在太近太近，却是一个措手不及被它扑进了水里。

    “林笙，小心！！”

    看到这突来的一幕，船上的王泉当即跳下了水，朝着我这边游来。

    可此时，水鬼已经把我深深拽入了水中，我的眼前当即化作一片黑暗，耳边也只有窸窣不断的流水声。

    出于一种对深渊的恐惧，我开始奋力挣扎着，可水鬼的手就像一只铁钳，掐着我的脖子不断地往水底下按去。

    我的胸膛因为水压而感到异常痛苦，大量的空气随之从我口鼻中涌出。

    为此，我也顾不得再理会周苗苗的尸体，当即运起了气，一拳接着一拳朝着水鬼的身上招呼了过去。

    我虽然看不清水底下的情况，但在那拳拳入肉的闷响中，我能感觉到水鬼的身体已经被我打得千疮百孔，而它钳住我脖子的手，也随之松弛了下来。

    终于在某一刻，来自水鬼的力量从我的身上消失了，而我也因此停止了下沉，身体又开始自主地朝着水面之上浮了起来。

    可不知为何，伴随着身体的不断上浮，周围水域中的阴气却变得越发浓郁，以至于让我感受到了一股深入骨髓的寒意。

    哗啦啦！！

    过了好一会，我终于浮出了水面，可我还没来得及喘口气，一道黑影却是顺着水浪朝我迎面撞来，再次把我砸进了水底。

    我费劲力气再度浮出了水面，却发现刚才在水中撞向我的，赫然是一具浮尸。

    只见这具浮尸已经高度腐败，浑身生满了蛆虫，可在他的脖子上，我还是看到了一拍清晰的咬痕。

    “王泉，帮我把船开过来。”

    我把那浮尸推开，当即朝王泉喊了一声。

    可过了好一会，四周都没有任何的回应。

    我的眉头微微皱起，当即朝着身后看去，可周围哪还有王泉的身影？

    我这才发现，在这一沉一浮间，我却莫名出现在了一片荒山野岭之中，而我本应身处的黄河，此时也化作了一条污浊发臭的小江，时不时有人或者动物的尸体从上游漂流而下。

    而在江流的两岸，还生着一棵棵阴森的槐树，一具具挂在树上的猫尸随处可见，它们那散发着幽绿光芒的双眼，却是齐刷刷朝着我这个不速之客看了过来。

    对此，我的心里不禁万分凝重。

    此时我已经不在人间，却是被那黄河水鬼拖入了方外世界！

    呜呖呖……

    一阵呜咽的哀嚎从我的旁边响起，我回头看去，发现那黄河水鬼就躺在离我不远的岸边。

    在我的一通胡乱重击下，此时水鬼俨然重伤不轻，它的身上破开了一道道血洞，隐隐可见隐藏在里边的森白的骸骨，那些被它吸入体内的人血，此时正不断地从破损的内脏中渗漏了出来。

    可水鬼似乎很舍不得这些鲜血，却是扒着岸上的泥敷在了自己的伤口上，引得它不断发出阵阵惨叫。

    正如孙鸿才所说，这只水鬼是他人驯养而成的，而它之所以拼了自己的命也想取我身上一滩血，想来也是为了自己背后的主人。

    此时此刻，水鬼已经极度虚弱，只要我再随手祭出一张驱煞符，就能让它彻底魂飞魄散。

    可我并没有对它动手，只是站在河面冷冷地看着它。

    发现我并非软柿子的水鬼，此时眼神里也流露出了惊恐，它有些不知足地舔舐了几下淌在地上的血水，随后捂着伤口，却是顺着江岸朝着远处逃去。

    驯兽在濒死之际，第一反应往往是逃回自己的栖身之所，这只水鬼自然也不例外。

    随后，我也迈起步子，不紧不慢地跟在了那水鬼的后头。

    我倒想看看，驱使它在阳世间杀人害命吸人鲜血的主人，究竟是何方怪物。

    察觉到我紧跟其后，水鬼发出阵阵不安的呜咽，速度却是越来越快了。

    不消片刻工夫，它便带着我来到了一座荒村之中。

    这座荒村坐落在江岸边上，有着几十户人家。

    水鬼一路走进了村中，我也跟着它进了村中。

    一路走来，只见村子里坐落着一幢幢由茅草土坯搭建而成的简陋房子，每家每户的门口还悬挂着一盏由人头骨制成的灯笼，阵阵鬼火不断从头颅的眼眶中喷薄而出。

    受到来自我阳气的吸引，这些房子开始逐一打开，一个个与行尸走肉无异的鬼道人出现在了屋前，他们的目光纷纷投向了我这个不速之客，眼神里流露贪婪。

    若是以往，我定会被这些身躯腐烂的家伙吓得魂不守舍，这些鬼道人也会第一时间扑上前来，将我杀之后快再痛饮我的纯阳之血。

    可在三道血符水的奠基下，再加上这一个多月的修行，我已不是先前那个手无缚鸡之力的弱小少年，身上多少也有了一些真本事。

    居住荒村的鬼道人看着我不曾言语，而我扫了他们一眼也同样不曾言语。

    我一手伸入怀中握住了降魔杵，一手掐诀燃起了意念之火，这是对他们的戒备，也是对他们的警告。

    鬼道人终究是人，不是畜生，他们也懂得趋利避害的道理。

    虽然对我心生觊觎，可也看出我并不是什么好惹之人，竟是一个个没敢围上前来。

    就这样，我一路上畅通无阻，跟着黄河水鬼来到了荒村的最深处，来到了一座到处都是破砖烂瓦的矮小房子间。

    “小兔崽子，今天怎么去了这么晚才回来，不怕我把你剁了拿去喂野狗吗？”

    这时，一个声音从屋子里传出，紧接着一股阴气从屋子里蓬勃而出。

    而水鬼随之发出一声惨叫，它的身体像是被一只无形的大手给拽住，却是双脚离地倒飞进了屋子里！

    吱吱！吱吱……

    下一秒，一阵贪婪的吮吸声从屋里头传了出来。

    我的心里顿时万分戒备，同时也是一阵讶异。

    屋里的主人我虽然不曾相见，但他的声音却是让我异常熟悉。

    我小心翼翼地走到了门口，却发现有一个四五十岁的男人正坐在屋子里。

    只见他浑身上下已经完全溃烂，他的左手已经断了，两只眼睛也是瞎的，一盏冒着鬼火的颅骨灯笼摆在他近前的桌子上，充当了他的双眼。

    那只水鬼此时就趴在他的怀里，发出声声不安的低鸣，大量的血水从水鬼头顶的洞口涌出，却是被这个中年男人贪婪地吸入了口中。

    而中年男人身上那一块块腐朽的皮肉，也终于获得了新生。

    啊！！

    在看清这个中年男人的模样后，我几乎是不受控制的发出了一声惨叫，整个人下意识连朝着后面退出了好几步。

    而这时，中年男人也终于察觉到了我的到来，他放开了水鬼，空洞的眼眶朝向了我，脸上也同样流露出万分惊诧。

    随后，他那腐烂的脸上扯出一个弧度，却是朝我发出一阵狰狞的笑声。

    “林笙，没想到我们这么快又见面了！”

