    芽飞过来的时候，扈南歌正站在一大型超白鱼缸前，望着一群凶悍的水产动物在里面撕咬缠斗得天翻地覆。

    那画面让芽有些发怵。

    正常人谁喜欢看这种东西，不怪乎她的对手都叫她恶魔。

    “你说江天城王狙那群人，此刻像不像是它们？”

    “他们如你所愿内讧了。”

    扈南歌听着这话没什么反应，也没接。又看了一会儿，一帝王蟹正将一只大龙虾的钳子给截断了，她忽然叹了口气。

    “其实我又何尝跳脱出了这个鱼缸呢？跟它们也没什么分别。”

    “你要是也在这个鱼纲里，那你一定将别的水产都给杀了，再炸了鱼缸。”这不正是这个魔女一贯的做法吗？

    “嗯？哈哈哈哈哈！”扈南歌朗声笑了起来，抚摸着芽的小翅膀，“还是你了解我，是我的做派。”

    芽哼哼，它看押她这么多年可不是毫无成果的。

    然而扈南歌却突然从背后捏住了它的脖颈，轻笑着在它耳旁道：“可你这次却说错了，我不但要炸了鱼缸，还要将把我放进这个鱼缸、包括所有在一旁拍手叫好喜欢看这种戏的人都炸了……”

    小精灵身体一抖，翅膀扑扇着，无半点反抗之力。

    还是扈南歌自己松开了它，邪笑着转身离去了。

    小精灵贴在墙壁上，害怕得缩紧脑袋。扈南歌虽然不在了，可这个房间还有那个大鱼缸，都让芽感到十分不适。

    “疯子！”

    呜呜呜呜，这可真不是人干的活！

    之前芽曾问过那个大魔头，想要离间王狙和江天城，有的是办法，为什么选择了一个这么麻烦的？

    那魔头只是用那双黑得看不到底的瞳眸盯着它，缓缓说：“猎物需要一点一点慢慢杀死，这个过程可比结果甜美得多。”

    “变态！”

    芽在心里恶狠狠道。

    不过，这段时间发生的事情让芽开始琢磨明白了。

    那个人，可不单纯是在戏耍猎物，除了在为后续计划铺垫，她还在折腾她自己。

    不管网上怎样铺天盖地的骂，她也全不在乎，反而将那群疯狂嘲讽唾弃她的人，当成了一场有点拙劣却也挺有趣的表演。

    “扭曲！”

    秋璐大红没多久，口碑便跌到了谷底。

    讨厌她的人想着这下她惨了，代言别想要了，剧也别想演了，节目也别想上了。最关键是她要赔偿的话，可能要赔一大笔钱。

    很快众人就发现秋璐大火这段时间，竟然一个代言一个剧本都没接。

    她就上了几个综艺，最近除了孟导的戏，什么通告都没接。

    可就是这几个综艺，多少人因她遭了殃。

    原本大伙儿都站在秋璐这边，如今秋璐一出事，风向立即就变了。

    华蕊第一个跳出来卖惨，加上她的粉丝一顿疯狂洗地。越来越多人相信华蕊并没有在节目上欺负秋璐，反而是那个女人太茶太狠、害她形象全失。

    《惊喜百分百》这个已经凉掉的整蛊节目，也将一口大锅盖在了秋璐头上。

    凡是与秋璐有关无关的一批牛鬼蛇神，全都蹦出来声讨。

    一时间，网上舆论一面倒，全部都是暴捶秋璐的。

    江天城还嫌不够，示意他那帮小弟和女人出来继续捶。以至于那段时间，冒出了许多秋璐在剧组和节目上穷凶极恶的事迹。

    “跳吧，使劲跳吧，跳得越欢越好，正好将你们一并捶了！”

    扈南歌一边喝着茶，一边看着网上又多出了她几十条黑料，一一截图保存并归纳整理。

    江天城这段时间可谓是意气风发，尤其看着那女人被他捶得毫无还击之力，连面都不敢露了，心中更是快意。

    不过这样可不够。

    秋璐现在日子过得还是太好了，他得多给她找点麻烦。等到她被逼得无路可走，就只能跪着求他放她一条生路了。

    然而江天城还没来得及行动，他的世界便开始一点点倾覆了。

    一段视频被上传到网上，很快就被顶到了热一。

    不少网友看了视频，都震惊得无以复加。

    那是在片场，秋璐刚换好戏服，导演骂着鞋子穿错了，秋璐连忙道歉。

    很真诚解释了一句：“导演，这鞋子是服装师让我穿上的。”

    “哪儿那么多话！换双鞋子能咋滴？你到底能不能演！不能演就滚！别仗着有点人气就在我这儿耍大牌，到了我这儿就得听我的！”

    “我现在就换。”秋璐虽然有点委屈，却也没再说什么。

    她正准备去换鞋子，刚到片场来学习的一实习生就拿着鞋子跪在了秋璐面前。

    “姐，快把鞋子换了吧。”说着，就上手帮秋璐换鞋。

    “你干嘛这样啊，快起来。”秋璐连忙将那女生扶起来了，蹲下身要自己换，那女生又跪下来了。

    “我给你换，姐，你坐着就好。”

    “你起来，别这样。”秋璐又将那女生拉起来了。

    这视频一出，傻子都明白之前秋璐片场让女实习生给她跪下换鞋是剪辑过后的了。

    当然还有一部分人在质疑视频是假的。

    而且整个剧组包括导演可都是这样说的，不可能他们都要针对她吧。

    但也有一部分人说这位孟导，在圈子里可不是什么正派人，之前谁谁谁就被他整得很惨。

    江天城雇佣的水军过于厉害，又花钱找了几个所谓的专家，说这视频有问题。模糊焦点加上反扣帽子，眼看着视频的事情就要被压下去了。

    晚上九点，一条录音又爆了出来。

    这条录音信息量太大，以至于服务器都快被整瘫痪了。

    这是孟导和秋璐的对话。

    “导演，这么晚你找我？”

    “……璐璐啊，你这段时间挺红啊。”

    秋璐笑笑。

    “但你还可以更红。”

    “上了孟导的戏，想不红都难啊。还要谢谢孟导，让我出演你的戏。”

    “挺会说话……璐璐，我很看重你，也认为你非常有潜质。只要你愿意跟着我，认真接受我调焦，别说影后了，你说不定能成为女版江天城！”

    孟导话里有话，秋璐也听了出来。

    但仍然故作镇定道：“导演，你放心，我会好好演的，也会多听取你的意见……”

    孟导不耐烦了，“璐璐，跟我装糊涂了不是，你真不明白我的意思？”

    “导导演，我很感谢你给我这次机会，但这事情我不能答应你。”

    “还挺清高。呵呵，璐璐，这种机会也不是谁都能碰上的，我能看上你你就应该抓住。”

    “导演，如果你是出于这个原因来让我做主演，那恕我实在做不到。你要是不乐意，可以换了我，让别人来演女一。”

    “给脸不要脸是不是？跟我矫情？你也不是真清纯，江天城都睡了你多久，跟我装什么装。”

    “就算你是导演，但你也把嘴放干净点！我和江天城是正经男女朋友，谁知道他在外面是那个臭德行，知道后我就跟他分手了。再说了，就算我不是什么好女人，就一定得满足你？”秋璐也生了火气。

