    等凌可可和王芷若两人走到近处的时候，凌可可很“重色轻友”的松开了挽着王芷若的手，然后很亲昵的抓住楚天的手臂。

    一边说话还一边摇晃着，“楚大哥，你可算是来了，我和芷若姐都等你好半天了呢！刚才芷若姐还说，会不会是因为路上堵车，所以你才耽搁了时间。”

    “路上还好吧。我现在到，应该不算迟吧。”楚天微微一笑，说道。

    “不算的不算的！只要楚大哥能来就行！”凌可可相当容易满足，尤其是面对楚天的时候。

    “你自己念叨就自己念叨，干嘛要拉上我啊！我可是一句话没说。”

    王芷若有点无语的白了凌可可一眼，这丫头，分明就是她自己念叨了楚天一上午，她耳朵都快被“楚大哥”这三个字磨出老茧了。

    结果等亲爱的楚大哥一到场，就立马害羞起来。

    早干嘛了？净折磨自己人吗？

    “我哪有啊！我才没有呢！”被王芷若这么一说，凌可可立马俏脸微红，不敢再直视楚天。

    这弄得楚天都有点尴尬了。

    王芷若见情况不对，赶紧插话道：“楚大哥，西南一别，好久不见哈！”

    “好久不见！王大小姐最近的品牌生意，如何？”楚天笑着回应道。

    “还行吧！起步阶段，稍微有点困难。等前期的静默期渡过就好了。”王芷若回道。

    当初在西南的时候，王芷若就关于品牌的事情咨询过楚天，因为楚天在火车上的时候，就已经知道创品牌这件事，吓得王芷若还以为机密泄露了呢。

    而且当时她也说了，等从西南回来之后，就立马着手品牌的开展。

    毕竟，机会转瞬即逝，在市场还有机可图的时候，放开手脚，大干一场，这才是王道！

    若一切只是空想，只知道等，那么机会只会白白从你手中流过。

    “的确是这样。”楚天点点头，表示赞同。

    万事开头难，这是自古不变的定律，等一切运行上了正轨，必然会轻快很多。

    而且，楚天拥有前世的记忆，他知道，王芷若会成功的，现在，真的只是时间问题。

    “楚大哥，这位是........”

    王芷若把目光落在了阿山身上。

    毕竟阿山也是个二十大几岁的青年小伙，而且因为练武的缘故，他的精气神非常足，再加上穿着干净利落，整个人就像是一个笔挺的青松，想不让人注意都难。

    “王小姐您好，我叫阿山，是楚先生的司机。”阿山很礼貌的回道。

    虽然司机这个职业，听起来有点不太好，但是阿山的语气依旧不卑不亢。

    况且，能给楚先生这样的大神开车，这也是一份殊荣呢！

    “你好。”王芷若礼貌回应，但旋即，她就发现不对劲，“咦？你是怎么知道我姓王的？”

    好像刚才大家说话的时候，没报姓氏吧！！

    王芷若看向楚天，唯一的解释，就是楚天说的呗。

    然而楚天也很懵，他只说过凌可可，绝对没提到王芷若一句话。

    “王小姐不要误会，其实我在很早之前就认识您了！玉石圣手王洪伟大师的掌上明珠，小人曾有幸参加过一次江北峰会，所以目睹过王小姐的芳容。”阿山解释说道。

    “哦！原来是这样啊！”王芷若点了点头。

    她的确是参加过江北峰会，阿山这么说，她倒是能理解。

    不过这么一来，王芷若看阿山的眼神，就有点不一样了啊！

    凡是能参加江北峰会的，那无一不是震慑一方的大佬，地位尊崇无比。可从阿山身上的气质来看，他并不是那种久居高位的大佬，身上也没有那种独特的领袖气质，倒是和他之前的自我介绍有点像，司机，或者是保镖之类的。

    而一般来说，江北峰会，司机和保镖是进不去的，除非是那种大世家的亲传护卫，才勉强有资格踏足。

    而这样的存在，就算是外姓，那也算是大世家的一份子了，地位和同族之人无二，甚至，还要比旁系高出一截，仅次于嫡系。

    所以，阿山的地位，要比想象中，恐怖很多！

    ‘楚大哥不愧是人中之龙，就连身边的司机，也来头不小啊！’

    王芷若赞叹一句，眼神之中，充满钦佩之色。

    “凌小姐，生日快乐。”

    阿山和王芷若打完招呼，自然不能忘了今天的主角，凌可可这个大寿星。

    “谢谢！”凌可可甜甜的回道。

    “这是楚先生和我们家大小姐委托我给您准备的生日礼物，还请凌小姐收下。”

    阿山这时把手上的礼物递送过来。

    “哇！楚大哥，你竟然给我带礼物了啊！”听到有楚天的礼物，凌可可顿时喜笑颜开，她高兴的从阿山的手中接过来，但是阿山后面的一句话，却让她微微愣了一下。

    ‘我们家大小姐？谁？’

    凌可可有点疑惑的看向阿山，问道：“阿山先生，请问你们家大小姐，是谁啊？”

    “青州叶家大小姐，叶天心。”阿山回道。

    “叶天心？是她！！”

    凌可可听到叶天心这两个字，顿时色变。

    吃惊只是一方面，但更多的，是不解。

    叶天心干嘛要给自己送礼物？？自己没有邀请她啊？？

    “正是我家大小姐。本来大小姐是准备和楚先生一同前来的，但是因为临时有事，抽不出身来，所以就委托我把礼物送过来，聊表心意。”阿山回答道。

    “哦，这样啊。”凌可可瞥了瞥嘴，最后还小声的嘟囔一句，“不来最好！”

    其实她才不希望叶天心到场了。

    对于这个青州女神，她早有耳闻，甚至，也专门打听过。

    凌可可对她印象就是，漂亮，有气质，众多男人心目中的女神，以及，和楚天走得非常近。

    前几点，她都可以接受，内心也无感。

    可唯独最后一点，她相当得排斥！！

