    罗修大手一挥，桌上的诸多任肉佳肴随即就被扔进了私人空间当化肥。

    看到这些佳肴的刘小月很是疑惑。

    这是难道是那个可怕的男人赏她的？

    不等刘小月YY多久，系统就出现打断了她。

    ［全部埋到农田下面！］

    “啊！是……是……”

    刘小月畏惧的抬头抬头看了一眼。

    未知的机械音！

    太可怕了！

    这里居然有一位“神”！

    惊恐之余，刘小月只好赶紧挖坑埋起了那些任肉佳肴。

    不久后。

    罗修收到了系统提醒。

    ［检测到能量物质！请问是否转化为土壤精华？］

    “是！”

    ［恭喜宿主获得了土壤精华*50！］

    “不错，平均供养给所有植被。”

    ［好的，已完成！］

    “诶？卧槽没了？”

    此刻孟子坤的表情跟外界的无数观众都是一致的——!!!∑(°Д°ノ)ノ。

    什么情况？

    一挥手那些食物就都没了？

    ［一定是珍贵的空间系！］

    ［哈哈哈哈！没想到这位年轻人还是空间系的异能者！真是我炎黄之福啊！］

    ［快！老徐！我给你一级权限！立刻想办法搜集此人的全部资料！］

    ［是，总调查官！］

    ……

    不久后。

    诡异管家去而复返，并且还带来了五个新人。

    “几位客人，请入座。”

    诡异管家恭敬的招呼着这五人。

    “o_O咦？”

    这时候，诡异管家注意到了空无一物的餐桌。

    吃得这么快？

    不应该啊？

    诡异管家下意识的将视线转向了罗修那边。

    这个人身上的诡异气息很浓厚，看来这些吃食大部分都是被他给解决了。

    不过这样也好，到时候自己就又能为伟大的“神”献上一位虔诚的信徒了。

    诡异管家嘴角快速扬起了一抹邪恶的笑容，但随即又隐匿了下去。

    待新来的那五人落座，诡异管家再度拍了拍手。

    “上菜！”

    唰！

    顷刻间！

    空无一物的餐桌上就又摆满了琳琅满目的任肉大餐。

    “几位，本人还有事，先走一步。”

    还是同样的说辞，诡异管家随后就又离开了。

    五个新人大眼瞪小眼，他们刚来这里，还不知道究竟个是什么情况？

    语言不通，罗修也懒得招呼他们。

    下一秒，满桌的任肉佳肴就被他收走了。

    一眨眼，一桌的食物就没了。

    这可将那五人惊的人不轻，一个个抓耳挠腮了起来。

    由于语言不通，这五人也只能以手语交流，于是就表现的更加滑稽了。

    一旁的孟子坤看的都快笑喷了。

    一点都不给对面留。

    罗哥还真会玩儿啊。

    过了一会，诡异管家带着最后三人来了。

    10人座的座位也终于坐满了。

    “╭(°A°`)╮嗯！哪去了？”

    诡异管家震惊的看着眼前的一幕。

    食物怎么又没了？

    一时间，他开始在罗修几人的脸上来回扫视，似乎想看出什么破绽？

    罗修一脸淡定的迎上了诡异管家的眼神。

    反正他又没证据，能怎么着自己？

    “上菜！”

    诡异管家重重的拍了下掌。

    第三批任肉菜肴摆了上去。

    这一次，诡异管家也无需离开了，干脆站在这里盯着罗修几个进餐。

    “几位客人，请享用吧。”

    诡异管家催促道。

    罗修几人语言不通，无法正常交流，但是诡异管家这个“NPC”就不同了，每一个扮演者都能够听懂他的话。

    这就很玄乎。

    听到他的话，一些扮演者有些纠结，但另一些却显得有些没心没肺。

    有什么好怕的？

    他们都是成功击杀了低级诡异，然后才来到这里的扮演者。

    游戏官方犒劳他们一下也属正常。

    “吃！”

    “stop！”

    就在这时，一个白鹰国人突然使劲拍了下桌子。

    众人疑惑的朝他看去。

    诡异管家也露出了不悦的神色。

    由于语言问题，这名白人没有多说什么，而是从腰间取下了一个水杯。

    一些人见状这才明白了过来。

    原来是在第一个关卡获得的不知名液体。

    不过这个白人把这东西拿出来做什么？

    罗修淡淡的瞥了他一眼。

    白人男子咧着嘴缓缓拧开了杯子，然后他就当着众人的面抓起一块食物，然后蘸着神秘液体大快朵颐了起来。

    期间，白人男子还直往罗修那里瞅，似乎是在挑衅，搞的罗修很懵逼。

    自己认识这货吗？

    罗修这边忘记了某个小喽啰很正常，但副本外却有一些人认出了白人男子的身份。

    这么巧啊，这位不就是万年老三吗？

    当时大眼睛不许动关卡的第3名，同时也出言讽刺过罗修和克尔。

    不过罗修显然是没记住这个白人，所以他的挑衅就只是自娱自乐罢了。

    一口下去，白人男子顿时瞪大了双眼，神情激动，面容享受。

    殊不知他吃的这些玩意儿乃是用任肉做成的。

    罗修有些犯恶心，于是将视线转向了别处。

    就这样，白人男子成为了副本内第一个吃任肉的扮演者。

    而且他还越吃越尽兴，仿佛要自己一个人把整个餐桌上的食物都包了。

    见此一幕，其他几人也不甘落后。

    这个白人吃了都没问题，那就代表这些食物是可以吃的。

    闯了这么长时间的关卡，他们正好也有些饿了。

    这些色香味俱全，一看就让人极有食欲的食物怎么不试吃一下呢？

    开吃！

    一时间，除了罗修和孟子坤，其他扮演者都开始了狼吞虎咽。

    “(???)。”

    诡异管家看到这里露出了一抹诡异的笑容。

    再配合上他的那张马脸，那叫一个渗人啊。

    诡异管家看向了无动于衷的罗修两人：“你们怎么不吃呢？”

    罗修翘起了二郎腿：“刚吃完两桌，撑得慌，歇歇不行吗？”

    “对！我们刚吃完，现在吃不下了！”孟子坤搁一旁附和道。

    “呵呵呵呵……”

    诡异管家显然不相信这个理由。

    他更相信罗修两个是趁他不在的时候连吃带拿了。

    不过他又没有证据，只好继续盯着罗修两个。

    待会就不信这两个小子还能坚持的住？

    毕竟那可是能让人提升实力的“盛宴”啊！

    ……

    “咯吱……”

    “咕嘟！”

    “咔嚓……”

    “bia嘛bia嘛……”

    那几人的吃相堪称风卷残云。

    不到一会儿的功夫，餐桌上一半儿食物就没了。

    ……

