    霄冥世界第三重。

    长生丹诀第三重。

    之前金砖吞服丹药，本源修复了部分，回忆起霄冥世界第二重和长生丹诀第二重、以及第三重的前一小部分，如今吞噬半截指骨，显然灵魄本源恢复犹胜吞服灵丹。

    两门传承虽然都只是传递了第三重，但之前两重功法，却明显多了许多细节。

    在楚天策眼中，本然全无丝毫纰漏破绽、尽善尽美的无上传承，突兀之间，竟然多了许多补充。

    而补充之后的功法，赫然没有任何画蛇添足的味道，反而更多了几分圆融自如、高妙神异的味道。

    “果然还是眼界见识不足，这功法明明缺少了这么多细节，竟然全然无从觉察。”

    楚天策苦笑着摇摇头，神色稍稍有些无奈。

    他修行时间虽然不长，但霄冥世界和长生丹诀都下过苦功，用的心思精力、任何武技秘法都要多。

    然而此时稍稍对照金砖传承的功法新篇章，便即立刻发现、自己之前的理解实在是太过浅薄。

    “你现在有新的体悟，不完全是新得到的功法，同时是因为你自己的成长，只是先前你自己不曾觉察罢了。纵然你不曾知晓这些补充细节，但细细体会、反复推敲，其实依旧可以大幅提升。”

    金砖看着楚天策眼中的无奈，微笑着宽慰几句，目光转向鬼舞秋，说道：“鬼丫头，你先前几门功法，亦是可以从头好好体悟一番，每登一重山、便可以看到截然不同的风景，修罗王血也罢、天鬼冥魂经也罢，都是值得常学常新的无上瑰宝。”

    “多谢教诲。”

    鬼舞秋躬身一礼，神色恭谨。

    这是传道授业之恩，非同小可。

    金砖虽然是楚天策的灵兽，在一定程度上、强行借用楚天策的血魂本源，鬼舞秋其实可以勉强控制金砖，算得上是半个主人。但每每金砖指点修行，鬼舞秋从来都是恭敬谨慎，以弟子之姿侍之。

    金砖微微点头，一步跃入，倏然消失在紫峰洞天之中。

    …………

    “你我修行勇猛精进、一日千里，进境实在太快，一时半会儿无法晋升净土中期，未必是坏事。”

    楚天策回想着金砖的指点，以及霄冥世界的种种细节，微微摇头、轻轻叹息。

    鬼舞秋笑道：“若说是你我修行太快，恐怕压力最大的就是糖球了，特别是如今连九彩都顺利晋升净土、甚至在吞噬蚀金灵虫王之后，巩固境界之后大概率可以稳定在净土境初期巅峰，糖球修行的热情一下子暴涨了何止十倍。”

    “天兽宗中宝物无数，糖球早已达到虚空境巅峰，寻一两样宝物冲破瓶颈并不难。”

    楚天策嘴角轻扬，神色充满笃定。

    太古熊王血脉非同小可，绝不逊色于神龙天凤。

    糖球的修行速度和战斗力，甚至要远远胜过如今星海龙族与天凤谷中的顶级妖孽。

    可惜的是，糖球虽然已经堪称惊才绝艳，但在楚天策和鬼舞秋面前，终究是逊色了一大截。

    这是实在无可奈何的事情，糖球自己亦是不太在意。

    但随着九彩冥蝶突然孵化，旋即在短短时间内登临巅峰、晋升净土，却是彻底将糖球的淡定击溃。

    “既然天妖传承已经到手，金砖得到半截指骨、你未来修行所需要的灵兽和尸骸都有了着落，甚至连玄龙心剑的蜕变，都已经有了清晰的道路，剩下的时间，就可以从容地在这宝库中游逛一番了。”

    鬼舞秋眼中泛起欢喜。

    这种欢喜，并不是因为“宝库”，而是因为“游逛”。

    这种对普通人而言极其平凡的快乐，对楚天策和鬼舞秋而言，却几乎从来不曾出现在记忆中。

    一路勇猛精进，一路游走生死，加之怀璧其罪、随意在外闲逛，简直是捧金过市、自寻麻烦。

    纵然是前往通天楼，往往也需要隐匿行迹、掩藏容貌，快去快回、绝不拖延。

    这座宝库虽然不同于普通意义上的商铺，但总算是有几分闲适和散漫，可以让两人放松一番心灵。

    星辰深处一共分成了几十个大大小小的宝库，除去兵刃、战甲、灵药、灵兽尸骸、矿石金铁这些，还有许多小型宝库、存放着各种不落俗套的奇珍异宝。譬如星辰最深处，便有一处宝库、专门用来存放各类眼瞳，异彩纷呈、千奇百怪。

    楚天策和鬼舞秋虽然都修习瞳术，但都不以瞳术为核心。

    虽然颇开眼界，却并没有真正挑选。

    倒是有一处偏僻的宝库，专门用来存放各种奇怪稀有的令牌。

    令牌足足有超过一万枚，随意堆成一座座小山，显得极其随意。

    这些令牌都蕴藏着颇为特异的灵气，只是或多或少而已，超过一半残存的灵气、已经稀薄到难以觉察，哪怕是楚天策和鬼舞秋融贯灵魄本源，都很难判断其中的意韵和真意。更大比例的令牌，则是连表面的符文都已经看不清，根本无从猜测来源和作用。

    略一思忖，楚天策和鬼舞秋索性每人随意抓了一把。

    一共十二枚令牌。

    楚天策抓了七枚，鬼舞秋手小一些、只抓了五枚。

    也没有特别仔细去研究令牌，确认没有监察、暗算的手段，便即收入紫峰洞天之中。

    先前得自火峯和青鬼门的令牌，竟然是进入苍火世界内层的钥匙，实在是让楚天策极其惊讶。

    然而这种幸运，实在是可遇而不可求。

    这十二枚令牌，就如同一时兴起赌两把而已，若是当真抓到一副好牌、能够开启一处真正意义上的远古秘藏，便算是赌赢了。否则即便只是寻常秘藏，对如今的楚天策和鬼舞秋而言，实际上无甚意义。

    “糖球来了，他应该是寻觅到想要的宝物了。”

    楚天策突然抬头望向远处。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    沉重而急切的脚步声，不断震荡着大地，自远方奔腾而至。

    糖球通体上下闪烁着璀璨的金芒，双手捧着一枚硕大的心脏，浓郁的威压混杂着炽烈的血腥味、随着糖球大步前行，不断向着四面八方弥散开来。恍惚之间，似乎有两尊巨熊、齐头并进，大步而来。

