    “你吃醋啊？”

    天上一轮瘦月，弯弯的尖，像她翘着的眼角。

    景召看着她不说话。。。

    “是不是？”

    在维加兰卡父亲给他请了很多老师，教学识、教礼仪、教枪械格斗，教他如何克制忍耐、如何大义稳重。

    能为自己的行为负责、能辨别暧昧、有良性恋爱观、有良好分寸感的成年男女之间，拈酸吃醋不是一种成熟的行为，这是景召以前的想法。

    但真正轮到他了，才发现全是纸上谈兵。

    他承认：“嗯，我吃醋了。”

    商领领扬了扬嘴角，心情不错，背着手，踩着影子蹦蹦跳跳地走。

    第一次哦。

    景召吃醋了。

    景召走在右侧，怕行人撞到她：“已经很晚了，没有回华城的船。”

    “我住酒店。”

    景召跟在后面，没说话，随她去哪。

    他的外套给了她，上衣穿得单薄，就一件长袖，纯白色。

    商领领几次回头，他都在她伸手能够得着地右后方。

    她突然不走了：“我累了。”

    景召走上前一步：“要我背吗？”

    她使劲摇头，音色甜，对他再怎么义正辞严也没有威慑力：“不要，男女授受不亲！”

    嗯，他懂了。

    他去拦了辆车，开了车门再叫她：“领领。”

    商领领磨磨蹭蹭地上车，脸上摆出不情不愿的表情，坐好之后，把外套脱下来，放在旁边的座位上。

    景召捡起外套坐下，对司机先生说：“师傅，去唐明酒店。”

    司机先生打了表，前面调头。

    “咳咳咳。”

    商领领这两天有点干咳，她趴在窗户上，看三龙岛的夜景。

    身边的人突然朝她靠近。

    她立马坐直：“你干嘛？”

    她用眼神警告前男友：在外面呢！

    司机先生回头瞧了一眼，心想：小情侣呀。

    景召手伸过去，绕过商领领，将车窗关上：“这两天别抽烟了。”

    他把自己的外套盖在了商领领腿上，他压着其中一头坐好。

    去唐明酒店只要十几分钟。

    车停好，景召在付钱，商领领把他的外套留下，自己先下了车。

    他们一前一后进了酒店，走到前台。

    “你好。”

    前台的女孩抬头。

    景召问：“请问有空房吗？”

    女孩稍稍愣了一下：“有的。”她尽量克制眼神，打量二人，“需要几间？”

    景召说：“一间。”

    商领领把身份证放上去：“要两间。”

    景召转头看她，似乎不赞同，但也没说什么。

    女孩办理好了入住，把身份证和钥匙一起递上，犹豫了一番，她礼貌地询问：“景老师，可以给我签个名吗？”

    她是沉井cp粉哦。

    “可以。”

    商领领用眼角余光瞥了景召一眼。

    哼，还真是遍地开桃花。

    她拿了自己的身份证和一张门卡就走了，没等景召。

    女孩没找到本子，拿了本酒店介绍书给景召签名。

    景召签完后，连同笔一起递还。

    “谢谢景老师。”

    “能麻烦你一件事吗？”

    女孩乐意之至：“您说。”

    商领领在电梯里数到了四十，景召还没来，她气鼓鼓地按了楼层，先上去了。

    她的房间在二十七楼，她摔上门，开了空调，把包一扔，踢了一脚床。

    她又去锤枕头。

    敲门声响了。

    商领领不理。

    景召在门外：“领领。”

    商领领冲门口哼。

    “开一下门。”

    就不开！

    跟你的烂桃花过去吧！

    门外安静了。

    走了？

    商领领拖延了好一会儿才去开门。

    景召还在外面。

    她咬着一边牙齿，头甩向另一边。

    景召进门之前说：“我检查一下。”

    “检查什么？”

    他进去，先看了看玄关四处，接着查看浴室。

    商领领跟在后面，好奇地看他排查每一个可能藏摄像头的地方，他动作很熟练，而且专业。

    “这不是你同学家开的吗？你也不放心？”

    唐明酒店是陈氏集团旗下的连锁酒店，是国内top级的五星酒店。

    景召解释：“酒店人来人往，还是要留个心眼。”

    他踮着脚，用手拂过镜子上面的一条边缘，确保后面没有藏什么东西。

    他检查得很仔细，床前床后、空调电视都没有遗漏。

    确认好没问题了，他把空调温度调高一度：“睡觉的时候记得把门反锁，我就在隔壁，有事叫我。”

    商领领闷闷地嗯了声。

    景召走了之后，她把门反锁好，大字地躺在床上，心里怪怪的、软趴趴的。

    刚刚景召出去的时候，看了她很久，好像想抱她，但他没有，只说了晚安。

    商领领停止胡思乱想，拿起手机，朋友圈里方路明又在晒他的共享事业，商领领象征性地点了个赞。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    不好意思，这几天不是走亲戚就是宴请亲戚，更得比较晚。

    二更在十二点之后。

