    坑洞上布满了禁制，直接扔石头，就等于在攻击，甚至硬闯，很容易引起封印的反击。

    别的阵法师遇到厉害的阵法都是取出罗盘，各种研究，寻找根基和阵心的所在，这家伙倒好，直接向阵法中扔石头……这已经不是破阵，而是想让阵法激活了。

    没激活，两万多人加上两大阵法师都控制不住，一旦激活还不翻天覆地，将他们全部都埋葬？

    这家伙脑子到底怎么想的？不会是缺根弦吧！

    不然怎么会这么犯二？堂堂六星巅峰阵法师，做出了一个连学徒都不会干的事。

    满是郁闷，正打算上前阻止，对方扔出的石头和坑洞一接触，就立刻向下坠去，并未引起封印的任何变化。

    “还好，这个封印只对生命有反应，石头是无生命的物体，幸好没有酿成大祸……”

    既然没有动静，刘墨松了口气。

    洞口的封印，他们两大七星阵法师都无可奈何，不触发还好，一旦触发，极有可能会再次激活下面恐怖的力量，让众人苦不堪言，甚至都有可能直接爆炸。

    这家伙用石头试验了一下，没有动静，想必应该也知道害怕，畏惧的收手吧。

    正想着这家伙，无可奈何，满脸后悔的模样，就见他向后招了招手，名师学院一个学员，急匆匆走了过来，在后者耳边吩咐了一声。

    这个学员脸上立刻露出凝重之色，没有丝毫犹豫，一声大喝，笔直向眼前的封印跳了过去。

    “噗……”

    没想到让学生向封印冲去，不顾生死，刘墨只觉得胸口发闷，差点没当场昏过去。

    这家伙傻，没想到这个学生更傻，这样冲过去……是能激活封印，不过一旦激活，你人也就没命了！

    “胡闹！”他这边震惊，不远处的老师，韩会长已经彻底怒了。

    作为一个学院的院长，一位名师，别人都会将学生当成自己的孩子，呵护都来不及，这家伙却为了试验封印，让学生故意冲进去，置生死于不顾，简直丧心病狂。

    “住手！”再次大喝，正想冲上前去阻止，就见坑洞边的张悬，手掌猛的一抓，真气如同绳索一般，立刻将空中跳向封印的学生，笼罩在内。

    眼见就要碰到封印，学生被绳索一拉，立刻向回倒飞而出。

    与之同时，封印像是感受到了生命的气息，光芒不由自主的闪烁，似乎被引动，运转了一下，就停不下来。并没有彻底激活，更没有像之前担心的那样，直接爆发。

    “好精确的控制力……”

    脸色微微一变，韩会长满是惊讶。

    将学员在触碰封印的瞬间拉回来，需要对封印了解极深，对这个位置，计算的精确无误才行。

    哪怕多少一厘米一毫米，都有可能引动阵法，让其运转开来，将学员活生生吞噬进去，而如果少了一点的话，就会没有感应，无法晃动。

    当然，凭借这两天对封印的理解，他也能做到，让人不敢相信的是……学员与这位张院长彼此之间的默契和信任！

    刚才的举动，只要出现一丝多余动作，就极有可能出现不可预测的变故！

    张院长让对方跳，他就跳，没有一点害怕，这是多大的信任？就算是自己想要命令，不远处的刘默都做不到。

    不是刘墨不相信他，而是不盲目信任。

    学员跳完，张院长再次站在原地一动不动，像是傻了一般，过了片刻，转头过来。

    “吴师，七星巅峰的阵旗可准备好了？”

    “在这……”犹豫了一下，吴师手腕一翻，取出一根阵旗递了过来。

    他身为七星上品名师，更兼修阵法，虽然级别不如韩会长，但是阵旗还是能够取出的。

    “嗯！”

    接过阵旗，张悬点了点头，没有丝毫迟疑，脚掌的地上一踏，凌空而起，笔直飞到了坑洞的上空。

    真气运转，握住阵旗似乎就要寻找节点插进去。

    “这家伙疯了……刘墨快去阻止！”见这位张院长，跟他们商议都不商议，直接跑过去，试验节点，韩会长没当场吓死。

    见过鲁莽的，可没见过这么鲁莽的！

    就算你心里确定，也要和我们商议一下，到底怎么回事吧！二话不说就冲过去……难道你能百分之百确定你判断的就是正确位置？

    要知道一旦出现错误，就不是几万人生命的问题了，而是方圆一千公里内的所有生灵！

    真是太胡闹了。

    “是！”

    听到老师吩咐，刘墨笔直向空中的张悬冲了过去。

    此时他也十分愤怒，恨不得将这个不知天高地厚的家伙当场拍死。

    呼！

    还没来到跟前，手掌就伸了出来，真气挥洒，抓了出去。

    他是圣域三重强者，一出手天地变色，浊威如江。

    “嗯？”

    正准备找到节点，一举稳固封印的张悬，还没动手，就看到刘墨对他攻击，眉头忍不住皱起，一阵疑惑。

    这家伙……又发哪门子神经？

    刚才就言语上出现了些矛盾，堂堂七星阵法师，不至于这么小气吧！

    不过，对方已经出手，现在想这些没用，脸色一沉，也一掌按了下去。

    轰隆！

    他的掌力浑厚，力量精纯，和对方的手掌对碰，在空中发出剧烈的轰鸣，两两对碰，居然不分上下。

    “好强大的实力……”

    刘墨瞳孔一缩。

    虽然他刚刚只是为了阻止对方，用了不足十分之一的力量，但是对方能够轻易挡住，也说明了战斗力，绝不是单纯从圣这么简单！

    恐怕比起圣域二重都丝毫不弱！

    咯吱！咯吱！

    心中震撼，正打算继续对空中张悬攻击，让他知难而退，就听到下方的封印，突然一阵令人牙齿发酸的声音响了起来。

    紧接着宛如闷雷在下方翻滚，随时都会喷涌而出。

    “糟了，又要爆发了……”

    瞳孔一缩。

    下面狂暴的力量，十分钟爆发一次，显然，这个时间段过了，又要重新开始。

    “快住手，不想害得大家都死，就给我停下……”

    知道闷雷声响完，下面狂暴的力量就会涌上来，再难阻挡，刘墨牙齿咬紧，一声咆哮，再次向前抓了过来。

    这次他用了最强的绝招，手掌抓出，整个雁临山上空的空气，都似乎凝聚起来，灵气停滞下来，无法运转。

    “这二货，到底想干什么？”

    看到他又要出手，张悬眉头皱起。

    下面狂暴的力量一旦爆发，冲击的整个封印出现异动，好不容易计算好的节点，就有可能出现轻微的偏差。

    这种节点，牵扯力量和位置，差之毫厘谬以千里，不可有一丝失误……眼见就要找到地方，将祸事完全避免了，这家伙却一直来捣乱……

    简直就是个猪队友！

    “不行，下面的力量马上就要冲击，一旦开始，就来不及了……”

    脸色低沉，张悬心急如焚：“可这家伙实力比我强大太多了，刚才能挡住，是因为轻敌，没施展全力，现在动用最强力量，就算杀不死我，可我想全身而退，并且成功将阵旗插在节点，也是没有可能……”

    本来插入阵旗，只是一瞬间的事，可有了这家伙捣乱，就难了。

    对方圣域三重的实力，他就算能够越级战斗，也根本不是对手。

    “对不起了！”

    知道没时间和对方纠缠，眼睛眯起，张悬一声大喝：“名师学院的学子何在，给我将这丫打下来！”

    “是！”

    听到院长的命令，两万学生同时齐刷刷吼了出来，同时举起手掌。

    轰隆！

    这些学子，单独实力或许不强，也就是天桥境、归一境之类，但联合起来，就可怕了，两万道真气汇聚，如同巨龙，还没来到跟前，就将周围的空间都扭曲起来。

    “糟了……”

    没想到这家伙会命令诸多学员，刘墨脸色一下变了，再顾不上攻击上方的张悬，一反手，将刚击出的力量转了过来。

    和下方的真气一碰，整个人立刻向射出的炮弹，笔直飞了出去，还在空中就大口大口吐血。

    两万学子联合的攻击，就算圣域五重强者碰上，都只能逃之夭夭，更何况是他。

    “太好了！”

    知道诸多学子留情，这家伙只是受伤，不会死亡，张悬松了口气，不再理会，手腕一转，掌心的阵旗，瞄准一个地方，就要射进去。

    “住手……”

    阵旗还没脱手，再次听到一声暴喝，就见韩会长再也忍不住，也冲了上来。

    轰隆隆！

    这家伙才来到空中，下面的轰鸣声越来越响，眼见就要爆发。

    “将他也给我打下来！”

    知道再顾不上和这家伙纠缠，张悬再次暴喝。

    “是！”诸多学子同时齐刷刷点头，力量随时都会爆发。

    “你们敢……”

    韩会长脸色一变。

    他虽然是圣域四重巅峰强者，但面对两万学子的同时攻击，也是抗衡不住的。

    牙齿咬紧，一声暴喝：“我是在救你们，不然你们院长的阵旗落下，所有人都会陪葬……”

    轰隆！

    话音还没结束，一道雄浑的光芒就击了上来。

    眼前一黑，韩会长就和之前的刘墨一样，倒飞了出去，一头撞在不远处的岩壁上，满身尘土，说不出的狼狈。

