    秦天震恐吓之后，总算是镇住了场面。

    这个时代，拳头还是比大道理有用。西区几个老板被连锅端掉的事情就在眼前，每个人都阴沉着脸不敢说话了。

    夜枫将起草好的章程拿出来：“各位告诉我，你们每斤萝卜赚多少钱？”

    这种事情当然是不好明说，有的人赚十块，有的人赚二十块，看不同人的策略。

    夜枫食品公司的利润定价在每斤十块利润，毕竟有那么多的工人要养活。秦天震的公司也基本上是这个标准，基本上在十五块以下。

    “没人说话是吧，没人说话我就按十块钱一斤算！”

    十九区的蔬菜供应，基本上每天稳定在两百万斤，整个市场就这么大的额度。两千万，要养活上万的物流工，也还有其他开支。

    “从现在开始，我们食品行业的利润定价为每斤十块。如果农场进价是三十，我们供价不得超过四十，市场上的售价不得超过四十三。农场的进价下降，我们的供价也下降，市场上的售价也下降。”

    有人不满意，也有人不做声。

    “十块钱，搞个毛线。”

    “我就那么几家摊位，一年下来还不够房租费。”

    夜枫皱了皱眉头：“有不同意的吗，不同意的现在可以退出。”

    十块钱的利润，在夜枫看来就多了。平均下来每个工人一天可以挣一千左右，工人工资不过三五百，有什么好叫嚣的呢？那个食品公司没有几十个员工，一天的利润也在五六万左右。

    要不是看到这些老板要仓库，要人工，他直接就降到五块。

    至于市场上，四十五就已经很高了。两百多万斤蔬菜，一千个不到的摊位。一个摊位一天也有两三千，更何况还是个体户。一天的利润相当于一个工人六七天的工资，一年就算房租下来，也有七八十万的利润。

    这在十九区，绝对算是顶级的生活标准。

    没有老板现在退出，反正等等看。

    大家你看我我看你，没有一个人说话。

    至于农场主，夜枫也算过，蔬菜的年均日产量在十六斤左右，萝卜的成本价格包括人工和地租，每斤也就五六块钱。如果按十五块钱一斤供应，一个百亩小老板一年也可以挣七八百万。更何况现在的工价在四十左右吗，一年的利润差不多在三千万。

    夜枫重点要打击的就是农场主，必须把价格压在二十块以下，这样市场上的工价不超过三十五，基本上就是正常的。

    利润可以有，但不可以是暴利。

    三千万，可以买十五万斤杂粮，那个老板一年要这么大的开支。

    居高不下的物价，只会让贫民没法生活。

    夜枫见大家不说话，还是把话说完：“如果谁的供价利润超过十块，我让贫民帮直接去你仓库抢。”

    “你们不让老百姓吃饭，我就让你没饭吃。”

    “同样的道理，那个菜摊敢把利润超过三五块，我就让贫民帮去砸。”

    “既然道理给你们讲不通，咱只能用这种手段。”

    这一点秦天震没有话说，但夜枫随即又给他出了个难题：“价格统一之后，市场上我们也会松动一下。只要你们按照我的价格政策走，我们不会搞垄断。所有人凭自己的本事吃饭。”

    “好，既然夜老板这么说，那我无话可说。”

    “对啊，你总得给我们口饭吃吧。我们一天就那么点量，市场又被你们垄断...”

    几十个老板松了口气，也就是以后市场打开了垄断。

    他们再也不用担心所谓的抢地盘，这个时候就是价格统一，剩下的看自己。

    秦天震听到这话当场脸都绿了，自己好不容易打下的大片江山，立马就让给这些人了。他正要说话，夜枫给他使了个眼色。

    会议还算是圆满。

    几十个老板都在保证书上面签字，共同算是拟定了一个合约。

    “食品行业价格条约”就这样制定了。

    夜枫将写好的合同收好，今后要是有人出幺蛾子，那就只能用雷霆手段。

    这些老板一走，秦天震立刻就坐不住了：“夜枫，你这是朝自己开刀吗？算来算去还是我们损失最大啊？”

    “秦大哥，你要是给我扯这个，我倒是有办法解决。你公司现在一年挣多少，我补给你如何？”

    夜枫说的这是气话，十九区就秦天震在食品行业挣得多。

    一年少说也有几个亿，如果不朝他动刀，别人根本没法服气。

    秦天震听出了点门道，当场就发飙了：“什么叫你补给我，你这是要把我公司搞垮。咱俩是兄弟，你就是这么对付我的吗？”

    “从一开始我就知道你没安好心，你一直把我往沟里带！”

    “是吗？”

    夜枫走到桌子边，拿起了电报机：“你一年我算过，差不多三五个亿吧。换成金条是三五十根，我现在就让人给你送三十根金条。你看怎么样？”

    “你真给啊？”秦天震本以为夜枫挖苦他。

    没想到夜枫真的去发电报，让程华送三十根金条过来。

    夜枫暂时不想和秦天震翻脸，三十根金条无所谓，反正都是黄金龙府邸抄家来的。

    如果秦天震能够明白他的苦心，那么以后还是可以一路走下去的。如果秦天震依旧只考虑个人利益，那么今后迟早分道扬镳。

    “你等等！”

    秦天震拦下了夜枫，“兄弟，我们之间是不是有什么误会。你这做事情从来都不说清楚，你叫我怎么相信你？”

    “如果说你有什么打算，那你至少给我解释一下吧。你这动不动就提钱，是不是太不把我当自己人？”

    夜枫能给他怎么说，难道说自己有一天要控制整个十九区，让老百姓都过上好日子。这种话要是传出去，胡传克立刻就会带兵回来剿灭他。

    以前对秦天震是权、利两者相互诱惑。

    现在还有什么可以诱惑的？

    夜枫只好尴尬地笑了笑：“秦大哥，我和你不一样，我只要一顿有几个馒头就可以。”

    “钱你先拿着吧，就当我为贫民买一条生路。”

    “你这叫什么话，你给贫民买一条生路.....”

    秦天震一时心乱如麻。

    如果要了夜枫的钱，那就不能谈什么感情，如果不要钱，自己一年几个亿的收入岂不是白白丢了。

    不过算下来也应该不会丢多少，更何况现在还没有出现损失，只是一种可能性。

    他摆了摆手：“金条的事情你就不要提了，我看你玩什么名堂。反正蔬菜公司交给你打理，你别给我搞垮了。”

    秦天震转身就走，一路上气冲冲的。

    他要是敢惹夜枫，恨不得当场揍他一顿。不多秦天震是聪明的，如果自己不退一步，将来两个人翻脸一点情面都没有。

    但愿夜枫不会把自己坑死。

