    鸿蒙一族所在之处。

    林墨带着天雅刚破空而出，就有一名老者已经在等待了，这名老者穿着素衣，模样看起来和普通老者没什么区别。

    不过修为气息倒是很强，比起天鬼都不差多少。

    在千世至尊之中，这老者也算是林墨所见之中较强的人物了。

    见到林墨二人，老者顿时面露灿烂而谄媚的微笑，“鸿蒙天齐见过永恒城主和夫人，天齐在此地等候多时，终于等到永恒城主大人了。”

    “你们鸿蒙一族倒是很识趣。”林墨瞥了鸿蒙天齐一眼。

    鸿蒙一族肯定早已得到消息了，毕竟林墨带着天雅横渡过来，都耗费了三个时辰左右的时间。以鸿蒙一族的精明，必然知道林墨会过来，所以早早就有所准备。

    “大人见笑了，我们只是为了生存而已。”鸿蒙天齐满脸堆笑道。他可不敢招惹林墨，先前已经得到消息了，九天一族又少了两个六部众。可见林墨喜怒由心，若是激怒了的话，不但自己会有苦头吃，甚至还会损失惨重。

    “大人请入主殿，我等已经准备好了一些礼物送给大人。”鸿蒙天齐邀请林墨进入前方主殿，林墨也不推迟，带着天雅进入主殿内。

    进入之后，林墨看到了诸多储物袋犹如小山一般堆放着，这些储物袋的口子已经开启了，里面有大量的降临结晶，而且品质都不弱，甚至有至尊境的降临结晶在里面。

    “大人，我等已经准备好了千万颗降临结晶，作为赔罪之用。先前鸿蒙天瑜二人遭受蛊惑，带人前去永恒古城，惊扰了大人，他们实在该死。”鸿蒙天齐小心翼翼的说道。

    “你们鸿蒙一族确实很会做事，这些降临结晶我收了。不过，光凭这些降临结晶不够。毕竟九天一族赔了我四位六部众，你们鸿蒙一族是不是该再给我弄两个千世至尊？我不管你们去哪里弄来，反正只要是活着的就可以了，逆系生灵也可以。”林墨说道。

    “大人，你这就为难我们了，我等哪有办法去弄两个千世至尊来……”鸿蒙天齐苦着脸说道。

    “反正我不管，该赔就赔。”林墨淡淡说道。

    “大人，容我去请示一下如何？”鸿蒙天齐说道。

    “可以。”林墨点了点头。

    鸿蒙天齐迅速离去了，他可不想在这里待下去，万一林墨心情不好，一巴掌拍杀他就麻烦了。要知道，林墨可是和九天界主战了一天一夜。这不是虚传，鸿蒙一族有奸细在九天一族，当时林墨和九天界主对决的整个过程，都有详细的记录。

    这家伙连界主都敢招惹，还有谁不敢招惹的？

    正因为如此，鸿蒙一族在知晓九天一族情况后，立即做出应对。就连鸿蒙界主都发话了，永恒城主有什么要求，他们尽管满足就行了。

    如今外界，盛传三族二城一宫的局势。

    至于圣庭因为其乃是混沌时代的，所以不能列入这个局势之中。毕竟，圣庭还没彻底复苏过来，暂时不会参与进来。

    所谓三族，自然是三界巨族了。

    而二城的话，则是暗城和永恒古城。

    至于最后一宫，当然是魔宫。

    这就是目前后世的顶级势力分部，原本永恒古城是不列入其中的，但是不久之前有消息传出说乾族至主率领所有乾族众人，并入永恒古城。

    这个消息传出之后，再度震动三界。

    顿时间，各种猜测皆有，有的说乾族原本就是永恒古城分出来的，有的则说可能永恒古城许诺了什么好处，让乾族不得不脱离出鸿蒙一族……

    不管是何等原因，乾族并入永恒古城是正常的。

    随后，永恒古城又传出更让人震惊的消息，那就是永恒古城设立永恒部将一位，这永恒部将一共有八位。

    兮择为首、然后是太昊然、林煞、剑无痕、丹王、风天行、萧月和乾部执掌者——乾至主。

    一共八人。

    而这八位，除去乾至主尚未恢复外（原本称之为乾族至主，因为乾族并入永恒古城，成为乾部后，乾族至主就自己更名为乾至主了。），其余人皆都是千世至尊。

    七位千世至尊存在的消息，疯传三界不说，而且更让人震惊不已的是，这些人都是早年跟随林墨，后来崛起的人物。

    几乎所有势力都意识到，林墨肯定有方法让人提升，但知道是一回事，却没人敢去争。谁敢去？现在的永恒古城已经不是一般人能撼动的了，至少在短时间内，没人能撼动得了。

    当然，也有势力在等待着混沌时代复苏，那些势力很清楚永恒古城的软肋，只要混沌时代复苏加快，永恒古城就完了。

    毕竟，作为顶层的林墨，也只能在这个时间段有作为而已，一旦混沌时代复苏，林墨修为跟不上的话，永恒古城就完了。

    不少势力都是这么想的，可随后九天一族传出两位八部众被林墨镇压后，那些势力顿时意识到一件事。林墨确实只能在这个时间段作威作福，但这个时候的林墨却不是任何人都能招惹的。因为林墨无所忌惮，谁招惹谁倒霉。

    反正，永恒古城这段时间的风头一时无两了。

    新兴的势力崛起后，成为后世六大顶级势力之一，这是各个时代都没有过的，至少在混沌时代后，并没有出现过。

    如今的永恒古城，不知多少复苏的人物前往，试图加入。

    而永恒古城，已经不会再随便招纳任何人，就算要招纳，也得通过永恒古城的重重考验才行，难度之高，比加入三界巨族还大得多。

    然而，修炼者们却是络绎不绝的去参加。百万人挑选一人的概率，而被挑选中之人，无一不是大幸运和大能耐之人。

    永恒古城原本的成员在暗暗庆幸的同时，也倍感压力，他们疯狂的提升自己，主要是怕被淘汰。毕竟现在的永恒古城福利已经远超各个势力了。

    在永恒古城内流传着这么一句话，只要你够努力，总有一天永恒部将一位，将有你的身影在其中。这不是虚言，而是永恒古城萧月等人亲口所说。只要够努力，比别人更快速的提升，那就更有机会享受更高的待遇。

    

