    周通这话完全就是在拱火！

    文殊此时的确非常的生气，但就算是再生气，其实文殊也是有一定的分寸，知道该怎么做……

    毕竟他只是一个人，在燃灯背后可还有两位圣人。

    可现在，周通这么一发话。

    无疑就是表明了要支持文殊……

    这让文殊的后顾之忧一下子也完全解除。

    “是，前辈，我一定不会让你失望的！”

    看着周通，文殊坚定的说道。

    在之前，他都已经忍了燃灯许久……

    而现在，燃灯竟然还如此对他，这让文殊再也忍不下去了！

    “去吧！”

    看着坚定眼神的文殊，周通又露出了淡淡的微笑。

    “是，前辈！”

    应了一声，又恭敬的给周通施礼之后，文殊便消失在了五行山。

    看着带着一股怒气离开的文殊，一旁的观音也轻叹一声道：“这次文殊估计要搞大事，我看他是快要忍不住了！”

    “既然忍不住，那为什么还要忍呢？”

    周通发问了一句。

    “这……”

    一听这话，观音也陷入了沉思。

    在一起，面对如来和燃灯，他们需要忍，其实原因很简单。

    不光是因为对方是佛祖，而自己只是菩萨，更重要的还是技不如人。

    可现在，在周通这里学习之后，别说是文殊，现在观音都自认为是圣人以下绝对无敌……

    而另一个顾虑便是接引和准提两位圣人……

    可现在，他们背后有周通，在他们心里，这可是和鸿钧同等级的高手，可不是准提、接引这种级别的圣人可以碰瓷的。

    想通这一点后，观音心里也再无顾忌。

    “对不起，前辈，是我想的太过于粗浅……”

    这时候，看着周通，观音又非常郑重的道歉。

    一听这话，周通微微皱眉。

    什么意思？

    这家伙怎么又道歉了？

    在周通心里，其实他想的很简单，反正现在文殊心里有气，去闹一闹也好，而且闹的越大越好……

    反正他都是坐着收打工点。

    看着观音，轻轻点了点头后，周通忽地又祭出了降圣剑，然后看向了观音道：“文殊去了，此行如果有什么危险的话，你就持剑救人吧。”

    接过降圣剑，观音心里也再次泛起了波澜。

    降圣剑！

    这可是降圣剑呀！

    之前在五行山的时候，鸿钧带着诸多圣人拜访，周通当初就是凭着这降圣剑胜了鸿钧一招……

    而现在，周通竟然把降圣剑借给了自己。

    “我……”

    愣了一愣后，观音看着周通深深的施礼道：“是前辈，我一定完成好任务！”

    说罢，观音也带着降圣剑离开了五行山。

    看着观音离开的背影，周通也淡淡一笑道：“我就知道，你也不是安分的主，那就闹吧，闹的越厉害越好，我看接下来这西游该怎么进行下去！”

    ……

    乌鸡国。

    王宫。

    此时青毛狮子已经恢复了清醒！

    感受着自己现在只有太乙金仙初期的境界，青毛狮子有一种想要杀人的冲动。

    但最终，他还是忍下来。

    按照他最极端的想法……

    青毛狮子知道如果自己现在就去天牢吃掉唐僧的话，不但有望恢复境界，甚至是更进一步，突破到准圣。

    但最终，青毛狮子还是放弃了这个诱人的想法。

    没办法，这么做的后果他是承担不起的。

    而且青毛狮子也清楚，就算是自己借助唐僧肉突破到了准圣，但也不是燃灯这种老牌准圣高手的对手。

    所以他最终决定把这件事先给自己的‘主人’文殊说一声！

    虽然在心里，青毛狮子早就没有把文殊当成自己的主人。

    但此时……

    文殊还是青毛狮子名义上的主人，既然自己无法报仇，那青毛狮子便看看自己这个主人，该怎么做！

    忽地，一道光闪过，青毛狮子便看见一个人影出现在自己的面前。

    不是别人，正是文殊菩萨。

    一看是文殊菩萨亲自过来，青毛狮子也立马换成了一副委屈的样子道：“主人，我，我的修为……”

    虽然青毛狮子确实委屈。

    但在文殊面前，他无疑是有演的成分。

    仔细检查了一番就青毛狮子的修为，文殊也确定青毛狮子没有骗他。

    沉默片刻后，文殊看着青毛狮子缓缓道：“跟我走吧，我替你讨回公道！”

    “主人……那可是佛祖，我们要不就算了吧！”

    青毛狮子轻声说道。

    虽然在内心，他巴不得文殊和燃灯打起来，但作为一个忠心的坐骑，青毛狮子知道自己现在还是要劝文殊不要轻易动手。

    但让青毛狮子没想到的是，愤怒之下的文殊根本就没在意这些。

    冷哼一声，文殊继续说道：“跟我走就好了，欺负了我的人，我会让他付出相应的代价！”

    “主人……”

    看着说出这番话的文殊，青毛狮子发现他忽地有些不认识这个主人了。

    文殊却没有废话，说了一声后便率先朝着外面走去。

    迟疑了一下后，青毛狮子也连忙跟了上去。

    片刻后，他们便出现在了已经等候他们多时的燃灯和重光罗汉面前。

    “文殊，你坐骑的事情，是我的错，这件法宝就当我的赔罪吧！”

    看着文殊，燃灯掏出了一把后天法宝。

    虽然他这件后天法宝不如太上老君的那些，但也绝对不算弱。

    这也是燃灯早就准备好的赔礼。

    虽然他也生气被骗了，但他知道文殊和青毛狮子才是真正的受害者，于是便准备了这件后天法宝……

    可让燃灯没想到的是，文殊连看都没看这件后天法宝一眼，便拿起直接一把扔走，然后冷声道：“我的坐骑难道就值一件后天法宝？那这样的话，我杀了这重光罗汉，赔佛祖一件后天法宝，佛祖愿意吗？”

    燃灯的心情本来就不好，在这里等待文殊然后主动道歉，在他看来，这也是他非常理智的表现。

    可，可文殊的反应还是远远出乎了他的意料。

    迟疑了片刻后，燃灯才缓缓又开口道：“那你想怎么样？”

    “很简单，血债血偿！”

    看着燃灯，文殊毫无避讳的直接说道。

