    谁来打他宝贝疙瘩的主意，就是要他吕老板的命！特别是此刻，他精心打造的末日堡垒突然闯入了人，代表着他的秘密隐瞒不住了。.s.

    吕老板满脸戾气，他要这个人死！

    大吉的冷汗唰唰的就下来了，没想到就算打开了这玩意里面竟然还有人，他哭丧着脸：“等等，别杀我这是一个误会，听我说”

    他不动声色的拉下了帽檐，摸了一下脖子周围的肉瘤，一边在心里喊着：“救命，救命，谁来救就我，那些该死的怪物能不能来救救我”

    黑暗处的静姝眯着眼睛，安静的看着这一切，她想再看看，总觉得这个名叫大吉的人身上有古怪，她有一种预感，或许这场无妄之灾以及烂泥人鱼都和他有些关系。

    或许他身上真的又古怪的能力，只是不能不防。

    就在这个时候，门口有几个烂泥人鱼突然发了疯似的撞击着铁疙瘩，由于口子开的太小，人鱼身体又大，烂泥人鱼的大脑袋卡了一半在洞口处，狰狞的往里供着，一边张合着嘴巴。

    想进来，但是没法。

    吕老板也吓了一跳，武器差点掉在了地上，不过看到这个情况，缓缓的出了一口气，他望着眼前闯进来的人，眯着眼睛，还是先把眼前的麻烦解决了吧，他这个里面的秘密不能叫人知道。

    之前镇府的人知道他私藏了东西，但是不知道他私藏了这么多，而且双方要互相利用，退一步是可以的，但是如今这个要是被发现了，可就不会那么简单了，这可是他后半辈子的保证，不能冒险。

    抢缓缓举起。

    大吉的脸垮了下去，比哭还难过。

    尽管大吉好像心里好像预测到了一点什么，这些怪物果然好像会干一些他特别想干的事情，但是眼前怪物进不来，想救他也救不了啊。

    大吉砰的一下跪下了，开始求饶，开始说着好话，他绝对不惦记这里面的东西，只要放他离开

    生死关头，大吉的记忆犹如电影快放一样又被翻了出来。

    这一切的古怪得从拍卖那天说起了。

    大吉是外地人，说的不好听了，那是在末世里来回倒腾东西，赚个辛苦钱的商人，倒腾一下几个地方的末世特产，因此做事仔细以及小心。

    所以在拍卖那天他就踩点，角角落落都要检查，于是便意外发现了七层这个特殊的地方。

    他原本只是以为只是个暗格，手贱，想看看里面有什么，于是在凿墙角的时候，不小心挖出来个拳头大小的白色虫子。

    吓了他一大跳，直接就凿下去了，白色的汁液喷了他一脸，他晦气的将虫子准备扔走，没想到虫子还没死，直接跳起来扭动着身躯，就和虾一样乱蹦跶，蹦跶到了他的脖子上

    一口咬到了他的脖子上。

    疼！

    大吉伸手就要将虫子拉扯开，万万没想到虫子直接钻肉里去了，紧接着，大厦就开始晃动起来

    等大吉被召到大厅集合后，才发现，脖子上多了个肉瘤，任凭他如何弄，都弄不下来，就和长到了肉里一样。x

    后来大吉发现了一点儿不一样的，当他心里有强烈的愿望的时候，不知道为什么就会实现，就会以各种巧合实现，并且会和那种怪物扯上关系。

    那几个嘲笑他的人，那几个联合起来欺负他的人都死了，被咬死了。

    哦有一没死，但是下半身没了，和死了没什么两样。

    大吉试了三次，三次都让他心想事成，除了有一次他想看看那个女人别墅里有什么没成功外。

    “我想活下去，救救我，我不想死啊！”大吉在心里呐喊，他使劲的捏着脖子上的肉瘤，这一切，都和那个白色虫子有关！

    兹拉

    洞口的烂泥人鱼被电焦了，便见微弱灯光下又走进来了一个女人，是她！

    大吉的瞳孔猛缩：“救我，救救我！”

    “是谁！”吕老板又掏出一把枪指着进来的人身上，他现在很敏感，越来越多的人要知道他的秘密了！

    应该全杀了！

    静姝慢慢的走了进来，外面打的昏天暗地的，暂时没有人注意到这，不过这里暴露出这么大个密室，已经不是什么秘密了。

    “哎。估计外面打完，就会过来了。”静姝盯着吕老板，又看了一眼地上的大吉眼里闪过疑惑之色。

    “不要紧张，吕老板，是我。”静姝轻声说道，她的声音充满了安静静心的作用，在她的暗示下，吕老板愣了一下。

    昏暗中，一点儿液体射了出去，一种奇怪的味道弥漫在了小房子里。

    就是这么短短几秒的时间，手里的两只小可爱已经将自己的布满了整个房间，并且不动声色的转移到了吕老板的身体里。

    这么久了，静姝的两只小可爱都没有用武之地，一直很可惜，它有最大的优点，可以在短时间内完全控制一个人，杀人与无形，专业医生都查不出死因。

    最大的缺点便是一次只能控制一个人，距离有限，像刚刚那么远就不能控制吕老板。

    静姝的额外能力暗示虽然也很好用，但是只能引导，做不到这种完全控制，接下来还有一点儿戏要吕老板配合呢。x

    两只小可爱完全控制了吕老板，静姝悄悄的呼出了一口气，刚刚烂泥人鱼突然发疯一样的冲进来，却被卡住了，挡了她的视野，她不得不露面了。

    被控制的吕老板语气不好道：“是你，你来干什么！”道出了两人起码是认识的！

    静姝没回答，反而问大吉：“想要我救你吗”x

    大吉疯狂的点头：“救我，我不想死！”大吉望了望外面，怪物进不来，他被枪顶着头，只能寄希望于这个女人了。

    “答应我几个条件，我就救你。”静姝利用魔方空间的暗示加精神干扰对着大吉说道。

    没想到一向好用的能力，在大吉这却碰壁了，他眼睛骨碌碌的转着，不知道在想什么，明显没有被暗示和操纵的样子。div

    我在末世种个田

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

