　　“哗……”商业洽谈的话一出口，下面那些商人再也忍不住了，再也顾不得什么礼节不礼节，一下子全都乱了起来。

　　那可都是异族的大商人和大贵族，出了名的人傻钱多，一份东西卖给他们完全可以做到卖一份赚两份，这可是好事，大好事儿啊。

　　而且还有就是进货渠道的问题，东西不可能全都是往外卖的，现在的大唐生活水平高了，一些异族的东西老百姓也消费的起，能与这些异族的大商人接触上，显然也可以找到更好的进货渠道。

　　不算别的，至少运输方面不用他们亲自跑到异族的地盘上去，只要谈好了价格，到时候在边境那里一手交钱，一手交货，单就这一点来说就可以省下一大笔的开销。

　　疯了，真是真的，商人们虽然早就知道今天来了会有些收货，可是万万没想到，竟然会收获如此劲爆的消息。

　　广告位置要拍下来，一定要拍下来，就算是没有推销自己产品的作用，能换来一个洽谈的机会也不错。

　　……

　　李承乾在听杨雨馨讲述这段经过的时候，嘴角不同微微挑起：“都说是三个女人一台戏，我看你们几个这出戏唱的很不错啊，竟然知道借势了。”

　　“都是陛下以前教导的好，妾身也是想到了以前陛下的种种过往，所以才临时有了这个决定。”杨雨馨有些不好意思的低下头，面颊泛起一丝红润，李承乾的一双怪手正在她的胸前肆虐，阵阵酥麻传来，让她很难集中精神。

　　不过李承乾却没有一点点自觉，动手动脚的同时还没忘了调戏她一下：“我觉得你这里好像又大了些，难道这个后天还能再发育？”

　　“陛下，这，这还是白天呢，等，等到晚上好不好？”杨雨馨受不住李承乾的挑逗，媚眼如丝的横了他一眼，凭借最后的一丝理智说道。

　　“怕什么，又没有外人！”李承乾将一身ol装的杨雨馨抱在怀里，感受着手间的滑腻，没羞没臊的说道。

　　“不，别……”尝过禁果之后的杨雨馨敏感的很，几下功夫便已经瘫软在李承乾的怀中，失去了反抗的力量，当然，这也不排除半推半就的成份在里面。

　　……

　　云雨过后，杨雨馨依偎在李承乾的怀中，面上潮红未消，享受着事后的余韵。

　　李承乾倒在炕上，抱着怀中女子，嗅着发间散发出的幽香。

　　半晌，恢复了一些力气的杨雨馨挣扎着从李承乾的怀中坐起，扯过衣服披在身上，带着一脸娇羞的瞪了他一眼：“陛下，这大白天的，您还是快点起来吧，若是被人知道了，少不得妾身又要被人弹劾了。”

　　李承乾从炕上坐起，在杨雨馨的伺候下重新换上衣服，口中说道：“切，怕什么，夫妻敦伦乃是正道，谁敢来嚼舌头！”

　　“是是是，陛下您说的都对！”杨雨馨有些无奈的叹了口气，一边给李承乾整理衣服，一边说道。

　　“对了，咱们刚刚说到哪儿了？”换好衣服，李承乾重新坐回椅子上。

　　“商业洽谈啊，妾身打算找机会办一次商业洽谈会，正准备向您提出来，等您批准呢。”杨雨馨嗔声说道。

　　“嗯。这个可以，而且这次看看效果如何，如果效果好的话，可以每隔几年举办一次！”颠鸾倒凤后的李承乾显然心情十分不错，对于杨雨馨提出的问题想都没想便做出了决定。

　　“真的么？您不懂我擅自做主？”杨雨馨没想过李承乾会答应的这么痛快，有些惊讶的问道。

　　“这有什么擅自做主的，既然我已经把权利下放给你们，自然就会相信你们的判断，而且商业洽谈会的确是一件好事，就算是这次你不提出来，将来我也一样会提出来。”李承乾靠在椅子上，看着杨雨馨认真的说道。

　　“嗯，妾身知道了，这件事情妾身一定会办的妥妥当当。”得到了李承乾的肯定，杨雨馨显的很开心，信誓旦旦的保证着。

　　不过李承乾却在这时皱了皱眉头，想了想之后说道：“你这件事情，我的看法是最好与长乐还有苏玫她们好好商量一下，商业洽谈这种事情其实并不只有国家与国家之间才能展开，事实上大唐各道之间，各州府之间，也可以展开这样的交流。”

　　“是，妾身明白。”杨雨馨敏锐的觉察到李承乾这段话是意有所指，后面那些其实都不怎么重要，重要的是前面那句，要与苏玫等人好好商量。

　　李承乾对杨雨馨最满意的一点就是这个女人的聪明，有什么话只要轻轻点拨一下，她立刻就会明白自己的意思。

　　这对于一个在宫外没有任何势力的女人来说，是她立身的根本，同时也可以让李承乾省心不少，至少他不用费尽心力的去解释其中的原因和道理。

　　……

　　三天之后，招标大会如期举行，在原太极宫东宫小广场上，一个几乎覆盖整个广场的会场已经布置完毕。

　　近百个不大不小的隔间单独的立在广场的四周，报名前来的商人们每人都会有一间属于自己的隔间，在这里他们可以重新规划自己的投标书，从而不用担心被竞争对手探听。

　　而且在所有的隔间外面，禁军会严格把守，所有的商人如果想要投标，那么他们只能从自己的隔间里出来，然后去会场中间的明德殿。

　　那里是整个招标大会的决策中心，商人们的标书会在那里被拆开，然后相互比较，最后优胜者胜出，然后在这里对外公布。

　　不过，这些都不是最重要的，重要的是，商人们这还是第一次有幸进入皇城，而且还是以前太子所住的地方，虽然现在这里基本上已经废除了东宫的名字。

　　可这对那些商人来说，也是一种莫大的荣耀，毕竟有生之年，他们进了一次皇宫，而且还是东宫，这都是他们以前想都不敢想的事情。

　　所以，在进入会场之后，那些报名前来的商人一个个全都十分拘谨，同时那一双双好奇的目光却在四处打量，打算看看这个大唐最神秘的所在到底是个什么样子。

(本章完)

