    小女孩颤抖着身体，却强忍着害怕，就站在李唯面前，一动不动，灰暗的眼睛中，带着一丝丝光泽。

    是那么的明亮。

    瘦小的身体中，却似乎隐藏着很强的力量，这力量让李唯动容。

    “木木是吧？”

    “我可以支付你一定的报酬雇佣你，甚至报酬超乎你的想象。但我需要你先为我办一件事……”

    李唯低头看着小女孩，淡淡道。他不是同情心泛滥，确实是有事情需要这个小家伙帮忙。

    让谁做都是做，何不让这个小女孩做？或许就是这一点点的帮助，就可以让这个小女孩在这个该死的世界中，艰难的活下去。

    木木眼神一亮，苍白无力的脸上，因为兴奋显露出了一丝丝红晕，高兴的说道：“大人，什么事，您尽管吩咐。只要木木能办到，一定尽心尽力。”

    李唯不置可否，从手中拿出了四五张纸，上面写的赫然是正气诗和子不语怪力乱神，把这些纸张塞到了木木手中，道：“发动你身边的小伙伴，拿着这些纸，去鬼市的各个地方，宣传上面的信息。记住，纸张上面的话，我只说一遍，你不用理解上面是什么意思，只管教你的小伙伴往外念就是了。”

    小女孩大概率不懂文字，毕竟厉鬼复苏百年后的世界，人们生活都难以持续，更不用说让小孩识字了。

    木木听的很认真，也很用心。把纸上的两句话，细细的记在心里，翻来覆去的念叨了好几遍，确保不会忘记后，才珍而又珍的把纸张折叠在一起，放在了怀中。

    “大人请放心吧，木木一定会发动小伙伴，把这些…这些诗词……好好宣传出去的。”

    木木狠狠的点了点头，她虽然不懂诗词是什么，但是这上面的文字，念起来却格外的好听，念起来也让人意外的心安。

    又念叨了两句，木木准备离去的时候，却又迟疑了起来，她看着李唯，有些犹豫，咬了咬牙道：“大人，我能够提前预支一点点食物…妈妈病了，已经好久……”

    看着李唯面无表情的样子，小女孩原本请求的声音越来越低，到了最后已经细不可闻。

    毕竟，按照鬼市的规矩，雇佣向导都是事后付款的，在事情付款，不符合规矩。

    “按理说…不可以！毕竟你也明白，有付出才会有回报，这是死亡废土世界最根本的法则。”李唯淡淡的说道。

    木木闻言，神色也迅速黯淡下来，她咬着嘴唇，强忍着不让自己哭出来。

    妈妈从小就教导她，死亡废土的世界，最值钱的是眼泪，最不值钱的也是眼泪。所以，无论如何，无论落到了什么境地，绝不能哭。

    “大人，木木这就去发动小伙伴忙了，稍后再来见您。”

    说着，就要扭头跑开，但是却被李唯一把手拉扯住了。

    “回来！”

    “我的话…还没有说完！”

    李唯拉住了木木，然后从背包里拿出了三截成年人手臂粗细的红薯，塞到了木木手中，在后者惊喜的目光中，道：“这不是给你的报酬，只是给你雇佣你的小伙伴的报酬，两节给你的小伙伴，剩余一节留给你自己，至于你想怎么处理，随便你。”

    “还有，你的本职工作仍旧是给我做向导，快去快回，我只给你半个时辰的时间，我不希望等你太久时间。”

    “当然，你也可以试试直接溜走，我并不介意。”

    李唯的声音平淡无波，木木重重的点了点头，神色坚定，眼中重燃了希望，随后头也不回的跑出了鬼市。

    而这一切，一直被长明灯下，几位附近的鬼市商贩看在眼里。

    其中一位老者，拿出一个烟袋子，磕了磕烟灰，随后似有意似无意的说道：“客人就不怕那小女孩不回来了？”

    李唯扭过头，看向了这名老者，他的摊位上，摆放着一些带血的兽皮，还有一些稀奇古怪的矿石和兽肉等等。

    都是一些寻常的物件。

    李唯蹲下身体，盯着那些兽皮，随意的翻了翻，然后头也不抬的道：“你相信光吗？”

    随后也不等老者回答，继续道：“我在她眼中看到的了光，那是对生命的渴望，那是对世界的留恋，所以即使她不回来了也无所谓，我只是不希望这束光就此熄灭罢了。”

    其实心里却暗暗发笑，李唯可没有忘记自己鬼媳妇的要求，那就是扩散那些诗词，让更多的人知道。

    他刚刚就在木木身上试验了，收获颇丰，他是真的在木木身上看到了光。

    那些光从木木身上涌出，然后飞入了他的身体之中，子不语怪力乱神还有正气诗的特性，竟然延长了几秒钟，并且就连木木身上的死气，都因为这些白光，而减轻了几分。

    虽然比不得从新娘鬼身上直接获得的24个小时的效果，但是就这区区几秒钟，却让李唯看到了更进一步的希望。

    如果有一天，自己的诗词被更多的人知道，那么这些特性是不是有可能彻底化为永久性特性呢？

    诸如子不语怪力乱神，当那镇压邪祟的效果被固化，化为永久的规则，甚至可供他人使用，这就等同于开辟一道，在死亡和厉鬼中，为这个世界的人类带来的新的生机道路！

    或许…可以名为儒道！

    而此刻，

    老者听着的李唯的回答，彻底沉默了下来。不知过了多久，他狠狠的吸了口烟，叹了口气，说道：“光么…这个世界还有光么？”

    “不过，客人，老朽也替那些孩子谢谢你了。还请客人放心，生活在这里的孩子，都是知道感恩的。虽然刘家坟不允许他们的父母长期呆在这里，却允许这些苦命的孩子在这里讨生活。”

    “木木那孩子我知道，爹死的早，她妈便带着她在刘家坟外围建造了一处地下窝棚，娘俩依靠着刘家坟，磕磕绊绊的生活到了现在。”

    “只是，听说那孩子的母亲由于长期在地下窝棚里生活，没有坟墓庇护，身体被侵蚀污染的厉害，死气阴气蔓延，估计已经坚持不了多久了。”

    “可怜着小家伙，一直以为自己母亲是饿的，这几天都在疯狂的为其母亲寻找一切食物，自己甚至不吃不喝，也要省下食物给她妈妈。可惜了……”

    “哎，这该死的世界啊。”

    老者并没有往下说什么，不过李唯却知道那是什么，一时间两人全部沉默了起来。

    好半响，才听老者晒然一笑，道：“不说这些扫兴的话了，客人是个好人，刘家坟的守陵者大人也是个好人。只希望好人能够善终，好人能够长命百岁吧。”

    “来，客人，看看老朽这里的货物，有没有喜欢的？老朽给你打个折，六折怎么样？”

    “看，这块石材，只需要五节红薯或者同等重量的食材……”

    “诶…别走啊别走啊，老夫真没坑你，擦、都说了不是奸商来着！”

    ……

