    帝天看着萧长天手里的白虎，也只能对着萧长天笑了笑。

    也只有前辈您才敢把白虎叫成小猫啊。

    我们这等存在，白虎不把我们灭了就不错了。

    心里这么想着，帝天就将自己的分身把地上面拉了起来。

    神庭之主分身感受到自己身上白虎的威压消失，看着自己身边的主身。

    满肚子的疑问，刚要开口问一些什么，就被帝天拉着，对着萧长天说道：

    “多谢前辈！”

    “行了，行了，去吧，不过我建议，你弟弟最好也是换身衣服，不然的话，太容易被人误解了。”

    萧长天看着自己面前的帝天和他的分身，对着他们摆了摆手，嘴里喃喃说道。

    说话间，萧长天也是抱着白虎往自己的院子走了进去。

    林若缈看着帝天和他的分身，也没有多说什么。

    以她现在的实力，也是可以发现这帝天和他分身之间的联系。

    只是师尊没有说破，她也没有什么多说些什么。

    在萧长天和林若缈相继进入院子之后，帝天也是朝着周围环视了一圈。

    确定没有任何人窥视之后，这才拉着神庭之主分身往一旁的小巷子里走去。

    “怎么回事，别拉了，跟我说说呗。”

    神庭之主分身跟着帝天进入小巷子当中，看着自己面前的帝天，嘴里喃喃说道。

    “你刚刚怎么回事啊，怎么这么莽撞，也就是刚好前辈对你没有什么恶意，要是换做别人，怎么死的都不知道。”

    帝天看着自己面前还有些嬉皮笑脸的分身，有些恨铁不成钢地说道。

    感受到帝天话语里面的怒气，神庭之主分身也是变得严肃起来，对着帝天说道：

    “主身，这次找到你，我也就直接和你融合了吧，这样子你多一分实力，未来也可以自保多一点。”

    “还有，刚刚那白虎的主人，跟你是朋友吗，我怎么不知道？”

    听到分身要与自己融合，帝天脸色也是缓和了一些。

    “看你还算没有忘本，前辈的事，等下你就明白了。”

    说话间，帝天也是凝聚着自己手上的真元，当初他释放这些分身的时候，也一度担心他们不受自己控制。

    甚至可能反过来想要吞噬自己，从今天这个来看，还算可以的。

    就是不知道其他分身现在怎么样，性格如何。

    很快地，一个光球就在帝天的手中浮现，帝天抬起手臂，将它朝着分身的眉心推了过去。

    顿时，帝天就将自己如何和萧长天相遇的过程告知了分身。

    “哈哈哈，主身，你居然被分身撞到了。”

    神庭之主分身消化这脑海中的信息，同时也是指着帝天笑道。

    “不过，没想到这位前辈居然在红尘炼心，游戏人间。”

    “而且还养了这么神兽，也不知道他是何种修为。”

    “不过有他收留你的话，你的安危我倒是不是很担心。”

    “现在倒是有些担忧其他家伙，也不知道他们现在到底在哪里，会不会被人夺了气运。”

    或许是知道即将和主身融合的缘故，神庭之主分身一时间化身为话痨，嘴里喋喋不休地说道。

    “好了，前辈在体验凡人生活，我们也不适合在他的院子里面融合。”

    “我看这里挺安全的，不如我们就在这里融合了吧。”

    帝天看着自己面前的分身，脸上看不出有任何表情，双手搭在分身的肩上，对着他缓缓说道。

    神庭之主分身也是淡淡一笑，眼神里没有任何的悲伤。

    对他来说，躲避追杀，找到主身并与他融合就是他的使命。

    在这些日子里东躲西藏的之后，能够找到主身，神庭之主分身也是十分开心。

    将帝天搭在自己肩上的手给拍了下来，神庭之主分身就与帝天双手紧握。

    接着，两个人嘴里都念起了相同的咒语。

    顿时，一股白色光芒就在神庭之主分身身上亮了起来。

    “秘术，融合！”

    帝天眼神坚定，嘴里大喝一声，面前的神庭之主分身就化为星星白芒。

    接着，一点一点地汇聚到帝天的体内，最后完全消散在空气之中。

    随着分身力量的注入，帝天也是当地就盘膝而坐，稳固着自己体内的力量。

    而在帝天融合的时候，住在大阳镇上面的一众神王也是感受到一股威严的气息。

    红云神王他们看着萧长天院子的方向，嘴里皆是感叹。

    “前辈的手段当真是高深莫测啊。”

    在这股气息里面，他们感受到了领主一般的威压。

    仿佛一尊昔日的主宰，正在复苏一样。

    大阳神殿

    大阳真人也是感受到帝天融合的气息，目光也是朝着萧长天院子的方向看了过去。

    “也不知道前辈在干什么，这股气息，当真是高深。”

    小巷子里

    帝天缓缓地消化着自己分身传递过来的力量，面色欣喜，看着自己双手。

    “离自己的巅峰又近了一步。”

    帝天嘴里喃喃说道，在与分身融合之后，帝天的实力也是达到了神王巅峰。

    在神界里，神皇，神帝不出，他就没有什么生命危险了。

    现在，他只需要继续待在萧长天的院子里面，巩固自己的修为，提防那些暗中的老家伙就好了。

    心里这么想着，帝天也是重新回到院子当中。

    正在给白虎喂食的萧长天看到他，觉得这帝天和自己的弟弟叙旧一趟，似乎变得精神气一些。

    果然，人还是要和自己的亲人多多联系，这样子精神气才会好一些。

    心里这么想着，萧长天就对着帝天说道：

    “帝天，和你弟弟聊得还不错吧？”

    帝天听到萧长天的话，也是对着萧长天笑着回应：

    “嗯嗯，聊得还不错的。”

    萧长天看着帝天欣喜的脸庞，也是接着说道：

    “那就好，没事的话，也可以去多找找你的弟弟，好好玩。”

    帝天听到萧长天的话，面色也是动了一下，果然，前辈对自己的情况了如指掌。

    知道自己实力提升，就建议自己去寻找其他分身。

    “嗯，我会的。”

    心里想着，帝天也是对着萧长天回应道。

    ......

    一处幽暗的山洞当中，妖神的虚影在半空中凝聚。

    “身为主身，没想到你居然躲在人类强者的庇护之下。”

    “真的是丢尽了我妖族的脸面，这次就给我消失吧。”

    妖神虚影双手举起，说话间，身上散发出一股股恐怖的气息，甚至连周围的空间不断颤动。

