    咒法师们既然胆敢从下层位面召唤这些个或阴险狡诈，或残忍歹毒，或嗜血如狂的巴特祖和塔纳厘们，那就是有手段和把握去胁迫和控制这些凶恶之徒。

    各种契约，誓缚，反邪恶法术不仅是阻止对方伤害召唤者，也能够对被召唤者起到限制、削弱、甚至强行驱使的作用。

    当然，作用效果越是明显苛刻，其施放难度也就越大，而任何一个契约都不能百分百保证其有效性，更不存在没有漏洞的合约。

    是以这种邪魔召唤往往是双方博弈的一个过程，哪怕法师占据优势，也时有失手捅出大篓子的事情发生。

    而这次显然是法师赢了，虽然以伯克的能力还做不到将一个狂战魔握在手心搓圆捏扁，但小小地约束一下对方的某一项能力还是没问题的。

    这不，正当狂战魔先生打算暂避锋芒之际，好心的伯克老爷十分善解人意地替他禁锢了传送术这个微不足道，一点儿卵用也没有的能力，体贴的为他断了后路，增添了许多破釜沉舟的勇气。

    尽管恨不得把伯克撕碎了嚼烂咽下肚子里，可眼前的巨人才是当务之急。

    狂战魔发出一声嚎叫，邪祟亵渎的真言伴随着堕落混沌的灵光猛然爆发，扫过狂战魔周身的一切事物。

    尽管热衷于肉搏，靠着自己的蛮力撕裂和浓郁的体臭熏死敌人，但这不代表狂战魔不会玩花活。

    渎神之语，这个狂战魔压箱底的类法术，被果断丢了出来，至于对面这个山岭巨人般的生物会不会影响，那不是他眼下有空去思考的事。

    狂战魔毕竟是狂战魔，而非遇到强敌只会四散而逃弗洛魔或是撅着屁股投降的怯魔，原本四肢着地有些类似于大猩猩的他直起身来，血红的眼球盯着面前的巨人就要殊死一搏。

    对方转身了！

    狂战魔一愣，难道是自己的渎神之语起效了？对方陷入到恐惧状态？

    结果却见巨人一个跨步来到一颗树前，那大树的叶子已经掉光，只剩光秃秃的枝杈和笔挺的树干，那主干有人腰般粗细，高逾九米。

    小小上前，伸手拔出那树就如同拔出根野草般轻松写意，把这树端在手上，还有闲情雅致给它整理了一番枝杈。

    然后，一手握着底端，将那另一头在自己左手上拍打掂量着，看向狂战魔的目光中满是狡黠和不怀好意。

    这。。。

    这特么，该不会。。。

    狂战魔心中泛起了一个极其不妙的预感，这个想法实在太过惨烈，他晃了晃脑袋拒绝深入思考下去。

    他的预感很正确，虽然并不值得为之欣喜就是了。

    把玩了一下自己的新“武器”后，小小倏然就是一个跨步，连招呼都不打，抡圆了树棍就是一击。

    好家伙，尚未等这一击落下来，那树棍划破长空留下的凄厉呼啸声，小小身躯舒展挥动引起的气流冲击，有如暴风雨般提前扑到了狂战魔的脸上，让他那原本黑里透红的脸蛋直接就白了许多。

    变了色都…

    这个要命的关口，什么殊死一搏瞬间就被狂战魔当个屁也似的丢在了身后，又恢复到四肢着地的状态一个侧翻企图逃离这猛恶至极的一棍。

    好在是见机的早，总算是靠着懒驴打滚躲过了此劫。

    小小的巨大形体固然赋予了其力贯千钧的伟力，但动作间略显迟缓也是难以避免的事情。

    于是这一棍子结结实实的就夯在了大地上，如若闷雷滚入大地，周围的人只觉得脚底又是一震。

    待尘埃散去，只见得小小手中的树棍已然断裂，一道长条形的凹坑如同伤痕般刻印在被击打的地面。

    小小挠挠头，有些可惜地把断裂的树干丢在一旁，要不是这具身躯限制了他的力量，以他的山脉之力完全可以将树棍岩晶化，那强度和威力提升的可就不是一点半点了。

    PIU~

    就在此时，一道天蓝色的光束打在了小小的身躯上，其发出者正是方才隐去身形的伯克。

    面对小小这般体格的存在，伯克想破头也想不明白凭什么这种至少在形体上堪与暴风巨人相比的超巨型元素生物能被算做五级召唤物。

    硬碰硬是殊为不智，元素之躯足以豁免许多手段，

    而针对元素的法术他不是不会，可哪里想得到能碰上这种情况？

    好在也不是全无办法，隐身的伯克观察片刻，眼见对方不是空有体型的银枪蜡杆头，狂战魔自身怕都是难保，便掏出了一张卷轴。

    放逐术，这个对付敌对强力召唤物和外层面敌人的不二之选。

    蓝光迸射而出，击打在了小小的石躯上，然而…

    没有虚化，没有消失，小小巍峨的身躯依旧屹立在原地。

    眼见法师当真是靠不住的狂战魔暗骂一声，扭头就要逃跑。

    “你好好看着，看看那个石巨人的眼睛！”

    伯克的喊声在耳边响起，闻言狂战魔下意识转头看去，却见得那石巨人原本蓝辉烁烁的双目此时黯淡无光，整个躯体虽然还是那么庞大，但却仿佛一件死物般，不复方才的气势。

    这主位面的巴佬也有靠谱的时候！

    大喜的狂战魔再次转进，直接扑向了此时已无知觉的巨人。

    塔纳厘们可是从来不讲什么风度，趁你病，要你命，干掉这个拦路大敌，剩余的那些凡人也不过是自己的点心罢了。

    而此时伯克也终于恢复了开始时的从容淡定，起码是表面上。

    他看向对面年轻后辈的眼神中有些忌惮，有夹杂着些许惊讶。

    不能让这个小辈继续肆意妄为了，他不想去赌对方究竟还有多少底牌。

    果断掏出卷轴的伯克却见到对方也是掏了一张卷轴出来，边持咒边观察对方的伯克发现，这个年轻人准备的居然不是什么逃脱法术，而是——

    次元锚！

    谁给他的勇气和自信！这时候都不跑，还反过来防着自己逃跑？

    伯克好气又好笑，抓紧引导法术，非得给对方一个教训不可。

    四级的法术毕竟见效快，抢先一步施法完毕的张元手中射出白光没入虚空，锁住了空间的波动和涟漪。

