    陨落心炎自然也是听明白了魂天帝的话，陨落心炎本能的想要跑。

    但是又根本就跑不掉！

    同时，它也不敢跑！

    因为……

    对方真的太强大了。

    只能瑟瑟发抖，嘴里哀求，求魂天帝不要炼化它。

    魂天帝吞噬了虚无吞炎，自然也是听明白了陨落心炎嘴里面的哀求之意。

    魂天帝：“不要怕，很快的，不要怕疼！”

    话音刚刚落下。

    魂天帝抚摸在蛇头之上的手掌浮现一缕黑炎，缕黑炎形成一个巨大的黑洞，把整条火蛇笼罩。

    最终。

    彻底的吞噬！

    陨落心炎所化的火蟒彻底的被黑洞吞噬，黑洞也是旋即消散，化作一缕黑炎落在了魂天帝的黑袍之上。

    ……

    虚无空间。

    火蟒出现在虚无空间，一脸懵逼无比，好奇的打量着四周。

    旋即看见了盘腿而坐的黑炎小火人，感应到对方身上的黑炎，还有恐怖的气息。

    火蟒顿时爬在地面瑟瑟发抖，这丫的是异火中帝王。

    而它不过就是异火之中的渣渣！

    害怕得不得了。

    虚无吞炎睁开眸子，看着爬在地面瑟瑟发抖的陨落心炎，嘴角上扬，露出一抹邪魅笑容，道：“主人对我太好了，又是一道异火。”

    他才刚刚炼化了异火榜十五的海心焰，这个时候有第十四的陨落心炎。

    异火无穷尽的落入他的空间。

    站了起来，缓缓的走向了火蟒，下一刻，小虚便就化作了“骑蛇勇士”。

    ……

    魂天帝的身形继续朝着下方而去，这岩浆之中不仅有着两道陨落心炎，魂天帝可是知道这岩浆深处的世界乃是陀舍古帝洞府所在之地。

    他接下来会把第二道陨落心炎吞噬，随后深入一下。

    看看传说之中的陀舍古帝洞府，当然他也只是看看，并不会强闯的。

    魂天帝很快就感应到了第二道陨落心炎的在哪里。

    岩浆世界之中的一块巨大岩石之上，一条小蛇缩卷在一处。

    小蛇升腾其火焰，火焰和岩浆融合，完美的掩饰自己。

    但始终没有能够逃得掉魂天帝的“火眼金睛”。

    这一条火焰小蛇，就是另外一朵陨落心炎，幼小的陨落心炎。

    如果说刚才的陨落心炎是一条蟒蛇的话，那么眼前的幼小陨落心炎便就是一条虫虫！

    毛毛虫！

    两者相差甚大。

    魂天帝依旧把这一条“虫虫”吸入了虚无空间之中。

    该怎么办？

    小虚会知道的。

    虚无空间之中，小虚在骑虫虫……呸！是骑蛇蛇。

    又看见了一条火焰小蛇出现在虚无空间，小虚骑着蛇蛇，激动的道：“又一条蛇蛇，不过好小，好细，像一条虫虫！”

    “虫虫过来。”

    小虚对着“虫虫”伸手一招，“虫虫”对于小虚颇为畏惧。

    在听见了小虚的话，也是那样迟疑，缓缓的游向了小虚！

    ……

    “年轻人，你渴望力量吗？”

    魂天帝刚刚把“虫虫”吞噬，岩石之上便就出现一道灵魂。

    这一道灵魂乃是斗尊境界的灵魂力。

    这一道灵魂乃是一位老者，老者抚摸胡须，一脸高深莫测的看向了魂天帝。

    显然。

    老者这是准备忽悠魂天帝。

    魂天帝看了一眼这一道灵魂道：“你能够给我力量？”

    老者灵魂一听，心中暗道有戏道：“没错，我能够给你力量。”

    “老夫乃是一位绝世强者，因为某种意外陨落于此。”

    “只要你能够带我离开这里，将来给我重塑肉身，让我能够复活，老夫愿意收你为徒，传你衣钵，让你也成为绝世强者。”

    “年轻人老夫看你骨骼惊奇，是一个了不起的天才，你若是能够拜我为师的话，我能够保证你将来必成斗圣！”

    在老者灵魂看来，自己都如此说了，对方应该心动了。

    马上就要跪下磕头拜师了。

    可让的老者意外。

    魂天帝根本就不为所动。

    就这般看着他。

    老者见状，心中微微错愕：“难道他对于成为斗圣不敢兴趣？”

    “还是说老夫刚才的话哪里说错了？”

    老者思考一番，并未觉得自己刚才哪里说错了。

    魂天帝看着老者道：“你能够让我成为斗圣？”

    “嗯！”

    老者点头，根本就补害臊的道：“只要你能够拜老夫为师。”

    “老夫可以保证，你将来一定能够成为斗圣的。”

    魂天帝：“你若是肉身还在的话，也不过才斗尊层次罢了。”

    “就你，也能让我成就斗圣？”

    “嗯？”

    老者在听见了魂天帝的话，老脸之上浮现震惊之色。

    一脸震惊的看向魂天帝。

    对方能够看透他生前的实力，那对方之强？

    细思极恐！

    “嘶……”

    老者根本就不敢细想。

    倒吸一口冰冷的凉气。

    本以为来的是一个菜鸡，万万没想到来得竟是一个王者。

    “草……日了勾了，好尴尬！”

    老者醒悟过来，连忙跪下道：“前辈，小人有眼不识泰山，还请前辈饶过小人吧！”

    说着。

    老者便就磕了头。

    虽然对方不曾表露自己的实力。

    但是光是一眼就能够看透他生前实力的存在，由此可见对方之强。

    同时庆幸。

    庆幸对方没有施展实力。

    若是施展实力的话，现在他说不定早已经消失了。

    灵魂都不保了。

    ……

    “曜天火？”

    魂天帝缓缓开口。

    “……”

    “是小人，是小人，小人就叫曜天火。”老者在听见了魂天帝的话，先是微微一愣，旋即连忙点头称是。

    心中好奇。

    不明白此人为何能够知道他的名字？

    要知道他“陨落”多年了，能够知道他名字的人说不一定早就不在人世了。

    在他的记忆之中，他对眼前之人也没有印象。

    “你能够助本座成圣？”魂天帝缓缓开口。

    “不敢！不敢！”

    曜天火闻言，连忙摇摇头的道：“前辈实力强悍，小人不配！”

    “小人不配啊！”

    魂天帝：“你倒是有自知之明，成斗圣？本座早就站着了斗圣之境的巅峰，本座要的乃是成斗帝。”

    “这……”

    曜天火听见之话，跪着地下的灵魂颤抖得厉害。

    他明白。

    他这一次装比，装错人了。

    眼前这个年轻人。

    看似年轻。

    没想到竟是一个“老怪物”般的存在。

    斗圣的巅峰？

    那不就是九星斗圣巅峰吗？

    曜天火自然明白九星斗圣巅峰代表什么？代表斗圣之巅峰！

    代表斗帝不出，九星斗圣巅峰便就是无敌般的存在。

