    “喂？喂？”

    华强北，祁东在自己的办公室中，对着电话吼了两声。

    可对面除了嘟嘟的声音之外，没有任何的动静。

    “冚家产！”祁东忍不住气的骂了一句，随即把电话扔在一边，点了一支烟。

    烟雾缭绕之中，他的眉头紧皱！

    “这一次，到底该怎么搞啊！妈的！”祁东的眉头皱成了一团。

    说实在得，自从和陈晓合作之后，他这边没少捞。

    每日进账不知道多少！

    可……他是靠着这条线吃饭的，港城那边的人找上门来，这个面子他不能不给！

    所以，才有了这一出事情。

    本来，他的想法很简单！

    那录像带的生意，暂时停一停，等过几天，然后自己找个别的渠道，再和陈晓谈，到时候……说不定能够多要点价钱！

    可……他没想到，电话之中，陈晓对录像带的生意，根本不在乎。

    说不要就不要了！

    另外就是，还断了从义乌那边送来的货的这条线！

    要知道，就是因为他借助着陈晓从义乌拉过来的这条线，最近祁东接触了不少大老板，赚钱是一方面，另外一方面给了他极大的人脉支持。

    可现在……

    这条线居然要断了！

    “两边都不好得罪啊！不过……陈晓不在这边，南边现在是铁生说了算！也许有机会呢！”一支烟抽完，祁东的心中有了主意！

    他找了辆车，往郊区的仓库那边去。

    “先去找铁生，如果能谈妥的话，那事情就解决了！”祁东的心中暗暗的想着。

    祁东先去买了点儿东西，然后这才开着车去了王铁生那边。

    下车之后，祁东看到王铁生正在指挥者几个工人，在仓库里边整理货物。

    “铁生！”

    祁东远远的喊了一声。

    “哎，东子，你怎么来了？”王铁生看到祁东之后，顿时惊喜的走了过来。

    他们虽然在同一个城市，但是其实见面的机会并不是很多。

    各自有各自的事情要忙，另外就是太远了。

    平时也都是通过电话联系，上一次见面离着现在都快有一个月了。

    “没啥事情！这不录像带的事情出了点问题，我刚才也和陈总沟通了一下，所以亲自过来和你说一下！”

    “走！那到里边聊去！”

    王铁生一听是这事情，赶紧拉着祁东往里边走去。

    在自己的办公室中，王铁生给祁东泡了茶！

    “嘿嘿，这是上次回去宁州，老板给我的好茶，我都没舍得喝，今天你来了，尝一尝！”王铁生笑呵呵的说道。

    “哈哈！那我真好运气啊！对了，铁生，陈总那边现在怎么讲呢？”祁东打了个哈哈，旁敲侧击的问道。

    王铁生叹了口气！

    “这事情，不好弄啊！老板现在生意做的很大！但是大百货是根本，现在搞了个免费观影，也就这地方用点一下那些碟片，其实用不了多少！但是老板一直没有说把这个生意断掉！怎么说呢，完全是照顾我们！你想啊，当时老板来这边，是你接待的，东子你现在和老板的公司合作的也不错！老板是个重感情的人，人家为什么还一直维系着？其实就是照顾我的情绪，照顾你啊，东子！”

    王铁生语重心长的说道。

    王铁生自顾自的说着，等到他说完这番话抬起头来的时候，发现祁东的脸色很不自然。

    “你怎么了？东子？”王铁生下意识的问了一句。

    祁东不自然的笑了笑，“那个……没什么！对了，铁生！你现在在这边也这么长时间了，就没想过自己干点儿什么？”

    “什么意思？东子？”王铁生虽然憨厚，但是不是傻子！

    看着祁东此刻的表情，再加上这番话，他忍不住皱了皱眉头。

    “也没啥！就是……你说你现在要本事有本事，要人脉有人脉！我觉得……可以干点儿别的，这总给人打工也不是个事情吧！你说是不是？”

    唰的一下！

    王铁生站了起来，眯了眯眼看着祁东，“东子，你今天来……是来我这里打听消息的吧？”

    虽然没有翻脸，但是王铁生的语气，已经有点儿发冷了。

    “你说什么呢！什么打听消息不打听消息！没错！陈晓是帮了你不少！但是你知道不知道，他刚才电话里边怎么给我讲的？说是要断掉从义乌往这边的线！这不是要我死吗？”

    “老板这么说，自然有自己的道理！我王铁生当时吃不上饭的时候，是老板给了我一口饭吃！你祁东在这之前，自己在华强北搞那个小铺子，是老板给了你机会，让你赚钱！你现在……这心思，让我有点儿陌生！东子，我最后说一句，做人，不能忘恩负义啊！”王铁生语气僵硬的说道。

