
周一大早，冷丝雨把小圆圆叫起来，把梳子和橡筋塞到小圆圆手中，“自己扎头发。”

小圆圆这次不反抗了，老实站在梳妆镜前鼓捣着脑袋上的毛发，小爪子忙了半天，才勉强扎出两个高度和大小极不对称的朝天辫子。

“不算特别难看，比我第一次扎头发强多了。今天就这样了吧，时间可不早了。”冷丝雨在一旁催着小圆圆。

小圆圆看着镜子中歪歪扭扭的中分、清奇的发型，难过得要哭了，“姐姐，你就让我这样去见虫虫？难看死了！”

“没关系，好在颜值有保障。”

“形象全让这发型毁了！”

“所以你得加快成长速度呀，放学回来好好练练。没准明天你的水平就上一个新台阶了。”

姐妹俩吃完早饭，下楼时就看见夏鹏飞拽着夏虫虫在前面不紧不慢地走着。

要是在往常，小圆圆老远就扯开嗓子招呼上了。可今天小圆圆却对冷丝雨说，“姐姐走慢点。”

冷丝雨看出了小圆圆的小心思，不但没放慢脚步，反而弯腰抱起小圆圆一阵风似地跑到夏鹏飞兄弟前面，又一溜烟消失在夏鹏风兄弟的视线之外……

“咦，雨姐姐为嘛跑那么快？”小虫虫问道。

“她的人生需要奔跑。”

……

冷丝雨将圆圆送到幼儿园，去主教学楼的路上，老远就看见一位体形丰硕得跟一个陀螺似的女生站在教学大楼底部挥手。

那女生是丝雨的闺蜜，名叫华可多。

冷丝雨走到华可多身前时，华可多一双胖手缠住丝雨的手臂，两眼眯成一线天，神秘兮兮地说：“丝雨，告诉你一则劲爆消息。”

冷丝雨对八卦不感兴趣，只敷衍地哼了一声“哦”。

“刚才在路上我听年老师说我们班要来一个重量级新同学。”

“拳击体考生还是相扑体考生？”

“就这点想象力，你语文是怎么考上115分的？”

“说嘛，是个什么来历的帅哥？”

“咦你怎么知道是帅哥？”

“不是帅哥你不会这么激情澎湃，这个点你不是该趴在桌上补觉吗？”

“是夏鹏飞！激不激动，惊不惊喜，意不意外？”

冷丝雨愣了一下，没说什么，抽身朝楼上走去。

“你什么反应啊？他可是与众不同的夏鹏飞哎！”

“有什么不同的，他又没多长一只眼睛！”

冷丝雨进了201的教室，教室里早已经混乱得跟要暴动了似的。女生们尤其显得热血沸腾。

“……三高啊，颜值高，智商高，财富高，他怎么就那么锦上添花呢？

听说他父亲是个神秘的大英雄，一个人揍王大龙二十个也不成问题。

他母亲可是国外顶级大学的工商管理硕士，前些年搞实业投资赚得盆满钵满，这些年进军服务业也是风生水起，在多处城市开了大卖场。咱们梓虚市有两家‘丰源’购物中心就是他家的产业……”

蒋美丹在同桌叶知秋面前滔滔不绝地唱赞歌，不但为夏鹏飞唱，唱完了还为夏鹏飞的父母唱。

叶知秋坐在位置上，始终没有答话，安静得如同一幅淡雅的素描图画。蒋美丹知道的，她全知道。蒋美丹所不知道的，她还知道一部分。

叶知秋回头看向身后正在埋头赶政治作业的冷丝雨，心尖眉尖上拂过一缕轻愁。

“丝雨，咱们换个座儿可以么？”叶知秋和冷丝雨平常很少有交集，今天竟一反常态，主动提出要跟冷丝雨换座位。

“我无所谓，你高兴就好。”冷丝雨是个行动派，说换就换，说干就干，麻利地收了书本到前排挨着蒋美丹坐下，依旧埋头赶作业。

蒋美丹受伤的眼神看向叶知秋，“知秋，你是嫌我碎嘴吗？跟我坐得好好的为什么换座位？”

“我的书比你们的多，两个人的空间有限，一个人的空间宽余些。”

“哦，是这样啊。”蒋美丹一副恍然大悟的模样。

门口的小个子女生田凤喊了一声：“来了来了！年老师在前，大帅哥在后！”

喧闹的教室突然着了魔法似地安静下来，除了赶作业的冷丝雨低着头外，别的学生都齐刷刷看向教室门口。

先走进教室的是高二、一班的历史教师兼班主任老师的年问天。年问天年纪四十出头，外穿深灰色西服套装，领带打得一丝不苟；举手投足间自带从容之气自信之气，一副银色钛金细框方形镜架更增添了他的儒雅和文气；脑门上分明写着三个清晰的大字——“文化人”。

稍后进入教室并跟上讲台的是身穿校服、拎着书包，仪态大方举止随意的夏鹏飞。

这中青结合的两大气质帅哥往讲台上一站，容纳六十多号学子的教室的亮度暴增，像是将八瓦的灯泡换成了一百瓦的灯泡，并且是白炽灯换成了LED灯！

夏鹏飞探照灯似的眸光快速扫遍教室，最后停在唯一没抬头的冷丝雨身上。

“这是我们班的新同学，他叫夏鹏飞，也是这次入学考试高二年级文科班总分第一的学生。希望同学们能快速接纳他。”年问天不紧不慢地介绍夏鹏飞。

“年老师放心，我们早就接纳他了！”蒋美丹回答道。

“哦，是吗？”年问天饶有兴味地看向蒋美丹，“那我希望你不但接受他的经济基础，更要接受他的上层建筑。”

体育考生王小宝问：“老师，什么是‘经济基础’，什么是‘上层建筑’？”

年问天不理王小宝侧身看向夏鹏飞，“也希望夏鹏飞同学能尽早融入这个新集体！”

夏鹏飞点点头，轻声说：“我会的。”

“年老师，让夏同学为我们讲几句话哩。”夏鹏飞的损友柳旭东眼角带笑，戏谑地看向死党。

“对啊！”蒋美丹附议。

“好啊，夏同学，那就请吧！”年老师用眼神示意夏鹏飞。

全班同学除了冷丝雨都用扑街仰望大神般的眼神看向夏鹏飞，指望他能用一场慷慨激昂、鞭辟入里、引经据典、惊风雨泣鬼神的演说来刺激、调动一下自己渐趋麻木的神经。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="64968519"  chaptername="0013  她的人生需要奔跑">加入书签</a>
</div>
