    

    后院中站着一个火色锦衣的男人，正在好奇的打量四周，那人的眼里是熟悉的火光，看见他提剑而出，却依然只是平静的笑着：“这么大的宅子就你一个人住吗？好冷清呢。”

    “是你。”萧千夜立马认出了这个人，是海市蜃楼中那位卖面具的先生，云潇的父亲！

    “嗯，我本不该来的。”凤九卿点点头，并不在意，“要是被人发现，你我都会有麻烦，但是我好像听见了她的声音……”

    “她不在这里。”萧千夜自然清楚他说的是谁，连忙谨慎的回答，凤九卿有些许失望，但又很快恢复了笑容，“我想也是，毕竟我也只是从这里路过，稍微听见了一点点声音，这附近没有灵凤之息，你是在用灵术和她对话吗？云潇……她是叫这个名字吧？她现在还好吗？”

    萧千夜走上前，问道：“你怎么会在这里？天域城守备森严，你竟然出入无阻，该不会是为陛下办事的吧？”

    凤九卿点点头，没有否认，他看起来并没有恶意，一时让萧千夜也分不清到底是敌是友，凤九卿察觉到他的疑惑，接道：“军阁主不信任我也是正常，其实在海市蜃楼之前，我甚至不知道自己还有个这么大的女儿，坦白而已，我对她没有多少感情，毕竟我从来没有见过她，和她母亲也还有些旧怨未了，而且灵凤族对感情很淡很淡……我也不知道什么才是父女的感情。”

    他说话的语气很平静，是真的没有掺杂过多的感情，仿佛只是在叙述别人的过去。

    萧千夜沉声道：“她的母亲秋水夫人是我的师叔，我也曾在年少之时承蒙照顾，夫人待我视如己出，是什么样的旧怨能让她立下重誓终身不回飞垣？”

    “哦。立下重誓。”凤九卿冷冷的重复着这几个字，嘴角的笑也变得阴冷起来，“我真心待她，却还是得不到她的理解，人类的感情啊……真是无趣。”

    察觉到他微妙的情愫，萧千夜淡淡的道：“能让一个女人闭口不提的男人，无论是爱是恨，都一定是入了骨子里。”

    “你可不像是懂男女之情的人。”凤九卿嘲讽了一句，“云潇怎么就偏偏看上了你？我觉得你们一点也不合适。”

    “你又对她了解多少？从她出生起，你就没管过她一天。”

    “呵……这倒是实话，军阁主，秋水、秋水还好吗？”隔了一会，凤九卿还是忍不住问出了这个问题，二十多年了，他们再也没有见过，可是为什么他还是想要知道她的情况呢？

    萧千夜沉思着，秋水夫人常年居住于论剑峰，并不经常和昆仑其它长老往来，除去必须按时服药，看起来似乎是没有什么异常。

    “师叔常年服用昆仑的冰雪莲，那是用来抑制体内燥热的丹药，莫非……也和你有关？”

    “燥热吗？”凤九卿眼中一亮，回想起当年，苦笑，“确实，因为云潇是灵凤混血，神鸟的血液不仅会烧灼孩子，同时也会灼伤母体，她应该就是那时候留下的病根吧，我根本就不在乎那个还未出世的孩子，我骗取沉月只是为了救她而已，为了取得沉月，我不惜欺骗了长公主明玉，至于手段嘛……嘿嘿，色诱吧，女人也是吃这一套的。”

    凤九卿眨眨眼睛，那张好看的脸确实是会另无数女人为之心动，然而他很快就变得落寞起来，神色恍惚：“秋水觉得我背叛了她，她说世上最可恨的就是欺骗女人的感情，她正是为此和我大吵一架，负气回了昆仑，呵……你说可笑吗？我分明是为了救她。”

    “哼。”萧千夜打断他的喃喃自语，毫不客气，“可师叔还是把沉月留给了孩子，都说女人本弱，为母则刚，你怕是永远都不会明白吧？”

    “我是不明白。”凤九卿没有否认，也并没有后悔，“告诉你一件事，凤姬也是我的女儿，我已经不记得她娘是谁了，凤姬此次会出手救她，该不会真的对她还抱有姐妹情吧？”

    萧千夜赫然握紧了剑，不敢作声——难怪在碧落海上凤姬的眼里会有那一闪而逝的温柔，原来云潇不仅仅是她的同族，而是她的妹妹！

    “她在昆仑有被人欺负吗？”凤九卿接着追问，眼里仍是不舍，这一瞬间，萧千夜看不清眼前的男人究竟是无情还是深情，他摇摇头，不知为何还是回答了他：“师叔挺好的，她把云潇也教的很好，昆仑里年纪相仿的师兄弟们，都很喜欢她。”

    “哦？”凤九卿有些意外，他虽然没有去过昆仑，但也知道那是个清修之地，秋水身怀六甲却独自返回，必然会引起非议和争论。

    “昆仑确实是清修之地，但远远不是世俗所想的那样。”一眼就看出来他在想什么，萧千夜正声为师门辩解，“每个人都有自己的修道之路，昆仑从不强求弟子抛弃七情六欲，正所谓海纳百川，师叔从未受到过任何歧视，阿潇也一样。”

    凤九卿释怀的笑了笑：“那倒是我心胸狭隘，以小人之心度君子之腹了，海纳百川、海纳百川，也难怪军阁主这样的人，也能成为昆仑弟子了。”

    他话中有话，若有所思的观察着萧千夜，却见眼前的人纹丝不动，没有一丝动摇，坚定的道：“我自离开昆仑，便从不以昆仑弟子自居，我所做的所有事情都是身为军阁主应该做的，和师门没有任何关系！”

    “呵……”凤九卿摇摇头，不知作何感想。

    八年前，萧千夜初返飞垣，第一战就是出征伽罗白教，斩杀核心教徒五千人，抓捕一般教众三万人。

    七年前，已经升至军阁主的萧千夜再度出征东冥蝶谷，一夜之间将蝶谷夷为平地，抓捕谷内弟子六千人，随后被太子金令强行释放。

    四年前，阳川境内的太阳神殿失窃，天权帝龙颜震怒，下令军阁剿平附近落日沙漠的全部盗宝贼，并将其各部首领的首级悬挂于大湮城上，以儆效尤。

    然后就是几日前的羽都一战，虽然责任不在他，但仍有十万人丧生海啸，而这个年轻的军阁主，甚至没有表现出一点哀伤。

    他记得秋水曾经说过，昆仑对门下弟子的第一告诫，就是“当以慈悲济天下”，这个萧千夜，又哪里有一点昆仑弟子的样子？他就是一个实打实的帝都高官，狠辣又无情。

    “罢了……我倒是没资格说你什么。”凤九卿自嘲的摇头，眼神闪烁，喃喃自语，“我杀过的人比你多太多太多了，光是夜王当年那一场血荼大阵，我就杀了几百万人，凤姬是恨透了我，所以她能念着那点姐妹情救下云潇，我实在是很意外。”

    萧千夜终于提剑上前，压低了声音：“你为什么要替夜王办事？此次北岸城的事情，你们究竟是何目的？”

    凤九卿眼光雪亮，紧盯着他掌下锋利的白色剑灵，凤火已经围绕周身，冷冷回道：“夜王的目的你们应该已经知晓了，那个灵音族的女人，偷听的本事可真不小，不过也无所谓，夜王根本不在乎会被你们知道，其实陛下也不在乎吧，否则现在也不会一点处分都不给你了……”

    “夜王当真要帮陛下完成飞天？”萧千夜继续紧逼，凤火映照着他的脸，让凤九卿不由自主的后退了几步。

    怎么回事？这张脸……怎么有点陌生？

    “如果他真的找到当初那只穷奇，帮助陛下完成飞天，那么……飞垣四大境又会如何？是否会像祭星宫推断的那样成为牺牲品？”

    “哦……你们已经知道这么多了吗？”凤九卿吃惊的看着他，沥空的剑气呈现出罕见的金色，是他在碧落海上险些封印仓鲛的那种剑术！他随即引凤火逼退来人，自己也大步跳开，落到了围墙上，再看天征府的后院，那里是无数看不见的剑气，稍微靠近就会被割伤皮肤！

    “你是夜王的人，早晚会成为我的敌人。”萧千夜剑指凤九卿，话音刚落，手腕再度转动！

    “七转剑式！”凤九卿自然认的这种剑法，但是同样的招式从不同的人手下击出，又完全是换了一种状态。

    “好凌厉的剑气！”他夸了一句，凤火护身，转眼又回到了院子中心，这一次，凤九卿确实忽然按住了他的手，冷然喝道，“你别逼我出手，我刚刚说了，要是被人发现我在这里，你我都会有麻烦，我不是你的敌人——至少现在不是。”

    “不是我的敌人，那就该尽早表明诚意。”萧千夜自然清楚他的话，微微收敛了剑气，暗暗逼迫了一句。

    “哎……你呀……”凤九卿无奈，不愧是军阁的现任阁主，就算是逼他道明目的，也是如此不讲情面。

    “我一进来就已经说了，我听见了她的声音，被声音吸引而已。”凤九卿重复了一句，摆摆手，“你应该知道的，灵凤族和不死鸟签订了契约，或得了可以令自身不老不死的灵凤之息，但同时允诺不死鸟，绝不将这种血脉外传，所以灵凤族存在上万年了，一个它族混血都没有出现过，因为所有混血的孩子，全都死了。”

    “你想她死吗？应该不想吧？”凤九卿反问着，“你知道怎么救她吗？你肯定也不知道。”

    “难道你知道？”萧千夜眉峰紧蹙，神色一惊，凤九卿点了点头，又摇了摇头，“我不能确定，但最可行的方法，无疑是找到当初那只神鸟解除血契，永生这种东西那里是什么祝福啊？它根本就是一种折磨和诅咒，但凡你活的久了，想死不能才是最大的痛苦！”

    “夜王……仍是离神鸟最近的存在。”许久，凤九卿拉过他，在他耳边一字一顿的低语，“就算现在的夜王还未恢复，但他仍有统领万兽的能力！这种力量会迫使万兽主动接近他！萧千夜你记住了，夜王才是真正能救她的人！但夜王……是你的敌人！”

    夜王！萧千夜紧咬着牙，手心攥的生疼。

    “夜王对你有顾忌。”凤九卿又补充了一句，微微不解，“他并未对我言明，但是他放下寻找凶兽的事情，提前回了上天界，甚至没有将你在碧落海上的异常告知天权帝！他在顾忌你……说起来，你到底是什么人？”

    “我是什么人？”萧千夜念着这句话，自己也依然不解，“我也不知道我到底是什么人，我一贯最讨厌异族，可我自己好像也是异族人，就和夜王苦苦寻找的那只凶兽一样。”

    “你说什么？”凤九卿一把按住他，脸色惊变，“你说你和那只凶兽一样？你、你是古代种？”

    “我不该告诉你这些。”萧千夜厌烦的推开他，隐隐头疼——自己在干什么？为什么要和一个敌人说这些话？

    “你是哪一位的后裔？”凤九卿虽然假意镇定神色，心里却陡然明白了大半，冷汗直冒。

    萧千夜没有回话，隔了许久，反倒是凤九卿按奈不住，追问道：“难道是……帝仲？”

    他的眼睛在听到这个名字的一瞬间，不受控制的变成冰蓝色，印出冰火双色的纹理。

    凤九卿倒吸一口寒气，真的是帝仲！难怪连夜王也要隐瞒他的真实身份，上天界的战神帝仲，竟然早已经被凶兽吞噬！

    “难怪……”随后，他就已经把所有的事情串联了起来，身子渐渐颤抖，拼命保持着情绪，“在我族的传说里，数万年前，帝仲曾和神鸟偶遇，两人一战之后，神鸟不敌首次负伤，神鸟之血落在战神的手上，意外灼伤了他，或是从那时候起，帝仲便和神鸟结下了不解之缘。”

    凤九卿叹了口气，感叹着宿命的奇妙：“难怪萧氏一族这么久了从没暴露过古代种的血脉，偏偏在你身上如此明显！喂，你是不是对云潇做过什么？是不是平时练剑的时候下手没轻没重伤了她，然后又碰到了灵凤之血？所以帝仲的血脉才会在你身上意外觉醒。”

    萧千夜脸色惨白，八年前，在他失去理智坠入悬崖的那一天，云潇确实是自残来救他，灵凤之血浸润全身，这才把他崩溃的意识唤醒，而他回到飞垣的这八年几乎没有出现任何异常，直到在北岸城遇到云潇，才越来越无法控制自己！

    原来命运的齿轮早在千万年前就已经转动了吗？

    凤九卿不动声色观察着萧千夜，他紧咬着嘴唇，是自己猜中了吗？

    “小心呐。”不知为何，凤九卿忽然叹气，低道，“血荼大阵的阵眼，只有相同的血脉才能接近，否则想再度开启，就必须再用几百万人血祭才仅仅是有可能打开阵眼！夜王不在乎死多少人的，但明显利用你是最稳妥的方法，他现在忌惮你，不代表以后也会如此，萧千夜，你要小心啊……”

    “还有就是……”凤九卿忽然正色，一字一顿的道，“陛下的目的确实是带着天域城飞天，但他并不是贪生怕死，温仪皇后还活着，在镜月之镜的法术里不死不活！我此次是受夜王之命为他修补出现裂缝的镜月之镜，此术法要长久维持，只能回到天空，陛下真正的目的，是救皇后！”

    “他不在乎太子夺权，但是他不能让太子阻拦他，陛下已经下令月圣女紧盯太子的星辰位，若是太子再有太过锋芒的举动，恐怕就会遭到监禁。”

    “你明白我的意思吧？”凤九卿轻咳了几声，“我不知道你们是怎么计划的，但我只能提醒到这里了。”

    “你为何帮我？”萧千夜看着他，不解的问。

    “哼。”凤九卿却是不耐烦的冷哼，甩了甩衣袖，抱怨道，“我的目的是追随夜王找到当初的神鸟，我早就受够这种祝福了，我可不是要帮你，就算告诉了你这些我也不会出手帮你们，可谁让云潇看上了你呢？哼，我是没资格做她的父亲，否则我绝对不会同意的……”

    凤九卿白了他一眼，似乎非常不满意。

    他比任何人都了解秋水嫉恶如仇的性格，她一手教大的女儿肯定也和秋水一样，这样的人怎么可能和杀人不眨眼的军阁主合得来？

    “你离她远点。”隔了许久，凤九卿还是忍不住唠叨了一句，“你要是帝仲的血脉，不知道会被多少人盯上，识相的话就该离她远远的，最好把她送回昆仑去！”

    “……”萧千夜沉着脸，没有反驳，之前三郡主胧月为他占的卜里没有找到相伴一生的伴星，难道自己和云潇……真的是有缘无分吗？

    他无疑会带给她新的灾难。

    “我明白了，我会想办法送她回昆仑。”萧千夜收起剑灵，凤九卿叹了口气，这个人，该不会真的动情了吧？他怎么看都不像是会轻易动情的人，难道那种远古的羁绊当真如此浓烈吗？

    他随即目光严厉，用力绞着衣袖——上天界的预言他是知道的，夜王迟迟不动手的原因无疑是忌惮“帝星坠”，可十二神除了夜王，也有从不信预言的人，变数尚不可知。

    “哎……”不知为何，他忽然抬头望向天空，所谓神明，真的是一手遮天的吗？

    “我得走了。”凤九卿对他认真的提醒着，“你要小心夜王，小心上天界……还有就是，小心剩下的魇魔和地缚灵。”

    萧千夜不知道这个人为什么会突然说这些话，他身形一晃，化成一道火光，是往皇城内坠去。

    “军阁主……”恍惚中，有一个奇怪的声音在叫他，萧千夜皱眉望向屋内，一只绿色的冥蝶不知何时停在了他的桌案上，扑扇着翅膀示意他过去。

    萧千夜诧异的看着那只冥蝶，蝴蝶的翅膀渐渐张开，绿光弥漫汇聚，凝结成一个女子的模样。

    “军阁主，多年不见了。”冥魂女子抬起头，那是一张他并不陌生的的脸庞，是七年前就已经死去的东冥蝶谷，谷主蝶镜！

    “竟然是你……”他忍住震惊，靠近，冥魂女子面无表情，微微点头，陈述着自己的目的，“我奉公子的命令，特来提醒军阁主，天权陛下已经命月圣女开始注意太子殿下的星位，自今日起，公子将代替太子殿下掌管风魔的所有行动，请军阁主务必协助公子。”

    萧千夜皱眉沉思， 问道：“公子？公孙晏吗？”

    “没错。”蝶镜正视着他，也知道对方心里的疑惑，但还是淡淡的道，“江楼主目前已经返回秦楼，军阁主若是有时间可以去那里，那是风魔在天域城的据点。”

    “我知道了。”萧千夜随口应了一声，冥魂女子对他礼貌的鞠躬，重新化成一只冥蝶，扑扇着翅膀离开天征府。

    他若有所思的看着冥蝶，不由得叹气，当年太子殿下以自己的金令责令军阁退兵，不可滥杀谷内弟子，天权帝一贯对太子殿下放纵包容，也就应了殿下的请求，他立马就带着三翼鸟和辟火军团撤离内谷，然后就看见公孙晏一个人走了进去。

    公孙晏出身东冥，他原以为这个人是来救人的，没想到再等他出来的时候，手上竟提着谷主蝶镜的人头。

    天权帝没有明确要杀谷主，明溪太子甚至要求放过谷内所有弟子，唯有这个人，为了顾及左右大臣的颜面，不远万里亲自赶来，只为了亲手逼死她。

    从那时起萧千夜就明白，公孙晏不是善类，也不是他人眼中那个只会玩乐的贵家公子。

    可是为什么谷主的冥魂会为他办事？萧千夜百思不得其解，该不会是用了什么邪术，强行控制住了吧？

    他不由得皱眉，公孙晏的未婚妻是明戚夫人的小女儿叶雪，自订婚的那一日起忽患疾病至今仍是一病不起，因而两人的婚事也一拖再拖，这其中不会也有什么不可告人的隐情吧？

    萧千夜烦躁的坐下，狠狠的攥紧了拳——陛下目的不明，太子也是迷雾重重，他夹在中间，早晚要出事！        

