    一欧元能换不到九元人民币，一把刀卖到九十万。

    京城五环路外都够全款买套房。

    放在陈浩老家，都够买两三套的。

    心动吗？

    有几个会不心动的。

    把脑袋挂在裤腰带上贩卖军火，为的不就是挣钱过好日子么。

    既然有人愿意出大价钱，就应该卖呀！

    过不了心里那坎儿？

    可以想想，你打死了小日本的祖宗，抢来的战利品，最后高价卖给他的后人，里外里都是占便宜。

    还有什么不能卖的？

    可陈浩从来不是一般人。

    他一把攥住刀，斩钉截铁的说：“不卖，给多少钱不卖。”

    一句话，有钱难买爷乐意。

    其它四把不值钱的刀，卖就卖了。

    这把刀最有价值，他就不愿意卖给日本人。

    白捐给博物馆也不卖。

    或者，等以后有钱了，自己开个博物馆展览，那个更有意义。

    “十五万欧。”

    遭到拒绝的渡边太郎，做了最后的尝试，可陈浩只有摇头拒绝。

    “你会后悔的。”

    渡边太郎见状知道是不可能买到手了，再也无法保持原来的风度，放下一句话，极为不爽的转身走了。

    陈浩不屑的轻哼了一声，装什么文明人。你老小子买刀花的钱，最终都会变成军火，全打在你祖宗身上。

    渡边太郎花钱买刀=资助敌人=等于打死自己祖宗。

    估计他本人要是知道的话，哪怕不要脸面的违约，也绝不可能再买刀了。

    周鹤轩听完了整场交锋，只觉得这个年轻人不一般。

    他在这个年纪的时候，也很难说是拒绝一夜暴富的诱惑。

    试问有几人能拒绝呢！

    “哎，您好。”

    陈浩转身要走，注意到了一旁的周鹤轩，上前来寒暄道：“我叫陈浩，一个古董贩子。

    先生您刚才跟那日本人抬价，让我大赚了一笔，实在是实在是太感谢了。”

    贩卖古董刀赚的钱，让他尝到了甜头，以后主要职业军火商，兼职做个古董贩子。

    “那你要怎么感谢我们呢？”

    周鹤轩的女儿一双大眼睛饶有兴趣地盯着陈浩看。

    从侧面看上去好帅，但直面他的目光，又看上去好凶。

    真是奇怪的男人。

    “这丫头怎么说话呢！”

    周鹤轩只好苦笑救场：“我这女儿惯坏了，你别跟他计较。”

    陈浩说：“哪有，小美女性格直爽，不像是我已经被社会这个大染缸染得浑浊了，就会假客套。

    这样，为了表示感谢，我请二位吃顿便饭，小美女赏个脸？”

    女孩看了看父亲，然后点了点头，“答应你了，还有不要叫我美女，现在是个女的都能叫美女。我叫周雅茹。”

    不常笑的陈浩都被逗乐了，还真很有道理。

    以前真正漂亮的才能叫美女，一般的女孩儿称作姑娘或者女士。

    现在满大街都是美女了，称呼一位真正漂亮的女孩为美女，确实不应该。

    “耗子。”

    娜塔莎办理了交割手续，把一张银行卡递给了陈浩：“扣除百分之十五的抽成，剩下的都在卡里了。”

    拍卖会佣金很吓人的，最高能有百分之二十，百分之十五算是比较合理的。

    即便如此，卖出去了两把刀，陈浩就赚到了两万多欧。比之前预估的要好很多，他已经非常满意了。

    “这位是？”

    周鹤轩目光打量挎着陈浩胳膊的娜塔莎，只觉得非常惊艳。

    金发碧眼的白人姑娘，很像他看过的一个明星，一个叫什么非常红的白人女性歌手来着。

    陈浩介绍道：“娜塔莎，我未来的女朋友。”

    “很漂亮，她很像一位明星。”周鹤轩由衷的称赞道。

    “没错，她很像那位明星布兰妮，她的朋友都那么认为。但娜塔莎更漂亮，我说的对吗！”

    陈浩的余光注意到娜塔莎笑得很开心，她并不反感别人说她像明星，但她也不愿意成为别人的影子。

    她就是她，独一无二的娜塔莎。

    周雅茹眨了眨可爱的大眼睛，“她不是你女朋友吗，为什么要说是未来的呢？”

    “因为我还没能摆平她的父亲，他是个很宠爱女儿的棕熊。”

    陈浩解释的空隙，魁梧的大伊万就已经来了，他一大早办完手头的事，就立即匆匆赶来，生怕陈浩拐走他的女儿。

    寒暄了几句，伊万说：“娜塔莎的母亲想她了，我们要回乌克兰一趟。”

    “好了，祝你们顺利。”陈浩说。

    其实真实的原因，他们两个心里都清楚。

    好久没见母亲了，娜塔莎无法拒绝：“耗子，那我就走了……过几天我就回来。”

    目送着恋恋不舍的娜塔莎离开。

    “现在，我又是一个孤家寡人了。”陈浩无奈的耸耸肩，邀请父女二人找个餐厅坐坐。

    周鹤轩是做外贸起家的，赶上了时代的红利，生意做得不错大赚了一笔，有了几个亿的身家。

    但是在他的身上，看不到商人的气息，是反而像是一个学者，对于各国的文化风俗都能侃侃而谈。

    对于陈浩手中的武士刀，他也有一番见解。

    其实日本陆军最初学习欧洲军队，给军官们配用的是欧式长刀，但那并不实用。

    后来到了裕仁天皇登基之后，****情况日益严重，高层要求官兵们像古代的武士一样忠诚。

    随后，日本开始为部队佩发军刀。此时的军刀类似于武士刀的军刀。

    按照规定军曹一级，就有资格佩戴。但那种都只是流水线上生产出来的。

    贵族出身的军官，并不是佩戴部队分配的普通军刀，而是佩戴那种祖传的武士刀。

    作为日本武士精神的延续和象征，往往珍贵的武士刀，又是皇室或者贵族的象征，最起码标志着自己的身份。

    “所以，日本军官对于武士刀会看的比命还重要。缴获一把大佐的配刀，想必是付出了很大的代价吧？”

    陈浩回想到了那一天，抿了抿干巴巴的嘴唇：“几千人相互厮杀，山坡上到处都是尸体。前一秒吹响了冲锋号八路军战士，下一秒就被子弹击中胸膛……”

    对于古董来说，一个好的故事能加分不少。陈浩亲生经历过那场战斗，在他绘声绘色的描述下，他们就好像来到了那片战场。

    古董似乎是能够连接两个时空的枢纽，周鹤轩抚摸着古董刀，感受到了充满了硝烟的年代。

    现在，他忽然有了兴趣。

    周鹤轩知道大佐的佩刀陈浩是不会卖的，连问都没问。

    “有没有合适的军官配刀，我想收藏一把。”

    陈浩没想到吃顿饭还能有笔生意，介绍说：“正好还有一把少佐的指挥刀，它的主人同样在指挥部里，随着那发炮弹落下和其他人一起阵亡了。”

    那把刀经过鉴定估价在八千美元，陈浩愿意六千美元卖掉它。

    给拍卖行，估计只会卖出个起拍价，还有百分之十五手续费。

    卖给古董商，那帮人砍价是往大动脉上看的，八千能砍价三千。

    为了促成交易，陈浩还可以额外赠送，此人的军官服和一些身上的小零碎装饰。

    周鹤轩微笑道：“看得出来，你是个优秀的古董商人，成交了。”

    “我似乎无法否定您的称赞。”陈浩自信地回道。

    掌握了独一无二的渠道，他就是有这样的自信。

