    第97章我也会把你关起来

    唐荔怔怔的看着生气的他，一只手放在他肩膀上，本来想把他推开。

    只是祁懿寒搂得太紧，她根本就推不开。

    她莫名其妙的看着他，说：“我只是听见你打电话就顺便问了一句……再说我为什么要关心他？我要关心也是关心你。”

    唐荔发现，祁懿寒身上的冷气莫名就收了起来，同时还放开了她。

    唐荔看着他，觉得有些事情最好先说清楚比较好，就问：“你为什么觉得我会关心祁凌轩？”

    祁懿寒紧抿着唇看着她，半晌后反问：“难道不是？”

    “肯定不是。”

    唐荔想了一下，打算用他能接受的说辞告诉他：“我在看见祁凌轩的时候给他算了一卦，这人前期很忐忑，后期能一飞冲天，是个很厉害的角色，而且我还算了一下他的姻缘，刚好他和我认识的一个女生是天定之缘，所以我才多注意了他一点。”

    祁懿寒用那双深邃的眼睛看着她：“就这样？”

    “对，不然呢，我都和你说了好多次，我不会和你离婚，就是我要和你过一辈子，你也别想和我离婚。”

    说完还凶巴巴的威胁他：“你要是再提和我离婚，我就把你关起来，教训到你不敢再提离婚为止。”

    虽然她愿意宠着他，但是他敢三番四次的提，她也是有脾气的。

    只是唐荔把这话说完后，她发现祁懿寒的目光有点不对了。

    他的眼中像是突然升起了两团火焰，仿佛要把她燃烧了。

    唐荔心跳莫名加速，下意识朝后面退。

    却在下一秒，她的腰再次被揽住，同时被带了过去。

    身体撞在他怀里，接着祁懿寒偏头在她耳边用低沉到暗哑的声音说：“记住你刚才说的话，要是让我知道你朝三暮四，到时候我就和你有同样的做法……”

    “呃……”

    唐荔有点受不了他喷在她耳朵里面的热气，想把头偏开一点，下一秒，却感觉耳垂上有抹温热划过，一股电流从那里划遍全身，就在她心里哀嚎这男人又诱惑她的时候，只听他带着霸道的声音响起：“我也会把你关起来。”

    砰砰！

    砰砰砰！

    心跳突然变得很快，快得仿佛下一刻就要跳出胸膛。

    她转头看着他。

    才发现两人离得很近，近到只要谁动一下，嘴唇就会碰到一起的程度。

    两人都不说话，空气中却漂浮起了一股让人躁动的因子。

    祁懿寒喉结滚动，目光落到她的唇上。

    唐荔眼眸闪烁，莫名有些不好意思的紧咬了唇。

    两人的唇越离越近。

    越离越近。

    “四弟！”

    突然传进来的声音直接打破客厅里面旖旎的气氛。

    祁懿寒放开唐荔，一脸冷漠的转头看向门外。

    唐荔也微眯了眼睛，不悦的看向门外。

    “大爷，爷他……”

    很快大爷就在张管家拦不住中一瘸一拐走了进来。

    他进来后一看见唐荔，就想到这个女人的乌鸦嘴，心里一怵，直接把她无视掉，急切的对祁懿寒说：“我刚才给凌轩打电话，他的电话打不通是怎么回事？”

    “他在磐云山那边失踪了。”

    “什么？”

    大爷急了：“他不是跟着车队走的吗，腿还受伤了，为什么会失踪，难道是有人把他掳走了？！”

    说到这里，大爷更急了：“你有没有派人去救他，还有掳走他的人到底是谁？四弟，你不是很厉害吗？为什么这次那边发生的事情这么多天了还没查出来？”

    听着大爷指责的话，唐荔听不下去了，冷哼一声，说：“别动不动就把责任推到懿寒身上来，你们不是想要他的权利吗？这点事情为什么还要动不动就来找他。”

    “你……”大爷想骂唐荔，但是想到这个女人的乌鸦嘴，他忍了。

    他看向祁懿寒。

    祁懿寒冷漠的说：“我的人查到了点东西。”

    “什么？”大爷一脸凶狠，“告诉我，这次是谁对付我们家，要是被我知道，我绝对不轻饶。”

    “最讨厌凌轩的人动的手。”

    ……

    祁大爷心里明显已经有了人选，脸上露出不敢置信的表情。

    “怎么可能！”怎么可能会是他的妻子，明明他们已经谈好了的。

    他不相信。

    “四弟，你说是她，你能拿出证据吗？”

    没有证据，他根本就不愿意相信。

    祁懿寒却只是冷漠的说了句：“信不信随你。”

    说完对张管家说：“去给小荔端点吃的来。”

    唐荔这才想起来自己还没吃早餐。

    大爷看了一眼两人，转身就走了。

    那身怒气，看样子是准备回去质问大夫人了。

    看着离开的背影，唐荔问祁懿寒：“你说大哥会因为祁凌轩的事情和大嫂闹翻吗？”

    “不会。”祁懿寒很肯定的说：“凌轩只是他带回来分父亲股份的人，他还不至于为了他和能帮助他的大嫂闹僵。”

    唐荔发现祁懿寒看人心看得很透彻，难怪他会这么冷漠。

    吃过饭，唐荔就去了病房那边。

    祁懿寒倒是没有跟过去，而是出去了。

    中午吃饭，向医生应医生们的请求把唐荔叫到了医务人员餐厅去吃饭。

    大家边吃饭边讨论着各种病情。

    也有医生邀请唐荔和他一起给病人治疗的。

    唐荔突然就想到了祁懿寒给她办的那个假证，摇摇头说：“不行，一般病人我不接。”

    “为什么？”

    “因为我没有医师证，到时候不想扯上医疗纠纷。”

    众人先是沉默了一下，接着那个医生笑着说；“嗨！我还以为是什么大不了的事情，项主任是医协会副会长，这个让他随便办两个就是了。”

    另外一个医生立即接道：“就是，办医师证还需要推荐函，到时候我们随便几个人写封推荐函就行了，反正我们医院也有考医师证的指标，就你这种医术，虽然我觉得有没有医师证都一样，不过的确拿着比较好。”

    没想到大家都很积极，说着说着，就已经分配好了给她办证的事情，最后她只要回去照张一寸照就行了。

    回去的时候，项医生对唐荔说：“虽然我也觉得唐小姐的医师证随随便便就能拿到，但是你要是有时间，我觉得你还是考一下试，这样到时候也不会有什么麻烦。”

    唐荔点点头，“我到时候抽点时间出来考。”

    “行，等下我让助理把考试的流程和考试范围发给你，你回去看看，觉得可以了，就直接考试。”

    “好。”

    (本章完)

