    这个话题有点聊死了。

    　　王太卡没有再多说什么。说到底，还是尺度吧。鼓励鼓励得了，再多说，反而会让人觉得有些负担。

    　　凡事有度，点到为止。

    　　这种事情说起来简单，但是做起来很难。那个尺度很难把握。而王太卡这一点做的还算不错，看着裴白菜好像想起什么，连忙转移了话题。

    　　“你那个艾琳的名字，是怎么来的？”王太卡问道：“按道理，起名字应该有一个解释，或者根源才对。”

    　　裴白菜看了一眼王太卡，眼神中流露出一丝释然。不管这个人平时怎么不正常，但是每次都能在这种时候把话题止住，说明还是一个懂尺度的人。和这样的人交流，确实要舒心多了。

    　　“其实也不是我自己决定的，之前出演了一个前辈的mv，角色就是这个名字，后来被这么叫。但是因为是‘和平的女神’的意思周围的人说很不合适。首先‘女神’的话就有点......”裴白菜摸摸耳朵有点想笑：“那时候一起练习的亲故们也这么叫，就这么决定了。”

    　　“累吗？”王太卡又问道。

    　　“哎一古，怎么突然有点像节目访谈了？”裴白菜笑着：“欧巴你变成mc了？”

    　　“采访的时候严肃点！先别叫我欧巴了！还有，反正我坚信你早晚出道的，而且**不离十你应该是队长，那么晚干脆提前帮你训练一下采访好了！”王太卡拿着一个保温瓶当话筒：“请问，在组合里是最大的欧尼吗？”

    　　“咳咳......”裴白菜笑到咳嗽起来，无奈道：“我还没出道呢！不过，如果出道的话，应该是了。”

    　　此时裴白菜完全没注意，自己已经莫名其妙和王太卡玩起了这个无聊的采访游戏......

    　　王太卡点点头，继续装模作样的访问：“那请问，在这么劳累的练习生的生涯中，会不会有某一个瞬间，偶尔想依靠一下谁呢？”

    　　裴白菜看着王太卡，皱着眉笑道：“这个问题，怎么感觉是一个陷阱呢？欧巴你真的当过mc吗？好专业的样子。”

    　　“我现在就是mc，叫我mc太卡就好了。”王太卡也是半开玩笑的说道：“所以请蔬菜女团的队长裴白菜回答一下我的问题。”

    　　“蔬菜女团？”裴白菜的思路有点跟不上了。

    　　“假装你出道了，那么总得有一个组合名字吧！”王太卡大言不惭的说道：“你是裴白菜，那么叫蔬菜女团还了！还有的队友就叫茄子、辣椒、黄焖鸡......唉？好像有什么乖乖的东西混进来了？”

    　　“哈哈。”裴白菜的笑声很好听，在夜晚也不觉得吵。

    　　“怎么，不满意你可以换个名字，叫什么？”王太卡继续提问。

    　　“这个......”裴白菜还真的认真想起来，过了一会像是恍然大悟一样，对着王太卡认真说道：“我想不出来。”

    　　王太卡差点闪了腰，这是个什么套路？于是无奈道：“那你还一副恍然大悟的样子？”

    　　“那是因为我突然发现自己想不出来一个好听的名字。”裴白菜振振有词。

    　　“有道理，我居然无言以对！”王太卡继续举着保温瓶：“所以还是蔬菜女团吧！请问队长有什么看法？”

    　　“我的看法是，这个名字不好听。”裴白菜实话实说。

    　　“咳咳，我是问，在这么劳累的练习生的生涯中，会不会有某一个瞬间，偶尔想依靠一下谁呢？”王太卡继续回到上一个问题。

    　　裴白菜居然还真的认真想了想，说道：“嗯，其实我一直都想成为孩子们可以依靠的欧尼。可能是一起做练习生很久了，一直看着她们，所以有时候只要看一眼就知道对方想的是什么。我一般不会太想去依靠谁，就是这样。我应该是这样的。好像我一直都是自己在整理得，整理想法，或者尝试接受新的东西，或者释放？从小时候开始我就不太会对别人讲我的事情。”

    　　可能是晚上人都会变得感性一些吧，所以连裴白菜都说出了一点点心里话。

    　　王太卡没想到裴白菜居然真的敞开心扉说了这么多，但是听到裴白菜的叙述之后，心里反而有些复杂了。

    　　因为......因为裴白菜给王太卡的感觉，居然和宋香菜有些相识！当然不是说性格，性格完全是两个方向。只是那种感觉，同样的一个孤单还骄傲的人，同样都是大龄练习生，同样都是有什么事情都自己承受，同样都是照顾妹妹的大欧尼。好多地方，真的特别相似。甚至感觉连名字都是那么搭，都是菜！

    　　想到这，王太卡看向裴白菜的目光也稍稍温和了一些，只是这一丝温和连王太卡这都没有察觉到。

    　　随后王太卡问道：“对了，还没问过，你是哪里人？”

    　　“大邱市。”裴白菜答道。

    　　王太卡点点头，虽然点头，但是完全不知道大邱市在哪。听名字好像和“泥鳅市”差不多的样子。不过无所谓了，在韩国人眼里，除了首尔，别的地方都是乡下。

    　　“对了，上次那个，是你亲弟弟嘛？我记得都姓裴。”王太卡继续问道。

    　　“亲戚家的弟弟，不过从小一起长大，和亲的也差不多了。”谈到弟弟，裴白菜脸上露出了一丝微笑。

    　　“感觉韩国只有两个地方，一个是首尔，一个是首尔以外的地方。”王太卡笑着问道：“你来首尔，会有不适应的时候吗？或者说......有压力？”

    　　“对了，欧巴是外籍！”裴白菜看向王太卡：“这算是，异乡人联谊会？”

    　　“你这个幽默感还真的是让人无语。不过你这个性格，连我都觉得羡慕了。对压力无感，一定是很好的感觉。”王太卡说的是实话，裴白菜身上总有一直不慌不忙的淡然感。

    　　“不然呢？”裴白菜也是一脸无奈的看着王太卡：“刚进公司的时候，听说谁做了五年的练习生，还会感叹‘晕，五年时间怎么过啊’这样的话。但是自己经历着，就觉得时间过得真的很快。一眨眼，四年多，马上就要五年了，我还没有出道。虽然也有辛苦的时候，但是因为想着经历这些的我也在成长，所以很好的承担下来了。”

    　　王太卡点点头：“我对你越来越钦佩了！我如果能有你这个心态，也不会......”

    　　“不会怎样？”

    　　“没什么，随便感叹一下而已。”王太卡笑了笑，没有继续说什么，而裴白菜也没有继续问。

    　　是的，这样关于自身的话题，又到此为止了。只不过这次是裴白菜没有追问王太卡。

    　　就像是两个人的默契一样，又一个有些尴尬的问题，再次这么轻飘飘的跳过了。

    　　这样的默契，让王太卡和裴白菜都产生了一种很莫名的感觉。

    　　互相关心，却不会互相窥探。

    　　这个距离，刚刚好。

