    “九哥，这家伙到我们药店闹事，还打了我们，你可要为我们报仇啊！”

    药店的人纷纷向那山羊胡子诉苦。

    “你是广天药材的负责人？”

    云弈首先对那蓄着山羊胡子的男子问道。

    “我不想和你废话。”

    男子依旧一脸不屑地说：“我叫齐久恒，广天集团总裁是我姐夫，这层关系足够了吧？现在立马给跪下道歉，至于砍手，你要是自己下不了手，我的兄弟可以帮你砍。”

    云弈冷笑一声：“我也不想和你废话，让你姐夫来吧。”

    “什么？”

    齐久恒一顿，道：“小子，你是聋了还是怎么了？没听到老子说的话吗？就你这样竟然还想要见我姐夫，你以为你是谁？”

    “我是弈神药材公司的老板。”

    “滚蛋！”

    齐久恒哼了一声，道：“我说过我不想和你那么多废话，既然你不识好歹，那可就别怪我心狠手辣了。”

    齐久恒挥手道：“废了他。”

    “是，九哥。”

    齐久恒身后的男子整齐划一地应了一句，然后一群人围拢过来。

    此时，齐久恒突然看到了躲在云弈身后的叶素，顿时眼前一亮，“你们下手注意点，别将我女神给吓着了。”

    “九哥，看上这妞了？”

    那些小弟这时候都纷纷讨好齐久恒，其中一名男子更是笑道：“九哥，为免吓到这美女，要不我先将这美女抓过来给你？”

    “好，女神是不能唐突的。”齐久恒哈哈一笑。

    男子便一脸猥琐地对叶素说道：“美女，我们九哥看上你了，这可是你的福气。”

    “你要是乖乖地答应成为我们九哥的女人，那我们打你男朋友的时候还可以下手轻一点，可要是你不答应的话，那我们可就保不准要将你男朋友当场打死了。”

    “云弈……”

    叶素紧张地抓住了云弈的手臂。

    “没事，有我在呢。”

    云弈轻声安慰叶素，而后神色一冷，“谁允许你这样和我的女人说话的？道歉。”

    我的女人？

    叶素听到云弈这话，小心肝扑通扑通的，他竟然说自己是他的女人？

    那男子却是哈哈笑道：“小子，你是不明白现在怎么个状况吗？竟然还敢这么嚣张？”

    “道歉，我不会说第三遍。”云弈越发冰冷了。

    “尼玛，找死是吧？”

    男子也很是生气，正要动手，可谁想到云弈瞬间来到了他的面前，一脚踢出，男子直直地跪在了地上，膝盖与地面碰撞，只怕髌骨都断裂了。

    “啪！”

    又是一声，云弈在男子的脸上扇了一记耳光。

    “大家一起上。”

    谁都没想到云弈在十几人围着的情况下竟然还这么嚣张，一群人蜂拥而上。

    他们人数上是占据了优势，但是在战力上他们连云弈的零头都比不上，不到十秒钟，十几人倒在地上，满地打滚，发出痛苦的叫声。

    “啪~~”

    在十几人被打倒在地上之后，云弈再回到了那男子的面前，对着他的脸一巴掌接着一巴掌地打。

    “大哥，我知道错了，我给这位美女道歉。”男子哀求着。

    “现在你的道歉已经没意义了。”

    云弈冷笑着，手上是一刻都没有停下来，男子的脸肿了，出血了，烂了，云弈这才停了下来。

    这一刻，所有人都有种脊梁骨一股寒意袭来的感觉，每个人的脑瓜子都嗡嗡的，妈呀，这世界上怎么会有这样的狠人啊？

    接着，云弈看向齐久恒。

    “啊~~”

    齐久恒早就被云弈这凶悍的表现给吓得不轻，这时候云弈一个眼神，他忍不住发出一声惊呼，跪倒在地，裤裆一热，竟然直接被吓尿了。

    窝囊废！

    云弈骂了一声，然后问道：“说吧，是你姐夫让你在药店售卖假的弈神药材公司药材的？”

    “假的？”

    齐久恒一顿，道：“不可能啊，姐夫和我说那都是真的，让我大力推广。”

    “真的？”

    云弈冷笑道：“我闻那些草药就知道是假的了，那些药材之所以会有那么浓郁的药材味，是因为药材上添加了增强本身气味的药物，事实上它本来的质量却非常差，是会吃死人的。”

    “为什么我姐夫要让我推广这样的药材呢？”

    云弈冷然道：“我真替你感到悲哀，现在弈神药材公司推出的药材非但是在青阳，在别的地方都在慢慢推广开来了，很快，广天集团售卖药材的份额就会不断缩小。”

    “很显然，你姐夫就是要将弈神药材公司于死地，他让你出面做这件事，可一旦发生点什么，就将事情推给弈神药材公司。”

    “这……”

    齐久恒一顿，这似乎对自己的影响也不大啊！

    可这时候云弈又说：“这些药材是假冒的，出了事，你别以为你就能脱开关系，你会成为你姐夫第一个推出来的挡箭牌，严重的话，是要坐牢的。”

    “嘶~~”

    齐久恒深吸一口冷气，终于意识到事情的严重性了。

    云弈走到齐久恒面前，低声在齐久恒的耳边说了几句话，齐久恒稍稍犹豫了一下，而后恨声道：“王八蛋，他做十一我做十五。”

    当下齐久恒他姐夫打了电话，说：“姐夫，有人到我们药店闹事，说我们售卖弈神中草药是假的，而且还打了我，你快来帮帮我啊！”

    “你被人打了？好，我立刻过来。”

    电话那头，广天药材公司总裁高俊宏就在药店不远的一处私人会所中，和几个燕京来的阔少聊合作，这时候听到药店出事了他也不由紧张起来，想到了弈神中草药的事情。

    高俊宏对一名身穿红色西装的男子说：“钟少，你给我指点的方法现在好像出问题了，有人知道那些药是假的。”

    “是吗？”

    红色西装男子微微一笑，道：“那些药材一般人应该是分辨不出来的，要是我没猜错的话，认出来的人，恐怕就是云弈吧。”

    “什么？”

    高俊宏大吃一惊，云弈亲自发现的？那自己可就麻烦了。

    红色西装男子笑道：“你肯定不是云弈的对手，要是你不想这件事越闹越大的话，就去将你那愚蠢的小舅子打一顿，事情就解决了。”

    “打齐久恒一顿事情就能解决？”

    “当然没那么简单，你打齐久恒的时候最好错手将他打死。”

    “杀人灭口？”

    高俊宏深吸一口冷气，这燕京下来的公子哥儿手段都这么黑吗？

