    坑已经挖出来了，唐奕洋洋自得，只等教会对祁雪峰的重新审判，还其清白，进而彻底动摇教会的地位。

    然后就......就等罗马人自己往坑里跳吧。

    ......

    ——————

    罗马十四个行政区域的选举，唐奕是不打算参与的，只派出人员主持统计，把握大方向即可。

    只要不是旧贵族或者激进、仇宋份子，大宋军管之下，基本可以做到“顺应民意”。

    至于孔子学院，这倒不是一天两天就可以建起来的，主要还是从大宋向罗马输送文人比较麻烦。路远不说，主要还是没人愿意离乡背景，需要多费周折。

    但是，养济院和医院却不用那么麻烦，随时可以问世，提前为孔子学院造势。

    唐奕不是拖拉的性子，四个声明出台不久，先是征用了教会的几处房产供养济院使用，又从埃及调拨了一批粮食和人员，先在罗马广场开起了“粥棚”。

    至于医院，那就更好办了，从涯州军内调派医兵出来即可，暂时为罗马穷人提供医疗服务。

    ......

    还别说，立竿见影。

    华夏文明，尤其是大宋，最擅长的就是这种以小恩小惠，赢得巨大回报的能力。

    粥棚一开，不消一日，罗马城中无家可归或者破产穷人，就都聚集在罗马广场排成了长队。虽然每天每人养济院只免费供应一木碗的清粥或者面汤，但是起码饿不死人。

    这大大缓解了罗马城因宋军入侵而造成的紧张气氛，赢得了罗马人的好感。

    这些低层民众本来就是战争的受害者、牺牲品，有人能让他们不被饿死，能对他们好，自然很快就忘了宋人不过是外来者。

    ......

    此时，唐奕和曹觉、宋楷就站在罗马广场的一角，看着不远处的宋人给罗马百姓们发放粥食。

    曹觉拧着眉头，“我就奇怪了，这种事儿交给你新选出的那些罗马里正、捕快不就得了，干嘛非得用我的人？”

    现在施粥的人员都是涯州军里特意选出来的汉人士兵，每天五十人，全军的汉人兵轮留排班。

    “你懂个屁！？”唐奕瞪了他一眼。“交给罗马人，那特么这些穷人记的是里正的好，还是大宋的好？”

    曹觉无语，做好事儿都这么多花花肠子，简直就不是人。

    又看了一眼粥棚那边儿，歪着脑袋更是纠结。

    “不过，也是奇怪了，这帮没出息的东西，打进城的时候，一个个生猛的不行，现在又都装的人模狗样，好像特么手上没沾过血的菩萨一般！”

    “给老子丢人！”

    曹觉说的，当然就是他手下的汉人兵。

    打仗的时候，一个个跟打了鸡血一样，生怕落后于黎人和侬人。可是一但放下刀枪拿起粥勺，却是换了个模样。

    曹老二眼瞅着他们一个个脸上挂着和蔼的笑意，遇到饿的厉害的老人或者小孩还大发善心的多给一勺，俨然把罗马人当成自己的亲人一般对待。

    ......

    对此，唐奕和宋楷也只能是报以无奈的苦笑。

    宋楷反问曹觉，“要是换你在那里施粥，会板着个杀人脸，凶神恶煞一般吗？”

    “呃...”曹觉一窘。

    “我？我也不会干这活儿！”

    其实他心里很清楚，换了是他在场中，估计也没必要和这些无辜的穷人一般见识吧？

    ......

    唐奕则道：“这其实是个挺深的问题。”

    “哦？”

    二人轻疑，“怎么个深法？”

    唐奕笑起来，来了谈性。

    “归根揭底，就是汉人和西方的不同。”

    “打个比方，假如两个男人因为一个女人而决斗，你们知道汉人和欧罗巴人的结果有什么不一样吗？”

    二人更是糊涂，怎么施个粥，他就扯到抢女人身上去了？

    “什么不一样？”

    唐奕道：“这事儿要是在西方，哪怕是大宋周边的诸国，结果只有一个，就是那个女人一定会跟赢的那个走，而且走的理所当然，不会有任何负担。”

    “这是一种‘慕强心理’，残酷的生存环境让他们崇拜强者。”

    “这不废话吗？”二人一摊手。“天经地意，有什么好怀疑的？”

    “再说了......”曹觉扁着嘴。“那可是决斗，输的那个肯定都死了，也只能跟赢的走了。”

    “不！！”唐奕语气坚定。

    “这事儿如果发声在中原，这个女人多数时候不会屈服于强者。”

    “哪怕她跟着赢家走了，哪怕她心里其实根本不爱那个输的人，心里也一定会背负了极大的负担。”

    “......”

    “......”

    二人一阵错愕，虽说乍听之下，跟随强者是极有道理，可唐奕这么一说，再回想一下汉人的过往和现在，好像还真就是这么回事儿。

    “为什么？”

    唐奕道：“同情弱者，这是汉人善的一面，也可以说是汉人文化仁的一面。”

    ......

    “放眼中原，无论是儒、道、佛哪一家，都是在告诉世人‘修心’”

    “儒家讲求人改变自己的行为，适应这个天下。”

    “道家讲求人改变自己的行为，适应天地之规律。”

    “佛家则是讲求人改变自己的行为，适应内心世界之变化。”

    “对汉人文化影响最大的这三家，无一例外都是克制的学问。相对于阿拉伯世界和欧洲，我们汉人是内向的，是道德的。”

    “说句大言不惭的话，这种道德甚至已经超越了‘适者生存’的自然法则。”

    “在西方，跟着强者走，这是自然法则，是生存真理。”

    “可是在中原....”说到这里，唐奕已经不用说下去了，二人自然都能明白。

    “也对。”曹觉接过话头儿。“仔细想想，我要是那个女的，人家都为了我战死了，我要是再跟他的仇人走了，那得多不仗义啊？”

    宋楷则是思考着唐奕话中更深层次的意义。

    “你是说，这些施粥的兵将.....”

    唐奕一摊手，“罗马都是大宋的了，那又何必对这些罗马人恶目相向呢？”

    “这是另一种胜利者的骄傲，比耀武扬威要高级得多，高明得多。”

    “高明？”曹老二又问。“怎么高明？”

    不想唐奕嫌弃地又斜了他一眼，“跟你说了你也不明白。”

    这个道理说浅一点叫“以德服人”，说深一点儿，那就是汉人文化的可怕之处了，叫做“仁者无敌！”

    在后世，为什么那么多西方大国把还未崛起的中国列为第一大敌？为什么穷尽心思的要把华夏堵在家里出不去？为什么无所不用其极的诋毁东方文化？

    真怕华夏强大了，和西方列强算后帐？

    屁！华夏从来都不是一个善于用武力清算的民族。无论从历史，还是现实的角度，都找不出来华夏的恶意。

    当然，非暴力方式那就另说了。

    放眼华夏文明史，我们鲜少用武力彻底征服、同化一个异族。但是，潜移默化慢慢就从异族变成汉人的....不计其数！

    所谓东西方文化的碰撞......有个屁的碰撞！连冲突点都没有，你告诉我怎么个碰撞？

    宗教，我们不排斥任何宗教；文化，我们虚心的学习任何文化理念、价值观。

    后世华人遍布全世界，到哪个国家都是最适应生存，且生存的最好的群人之一。

    这还不说明问题吗？

    只不过，问题出在......

    宗教来了，我们不碰撞，但是过一段时间，教堂就成老年活动中心了；寺院就成领证上岗，还得有学历的工作了。

    文化来了，也不需要慌，我们学你们，学精华，但从不妄自菲薄！！

    即使在后世，西方价值观、功利主义更适应经济发展，更被年青人所接受，很多人向往国外。可是，传统文化已经是最高大尚的东西，依旧被越来越多的国人所重新捡起来。

    举个例子，在后世唐奕所在的时代。

    二十年前，去国外刷盘子是所有出国的年青人的目标。

    十年前，有水平的想留在那儿找一份理想的工作，没水平的想开个餐馆，享受米国生活。

    而唐奕临近挂的那会儿，百分之八十的留学生打算回国发展。

    ......

    为什么？

    因为我们已经学的差不多了，已经开始自醒、自觉、自豪了！

    外国的月亮，已经不圆了....

    ......

    同样的道理，在十一世纪的大宋，凭借这股子韧劲儿，凭着仁者无敌的大智慧，唐奕可以非常自信地喊出来：

    “收拾一个罗马，还不跟玩儿似的。”

    对此，曹觉虽然心里挺美，毕竟大宋无往不利，做为一个宋人那种自豪感是发自内心的。

    可是，他就见不得唐奕那个嘚瑟样儿，特么你那么能，怎么还事事问宋楷他爹？也就和我这个没读过书的显摆显摆。

    撇嘴呛声，“看把你能的，开粥棚算你使对路子了，那医馆那边你咋不说呢？”

    “医馆？”唐奕一拧眉头。“医院那边怎么了？”

    “呵呵。”曹觉干笑两声，却是不说话了，只等看唐奕的窘相。

    倒是宋楷接过话头，“医馆那边我倒是听说了一点。”

    “你听说什么了？”

    宋楷哈哈一乐，“听说那边和养济院一比，恍若隔世！”

    “这边忙的脚不沾地，那边却闲出鸟来了，门前都快长草了。”

    “不会吧！？”只见唐奕瞪着眼睛。“特么罗马人都这么壮实，连个生病的都没有？”

    曹觉大乐，“生病的倒不少，就是看病的一个都没有！”

    “怎么回事儿？”

    ......

    ————

    医院那边唐奕只是动动嘴，具体怎么弄的都是下面人去办。

    这些他还真没太上心，料想之中，当是很火爆的。

    在他的印象中，这个时代的罗马，所谓的医学成就只有一本《论医学》。

    但是，也只是提倡多种养生方法，推重适量运动、节制***，注重气候、环境的变化，水浴、水土养生法和情志调养等来保持健康和长寿。

    在中医里，这只能算是养生，而且，这点东西还是原罗马帝国的东西，现在也早就烧没了。

    ......

    前面说过，西医这个年代治病就一招——放血！

    感冒要放血，发烧要放血，头疼要放血，屁股疼也要放血......

    要是没治好病，只有一个原因：血放的还不够。

    当然，西医也不傻，外伤不放血。（已经放过了）

    他们有一个让唐奕啧啧称奇的治疗外伤的方法，唐奕给起了个名字——动物疗法。

    那是相当震撼！

    受伤了怎么办呢？

    好办，医生会把一只啄木鸟捧到伤者的面前，把鸟嘴摁到伤口处，让鸟儿帮你治病，把伤口的烂肉和脏东西都啄下来。

    啧啧啧，那酸爽，怎一个通透了得。

    如果发炎了，化脓了，怎么办呢？

    这就不能用啄木鸟了，要找一只强壮的大狗或者猫......当然，你要是贵族老爷，有实力找来一只非州豹子那就更好了，医生会让阿猫阿狗把你的伤口舔的干干净净。

    如果还治不好，死翘翘了.....

    那对不起，你的罪孽太深，神已经放弃你了。

    你别看在后世，中医好像干不过西医，可是在这个时代，和放血，还有动物疗法一比，中医那就是至高无尚的存在，比罗马的所谓“医学”强了不知道多少倍，根本没有可比性！

    像宋楷和曹觉说的，一个去中医院看病的都没有，唐奕还真意外了。

    ......

    这事儿其实就是不了解。

    对于东方人把乱七八糟的野草、树皮掺在一块儿，煮成黑水给人喝的行径，在罗马人看来，这不就是传说中女巫的巫术？

    这个时代，虽然“行邪术的女人不可容她存活”的教会语录还没有出现，可是，对于女巫的恐惧却早就深入人心。

    罗马人把东方人的中药看成了是女巫的邪术，甚至在民间有传闻，东方人在背地里用婴儿炼制‘魔鬼油’，再偷偷加到黑水里，使得更没有人敢去中医院治病。

    ......

    结果，唐奕这本来是要讨好罗马人的善举倒起了反作用，要不是有养济院的粥棚撑着，大宋统治之下的罗马城将更加的黑暗紧张。

    “靠！！”知道了事情的经过，唐奕破口大骂。“这帮蠢货！还能再愚一点吗？”

    宋楷苦笑，“你骂也没用，咱们的医官即使是亲自去求着给罗马人治病，人家都不信咱。”

    “愚昧真可怕！”

    唐奕点头认可。

    “看来得想想办法了。”

    “能有什么办法？你总不能把人绑上，把药硬灌下去吧？”

    “那就不吃药呗！”唐奕心说，活人还能让尿憋死？

    “我大中医，拔罐刮痧、针灸推拿，什么不会？”

    “还不信了，就震不住这帮只会放血、狗舔的罗马人？”

    ......

    “也行。”曹觉点着头。“我记得出来之前，福康公主不特意给你带了一个御医吗？”

    “听说那人挺擅长针灸的，可以让他来试试。”

    唐奕怔怔发问：“谁啊？”

    他这一趟出来没病没灾的，早把那人给忘没影儿了。

    ......

    