    第968章

    “许将军，你不是死了吗？！”

    许将军？

    洛清渊一把抓起对方，问道：“你不是蛮族人？！”

    被揭穿的许将军神情有些慌张，一时间不知道该怎么狡辩。

    洛清渊眼神一冷，狠狠一把掐住了他的脖子，“秦千里呢！”

    许易艰难开口：“我不知道。”

    “我真的不知道。”

    洛清渊狠狠的将他摔在地上，手中长剑毫不留情的落在他的脚腕，狠狠刺入一挑。

    “啊——”

    一声凄厉的惨叫传出。

    许易抱着腿在地上打滚。

    洛清渊语气凌厉的威胁：“不说的话，我就再挑断你的手筋，若还不说，就砍了你的双.腿和双手，将你削成.人彘！”

    “若不想遭那么多罪，我劝你老实交代。”

    许易疼的脸色惨白，额头渗出密密麻麻的汗珠。

    “秦千里，在蛮族人手里。”

    洛清渊冷声质问：“被关在哪儿？”

    许易摇头，“这我真不知道。”

    “是在一个月之前，我们追击一支蛮族人队伍的时候，我换了他的身份。”

    “他被蛮族人抓走了，我也不知道他现在是死是活。”

    闻言，洛清渊震惊。

    一个月以前就被抓了？！

    洛云喜也震惊万分，“所以我从京都过来，暗中保护的人一直都是你！”

    万万想不到，她暗中保护的秦千里，竟然一直都是假的！

    “是你把秦千里给卖了？你是什么时候跟蛮族人勾结在一起的？”洛清渊冷声威胁。

    许易却犹豫了。

    有的话说出来，便意味着再也没有活路。

    洛清渊看出来了，只怕他早已是严家的走狗，如今是在为严家效命，这边境的一切，怕是都早已筹谋许久了。

    洛清渊抓起他的衣领，将他从地上拖起来，推给了洛云喜，“带走，今晚我非要把这平宁城的事情弄清楚不可！”

    随后洛清渊看向其他士兵，“各自回到自己的位置上去吧，守好了。”

    “若有任何风吹草动，立刻告诉我。”

    “是！”

    许易被带到单独的房间，洛云喜守在门外不准任何人靠近。

    洛清渊慢悠悠的坐到了椅子上，眼神冰冷，“现在你可以说了。”

    “丢失的军饷，还有投石车等武器到了蛮族手里，防御工事做的稀烂，是不是都跟你有关。”

    许易跪坐在地上，低着头，内心挣扎着。

    洛清渊轻飘飘的声音响起：“你要知道，你如今所做的一切，左右都是一死，你没有别的选择。”

    “而区别在于，能多活些时日，然后舒服死去。”

    “还是现在被我折磨死。”

    洛清渊的声音如毒蛇般，令人背脊发凉，心生恐惧。

    许易再三挣扎之下，还是点了头。

    “是我。”

    “军饷是蛮族人劫走的，是我帮他们里应外合。”

    “防御工事是我负责的，偷工减料了一些。”

    “兵器是秦千里之前亲自督造的，原本只有他知道具体.位置，是我查出来的，给了蛮族。”

    洛清渊心中震怒，若不是她前来查清了。

    平宁城破，秦千里还要背上一个通敌卖国的罪名。

