    这个女人太逆天了！

    杀害了付凌萱也就算了，没想到她竟然还杀害了宗派长老，并且用这样残暴狠毒的手段。

    他们还从来没见过，同等级的厮杀，竟是如此干脆利索。

    胡长老一个晋级了那么久的初级将灵师，在她手里半招都来不及施展，便是被砸成了肉酱。

    所有人都不可思议的盯着苏陌凉，内心的震撼难以言表。

    这时候，灵剑宗的李长老看着被砸得血肉模糊的胡长老，心中震惊，怒目圆睁，顿时站起身，猛地大吼：“岂有此理，是哪里来的野丫头，竟敢杀害我灵剑宗的长老，今天老夫非抹杀不可！”

    话落，李长老一个跃起，凶猛掠来，顿时探出手掌，朝着苏陌凉狠狠抓去。

    杀害宗派长老是大事儿，更是宗派巨大的损失。

    无论如何李长老也不能坐视不管。

    眼看着李长老就要冲到苏陌凉的面前，可这时候，忽然一道力量重重撞击在李长老的身上。

    李长老措手不及，顿时被震退好几米，惊愕的望向了出手之人。

    “卫长老，这是我们灵剑宗和这死丫头的事情，为何插手！”

    李长老问话的时候，苏陌凉便是发现，自己身边已经站了一位将近四五十岁的老者，他身形消瘦，两鬓斑白，轮廓深邃有型，就算是上了年纪，可仍然能看出年轻时候的英俊潇洒。

    “李长老，要杀我们寂灭宗的弟子，老夫怎么能不插手！”

    “什么！说什么！她什么时候成寂灭宗的弟子了！”李长老震惊，愤怒的双目鼓得充血。

    就连苏陌凉都是惊讶的望向了他。

    她什么时候成寂灭宗的弟子了？她自己都不知道！

    不仅他们两个震惊，在场听到这消息的人都是大吃一惊。

    这个女子不是来自南隋国吗？

    不是吴振兴的徒弟吗？

    怎么这下子又是寂灭宗的弟子了？

    所有人脑袋里都打了个问号，对苏陌凉的身份更是好奇起来。

    可这时，卫长老说了一句让人吐血的话：“就在刚刚！”

    苏陌凉莫名其妙的看了他一眼，嘴角隐隐抽搐。

    这老者看着挺正经的，但说起话来未免也太草率轻佻了。

    刚刚她还不认识他呢，咋就加入寂灭宗了！

    李长老听了这话，顿时明白他是存心找茬，怒得咬牙切齿：“卫长老，们寂灭宗收人向来严格，这次更是只给出了一个名额，现在竟然如此草率的把这个名额给了这死丫头，难道就不怕内门长老追究的失职吗！”

    今日亲自到场挑选弟子的都是一些外门长老，这种小事，内门长老根本就不会出面。

    只是外门长老必须按照内门长老的指示办事儿，而眼前这个卫风，不过一个外门长老，行事竟然如此草率，当真大胆。

    卫长老闻言，却是丝毫不惧，冷笑着开口：“李长老，我选什么学生进宗派，是我们寂灭宗的事儿，还轮不到多管闲事吧！”

    “怎么能叫多管闲事，这死丫头杀了我们灵剑宗的长老，就跟我们灵剑宗有不共戴天之仇，难道要为了她，与我们灵剑宗为敌吗！”李长老气得青筋暴起，瞋目切齿。

    本以为能一招毙了这死丫头，没想到半路杀出个寂灭宗，实在火大！

    现在灵剑宗的长老被一个小丫头给杀了，本就是天大的耻辱，若是他们还办不了一个小丫头，这事儿要是传了出去，灵剑宗的面子要往哪里搁。

    想到这儿，李长老一肚子的火，连带着对卫长老也是恨得牙痒痒。

    不过，卫长老的想法不同，苏陌凉今日展现出的实力，绝对是当之无愧的灵力天才。

    在他心目中，不过就是死个长老，反正又不是死的他们寂灭宗的，死了也就死了。

    但若是能把这个小丫头拐进寂灭宗，对她好好栽培，一定是前途无量，绝对是一个长老和一个灵剑宗比不上的。

    卫长老眸子闪过一道精光，挑眉开口，“为了这小丫头，跟们灵剑宗为敌又如何！有本事来打我啊。”

    说着他还故意挑衅得勾勾手，气得李长老面色铁青，浑身发抖。

    “————”李长老指着他，气得说不出话来，随后转头望向不远处坐在评委席中央的老者，“无极宗的霍长老，这次宗派大比，是们无极宗主办的，我们灵剑宗的胡长老在大比上被一个突然跑出来的死丫头给杀害了，无论如何也要为灵剑宗主持公道啊！”

    李长老奈何不了卫长老，只有转头望向无极宗的霍长老，寻求帮助。

    大家都知道，七大宗派，最能说得上话的就是寂灭宗，无极宗和噬魂殿三个宗派，而寂灭宗最为出名的当属两个超级天才。

    一个是七皇子宫佑熠，一个是风家大公子风墨痕。

    这两人的天赋和实力都是一等一的好，是天才中的天才。

    寂灭宗一向把他们当宝贝当祖宗一样供奉着。

    正是因为有他们，寂灭宗才如此嚣张放肆。

    现在李长老奈何不了寂灭宗，也只有求着无极宗的人出面。

    无极宗的霍长老是个讲原则的老古董，如今有人在他举办的大比上丧命，他自然是有权追究责任的。

    “卫长老，这个女子不守我们宗派大比的比赛规则，不但杀害了付凌萱还杀害了宗派长老，这种人必须交出来严惩，怎么能随便收成弟子呢！”

    听到霍长老义正言辞的指责，卫长老冷哼：“什么规则？我们寂灭宗的规则就是没有规则。谁的实力强，谁就有资格成为我们寂灭宗的弟子，我看上了这小丫头的天赋，今天护定她了。”

    说着，卫长老直接无视了他们的愤怒，笑眯眯的转头望向了苏陌凉，像极了一个诱拐儿童的人贩子：“小丫头，进我们寂灭宗吧，我们寂灭宗环境优美，空气新鲜，有山有水，还有俊男靓女，美得跟个人间仙境似的，只要来了，老夫一定好好栽培，再也不让这些人欺负！”

    众人看到一向高高在上的卫长老，今日却厚着脸皮哄一个小丫头，实在大跌眼镜。

    要知道以前是多少人求着进寂灭宗，他都不让进的。

    更让人吐血的是，这小女娃凶狠的一连斩杀了两个人，什么叫这些人欺负她啊！

    分明就是她欺负别人啊！