    “双方释放武魂！”

    “武魂附体！”×2

    胡列娜身后浮现出两条狐狸尾巴，一双狐狸耳朵也长了出来，整个人看上去更加的妖娆，妩媚。

    至于邪月两个月刃拿在手上看上去还真有几分古代侠客的感觉。

    尤其是身上那散发的暗属性，虽然比起曹狄来差不少。

    但也让人眼前一亮。

    两人不愧是兄妹，打斗起来十分精彩。

    “妹妹，到此为止了！”

    “哼！”

    “自创魂技：圆月！”

    “！！！”

    打死胡列娜胡列娜都想不到自己哥哥跟自己玩这套！

    这以后还想不想一起修炼武魂融合技了？

    “月刃胜！”

    “娜娜，没事吧！”

    “还死不了！”

    胡列娜没好气地说道。

    看的曹狄都忍不住对邪月竖起一个大拇指。

    这是真男人！

    不为美色所动，难怪原著中看不到邪月喜欢的女角色呢。

    为了避免碰到胡列娜发生不愉快的事，曹狄让人向邪月转告一声便离开了。

    歇了几天曹狄就开始了新一阶段的训练。

    “小狄，你记住，咱们敏攻系魂师一定不能落下自身速度，反应，爆发，体力的训练！”

    “这几样是重中之重！”

    “是！”

    “很好，接下来我会安排不同的大魂师对你进行各种场合的袭击！”

    “记住了，是任何时候！”

    “是！”

    为了锻炼曹狄的反应能力，和实战能力，鬼斗罗可谓是煞费苦心啊。

    “记住了，被偷袭成功一次，你就到训练场上给我负重跑十圈！”

    曹狄现在的身体素质在鬼斗罗的训练和菊斗罗的药浴浸泡下，已经可以和一般的大魂师相提并论了。

    ‘不过就算这样，要想第二魂环就上强度来千年的，还是有些困难啊！’

    菊斗罗这样想着，不过忽然又想到了什么，嘴角忍不住扬了起来。

    曹狄觉得自己应该小心再小心，自己这两个老师是不是人不知道，反正是真的狗。

    就这样想着忽然感觉脑后一股凉风袭来！

    ‘有刺客！’

    瞬间完成了武魂附体，一个侧向加速躲开了这一击。

    随后一个鞭腿踢向敌人的下三路。

    ‘够狠！’

    来人连忙躲开。

    ‘第一魂技：大喷火！’

    曹狄左右横跳，拉开距离，躲过这一击。

    “老师说的训练这就开始了吗，还真是...不分场合啊！”

    ‘看样子对面因该是一名强攻系魂师，有些麻烦啊！’

    其实鬼斗罗给他安排的都是一些大魂师中很废的存在了。

    当然实力强点的也有，不过不是现在出现。

    曹狄利用自身速度不断和对方周旋。

    以前的他可能会直接莽上去，不过现在他在等，等对面漏出破绽！

    现在的他就好像一条冰冷的毒蛇，有耐心，还有实力对对面照成威胁！

    两人不停的走位拉扯，这一刻鬼斗罗的教导起了极大的作用。

    曹狄将从鬼斗罗那里学来的知识，战斗技巧开始逐步转化为自身的一部分！

    可能等这一阶段训练结束他的实力会暴涨一大截！

    ‘机会！’

    可能对面那个家伙有点不耐烦了，使用出第二魂技就冲了上来。

    ‘整幅魂技吗？’

    明显感觉对面的速度增加了不少，曹狄应付起来更有压力了。

    他不敢盲目使用影袭。

    先不说自己的魂力用不了几次影袭，如果贸然使用的话浪费魂力自己的胜算就更低了。

    在有就是对面还捏着一个外放魂技呢。

    没有把握的情况下被万一被对面给预判了，那就玩完了！

    好在对方熬不住了，率先上来了，只要拖一会对方魂力必然大幅度下降。

    那时候在用影袭虚晃一枪，麻痹对面神经，到时候得手的机会就会大大增加。

    面对敌人来势汹汹的一拳，曹狄来不及躲闪，只好架起双手进行抵挡。

    “彭！”

    曹狄连退五六步...

    “结束了！”

    ‘第一魂技：大喷火！’

    “第一魂技：影袭！”

    “哼！”

    曹狄在对方使用第一魂技的时候抓住破绽利用影袭狠狠的一脚踢在对面腰上！

    “小子，不错。”

    虽然那一下在没有防备的情况下冷汗都快要下来了。

    “死鸭子——嘴硬！”

    痛打落水狗的事曹狄可太喜欢了。

    一招一式的专攻下三路，专门使用一些阴损的招式。

    不过就算是这样曹狄也没有取得什么有利优势。

    等到对方在一次释放第二魂技后再一次落入下风！

    ‘也不知道唐三是怎么动不动就越级的，不合理啊！’

    虽然是这样，但曹狄和‘刺客’心里都清楚，在这样下去，曹狄会赢！

    因为刺客的魂力陪不了曹狄在这耗！

    ‘第一魂技很难攻击到对方，既然这样，拼了！’

    曹狄不清楚‘刺客’在想什么，就看到‘刺客’的第二魂环又亮了一下！

    曹狄心里那个苦啊！

    现在只觉得浑身都疼！

    ‘影袭！’

    也不知道‘刺客’在第二魂技上输入了多少魂力，怎么感觉这么抗揍呢？

    两人心里都憋了一口气。

    “第一魂技：影袭！”

    一脚踢在‘刺客’脑袋上，终于...赢了！

    看着被打晕的‘刺客’曹狄心里知道得赶紧跑，要不保不准又来一个！

    拖着疲惫疼痛的身体，曹狄没有直接回宫殿，而是躲了起来，抓紧时间和武魂一起恢复魂力！

    其实在曹狄和第一个‘刺客’对战结束后五分钟第二个刺客便出动了！

    目的地正是曹狄的宫殿！

    好在曹狄的战斗思维已经在菊鬼两人的影响下悄无声息的发生着改变！

    看着这钟情况，暗中关注的菊鬼两人传音给第三位刺客...

    菊鬼两人特意打造的猫鼠游戏可没那么简单。

    曹狄，还是太年轻啊！

    这姜还是老的辣！

    “我丢，要命了！”

    要不是曹狄第一时间使用出影袭，恐怕直接就被干掉了，这个比上一个强了不止一点！

    而且这个看武魂还是一个会飞的！

    想逃也费劲！

    “真是亡我之心不死！”

    经历了一场战斗，现在曹狄的魂力还没有回复多少，再加上以前也没有过和会飞的魂师战斗。

    现在这种情况就是狼狈的各种躲闪！

    好在影袭这个技能是瞬移类的，不然现在早就玩完了。

    “影袭！”

    “第二魂技：飞羽！”

