    李同育道：“警方的述说中你是要害者！”这句话的意思很明显警方认为是受害者，可我不这么认为。

    张扬笑道：“警方怎么？”，“警方这件事是从我们社的那篇报扶引起，认为那篇报导触及了的个人利益，所以去找粱天正，想让他停止对们晦气的报导。”，张扬道：“其实我想找的是你，粱天正只是代人受过。”，他停顿了一下又道：“大家心里都明白。”，李同育呵呵笑了一声，端起茶杯喝了口茶，一双深邃的双目在张扬的脸上扫了扫：“张扬，咱们直话直，怎样才肯罢休？”，张扬叹了口气道：“李社长，其实早点拿出这么恳切的态度，一切不就都解决了？何必搞得两败俱伤？”

    李同育并没有在意张扬的嘲讽，轻轻吹了吹茶面上漂浮的叶片：“知道新闻工作者和政府官员的最大区别吗？”

    张扬笑眯眯看着他，期待着他的谜底。

    李同育道：“一个喜欢真话，一个喜欢假话，所以他们之间注定要有矛盾。”，张扬道：“未必！”，李同育道：“我说的是称职的新闻工作者，那些只知道为某个特定阶层歌功颂德的莠民不算在内。”

    张扬道：“东南日报的这篇文章，敢走出于公平公正，其中没有掺杂一丝一毫的私心在内？”，李同育笑道：“任何人城市有私心，可是我会做到将个人利益和公众利益统一。”，张扬道：“可是触犯了南锡的利益！”，李同育不异的看着张扬道：“那又如何？”，“所以，我要停止一切对南锡晦气的言论，并为之前的那篇报导在东南日报上公开报歉。”

    李同育唇角的肌肉没来由颤抖了一下：“然后就可以放过粱东平？”

    张扬点了颔首。

    李同育放下了茶杯，动作很轻，看得出他的心态仍然镇定，李同育道：“看来其实不了解我，我这个人历来都是吃软不吃硬，如果今天前来，在我面前道个歉认个错，或许我会看在嫣然的面上原谅的恶作剧，可想要通过粱东平来威胁我，我只有送称两个字一没门！”李同育的目光陡然严厉起来。

    张年夜官人还从没有见过李同育这样的人物，他本以为自己已经掌握了事情的主动权，认为李同育在他的面前不克不及不垂头，可李同育的态度年夜年夜出乎他的意料，张扬道：“不在乎粱东平的死活？”，李同育微笑道：“害他的是又不是我，我为什么要在乎？”，张扬道：“如果不是为写了那篇文章，他也不会落到现在的境地。”

    李同育低声道：“世上的人分两种，一种人生来就是利用人的，而另外一种人，生来就是被人利用的，这两种人都有存在的需要，既然活在这世上，就要证明他们存在的价值，粱东平这次了真话，为了真理而坐牢他对得起自己的良心，而”因为粱东平触犯了的利益，就不择手段将他送入监狱，就算现在不觉得，以后也一定会良心不安。”，张扬冷笑道：“对得起自己的良心？利用粱东平损害他人的利益，现在粱东平身陷困境”却弃之于失落臂，任凭他自生自灭？”，李同育道：“我从不在乎他人怎么看我，我也从没把自己当作一个好人，所以我不消以道德的标准来衡量自己，也没必要承受善恶的评判。”，李同育笑了笑，他把茶杯内的茶水一饮而尽，然后站起身：，“每个人都要为自己的行为负责，我没有让粱东平去伤害他人的身体，粱东平如果入狱，也不会好过！”，“威胁我？”

    李同育不屑道：“还不敷资格！”，完他年夜步离开了茶社。

    张年夜官人算是真正见识到了李同育这号人物”茅坑里的石头又臭又硬，更过分的是”这货走的时候，连茶钱都没结”张年夜官人自认不利的把茶钱给结了，掏钱包的时候，不心把袖珍录音机也给逃出来了，他笑眯眯关上了录音键，李同育李同育，我倒要看看粱东平听到这番话究竟有怎样的反应。

    张年夜官人大都时候都是光明磊落的，可遇到卑鄙的人，总得用一些卑鄙的手段，他原本以为和李同育之间会有一番讨价还价，可李同弃表示出的强硬是张扬之前没有想到的，他对粱东平冷酷无情的态度更证明了他是个不择不扣的人。

    在孟少良的放置下，张扬和粱东平见了面。

    粱东平望着张扬的目光中布满了愤怒和冤仇，可既便如此仍然掩饰不住深藏在内心的恐惧，他知道自只的前途命运全都被张扬掌握，如果张扬真的要对自己穷追猛打，只怕他很可能会因此而入狱。

    “为什么要害我？”，粱东平的声音有些嘶哑，失去人身自由的日子对他来是一种煎熬。

    张扬道：“近墨者黑，近朱者赤，的赋性不坏，为什么甘心被人利用。”

    “我不明白什么意思！”，如果不是因为和张扬之间隔着桌子，粱东平可能会扑上去，一拳砸在这厮的脸上，粱东平在这里仔仔细细的想了一天一夜，把整件事的细节全部想了一遍，他可以判定自行车没有撞到张扬的敏感部位，甚至根本没有撞在他的身体上，这厮就倒了下去，圈套，从头到尾都是张扬设下的圈套。

    张扬道：“如果我起诉，将面临三年以上十年以下的刑罚。

    粱东平冷哼了一声。

    张扬压低声音道：“其实我没事，我就是故意设了一个圈套，把给坑进来！”，粱东平的喉头发出野兽般的喘气，因为愤怒他把牙齿咬的嘎嘣作响。

    张扬微笑道：“很生气，很愤怒，是不是很想打我？”他摊开手，脸上做出极其可恶的满意脸色：“这里是警局，只管脱手，我绝不会还手。”

    粱东平摇了摇头，最终成功克制住了自己，他已经犯过一次毛病，感动让他身陷囹圄，他不克不及再次犯毛病，再中张扬的圈套，粱东平道：“是个人！”

    张扬道：“对人需要用君子手段吗？”

    粱东平闭上了眼睛：“完了吗？完了我需要离开了。”

    张扬道：“或许以为李同育会救。”他摇了摇头道：“别痴心妄想了，我今天和李同育见过面，我提出两个条件，第一抛却对我们南锡企业捐款的后续追踪报导，第二让他登报公开报歉，猜他怎么？”，粱东平紧咬嘴唇，他的脸色很惶恐，对粱东平来，能否获得自由，唯一的希望就寄托在李同育的身上了，如果李同育不管他的死活，那么他只有坐牢一条路可走，粱东平感到自己周身的神经都绷得很紧，恍如随时都要断裂一样，他低声道：“怎么……”他的声音明显在颤抖。

    张扬拿出袖珍录音机，按下了播放键，录音经过专人措置，李同育和他的谈话经过润色加工。

    当粱东平听到害他的是又不是我，我为什么要在乎？他的脸色变得越发黯然。

    “世上的人分两种，一种人生来就是利用人的，而另外一种人，生来就是被人利用的……”

    粱东平听到这里，抓狂般揉搓着自己的头发，他痛苦地呻吟道：，“够了，够了…………我不要再听…………我不要再听了……”，张扬同情的叹了口气，他关上了袖珍录音机：“粱东平，我不想针对，可能不知道，我和李同育之间有私人恩仇，在其中只是一个无辜的受害者，被他利用了。

    粱东平道：“我只是写了一篇报导，们为什么要这样害我？为什么？”，张扬道：“我给一条路，登报导歉，认可那篇报导存在很多的片面和不实之处，正式向南锡市政府和相关企业报歉。”，粱东平怒道：“可我写得是事实！”

    张扬道：“我认可企业赞助之中存在着短处，可我们所站的高度不合，所以看问题的角度也不合，如果企业将这笔赞助用于老苍生的文化体育事业，用于回报社会，而不是将这笔钱装入了自己的衣兜，们又何必横加指责呢？觉着自己无辜，认为自己写了一篇尊重事实的稿件，可是有没有想过，因为的这篇报导，会让原本乐观的省运会资金问题遇到困难，会让老苍生对政府和国营企业的信心年夜打折扣，认为自己干了一件好事，可事实上却对社会的年夜部分群体造成了伤害。”

    粱东平道：“在试因掩盖事尖真相。”

    张扬道：“咱们最年夜的不合在于，我在做事，而在坏事！只看到企业赞助的概况，认为自己找到了短处，找到了所谓的社会不公而沾沾自喜，而我们却要顾及到南锡未来的成长，怎样才能让省运会带给城市最年夜的效益，怎样才能带给老苍生更多的福利和好处，如果的手指被划破了，是选择包扎伤口，还是用刀将整根手指都斩去？”，<!--over-->

