    苏婉仪举起了手环，看着那位天命境的雷龙大妖跪在前方，心中还有些紧张。

    毕竟她才是一个小小的塑神境修士啊，如今就要在众目睽睽之下，收取这只天命境二层的大妖。

    她心里多少都有些忐忑。

    “师姐，加油！”洛璃和君莫笑在旁边给她鼓励。

    大黑马咧嘴一笑：“小主人，您大胆收就是了，这三个小家伙，如今也算是咱们神龙宗的妖了……”

    当着这么多人的面，雷龙跪在虚空中不敢说话，只得用期盼的眼神望着苏婉仪的手环。

    苏婉仪壮着胆子，运转法力驱动手环。

    唰！

    一道绿色的光芒席卷而出，落在了雷龙的身上，绿光再次回收，钻入到了手环之内。

    这个时候，苏婉仪哪怕睁着眼睛，也能清晰感受得到手环内部发生的变化，刚才的那只天命境大妖就出现在里面。

    呼……

    她如释重负的呼出一口气。

    “走了！”

    叶云漫不经心的笑了笑，一步迈出，就进入到了车厢内。

    洛璃，君莫笑和苏婉仪连忙飞身上了马车。

    三人就坐在马车前面，洛璃和苏婉仪坐在一侧，君莫笑坐在另外一侧。

    而中间，大黑猫趴在那里，将头埋到肚子里，漆黑的眼眸中，却流露着一丝得意之色。

    “还是我猫大爷厉害啊，如今修为不但超过那积雷山的三个家伙，也没被收到手环之内，依然是个自由之身，嘿嘿……”

    大黑猫心中得意洋洋的笑了起来。

    “走了！”

    大黑马轻轻吐了口气，四蹄翻动，拉着马车，刹那间就消失在了雷池上方。

    这一番全力赶路。

    几个呼吸间的功夫，就到达了神衡宗的山脚下。

    大黑马缓缓而行。

    “哈，神衡宗到了！”

    洛璃和君莫笑一脸笑容，心中兴奋了起来，马上他们就要投入一场全新的战斗了。

    就是不知道……

    这一场战斗，老祖宗会如何安排。

    虽然……

    他们可以战胜神衡宗神桥境的那些天骄弟子，也可以越级而战，面对涅槃境一二层的修士，也能够对付。

    但若是涅槃境修士数量众多的话，他们还是无法招架。

    “唉……”苏婉仪低着头，有些心事重重。

    她静静的望着越来越近的神衡宗的巨大山门，思索着一会儿该如何战斗。

    毕竟师姐弟三个人中，仅仅她是塑神境八层的修为。

    小师弟和师妹都是神桥境七层了。

    相差巨大。

    “你们，是不是担心战胜不了对方？”

    心思各异的三个人的耳旁，忽然就响起了老祖宗的声音。

    三人连忙点头。

    神风王朝的神衡宗，可不比古月王朝。

    这里天骄辈出，人才济济，尽管损失了两大天命境的太上长老和十名左右涅槃境的强者。

    但不可否认。

    神衡宗依然有大量的涅槃境修士存在。

    所以，这场战斗就他们三个人，相当于跟上万人的大宗门抗衡。

    三个人的压力，可想而知。

    “你们放心的战斗好了，只要有境界超过你们的人想攻击，那么他们境界，也都会降到神桥境或塑神境……”

    车厢之内，叶云淡然一笑。

    他堂堂神君境的修为，操控这场战斗轻而易举。

    “好的，老祖宗！”

    三个人连连点头，此刻心中再也没有惧怕之意，心情激动，热血沸腾了起来。

    马车行驶到了山门附近。

    正在值守山门的两名神衡宗弟子，看到一辆黑色马车缓缓的驶了过来。

    身形一动，立刻挡住了马车。

    “哪里来的？有没有请柬？”

    一名神衡宗的弟子，脸上带着高傲之色，大声问道。

    这辆马车坐着三个人，最高修为的也不过是神桥境七层，这样的修为，在神衡宗也不算什么。

    所以，哪怕这两个弟子是塑神境的修为，他们依然没把眼前的这三个人当回事。

    君莫笑猛地站了起来，冷冷的看着这两名塑神境的神衡宗弟子，眼中闪过一道寒光。

    “我们来自神龙宗，今日是来报仇的！”

    他大喝了一声。

    一道凛然剑光，宛如神龙出水，一扫而过，刹那间就斩断了这两名弟子的脖子。

    那两名弟子瞪大眼睛，不可置信地望着君莫笑。

    仅仅坚持了几秒，身体便轰然倒地。

    杀了这两个人之后，仿佛点燃了仇恨的导火索，君莫笑、洛璃和苏婉仪，三人眼睛刹那间都变得一片血红。

    神衡宗迫害了神龙宗足足有上百代，屠杀了不知多少名神龙宗的弟子，这笔血仇，不共戴天！

    今天有老祖宗坐镇。

    他们三个人就要大开杀戒，灭杀整个神衡宗！

    大黑马仿佛知晓三人的心意，骤然向前冲了过去。

    轰隆！

    巨大的山门顿时被大黑马给撞倒了，山门倒在地上，发出巨大的响声，扬起了漫天的烟尘。

    “有人闯山门！”

    神衡宗一座瞭望塔中的弟子，顿时大声的高喊了起来！

    他连忙敲响了警钟。

    铛铛铛！

    数声洪大的声音响彻了整个神衡宗。

    刹那之间。

    从不同的殿宇之内，涌出了大批的神衡宗弟子。

    一道黑光闪过。

    大黑马拉着马车来到了大殿之前的广场上。

    四周无数的神衡宗弟子都冲了出来，将这辆黑色马车团团围住，包围得水泄不通。

    “好多人啊！”

    大黑猫支楞着头，望着四周的人群，伸出血红色的舌头舔了舔爪子。

    它非常想出手。

    但是没有老爷的命令，它也不敢。

    毕竟这一场复仇的战斗，也是一场历练。

    ……

    车厢内。

    叶云目光闪动，平静道：“按照你们现在的体魄强度，最少可以同时服用三颗龙虎丹了，战斗开始之前，就服下吧……”

    三个人呼吸急促了起来，长期以来他们一个月服用一枚龙虎丹，都已经形成习惯了。

    但这一次，老祖宗却让他们在大战之前，服下三枚龙虎丹。

    这要放在以前，估计他们的身体都会被撑爆了。

    每个人储物戒指中都有不少的神级龙虎丹，他们各自取出了三枚，放到嘴里面吞了下去。

    这龙虎丹的药力，在体内化解开来，轰隆声响起，就像无数只巨龙和无数只巨虎在体内搏杀一样。

    如此声势骇人的药力，却被三人那强大的体魄，被硬生生的镇压住了。

    三个人脸上同时露出了惊喜的神情。

    他们没有想到祖龙血脉大幅提高后，肉身竟然这么强大了。

    “今天这一场战斗，将会极为的艰难，你们三个人要面对上万人的攻击……”

    叶云平静的一笑，继续说道：“我希望，你们每一个人都再提升一个小境界！”

