    乔梁和姜秀秀吃完饭时，已经是八点多，因为姜秀秀没办法查魏云成的事，最后又将魏云成给的那个本子还给了乔梁。

    两人饭后散了一会步，然后乔梁返回县宾馆。

    一晚上的时间很快过去，乔梁第二天依旧早早来到办公室，继续将昨天没看完的资料拿起来看。

    上午九点多，乔梁利用休息的间隙，了解了一下凌宏伟个人的情况，沉思片刻后，乔梁拿起桌上的内线电话，让工作人员通知凌宏伟来自己办公室一趟。

    县府办里，此刻许婵正和徐阳交接工作，徐阳在交代完许婵一些注意事项后，拿起自己收拾好的个人物品，一脸落寞地离开了自己的办公室，他这个县府办主任，在新縣長上任后，终于也干到了头，被调到了县人大，而来接替他的，是委办副主任许婵，这是徐阳之前决计想不到的结果，对此，徐阳没有对乔梁产生什么怨言，因为他听说了这次的调整是源自于苗培龙的意志。

    对这个结果，徐阳除了在心里发发牢骚，也不敢在嘴上说什么不满的话，不过从风风光光的县府办主任调到人大去坐冷板凳，徐阳心里的失落可想而知，他原本还想着看能不能伺候好乔梁，保住这个府办主任的位置，没想到这么块就竹篮打水一场空。

    有人落魄就有人风光，比起徐阳的失意，许婵可以说是意气风发地走马上任了，从早前委托乔梁帮她从乡镇调到县里，许婵没想到自己这么快能提拔，而且还是位置很重要的实职，这人生的际遇可以说是充满惊喜，起码对许婵来说是如此。

    不过高兴归高兴，许婵很清醒地知道自己能这么快提拔，是因为靠上了苗培龙这棵大树，因此，许婵清楚自己接下来该怎么做，她必须也只能让苗培龙满意，这是她唯一的选择。

    交接完工作，许婵来到乔梁办公室，道：“乔縣長，我已经和徐主任交接完了，接下来有什么事，您吩咐我就行。”

    “好。”乔梁笑着点头。

    “对了，乔縣長，您说的宿舍问题，我已经帮您找到了，您啥时候有空过去看看，要是满意的话，我就和房东签租约了。”许婵说道。

    “这么快？”乔梁有些惊讶，笑着看了许婵一眼，“许婵，看不出你做事效率很高嘛。”

    “为领导服务，这是应该的。”许婵笑道。

    “你这办公室主任刚上任，就开始准备拍马屁了？”乔梁笑道。

    “乔縣長，我并不是拍马屁，我这个办公室主任，本身就是为您服务的，让您满意，并且第一时间解决您交办的事，这是我的工作职责。”许婵认真地说道。

    乔梁满意地点点头，没想到许婵在工作中还有这雷厉风行的一面，这倒很合乔梁的胃口。

    这时，有工作人员敲门进来：“乔縣長，县检察的凌检到了。”

    “好，请他进来。”乔梁点头道。

    “乔縣長，那我先去忙了，有事您喊我。”许婵说道。

    “嗯，你去忙吧。”乔梁摆手道。

    许婵转身离开，从办公室门出来时，许婵和凌宏伟相遇，点头跟对方打了个招呼，许婵快步离开，走没几步，许婵回头看了一眼凌宏伟的背影，眼里闪过一丝探究的神色，乔梁刚上任，见凌宏伟干嘛？

    办公室里，乔梁亲自起身欢迎，笑道：“凌检，请坐。”

    “乔縣長，您找我？”凌宏伟疑惑地看着乔梁，虽然乔梁比他年轻，但因为乔梁级别比他高，他还是尊称乔梁“您”。

    “对，我找你。”乔梁点点头，“坐吧，别站着。”

    凌宏伟在乔梁对面坐下，心里却是打满了问号，不知道乔梁这个新上任的縣長找他干什么，在乔梁上任之前，因为不招苗培龙和盛鹏待见，凌宏伟已经有一段时间没来县大院了。

    “凌检，江东政法大学的高材生。”乔梁看着凌宏伟笑呵呵道。

    “乔縣長，您找我来有什么事可以直接说。”凌宏伟皱了下眉头，径直说道。

    看到凌宏伟如此直接，乔梁又笑了下，难怪凌宏伟会得罪领导，如此耿直的性格，在体制里是不多见的，尤其是像凌宏伟这个年纪并且还坐到了这个位置的人，在体制里应该早就被磨去棱角变得圆滑才对，但看凌宏伟的样子，却依然保持着锋芒，这样的个性显然是不被领导所喜欢的，也亏得凌宏伟竟然能走到今天这个位置，看来这个凌宏伟应该是有真本事的人！

    凭借简单的一句话，乔梁就对凌宏伟做出了判断，当然，乔梁并不是神棍，凭一句话就能看出一个人如何，乔梁此刻是结合刚刚看到的关于凌宏伟的资料所做出的判断，担任县检察的一把手，凌宏伟办理了好几个大案子，单凭那几个大案子，乔梁觉得凌宏伟就算破格提拔，再进一步都不过分，但凌宏伟现在却依然是原地踏步，再加上昨晚从姜秀秀那里所了解到的情况，凌宏伟因为之前被苗培龙和盛鹏打压，现在的日子并不好过，所以乔梁心里对凌宏伟有了一个大致的评价。

    心思转动，乔梁道：“凌检，找你过来，还真有件事。”

    “嗯，乔縣長请讲。”凌宏伟正襟危坐，目光凛然。

    “不用这么严肃。”乔梁看到凌宏伟的姿态，笑道。

    “乔縣長请说事情。”凌宏伟认真道。

    “好吧。”乔梁笑了笑，对凌宏伟的印象又深了一分。

    乔梁起身走到办公桌，将昨晚姜秀秀交回来给他的那个魏云成的本子从抽屉里拿出来。

    “凌检，你先看看这个本子上记录的内容。”乔梁把本子递给凌宏伟。

    凌宏伟闻言接了过来，低头看起来。

    仔细看完，凌宏伟皱眉道：“这似乎是某个工程项目的财务问题？”

    “没错。”乔梁点了点头，“凌检觉得会是哪个项目？”

    “这个我猜不出来。”凌宏伟很干脆地摇了摇头。

    乔梁见状苦笑了一下，心说你好歹配合我一下，不懂得迎合领导吗？

    想归想，乔梁对凌宏伟的印象却是愈发好了起来，他就喜欢这种直来直去的人，而且像凌宏伟这种不懂得溜须拍马的，往往才是有真本事并且能靠得住的人。

    此刻乔梁也没再打哑谜，开口道：“凌检，实话告诉你，你现在手上看到的这个本子，记录的是县医院新建住院大楼的一些财务问题。”

    “哦？”凌宏伟眉头一挑，眼神一下变得凌厉，“乔縣長给我看这个，意思是……”

    “很简单，查！”乔梁干脆利落道。

    凌宏伟闻言，眼里闪过一道精光：“乔縣長信任我？”

    “我要是不信任你，何必喊你过来？”乔梁笑了笑，“你这是多此一问嘛。”

    “乔縣長不怕所托非人吗？”凌宏伟怔怔地看着乔梁，到了此刻，凌宏伟也意识到乔梁和他之前所认识的那些领导并不一样，对方有些特别，但这种特别是什么，凌宏伟现在也说不上来，只是这会，因为乔梁的信任，凌宏伟对乔梁生出一种知己的感觉。

    “不怕。”乔梁淡淡道。

    凌宏伟闻言深吸了一口气，肃然道：“既然乔縣長信任我，那多余的话我也不说了，我定不会辜负乔縣長的信任。”

    “嗯，我相信凌检的能力。”乔梁点点头，又道，“这个本子，是原县医院副院长魏云成给我的，凌检要查这个案子，可以先和这个魏云成联系一下。”

    “原来是他。”凌宏伟听到乔梁提到魏云成的名字，有些惊讶道。

    “看来凌检也是听说过这个魏云成的事了？”乔梁道。

    “嗯，没错。”凌宏伟微微点头，“松北县城不大，这里发生点啥事，很快就传得人尽皆知，魏云成的事，前段时间闹得沸沸扬扬的，还有不少人骂他是人渣败类，我也有所耳闻。”

    “这个魏云成找到我，说他是被冤枉的，原因就在于他之前写信向卫生局反映了县医院住院大楼的项目问题，所以有人要打击报复他，我初来乍到，也不了解具体情况，不过他既然找到我头上，我也不能置之不理，我就寻思着把这事交给一个靠谱的人处理。”乔梁解释道。

    “所以乔縣長找到了我？”凌宏伟眨眨眼，看着乔梁。

    “不，我原先并没想到你，你也知道我刚上任，对县里的人和事都不熟悉，所以我并不了解你，是有人向我推荐了你。”乔梁道。

    “是谁？”凌宏伟追问道，心里头也一下解开了疑问，他刚刚还在纳闷乔梁为什么会主动找他，并且还信任他，原来是有人向乔梁推荐了他，如此一来，凌宏伟心里的疑问终于解开。

    “姜秀秀。”乔梁干脆道。

    “姜副书记！”凌宏伟一愣，随即恍然大悟，原来是姜秀秀，这下凌宏伟心里彻底没有了疑惑，他和姜秀秀认识，而且私底下有些交情，对方会推荐他也就不奇怪。

    知道了原因，凌宏伟忍不住抬头看了乔梁一眼，问道：“乔縣長和姜副书记的关系很不错？”

    话刚问出，凌宏伟就忍不住想打自己一巴掌，男领导和女同志的关系哪是能随便问的，他知道是姜秀秀推荐的自己就行了，何必再多此一嘴？

