    蔚染雪在对待阿寻时，和对待别人总有几分不同。

    她自己早熟，从小就被人夸张冷静自持，像个大人一样，倒是从未有像阿寻这样的小女孩儿心态。

    蔚染雪摸了摸她头上的小发包，拉着她走到了门外的空地。

    “就在这儿吧！”

    阿寻“嗯”了一声，将木剑从腰间抽了出来。

    剑一在手，她整个人的气质就变了。

    原本可爱稚气的小圆脸，一瞬间变得冷肃，眼神认真又冷静，开始一招一招地练起了那套剑法。

    蔚染雪原本还只是抱臂看着，可越看心中的惊讶越盛。

    这套剑法，不是什么有名的剑术，只是蔚染雪找来的大路货，叫做基础剑法，是给初学者打基础用的。

    剑修的修炼和其他修士不太一样，他们自幼就要开始练剑。本家的剑修，有一套十分完善且严苛的训练方式。

    最初，他们以木剑为主，练习这基础剑招，不能间断，十年如一日，等到将这些基础剑招融会贯通之后，才能学习其他剑法。

    阿寻才练了多久？

    这一招一式，竟已十分沉稳，不逊于那些真正的剑修了！

    当然，这是在不动用灵力的前提下。

    蔚染雪思索间，阿寻的最后一招已经结束，她收起剑，兴冲冲地跑到她面前。

    “师父，我练得怎么样？”

    蔚染雪自然不会说违心之语，因此点了点头，毫不吝啬夸赞道。

    “很不错，阿寻果然有剑术天赋。”

    阿寻大喊一声，一蹦三尺高。

    “哦！可以吃烧肉啦！”

    蔚染雪看着她这副天真烂漫的样子，心底那一丝遗憾立刻就消散了。

    就算无法修炼，只钻研剑术，也不失为一条道路。

    “小贪吃鬼。”

    蔚染雪宠溺地捏了捏她的小鼻子，拉起她的小手，一起朝厨房走去。

    大概是因为自幼乞讨，所以阿寻对于吃食有着极大的渴望。

    蔚染雪不会在这上头拘着她，一日三顿，偶尔还有点心、宵夜加餐，不到两个月时间，就把阿寻养得胖了许多。

    两人到了厨房，掌厨的师傅不在，蔚染雪扫了一圈，发现没什么肉食了，遂大手一挥。

    “阿寻，师父带你去酒楼吃！”

    阿寻欢呼一声，一把抱住了蔚染雪的胳膊。

    蔚染雪也没有通知其他人，带着阿寻就出了门。

    这条街本就位于坞城的繁华地带，出了街往东一直走，便是坞城的南北大街了。

    坞城整座城池的格局，板板正正的，犹如一块块切好的豆腐，不同身份的人住在不同的地方，泾渭分明。

    而南北大街，是城内最大也是最热闹的一条街了。

    街上卖什么的都有，衣食住行，只有你想不到，没有街上找不到的。

    蔚染雪对坞城也不算很熟，但总比阿寻熟些。

    她找了家看起来最大的酒楼，直接进去，要了间包厢，一连点了七八个阿寻爱吃的菜。

    当然，她也给自己点了两个菜。

    修士们不怎么重口腹之欲，尤其是二层以上的修士，对于食物的需求极少，对于灵气充盈的物资需求更大。

    蔚染雪本来也是如此。

    但她筑台碎了之后，哪怕如今体内力量强得堪比二三层修士，可每日的吃食却不能少。

    甚至于，她对于吃食的要求比从前更苛刻了。

    菜陆续上来后，蔚染雪用筷子夹了几口尝了尝，表示了肯定。

    “味道还行，就是油多了，我更喜欢吃茶茶做的。”

    阿寻才不管油多不多呢！菜一上来，她就顾不得说话了，嘴里塞满了食物。

    蔚染雪失笑着放下了筷子，手撑着头，随意地看向了窗外。

    这间包厢是二楼最好的位置，能看到下方街上熙熙攘攘的人群。

    蔚染雪手指有一下没一下地绕着发丝，觉得有些无聊。

    突然，她感觉到体内的小苗颤了颤。

    蔚染雪表情一顿。

    下一刻，小苗忽然像遭受了地震，剧烈晃动起来。

    一股陌生又强大的吸力，从下方传来，带着令人心悸的庞大气势。

    蔚染雪脸色一变，手猛地攥紧了衣领。

    为什么会感觉小苗要被拔起？

    怎么回事？

    蔚染雪推开桌椅站起来，冲到了窗户边，半个身子探出了窗外。

    她脸上的神情，前所未有的凝重。

    默念了几遍静心咒后，蔚染雪感觉到小苗逐渐恢复了正常。

    可蔚染雪脸上的表情却没有放松，反而，眼底爆出了两团精光。

    她从未感受到如此强烈的危机感。

    小苗已与她一体，若是被拔出，恐怕她不死也残废了。

    哪怕面对蔚族老那样的通天境强者，蔚染雪都没有感受过如此紧迫的危机感。

    到底是什么人？

    她方才甚至没有感觉到是谁出手！

    蔚染雪咬了咬牙，一把抓起吃的正欢的阿寻，匆匆下了楼。

    阿寻一脸懵地跟着她跌跌撞撞往外跑，好不容易将嘴里的饭菜吞下，忍不住问道。

    “师父，怎么了？”

    蔚染雪吐出口气。

    “有危险。”

    阿寻眼睛瞬间瞪大，抓住了腰间的木剑。

    “师父，我帮你！”

    蔚染雪将她推到身后，低声嘱咐。

    “这个人很强，你赶紧回去通知王默和商见秋，让他们带着其他人去揽月岛。快！”

    阿寻还想说什么，可看到蔚染雪脸上的凝重之色，只得咬了咬牙，用力点了下头。

    “我知道了，师父。”

    说着，她转身跑回了酒楼。

    刚才伙计说过，酒楼后面有小门！

    阿寻走后，蔚染雪依然不敢放松分毫。

    心念一动，体内的力量瞬间弥漫至体表，化为一层外人无法感知到的防护罩。

    蔚染雪微微抬起了右手，几张符箓闪过，她的身影忽然间如水波般消失在了原地。

    而与此同时，隐去身形的蔚染雪屏气凝神，催动着体内小苗。

    下一刻，周围无数情绪尽数涌入她的脑海。

    这条街上的人实在是太多了！

    而人的情绪都是复杂无比，没有人的情绪是单一的。

    骤然间这么多情绪涌入，蔚染雪差点身形一晃，出现了破绽。

    好在，她忍住了。

    呼吸间，蔚染雪眼睛微微一睁。

    找到了！

    熟悉的情绪波动，阴冷之中带着傲慢，又夹杂了一丝自得，犹如一条毒蛇潜伏在众多情绪中，吐着蛇信子露出残忍的冷笑。

    蔚染雪的心，一下子静了下来。

    她知道这个情绪是谁。

