    “那便是灵台金顶，其上有大雄宝殿，为我们灵台一脉最高圣地，据传历史悠久，甚至能追溯到上古灵台寺。”

    身旁熟悉的声音，略带兴奋地说道。

    “据传殿内百二莲花台，非宗师不能坐，实话说，外界之人根本难以想象。”

    说话者正是张龙，言语里多是渴望，视线更是一刻未离开那抹山顶的金光。

    “百二莲花台，..宗师...，还单是一脉.，确实非同凡响。”林末点头表示同意。

    宗师宗师，一宗之师，正常而言几乎将一门真功，真法修炼到圆满，足以真正开宗立派。

    别看他随手便能击杀，但实际上却是大多数天才一生追逐的终点。

    难度可想而知。

    而灵台宗能坐拥如此多宗师，足可见其不凡之处。

    更可怕的是如此大的基数下，更高层次的高手大佬又有多少，这谁又说得准？

    林末心念一动，微微眯起眼睛。

    瞳孔中繁密的符号咒文隐隐浮现。

    此时世界变了番模样，变成了淡淡的灰色。

    所有人动作开始放缓。

    身旁张龙依旧一脸敬畏，好似在叹息，眼神里多了不少迷茫彷徨。

    远处排着队的车队中，不知名的马兽不安地打着喷嚏，身旁的行人彼此慢动作交谈。

    其内血气如一团团火炬熊熊燃烧。

    单论质量，比起淮平大街上确实更高。

    几乎大多是立命高手。

    而远处的灵台群山。

    林末抬头。

    他看见了，一座座山头之上，一道道澎湃的武道血气，不，亦或者是武道气运冲天而起。

    在灰色的世界中，显得格外的瞩目。

    最为庞大的几道，几近擎天之柱，仿若接连天际，甚至搅动着风云。

    一齐辉映，将灵台群山都尽数笼罩。

    “确实非凡。”

    他轻叹一口气，再度闭目。

    感受着脑海里多出的种种信息，用只有自己能听见的声音说道。

    他方才动用的便是武道天眼能力。

    超视状态，直视本源。

    肉身层次升华的体现，几乎可以比拟话本传记里的天赐神通。

    确实也没令他失望。

    几乎只是一瞬，他便算粗略感知了番灵台宗的高手分布。

    其中最强的，强的有些可怕。

    “是传闻中的真君抑或其他？”

    尽管之前已经有着准备，但还是有些震惊。

    不得不承认，如今的他，距离那个层次，还差不短的距离。

    不过转念一想，这也正常。

    能在灵台宗中站在顶尖之列，毫无疑问，即使于整个赤县武道中，估计也是代表着顶点水平。

    若是还不如他，真正面对那所谓的千羽界时，怕早被打过来了。

    “怎么了，老林？”一旁的张龙见林末微微发神，不由好奇地问道。

    “没什么，只是想了些事情。”林末摇头。

    心中隐隐有些期待。

    肉身为基，立命为始，宗师当立，大宗师迸发，之后又是什么？

    他有些期待。

    很快，等到所有人都下了马车后，带路的薛睿以及寒霜两人则上前与城门守卫交涉。

    作为灵台本宗的道城，像他们这样的宗门弟子，自然是可以享受特权的。

    没过多久，林末等人便跟着一位守卫头头，走进灵妙城，随后直奔城中总院，

    灵台总院类似于灵犀别院形式，算是灵台宗直管城中事务的势力，同时也承担着别院弟子入宗的二次考核。

    考核内容中最重要的便是身份来历的二次核实。

    这第二次核实中，核查最仔细的便是像林末他们这些带师学艺之辈。

    在灵台宗看来，这类人经历最易捏造，也是最容易出问题，因此后续审查最严格。

    不过林末自然不用担心这些，他的来历有薛睿背书，无非是暂时在总院停歇几日，再上山而已。

    .....

    咔嚓！

    一声雷鸣。

    电光将阴暗的天空划破，仅仅是繁叶间的一角，也足以让人心惊。

    大雨将至。

    此时这阴暗莽荒的密林中，一座形似骆驼般的小丘之上，有一处洞窟。

    丝丝缕缕的白色雾气，粘稠如奶，自洞中飘逸，流至外界。

    只不过逸散的瞬间，又被一层淡蓝色的光幕阻隔。

    一时间外界变幻的雷雨节气，与幽暗深邃的洞内，近乎两方天地。

    嘶嘶嘶！

    洞中忽然出现蛇兽的声音。

    不过声音不同于一般蛇兽，其音调更粗，有点像铲子铲地。

    声音一落。

    只见骆驼岭下，无数嘶嘶嘶的声音紧接着响起。

    呼呼呼！

    身躯碾过草木的声响，原本极小，但大量的基数累积下，一下子甚至盖过的呼啸的风声。

    只见阴暗的森林中，明明是凄冷的阴雨天，茂密的草木中，陡然间滑过大片大片的蛇兽。

    这些蛇比之正常蛇兽要粗大得多，最起码也有常人大腿粗细，五颜六色皆有，蛇瞳中藏着近乎人类的情绪。

    仔细看，那是狂热。

    轰！

    一声雷响。

    天空瞬间被映得雪白。

    此时幽深的洞窟内，忽然出现梭梭的声音，像是有事物在其中穿梭奔行。

    哗啦。

    原本稠密的白雾猛然一缩，随后往外扩张，黑影出现。

    恰逢雪白的雷光照在黑影上，照在这个庞然大物。

    那是一条巨蟒。

    它的粗细足足有三人合抱，鳞片雪白，巨大的身躯犹如一条白色的柱子，从洞口中游出，便缠绕在山丘之上。

    白蟒是真正的鳞片无杂色，唯有头部，有着一抹血红。

    仔细看，其竟然是一朵花，六瓣开叶，黄色花蕊的花。

    “这名为血兰的奇珍，果然有神效，足以净化一轮血脉，并且压抑住肉身的躁动。”

    一个沉闷的声音说道。

    声音没有太多的感情色彩，只有最后，方才出现一抹欣喜。

    “那是自然，在千羽界，这血兰花，真正名字为九转悟道花，能使人直面大道，而不受道化，

    虽然你手中之花只能算其近株，但效果也不同凡响，你能得到，也算气运滔天，无愧你此界大气运者的身份。”

    另一个声音回答，不悲不喜。

    “大气运者，呵呵，我并不信命，这花是我一好友几近重伤才得到，若将一切归结于命运，岂不是太过无情?”

    巨蟒缓缓低头，随着其说话，周遭再次多出白色的云雾。

    云从龙，风从虎。

    一条巨蟒竟能沾染驾风御雨的神通，简直令人难以想象。

    “不过既然你那所谓的九转悟道花如此了得，不知你能否给本世子带来？”

    话音刚落。

    呼！

    一阵不知何处而来的怪风吹来，白雾散去。

    洞口之处，一个身穿白衣的俊美少年手持血兰，望着夜空，轻声说道。

    偶尔闪过的电光照亮其面容，赫然是玉侯府世子，玉天衡。

    嘟。

    水面冒泡声。

    玉天衡脚下影子蠕动。

    慢慢的化作一个人形。

    其身高比玉天衡高出半个头，不过却一直躬着身。

    “九转悟道花珍贵莫名，即使在千羽界也早踪迹近无，更何况随着那边的入侵，天地灵机消散，更是几近绝众，纵使是我等想为世子寻来，也有心无力。”

    黑影轻声说道。

    “哦？你所言的那边究竟是什么，有这么恐怖，竟能逼得你们这般退让？”

    玉天衡来了兴趣，问道。

    他作为切实修行了千羽仙道之人，在万万赤县之武夫中，算是最为了解其强悍之人。

    在他看来，即使是那些真君怕是也没有他知晓千羽界道统的可怕。

    也正因为如此，他才诧异，究竟是何方势力，才能近乎将千羽界打的半灭，逼不得已，找寻他界，渴望逃离。

    “那边..”

    提到这个，黑影顿了顿，沉默了起来。

    大概数息后，方才叹息。

    “那边道统与我等很是不同，甚至于古怪到我也很难用语言形如。”

    黑影说话缓慢而低沉，隐隐听得到其声调在颤抖。

    玉天衡收敛脸上神色，作洗耳恭听状。

    “那方古界，意译而来，作千机，信奉所谓‘肉身苦弱，机械飞升’，修行方式很特殊，因造物方式，肉身极强，即使孱弱者，也能力敌你们这边的宗师，

    而且对于神魂秘法，道法神通具有极强的抵抗，类似于体修以及高深兽修。”

    黑影缓声说道。

    “最为可怕的是，其族中高手大佬，甚至掌控着一种名为‘维’的能力，那种能力极为可怕，曾经两界大战中，将我界一位道祖，掌控水元大道的存在，生生放逐，至今都了无音讯...”

    说罢黑影便闭口不谈，转开话题。

    “这也是我等找寻你的原因，真正在那边，我们是盟友，而不是敌人，在真正大势之下，只有两界携手共助，方才有一线生机。”

    “哦？是吗？”

    玉天衡笑了笑，没有再多言。

    这种话，说真的，哄骗小孩还差不多。

    非我族群其心必异，这个道理他自然明白。

    对方说得好听，但最开始之时，两界交锋，天倾之战，真正打得那般火热之时，谁敢信是怀善意而来？

    据他查阅密卷所知。

    那一年，赤县武夫十丧六七，多少道脉断绝，传承丢失。

    那一年，横亘如大日一般的大周皇族，真正出现颓势，甚至于镇州九鼎都被打得稀碎。

    也是那一年，军政一体的节度使之策正式取消，玉侯府，玉氏一族，从玉州迁至淮州，掌王权礼教.....

    因此对于黑影所言，玉天衡向来十成信六成。

    甚至于合作都是留有数手。

    例如修行异界之法，事先用自身手段祛除了所谓道祖的注视，

    例如扶持黑佛教，进行所谓的春耕，秋收之时，同样推行甲类选调，以及派重兵驻守，防止事态恶化。

    “我知道世子不信，这也正常，不过遵循你我两人订下的道约，我界已帮助世子进行血脉仪式，同时孕育一枚万树之种，如今也该轮到世子殿下助我界真正踏足一步了。”

    黑影缓缓说道。

    “你放心，玉某向来言出必行，既然答应了你，必然也会做到，不过此事太过重要，即使是我也还需要时间。”

    提到万木之种，玉天衡眼中出现一抹火热，压抑兴奋的心情，缓声说道。

    “我等世子的好消息。”

    黑影此时终于抬起头，露出一张苍白的脸，眉心处有一抹绿色印记，轻声说道。

    玉天衡点点头，手一翻，血兰花消失在手中，负手看向山雨欲来的天空，一副不再言语的模样。

    黑影也识趣，缓缓消失在原地。

    玉天衡仿若无觉，依旧看着雷蛇翻滚的夜空。

    与虎谋皮是为蠢，明知山有虎，偏向虎山行则为勇。

    究竟是蠢是勇，却是以胜负而论。

    而论及胜负，他自出生到此，却是未尝一败。

    想到这，他笑了笑，转身朝洞窟走去。

    就在这时，另一边。

    袁长空看着风雨欲来的群山，眉头紧皱，一副心事重重的模样。

    他有预感，或许这次要出事。

    “袁哥，到时候我等怎么和世子交待？”

    一旁的游元磊站在袁长空身旁，同样眉头紧皱，看着身旁一言不发的男人，终于忍不住低声问道。

    袁长空摇摇头，张了张嘴，却是不知从何说起。

    他能怎么说，打不过就是打不过啊....

    想到这，他不由又想起那晚的那个男人，心中不由有些委屈。

    之前玉天衡安排的很好，自言到时候大宗师以上，绝无任何人会插手，他只需出场奠定胜局，揽一把名声，最后带回那件物事便好。

    谁能想到中途杀出个程咬金？

    唉....

    袁长空深深叹了声气，轻声道：

    “如实禀告吧。”

    看向一旁的游元磊。

    两人相顾无言。

    .....

    另一边，灵妙城，灵台总院。

    待进行相应身份登记后，林末等人便由一道人指引，来到了院里的一方小院。

    他们灵犀别院因为距离原因，算是来的比较早了，一路上看见诸多院落，至今还是空空荡荡，明显还未到。

    这也正常，据他所知，甚至有的别院在于外州，路途远的出奇，不同于前世有高铁飞机，跋涉自然需要时间。

    林末随遇而安。

    作为种子弟子，他被安排的房屋算是最好的一类。

    房间极为宽敞不少，还有相应的练功房，药泉室，可以说极为舒适。

    不过论及隐秘性，作为集体居所，还是有些不太保险。

    在思考一阵，亲自下了几套毒阵，他这才觉心安，方才安心住下。

