    当曹仁，贾诩，曹丕在许都谋划着下一步的行动时，曹秀则已然进入了梦乡。

    行军打仗对他而言，还是太艰难了。

    作为一个以前连门都懒得出的人，他实在难以承受如此高压的环境，而且还是接二连三，不得清闲。

    好不容易进入邺城，他自是要好好的睡上一觉，无论天旋地转，那都无法阻挡他要睡觉的决心。

    于是这一觉，他睡到了第二日的下午。

    当斜阳透过窗户照射在他脸上的时候，他被热醒了。

    起床一看，居然已经是这个时辰，斜阳在山头上挥洒着最后的光芒，院子里的草木因为一整日的暴晒而偃旗息鼓，不复精神，唯有外面一点的水池内，还能看到一两条浮上水面喘气的鱼儿。

    “少公子，关将军和赵将军来了。”

    没有服侍的曹秀只能自己洗把脸，而后就听到外面传来了许攸的声音。

    关羽与赵云一前一后进入屋内，接着皆是朝着曹秀恭敬一礼。

    曹操的消息已经传来，关羽与赵云不日返回许都，由前来邺城的张郃，高览接替两人在军中的职务。

    他们与曹秀分别的时候要到了。

    这一路北行，他们也算是彻底认清楚了曹秀，这个年仅九岁，但却令人细思极恐的少年。

    他们甚至在私底下说过，曹秀未来必定会成为这世上令他们最难以匹敌的存在。

    但时至今日，他们却又不得不对曹秀表示感激。

    关羽在官渡之战前后，可谓深受曹秀的恩德，若不是曹秀屡次提点他为先锋，他岂能拥有今时今日的威望和地位？

    而今他身在曹营，每走一步，都必然是大将军不绝于耳。

    曹营士兵，天下百姓，对他关羽可谓推崇备至。

    至于赵云，那更是该当对曹秀感激涕零，若不是曹秀，他希望的出头之日只怕还要再等上好几年。

    是曹秀给了他机会，让他在河北之战之中大放异彩。

    而今他的名字，也因为曹秀荡平河北而被世人所知。

    换句话说，曹秀应当比刘备更具有对他赵云的知遇之恩。

    “二位是来道别的？”

    曹秀坐下后，倒了两杯已经凉了的碧螺春，权当是凉茶了，这么热的天气，若是喝热茶，实在不是曹秀所愿。

    将茶盏端给两人后，曹秀这才给自己也倒了一杯。

    两人捧着茶盏，看着曹秀，皆是微微点头。

    “少公子此次钦点关某随军出征，乃关某荣幸，河北一行，关某得少公子信任，屡立战功，关某在此以茶代酒，敬少公子一杯，谢少公子提点之恩！”

    关羽说着，将手中茶水一饮而尽，说不出的豪气干云。

    但从他的话里也不难听出他对曹秀的敬意。

    这一路行来，曹秀的点点滴滴，他们尽皆看在眼里，特别是在夺取了邺城之后，曹秀的各项主张都深得百姓人心，让关羽敬服。

    关羽此生极少如此佩服一个人，除了他大哥刘备以外，便只有而今才九岁的曹秀。

    对他而言，曹秀的智慧与手段，都堪称举世无双，不同于其他谋士，别具一格，独树一帜。

    曹秀没有其他谋士那般的机关算尽，也没有其他谋士那般的唯利是图，曹秀的眼中似乎只有整个天下，他的杀伐果决与他对百姓的仁慈相对比，他的沉着冷静与他对袁绍的仁至义尽所对比，就是如此一个矛盾的人，却让关羽深感敬佩。

    这就是曹秀的魅力。

    一旁的赵云闻声，也是举杯而饮，他似乎不太能够说一些感激的话，所以他看着曹秀，脸上只充满了感激之色，嘴里却是一句话也没说。

    他毕竟还很年轻，在刚刚经历过人生第一个伟大起点后，他内心的激动与未来前途的迷茫形成了鲜明对比。

    他不知道该用什么样的言语来感谢曹秀，但他知道，若不是因为曹秀，他必不可能成为朝廷钦封的偏将军。

    “其实祖父还是对你们有所顾虑的。”

    曹秀没有对他们隐瞒，直言道：“若是祖父当真认同将军的功绩，必不可能只给你一个偏将军。”

    “此事，乃是曹秀没有做好，还望将军见谅。”

    其实曹秀并没想到他的那封书信会成为为关羽，赵云请赏的书信，他原本只是想调张郃，高览前来接替关羽和赵云的，可谁知道丞相府内却居然给了他们二人封赏。

    如此一来，曹秀自然不能再向曹操请赏，这二人在河北一战中的功绩，也就盖棺定论。

    在曹秀看来，这是他的过失，他应该向曹操争取一下的。

    “少公子这是哪里话，赵云能跟随云长兄，跟随少公子北征，已是此生之幸，何敢再有奢望。”

    这是赵云发自肺腑的感激之言，但其实也就是拾了关羽牙慧。

    但这也是他的真实想法，他当真没有想过要从曹秀这里得到什么好处，他只是想证明他自己的能力。

    而今他已经证明了自己，自然不奢望曹操能给他多大的殊荣。

    “那两位有没有想过，如今你们跟随刘皇叔，不知何年何月才有机会再上战场，回到许都后，难免又是养花种菜的日子，这对你们而言，似乎不太公平。”

    曹秀想了想，还是说了出来。

    关羽，赵云皆是当世猛将，让这样的人陪着刘备养花种菜，他刘备这张脸也实在太大了些。

    他虽没想过从刘备处挖墙脚，但眼看着二人如此，他心里多少还是有些不是滋味。

    两人听到这话，神色微怔，却是并未给予曹秀答复。

    关羽不愿答复，那是因为他已经认定了刘备才是他的主公，所以他不能给曹秀答复。

    而赵云见得关羽没有答复，他自然也是不会答复的。

    人这一辈子，总要要点颜面，他既是刘备的护卫，那必然一生都要护着刘备。

    “好了，不说了，两位将军此次助曹秀北征辛苦，曹秀也以茶代酒，敬二位一杯。”

    说着，曹秀端起杯盏，朝着二人一饮而尽。

    他知道，这一次分别，将很有可能成为他与关羽，赵云最后一次分别。

    人生路不同，谁人与谁共。

