    “你快想办法啊，快想！不然我就告你猥亵！”女警快要哭出来了。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ

    我靠，猥亵可不是闹着玩的，而且对方是女警，随便干涉一下司法公正，自己这罪名可就坐实了。叶少阳急得直挠头，突然想到一个好办法，嘿嘿一笑，开始脱衣服。

    “你要干什么！”女警向后缩了缩，一脸紧张，“我我我说说而已，你真来啊！”

    “什么啊，我是脱衣服给你穿，你穿我衣服走，我光着膀子回去，大小姐，这下总该行了吧？”

    “不行！这附近都有摄像头，给人看到我穿着你的上衣，而你光着膀子，还是会被误会！”

    “我靠，这也不行那也不行，你说怎么办？”叶少阳也急了，自己一时失手，哪想到惹出这么大麻烦。

    女警想了一想，道：“你打电话叫人送一身衣服来，给我穿！”

    叶少阳一怔：“我刚来学校，一个女同学也不认识。”他想到了周静茹，自己宁可光着身子出去，也不能让她过来啊，不然今后别想她再理自己了。

    “男装就男装吧！”女警退求其次，好歹两个人都穿着衣服出去，就算给摄像头拍到，大晚上的也看不清衣服的样式，总比一个人光着身子出去强。

    叶少阳当即给小马打电话，让他回宿舍，到自己背包里取衣服来，刚把电话挂上，突然手臂被人抓住，转头一看，女警抓着自己的胳膊，哆哆嗦嗦的说：“刚才，有个女人从外面……飘过去。”

    女人？这里还有女鬼？自己没感觉到啊。

    叶少阳跑到门外，左右看了看，什么都没有。难道真有女鬼走过？叶少阳本想找一找看，又不放心把女警一个人留下，安慰她道：“你看花眼了，什么都没有。”

    女警接过他递来的长衫，把他赶出门外，自己在里面穿衣服。

    叶少阳隔着门问道：“警花美女，大晚上的，你为什么会来这里？”

    女警也没有隐瞒，告诉他，自己跟萧琳是朋友，萧琳今天打电话告诉她，自己昨晚在这玩碟仙撞邪了，有同学脸被划伤，她不信有鬼，怀疑是有人假扮，下班后没事，想着进来调查一下现场，没想到遇上这些事情……

    叶少阳笑了笑，“你胆子也挺大的，现在相信有鬼了吧？对了警花美女，你叫什么名字？”

    “关你什么事！”

    “嘿嘿，咱们都这样了，也算是缘分一场，问下名字没关系吧？我叫叶少阳。”

    “什么这样了，我跟你哪样了！”女警委屈的叫道，见叶少阳不搭腔，过了一会说道：“我叫谢雨晴。”

    “谢雨晴，好听。”

    “叶少阳，哼哼，我记住了，等我出去再找你算账！”

    谢雨晴拉开门，叶少阳回头一看，自己的长衫穿在她身上，倒是像一件连衣裙，就是下摆有点短，看着有点不伦不类。叶少阳盯着她两条白生生的大腿，摸着下巴笑道：“这造型，酷毙了。”

    这时候小马打来电话，告知已经拿到衣服，现在四号宿舍楼下。

    叶少阳招呼谢雨晴下去，自己来到地上那滩液体前，手指沾了一点，闻了闻，有一股邪气，当即取出一张空白符纸，抹了一点，打算回去慢慢研究。

    “你干什么？”女警纳闷地问。

    “弄点回去检查一下。”

    下到二楼，叶少阳让谢雨晴在楼梯口等着，自己下到一楼走廊上，随便打开一扇窗户，把小马叫过来，接过他递来的背包。

    “怎么回事，要衣服干什么？咦，你怎么光着膀子，你衣服呢？”小马心中纳闷，进来捉鬼，怎么把衣服弄没了，难道鬼还抢衣服？

    “老实呆着吧。”叶少阳接过包袱，回到楼梯口，取出一件青布长衫穿上。这下两人都有衣服，可以出去了。

    “对了，你也是从窗户翻进来的？”上二楼的途中，叶少阳问道。

    女警没回答，冷冰冰地说道：“今天的事情，如果你敢说出去一个字，我保证你会死得很难看！”

    “放心吧，今晚的事，是你我两个人的秘密，天知地知——”

    女警一脚踢过去，突然想到可能会走光，急忙缩回长腿，气得直跺脚。

    来到二楼打开的窗户前，叶少阳暧昧地笑道：“我先跳下去吧，然后接着你！”

    “不用，我先来。”长衫的下摆有点大，谢雨晴可不想让他在下面看到裙底风光，虽然看都看过了。——一想到这件事，她就悲伤的不能自已，当下扶着窗台，手一撑，很轻松地跳下去。

    “原来有两下子。”叶少阳微微一笑，跟着跳下去。

    小马看到有人跳下来，还穿着长衫，乍一看还以为是叶少阳，急忙凑上来，仔细一看，居然是一个身材很正点的美女，惊得说不出话来：“你、你怎么穿着小叶子的衣服？”

    叶少阳跳下来，瞪了他一眼：“不要多问。”

    小马愣了愣，脸上慢慢绽开一个不怀好意的笑容，“我明白了，不问，不问，哈哈！”

    “死胖子，你明白什么了！”谢雨晴红着脸斥道，知道这胖子一定想歪了。

    “我什么都不明白。”小马摆着手，“放心吧姐姐，我什么都没看见，你们之间生了什么，我也不知道。”

    “你！”

    谢雨晴回头瞪了叶少阳一眼，猛一跺脚：“你个神棍，你给我等着！”说完一路小跑，向远处奔去。

    “小叶子，你牛逼啊！”等谢雨晴走远了，小马大叫一声，万分激动的抓着叶少阳的胳膊，“我佩服你，太佩服你！捉鬼的时候都能勾搭上妹子，工作泡妞两不误啊，而且在鬼楼这种地方就……小叶子，从今往后，你是我老大！”

    “别胡说八道！”

    “怎么胡说了，衣服都脱了，你就不要解释了。”小马一脸坏笑。“你真是太牛了，来学校才几天，就泡上两个美女，前天帮一个美女穿裤子，今天又把另一个给……哈哈，你是怎么做到的，不会是霸王硬上弓吧，不然人家衣服怎么没了呢？”

    “硬你妹啊，她是警察，我麻烦大了！”

    “警察？我靠，你连警察都敢强——”

    叶少阳一脚踹过去。