    香即将燃到尽头。

    学子们纷纷呈上菜品，虽说竭尽全力，但因年纪小，资质有限，所以一直没出现满分。

    这时，中级考试场上，只有李窈窕还没交菜品。

    等待着的众人开始窃窃私语……

    “蒸那么久还能吃吗？”

    “肯定不能，天食学院的导师最恨浪费食材的人。”

    “她会被天食学院的人骂。”

    “骂还是轻的，一定会被揍的！”

    “听说李家从来都是庶女当家呢，那的确是个天才，可是嫡女却一直蠢得可怜，没有丝毫天赋……”

    李窈窕对议论充耳不闻，她拿出玉瓶浇上蒸鱼油，撒上葱花做点缀后一勺热油淋在上面。

    瞬间，鲜香飘散。

    编排声戛然而止。

    考生们都在抽着鼻子闻，围观的百姓脸上竟浮现了醉酒一样的神情，眯着眼睛，笑得恬静。

    只有李娇娇脸色惨白，僵在原地，不知所措。

    “谁做的菜？这味道老夫活到这把岁数，还从未闻过！”

    声如洪钟，众人纷纷循声看去。

    是老者评委，只见他从椅子上弹了起来，目光落在鱼身上，一直到李窈窕将菜品呈上，他才缓缓落座。

    胖大婶欣赏了一会儿，很满意，“这是把鱼头剖开了，竟意外的很美观，色彩鲜明，又是别出心裁，可以给十分。”

    “十分！”

    “听见没有！天呐！又一个十分！从建校以来，就难得有中级班考核能给出满分！”

    在议论声中，干瘦老头拿起勺子去挖，结果勺子碰到鱼肉竟没有挖破，弹性满满的鱼肉将勺子给弹开了。

    “咦？这鱼肉好奇怪。”

    寿星老抓起筷子戳入鱼肉，他感受到了阻力，但阻力不是很大，肉质Q弹，丝毫不柴。

    他夹起来一块鱼肉，洁白如雪的鱼肉上沾了红亮的酱汁和红色的火焰椒，看着就很诱人。

    筷子一转，鱼肉入口，他原本不大的眼睛一下瞪的溜圆。

    这鱼肉的口感绝对不是嫩豆腐，而是带着一丝韧性，牙齿咬下去能感到弹牙，他慢慢嚼碎然后吞下，口感又变成喝了一口醇厚的酒一般回味无穷。

    而上面咸鲜味美的火焰椒辣口不辣心，含火不上火的处理方式更是一绝。

    他又夹了一块带有泡椒碎末的鱼肉放入口中，他眼珠子像是要迸出眼眶一样，这——

    这火焰椒是怎么腌制的？

    辣而不燥、辣中微酸，混合了香滑Q弹的鱼肉，让人胃口大开，越吃越想吃！

    只是——

    这李家内部可是一滩浑水，搅都搅不开。

    目光微沉，老者许久不开口，只闷声品味这鱼的鲜香味美。

    众人也都跟着秉着呼吸，紧张不已。

    李娇娇噗嗤一笑：“肯定是因为太难吃不好评测，我可从来没见过把巨头无尾鱼蒸这么久的。大姐，你还是赶紧走吧，自学就想进学院，这不是痴心妄想吗？”

    李窈窕只冷眼扫了过去，却不敢吭声，毕竟如果进不了学院，就无法成为年轻一辈的翘楚。

    那她的后半生，只能困在李家！

    牢牢绑定，再也翻不了身！

    这场评测，比的就是心跳！

