    “老板，我带您进去转转？”

    罗一吧一脸恭敬地朝罗竸宁做个一个请的姿势。

    “进去转转。”罗竸宁自然是不会错过成为桃花岛第一个游客的机会，抬腿进到岛内。

    桃花岛内部的地板光洁如冰，可以照人，但却一点儿都不打滑。

    一脚踩上去，稳稳的。

    抬脚，脚下会留下一个慢慢淡去的桃叶形状的脚印，就像是特效一般。

    跟那些会走动，会吐槽，还会聊天撩妹的桃树相比，这个慢慢淡去的脚印的效果就显得不是那么惊艳了。

    罗竸宁随着罗一吧进到桃花岛内，就像是刘姥姥进了大观园。

    左看看，右看看，对什么都好奇。

    观察了好一会儿。

    罗竸宁发现岛内那些桃树并不是随便乱动的。

    每棵桃树好像都有特定的移动轨迹。

    仿佛是看穿了罗竸宁的心思，罗一吧在一旁解释说：

    “是的老板，这些桃树都有一个极为复杂的移动轨迹，目的是……”

    “目的是为了让人眼花缭乱，晕头转向？”罗竸宁想到了【桃花岛】景点那个“南辕北辙”方向感-100%的属性。

    有南辕北辙这个属性在，方向感再强的人进了桃花岛都得晕头转向。

    罗一吧恭维笑道：“老板慧眼如炬，一下就被您看穿了呢。”

    罗竸宁停下脚步，转身望去……

    四面八方，全都是顶着一头烂漫桃花走动的桃树，哪里还分得清东南西北？

    “我要怎么出去？”罗竸宁转身看向罗一吧，问出了一个他最关心的问题。

    这景点，好像有点儿坑爹啊……

    游客进来，就好像是进了东海桃花岛岛主黄老邪的桃花阵一样晕头转向，有进没出。

    “其实，我也不知道……”罗一吧耸耸肩，一副理所当然的模样。

    罗竸宁一脸无语道：“那咱俩岂不是被困在这儿了？要不要打救援电话？”

    逛自己家景区的景点，结果被困在里面出不去了需要拨打救援电话……

    这画面，想想就有点儿蛋疼！

    罗一吧神秘一笑，伸手指了指距离他最近的那棵桃树：“虽然我不知道，但树知道。”

    “树知道？”罗竸宁一脸黑人问号。

    “是的老板，您瞧好了。”

    罗一吧一句话说完，转身走向刚刚他指的那棵树，上前打招呼道：

    “嗨！树兄，我迷路了，可以告诉我出口在哪里吗？”

    桃树耸耸肩，用它那独特的嗓音说道：“当然可以，前提是你能用笑话把我逗笑。”

    罗竸宁听到两人的对话后，嘴角抽了抽……

    还能这么玩？

    罗一吧挠了挠头，真的开始讲笑话了：“在一个寒冷的冬天，一辆大巴车上。

    半路上有三个抢劫的劫匪上了车，其中一人拿着刀子放在一个年轻乘客的脖子上，恐吓全车人别动。

    这时候这个乘客叫了起来：哎呦，大哥，凉，凉啊！”

    “噗哈哈！！哈哈哈哈！”罗一吧一个笑话讲完，自己拍着大腿笑得眼泪都出来了。

    桃树挑了挑眉，一脸平淡地，就像看傻子似的看着罗一吧。

    很显然，罗一吧失败了，没能把桃树逗笑。

    罗竸宁嘴角抽了抽，他也没感觉这个笑话有多好笑……

    “咳咳……”罗一吧挑战失败后，并不气馁，换个了笑话，继续讲道：

    “刚才在路上看见了一个大学同学正在捡瓶子，心里很不是滋味儿。

    想不到昔日的同学如今竟然成了竞争对手！”

    “……”罗竸宁一脸平淡，感觉这个比上个还冷。

    桃树也只是挑了挑眉，一脸平淡，表情好像在说，就这？

    “咳咳……”罗一吧尴尬咳嗽两声，不折不挠，接着讲：“当初文身太多，被我妈发现后追着打。

    今天她开车带我出去办事，出了事故，双方交涉时，她突然二话不说就脱了我的外套。”

    罗一吧讲得声情并茂，说着说着，还把自己的外套给扒了。

    “咳咳……”作为听众的罗竸宁都有点儿替罗一吧感到尴尬了。

    桃树也只是歪了歪脑袋，好像在说，你特么是在逗我玩？

    “算了！我放弃！”罗一吧垂头丧脑地选择了放弃。

    接连讲了三个笑话都没能把桃树逗笑。

    他终于是意识到自己没有讲笑话的天赋了。

    “年轻人，我们家的猪都比你幽默，再回家好好练练吧！”

    桃树吐槽罗一吧一句后转身走了，走了……

    罗竸宁一脸无语：“问个路都这么麻烦？”

    “咳咳，老板您别着急，咱换一个，下一个肯定能成！”

    罗一吧信誓旦旦地保证一句后，转身朝着另外一棵静止不动的桃树走去。

    “嗨！树兄，我迷路了，可以告诉我出口在哪里吗？”

    桃树的树干上睁开两只眼，看了罗一吧一眼后，说道：

    “当然可以，前提是你能为我唱首歌，并且评分能达到B以上。”

    罗一吧说：“可以！”

    桃树说：“请开始你的表演。”

    桃树一句话说完，树干突然从中间裂开，露出里面一块儿电脑屏幕似的屏幕。

    一支小儿臂粗细的树干从树上弯曲伸缩到罗一吧面前，树干的顶部位置伸缩出一支黑色的麦克风。

    “我去……还能这样！”罗竸宁在一旁看得目瞪口呆！

    这桃花岛不禁美的如梦似幻。

    遍地行走的桃树更是充满了科技感。

    同时，还有这么多新奇的玩法。

    罗竸宁已经可以想象到桃花岛对外开放后爆火的场面了。

    罗竸宁惊讶的同时，耳边响起一阵熟悉的音乐的前奏声。

    罗一吧选的歌竟然啊最近大火的《孤勇者》。

    罗竸宁感觉这首歌演唱起来还是很有难度的。

    前奏奏完，罗一吧开始了自己的演唱。

    “都是勇敢的

    你额头的伤口，你的不同，你犯的错……”

    “我去……”罗竸宁听完罗一吧第一句台词就知道这次挑战肯定要失败了。

    太难听了！

    五音不全就是说的罗一吧这种人。

    罗竸宁都不知道罗一吧哪儿来的自信来挑战唱歌……

    果然，罗一吧一句歌词刚唱完，伴奏戛然而止。

    桃树伸出一根树枝，掏了掏并不存在的耳朵，一脸嫌弃道：“哥们儿，你把我耳朵弄脏了。”

    “咳咳……”罗一吧尴尬咳嗽两声说，“我可以换一首吗？这首我并不太熟悉。”

    桃树拒绝道：“NO！你再去别处问问吧！我再也不想听到你的歌声了，我怕晚上的时候我会做噩梦。”

    “噗哈哈……”看到罗一吧被桃树怼的吃瘪的模样，在一旁很不厚道地笑了。

    “老板，咱们再换个……”

    罗一吧朝罗竸宁尴尬笑了笑，转身朝着另一棵桃树去了。

    “嗨！树兄，我迷路了，可以告诉我出口在哪里吗？”

    罗竸宁这会儿总算是看明白了点儿什么，罗一吧问路的这句话应该是启动某种程序的“暗号”？

    桃树睁开眼看了罗一吧一眼：“当然可以，前提是你能一口气做100个俯卧撑。”

    罗一吧听到桃树的要求后，脸上的表情一下垮了。

    桃树的树干上露出一个嘲讽的表情：“怎么？这就认输了吗？你个弱鸡。”

    “噗哈哈~”一旁看热闹的罗竸宁听到桃树发出的嘲讽后很不厚道地笑了。

    这桃树真快成精了，竟然还会嘲讽……

    “做就做！我接受你的挑战！”

    罗一吧被激起了斗志，当即便往地上一撑开始做俯卧撑。

    “1！2！3……”

    “噗通！”

    帅不过三秒，罗一吧只做了三个俯卧撑便噗通一声趴在地上起不来了。

    “……”罗竸宁一脸无语，这也……太弱鸡了吧！

    “呵呵……”桃树发出一声极具嘲讽味道的笑声。

    罗一吧一脸尴尬地从地上起身，转身走向罗竸宁，一脸垂丧道：

    “老板，还是你来吧，我放弃了。桃树对每个人的要求是不一样的，您去试试。……”

    “是吗？那我去试试。”看了半天，罗竸宁早就跃跃欲试了。

    罗一吧说：“导航的启动程序就是刚刚我说的那句话。”

    “OK。”罗竸宁做了一个“OK”的手势，抬腿走向刚刚罗一吧问路的那棵桃树。

    “嗨！树兄，我迷路了，可以告诉我出口在哪里吗？”

    罗竸宁照着罗一吧之前台词和桃树问道。

    “当然可以，前提是您能和我握个手。”

    桃树说话的同时，脸上露出一个灿烂的笑容。

    与此同时，桃树树冠上的所有桃花也在瞬间盛开了。

    “……”罗竸宁还以为自己听错了，一脸黑人问号。

    只是握个手就行？

    这么简单？

    桃树一脸谄媚地伸出一支手臂形状的树干：“是的，您没有听错，只需要和我握个手。”

    “尼玛！你棵舔树！”罗一吧听到桃树对罗竸宁的要求后，瞬间破防了。

    对自家的要求是做100个俯卧撑，对老板的要求竟然只是握个手……

    这不是舔树是什么？

    “好……”罗竸宁伸手和桃树握个手。

    “愿您一生平安。”桃树和罗竸宁握手后，送出一句祝福。

    握完手，罗竸宁和桃树大眼瞪小眼。

    罗竸宁问道：“然后呢？”

    罗一吧在一旁提醒道：“老板，看您的脚下。”

    罗竸宁往脚下一瞧，脚下竟然出现一个桃叶形状的绿色箭头。

    罗一吧解释说：“顺着绿色箭头咱们就能出去了。”

    “原来如此……树兄，再见了。”罗竸宁点点头，挥手和桃树告别一句后，顺着箭头开始往出口处走去。

    跟着脚下绿色的箭头七拐八拐，罗竸宁和罗一吧用时十多分钟才走到桃花岛的出口处。

    可想而知，要是没有绿色箭头的指示，估计两人在桃花岛里面转一晚上都不见得能转出去。

    正要抬腿出门之际，罗竸宁心里突然涌现一股无比欢愉的感觉。

    很莫名其妙地，突然就感觉很开心，很幸福！

    那种感觉不可意会，也不可言传，即说不清，又道不明。

    “这是桃花岛第三个属性的作用？”

    桃花岛的第三个属性是【赏心悦目】。

    【赏心悦目】的效果是：在岛内停留20分钟以上，焦虑-100%，愉悦+100%。

    这种突然涌现出的愉悦感，应该就是这个属性的作用了！

    这个属性，看似没什么特别大的效果。

    那是因为罗竸宁目前的心理状态还算健康，没有太多焦虑情绪。

    一天100多万进账，开豪车，住豪宅，吃喝不愁。

    这样要是再焦虑，那全国就没几个不焦虑的了。

    这个效果要是作用到那些有着“严重焦虑症”的游客身上就表现的很明显了。

    心里那种欢愉的感觉持续了大约有5分钟左右才消散。

    罗竸宁和罗一吧走出桃花岛的时候已经晚上1点左右。

    不知不觉就在桃花岛内逛了一个多小时。

    “对了一吧……”

    罗竸宁转身看向罗一吧交代道：“这回桃花岛的项目做完了，你去给我修路吧。”

    修建景观大道的事儿，罗竸宁很早之前就决定交给罗一吧他们去做了。

    一来，交给罗一吧他们去做比较省钱。

    二来，罗一吧他们的工作效率也比交给现实中的施工队要高的多。

    只需要10多天的时间，景观大道就能完工通车。

    罗一吧在一旁笑着恭维道：“当然可以，老板叫我干啥我就去干啥。”

    罗竸宁追问道：“什么时候可以动工？”

    罗一吧说：“随时都可以，此时此刻就行。”

    罗一吧一句话说完，唰地一下，系统页面自动弹出，上面出现四条提示信息。

    【修建景观大道需支付原材料费用3795300元，人工费用3000000，合计：6795300元】

    【景观大道的工期为10天。】

    【是否立即支付？】

    【注1：修建景观大道的费用不会返现。】

    看到第四条不可返现的提示，罗竸宁并没有太多的心里波动。

    目前景区返现的上限是4000万。

    花费超过400万的项目都不在返现的范围之内。

    之前的风车发电就不在返现的范围之内。

    不过，一想到自己每月都可以返现4000万。

    像风车发电和景观大道这种一劳永逸的投资，罗竸宁花起来也不心疼。

    “支付吧！”罗竸宁当即便支付了修建景观大道的费用。

    【正在扣款请稍等……】

    【扣款成功，景观大道项目正在开启镜像施工。】

    【镜像施工开启成功……】

