        可是现在大长老又没有攻打进来，额，或者进来了，只是他们都还不知道，蛊族族人紧张的看着二长老，吴鸿运额巫鸿运到底还年轻，忍不住就开口道“长老，到底发生了什么事情啊，让您如此！天意你，哪里来的什么天意，如果真的是天意，早在多年前我们巫族不就不存在了，长老您带领我们做了如此多，怎么到了今时今日您反倒自己绝望了呢？”

    “是啊，长老，你可不能如此啊，我们可都看着您呢，您是我们蛊族的精神支柱。”有人立刻附和到，一众蛊族族人也立刻点头附和，巫云月的表情确实并没有半点轻松，只是悲拗的看着好似亮了几分的天。

    突然的笑着到“斗了这么些年，如今一切都没有了，没有希望了，在没有希望了啊，蛊王死了，蛊王死了，我们的小主人死了啊，蛊族哪里还会有希望啊，我们多年的坚持，都毁在了我的愚蠢上面啊，我无脸去将祖辈们啊！”

    随着巫云月的声音落下来，紧接着一道低沉的声音响起来“蛊王死了，那个虫子没有来，那-小羽呢，我家小羽如何了？”

    随着这道声音而来的就是一道高大的身影，帝归宇一脸焦急紧张的出现在了蛊族人的眼前，然后一眨眼功夫，都没有看清楚，人就到了眼前，然后越过他们直接进了树屋里面，看着直接往蛊族核心里面闯的帝归宇，巫云月也来不及感触了，里面他们的小主人的尸身还没有做好处理好，都是自己脑子坏了，居然在这个时候感触情怀，感触个屁啊。

    现在可怎么办啊，他们的蛊王何等珍贵圣洁啊，无论如何都是不能允许外人碰触，尤其是男人，巫云月想都不想就追着帝归宇的脚步冲了进去，然后看到帝归宇竟然能顺着气息寻找小主人，突然的就想到了，前面的男人貌似不是外人啊，他是小主人的伴侣，一个让他们无法忽视和不好忽视的存在，只是如今这个情况要如何处理呢。

    毕竟小主人还那般小，和他肯定是不存在什么的，只是那个契约却是蛊族神圣的存在，那就是夫妻的象征，这下让巫云月甚是头疼，因为那该死的契约却是存在的，帝归宇在蛊族的身份就会很尴尬，如果小主人没有事情的话，他肯定也是高贵不可侵犯的，如今······

    巫云月懒得想了，到底还是快步跟了上去，两个两个老者也快速的跟了进去，留下刚刚被巫云月吓得不轻的巫族人，和后面追着帝归宇进来的特别行动组组员，和原来留在这里也是一脸担忧的组员，愣愣的看着进去的几人，此刻他们都不晓得要用一种怎么样的形态来面对此刻发生的情况了。

    而快速进去的帝归宇，完全不需要人带路，就凭着蛊王镯的感觉，很快就找到了盛羽所在的地方，看着面前的--那一团白色的--蝉蛹，哪怕帝归宇如何的镇定，如何的见多识广，也是吓了一跳，毕竟还有脸不没有被完全遮盖，透过那薄薄的白丝还是能看清小羽的脸的。

    “喝”的一声，下意识就吐了出来，前进的脚步顿了一下后，才再次快步冲过去，想要去碰触面前那个好似蚕蛹一般的大茧子，随着帝归宇追进来的巫云月和两个老者，听到帝归宇的喝声，立刻就看向了帝归宇，原本以为会看到恐怖的一幕，哪里想到竟然看到了蛊王融合成功的画面，在看到帝归宇的动作，吓得他们连想都没有想。

    就异口同声的大声喊道“住手。”

    听到三道整齐的声音，帝归宇那已经快要碰触到茧子的手，就那么停在了空中，然后他想要看看三人有什么说法的时候，自己原本已经蹲在床前的身体，就被三个老头老太太给粗暴的挤开了，就看到巫云月那原本灰败的脸，竟然突然的就迸发出来旺盛的生机，一张老脸笑的朵菊花了，她和两个老头就这么毫不避讳帝归宇的存在，开始他们蛊族的一些诡异动作。

    嗯，也没有多么诡异了，就只是在这个床的周围，摆放了大量的装有蛊虫的罐子，只是这些罐子都是打开的，帝归宇被老头老太们的动作给吓到了，以为那些蛊虫都会乱飞的，毕竟关着的生物，突然给了一个口子，如何能不拼命的往外面逃窜啊，届时他们要如何控制这么些蛊虫，不过由此就足以显示帝归宇还是不了解蛊术的。

    那些被放出来的蛊虫，就好似被召唤了一般，都朝着那个蚕蛹过去，围绕着这个巨大蚕蛹，上下翻飞攀爬，不过倒也不乱跑开，看着面前的那密密麻麻的蛊虫，将大茧子完全的包围了起来，然后将蚕蛹给包围的密不透风后，三个老人才算是松了一口气，当然这个时候也才想起来被他们挤到一边的帝归宇。

    嗯，这会巫云月倒是客气了起来，是很客气的那种，她走到帝归宇的面前，对着帝归宇站好后，突然的右手覆盖在胸口上，弯腰恭敬的行礼后，喊了一句“未来主人夫胥，谢谢您带回来蛊王，谢谢您就了小主人，我代表我蛊族全部成员，感激您的大恩。”

    帝归宇被巫云月的这声未来主人夫胥的称呼给吓了一跳，连忙开口解释到“那个巫前辈，您可能误会了，我不是小羽的--男，额，未婚夫关系啦，小羽是我家小姨的大女儿，我们是表兄妹，表兄妹，有血缘关系的那种，所以前辈不要搞混了，毕竟血缘不可逆啊。”一贯话少的帝归宇，也被巫云月给吓得话痨了起来，嗯，很详细的解释了一番。

    “表兄妹？你确定？”听到帝归宇的话巫云月的表情很古怪，看着帝归宇大有小子你不要骗我啊，我老太太虽然躲在这个老山林里面，可是也不是如此好骗的。

    “胡说八道，既然知道是表亲，那还如此胡闹什么，这--你让我们拿你们要如何是好啊？”另外一个老头立刻也跟着不高兴了。

    