
　　萧云海、赵婉晴和黄博乘坐着私人飞机，稳稳的落在了沪海机场。

　　之所以黄博也跟着过来，是因为他有个活动需要参加。

　　前来接机的是《挑战极限》的导演苏存在和常驻嘉宾中的黄雷。

　　黄雷是魔都电影学院的老师，也是华夏顶级演员，曾经两次入围金樽影帝，只可惜都没有获奖，但实力非常强劲。

　　萧云海和两人握了握手，笑道：“苏导，黄老师，你们好。”

　　苏存在看了看周围向这里玩过来的旅客，道：“萧先生，这里不是说话的地方，咱们先到车上去吧。”

　　萧云海点点头，与赵婉晴、黄博一起上了剧组的车。M.23sk.com

　　看到黄博也跟真上来了，赵婉晴惊讶的问道：“脖子，你不是有活动吗？”

　　黄博道：“对呀。活动就是参加《挑战极限》呀？”

　　赵婉晴顿时一阵无语，萧云海则笑骂道：“你个家伙，就知道满嘴跑火车。苏导，等录制节目的时候，一定多给他些苦头吃。”

　　苏存在看到萧云海跟传闻中一样，没有半点儿架子，顿时心放下了一半，道：“萧先生，黄先生也是我们费了九牛二虎之力才请来的，您这个要求，我们恐怕很难满足。不过，我可以把二位放到不同的队伍。”

　　萧云海哈哈笑道：“那就没问题了。不管游戏规则是什么，我第一件事情就是把这个家伙狠狠的教训一顿。”

　　黄博道：“三哥，咱君子动口不动手。我们这个节目靠的是智慧，可不是功夫。”

　　萧云海道：“放心。不管是功夫，还是智商，都绝对碾压你。”

　　黄博嘻嘻笑道：“那你可要小心些了。我哥黄雷号称神算子，又是这里的老人，想要赢我，可不是一件容易的事情。”

　　黄雷与黄博曾经一起拍过戏，由于两人都姓黄，所以关系好的不得了，一直以兄弟相称。

　　“兄弟，这次你可能要失望了。我、萧先生和老阚是一伙的，你和其他人是一伙。”

　　黄雷口中的老阚就是阚书文，瀚海经纪公司想让更多的人了解他，增加人气，就让阚书文参加了这么一个节目。

　　阚书文看起来似乎挺忠厚老实，但实际上非常的精明，经常把其他成员耍的团团转。

　　这个节目的收视率非常高，阚书文的粉丝也由原来的一千多万提高到了四千多万，是六个人中人气增长最快的艺人。

　　没办法，他的演技虽然好，但年龄偏大，喜欢他的粉丝并不多，这次算是完美的达到了公司的目的。

　　黄博嘻嘻笑道：“那就更没有问题了。我们队里有三嫂，搞三哥还不是手到擒来。”

　　赵婉晴道：“算了吧，千万别想着依靠我，我可没那么大的本事。”

　　就在众人聊的火热的时候，萧云海的手机突然响了起来。打开一看，是劳尔的电话，连忙接了起来。

　　“劳尔，有什么事情吗？”

　　一般来说，没有大事情，劳尔是不会给他打电话的。

　　劳尔道：“萧先生，出大事了，杰森.斯特尔去斯特尔网络公司开董事会，驾车回去的时候，被炸弹给炸死了，尸骨无存。”

　　“什么？怎么可能？”萧云海闻言大惊，脸上露出了难以置信的表情。

　　车里的众人都有些诧异的望向了他，赵婉晴则抓起了他的手。

　　劳尔道：“萧先生，虽然现在还没有报道出来，但这么大的事情，整个华尔街都知道了。我听朋友说，现在华尔街风声鹤唳，那些大富豪们要么增加了保镖保护他们，要么直接飞走了。斯特尔网络公司市值狂降，不到三个小时，就跌了百分之五。”

　　萧云海眼睛微微一眯，道：“对方真是好狠呀。一个市值两万多亿美金的大公司，总裁和他的继承人双双遭遇袭击，一个躺在病床上生死不知，一个被炸的粉身碎骨，死无葬身之地。哼，纽约的治安简直是糟透了。行，我知道了。”

　　挂了电话，萧云海深深地吐了口气，皱着眉头，似乎在考虑着什么。

　　那不怒自威的气势，让车上的人没有一个人敢打扰。

　　过了一会儿，赵婉晴轻声问道：“老公，到底怎么了？”

　　萧云海道：“大卫.斯特尔的儿子在斯特尔网络公司楼底下，被人给炸死了，连尸体都没有留下。”

　　赵婉晴捂着嘴，不敢相信的说道：“怎么会这样？”

　　黄雷等人自然知道斯特尔网络公司，闻言也都一脸的惊讶。

　　萧云海叹了口气，道：“我跟大卫.斯特尔争斗了这么长时间，他这一去，说实话，我的心里真的有些不好受。”

　　赵婉晴问道：“老公，会不会是她做的？”

　　萧云海摇摇头，道：“绝对不是。我现在可以百分之百的确定，大卫.斯特尔父子的遇袭和温妮莎.贝西没有一毛钱的关系。因为她不会那么傻。要知道这可是打破了华尔街底线的事情，是会被沦为公敌的。这个世界上，最怕死的就是华尔街的那些大老板。他们一个个身价数百上千亿，谁会愿意跟一个动辄要人命的公司做生意。万一有什么地方不合适，他们岂不是也有可能会被暗杀。”

　　赵婉晴点点头，道：“那凶手就是另有其人了。”

　　萧云海道：“不错。只可惜，凶手就算不是温妮莎.贝西，她也要受这个无妄之灾。没办法，谁让她这么巧成为了最大受益人呢。除非能够找到真正的凶手，还她清白，要不然，温妮莎.贝西就是最大的犯罪嫌疑人，将会受到整个华尔街的孤立。有了这样的丑闻，温妮莎.贝西想要发展斯特尔网络公司，困难就会大无数倍。”

　　赵婉晴道：“若是你没有卖掉斯特尔网络公司的股份，会不会你就是最大嫌疑人？”

　　萧云海耸耸肩，道：“没错。谁让我是第二股权人呢。这次温妮莎.贝西有大麻烦了，看着吧，斯特尔网络公司的那些竞争对手们是绝对不会放过这个机会的，它的市值将会一路下降到有史以来的最低点，除非温妮莎.贝西能够有什么手段力挽狂澜。不过，我看她够呛。呵呵，我现在都在怀疑，这次事件是贝西家族的其他继承人搞出来的，目的就是打击她，使她失去继承人的位子。只是用一个千亿富翁父子的死为代价，未免有些过火。算了，反正与我们关系不大，不用管了。”

　　萧云海和赵婉晴的话让车里的人，听的瞠目结舌。这是说的现实吗？简直跟小说和电视剧里的情节差不多。

　　黄博道：“三哥，你说的也太吓人了吧。我怎么听得身上凉飕飕的？”

　　萧云海笑道：“你以为小说和电视上的事情，都是杜撰出来的呀。我告诉你，现实生活中的斗争比咱们演员演的戏剧更加残酷、悬疑和血腥，只是距离我们比较远而已。”

　　黄博纠正道：“三哥，这话错了。距离我们是比较远，可跟你却是很近。你以后可要注意点儿自身安全。”

　　萧云海道：“放心吧，没人能害的了我。”

　　黄雷叹道：“真没想到在华尔街还会有这样的事情发生。相对而言，娱乐圈里面的那些事情与之相比，就有些小打小闹，上不了台面了。”

　　萧云海笑道：“谁让那里富翁太多呢。好了，这事儿，咱们别提了。高高兴兴在沪海玩上两天再说。之前你们的节目，我都看了，除了张艺星之外，一个个都狡猾如狐，满嘴的谎话。我们这些新人可得小心些。对了，你们到底有没有剧本？”

　　黄雷道：“只有一小部分，关系到游戏进程。其他的细节，都需要我们自由发挥。”

　　萧云海笑道：“想要多一点儿镜头，就得多搞出一些有趣的事，多说些搞笑的话，对不对？”

　　黄雷点点头，道：“可以这么说。”

　　萧云海道：“这是我的专长。你们惨了，这一期，估计你们的镜头会少的可怜。”

　　黄博嘻嘻笑道：“三哥，你可千万别说的太满。万一刚上战场，就被淘汰了，那就太没面子了。”

　　萧云海翻了个白眼，道：“你放心，我一定让你死的最快。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1501章 飞抵沪海免费阅读。https://xs.23sk.com 