
<!--go-->    “机会是均等的，大佬们视察的企业多了，那一个像徐平安这样，其他企业家都是小心翼翼的，那一个跟徐平安这样，完全是不要脸了”

    “大佬们每一次大笑，我心里就是一揪，怕什么来什么，我们真要什么都不给，徐平安这小子肯定不会善罢甘休”乔良庆算是摸透徐平安的心里了。

    “确实，当年视察马老板那里时，一个个的都非常的严肃，大佬们全程最多是微笑，马老板也略带紧张，到了徐平安这里，你看这小子，挥洒自如，还他妈使劲哭穷，我真的是服了他了”张建斌笑着说道。

    “我们研究一下吧，我分析，明天这小子就会给你打电话”乔良庆笑着说道，张建斌摇摇头一脸的无奈。

    时间过去了一天，预料中的徐平安并没有出现，这让两人有点摸不着头脑，徐平安竟然没来电话，有点摸不清头脑了。

    徐平安很想今天就找张建斌，不过今天有件事拖住了徐平安，今天蛮荒兴武测试版上线PC客户端，进行压力测试，看看一组服务器到底可以承担多少玩家同时在线。

    收集各种数据进行分析，这个事情非常关键，徐平安就留在游戏公司了，各种数据一条条的被记录，各种场景是轮番上线，所有玩家都是满级测试。

    对玩家电脑的显卡跟CPU是一个巨大的考验，一个上午过去，一万人的测试通过了，不愧是最新型的服务器，能够扛得住这么多人。

    下午开始逐步增加人员，一百一百的增加，各种场景是不断上演，一直到天黑的时候，拿到了最新的数据，一万八千人，这是极限，不能超过这个数量。

    徐平安跟叶长林，米建，商议了一下，每一组服务器人数控制在一万六千人，这个程度可以保证非常流畅的运行，不会出现任何问题。

    还有一个问题，那就是玩家必须要升级显卡跟CPU了，去年新上市的硬件完全不是问题，很多玩家的硬件都是几年前的，不升级是不会有良好体验的。

    第二天，相关数据就直接发布到网上了，想要流畅玩游戏的最低配置给出来了，一共给出三个标准，让玩家自己选择，网上是一片哀嚎。

    非常多的人需要更换硬件，有的甚至连显示屏都要更换，官网给出三种配置显示的画面，带着明显的区别，怎么选择就是玩家自己的事情了。

    同时郑重宣布，三天后正式版本上线，采用点卡收费模式，玩家可以试玩十五个小时，十五个小时后就需要购买点卡冲时间了，否则，你只能下线。

    还有一个模式，月卡，一百块一张，每个账号只能购买一次，你自由选择。

    正式版本给玩家的自由度非常高，具体怎么玩就看玩家自己选择了，非常真实，非常自由，可以根据你自身的实力，自由的探索蛮荒大陆。

    清早起床锻炼完吃过早餐，徐平安没有上班，就直接跟张建斌联系了，然后坐车直奔张建斌的办公室，开始商议起来，整整一个上午的时间，好几拨人来汇报工作都被挡驾了。

    秘书很是直白，市长在跟徐平安谈话，这些人都明白怎么回事了，登记一下就离开了，不打扰两人谈话。

    两个多小时后徐平安心满意足的离开了，原来每个月二十万的水电补贴变成了三十万，一年的时间变成了三年，同时，游戏公司，手机公司，科技公司，三家公司在原来减税的基础上再减税百分之五。

    这些不是徐平安最看重的，最看重则是张建斌跟乔良庆联名给徐平安特别申请减免个税百分之五，算上J市的百分之十，徐平安的个税就减免百分之十五，这可是一个相当高的比例。

    坐车来到公司，心情大爽，喝了两杯茶水，拿起来电话“通知叶长林，丁志军，乔易城三人来一趟”说完就挂掉了电话。

    在杭州这边呆的时间够长了，现在基本告一段落了，徐平安跟三人商量了一阵，三人就离开了，接下来朱鸿运，钱雯雯，两人也跟徐平安见了一面。

    都安排好后，休息一天徐平安就返回了J市，总部已经派车在机场等候了，下了飞机是直接上车，车队启动开往J市，一路高速。

    车队没有回父母那边，而是直接开往山边的别墅，父母出国旅游半个月了，预计还需要半个多月的时间才能回来，徐平安不担心，巴克那边专门派遣了一队人护卫。

    “你们两个去二层挑选两个房间”徐平安看着达琳娜跟刘文君说道，两人点了点头，拎着自己的行李箱直接上楼了。

    现在两人基本上已经习惯了，在杭州时候就是住的徐平安别墅，两人都有自己的独立空间，现在回到了总部同样如此，反正徐平安别墅环境非常好。

    第二天，徐平安没有上班，伍思凯跟霍明海两人到别墅来了，跟徐平安在花园喝茶商谈事情“徐总，今年我们花费真的不小”霍明海说了一句。

    “我有心里准备，其他地方不说，仅仅杭州那边花销就是一个大数字，科技总部启动，仅仅装修的费用就让我心疼”徐平安笑着说道，伍思凯跟霍明海都笑了。

    “J市这边也没少花钱，投资了生物肥料公司，沼气发电厂，垃圾分类工厂，供热公司，这四个项目启动也花费不少，四家公司到目前已经投入快十亿了”

    “这仅仅是建筑以及设备的投资，未来在算上人员跟车辆投入，花费会更高”霍明海简略的报出了花费。

    “这些投入是值得的，当这些企业正式运行后，每个月都会给我们带来一笔可观的利润，垃圾分类那一块可能没什么利润，却是非常关键的一步”

    “将杂物挑选出来是必备环节，没有这一步还真的不行，希望明年运行可以少一点问题”徐平安喝了一口茶水说道。

    “我在京城听人评论，不是很看好公司的这几个项目，认为我们垃圾分类是关键，如果不能将塑料以及其他材料都挑选出来，会有很大的影响，是不是这样”伍思凯询问道。

    “确实如此，因此垃圾分类那边才会投入这么大，安排了两道人工挑选，六道机器筛选，为的就是可以将塑料这些给挑拣出来”

    “之所以推出这个项目，是因为意大利设备研究所那边一个技术突破，配合上奥地利生物研究所那边的两个独有技术，才让这个项目有了成功的机会”

    “垃圾发酵沼气之后会进行烘干处理，配合独有的生物制剂制成肥料，可以加快土地降解塑料微粒等物质，按照他们的说法，还能加快降解其他物质，改善土壤的生态环境”

    “我记得这边研究员给我举了一个例子，根据他们在全国各地采集土壤化验，我国土壤板结化非严重，常年使用化工肥料对土壤伤害非常大”

    “这种生物肥料会加快土壤内一些物质的降解，可以微弱的改善土壤内部生态环境，想要有大幅度的改变就需要长年累月的使用”徐平安简略的介绍了一下。

    新一代的生物制剂可不是原来的配方了，按照徐平安的指示，皮蓬有意引导项目组给原来的产品进行了升级，效率是原来产品的八倍，在进行发酵的时候，就会降解一部分有害物质。

    在配合陈凡生这边有意引导的肥料混合制剂项目，效果更是惊人，完全是颠覆级生物肥料，对土壤内的塑料以及其他物质都有加速降解的功效。

    没有这种逆天的效果，徐平安怎么会让项目上马，当然了，生产出来的肥料都被稀释了，效果降低了很多，这关系到未来一个赚钱的项目，必须进行稀释。

    “老伍，今年各个部门专利申请数量多少”徐平安询问道。

    “这一点从赢慧跟我们的合作态度就可以看出来，我这么说吧，今年赢慧赚我们两个亿不是问题”伍思凯笑着说道，徐平安跟霍明海都笑了。

    三人正说笑的时候，许正阳过来了“徐总，陈麒麟总经理来了”。

    “哦，快请他过来”徐平安立刻说道，许正阳转身离开了。

    很快就带着陈麒麟过来了，几个人握了握手，徐平安给陈麒麟到了一杯茶水“怎么样，有没有好消息”徐平安询问道。

    陈麒麟脸上一阵的为难，看了看伍思凯跟霍明海，徐平安就理解陈麒麟的意思了“放心说，老伍跟老霍是信得过的”。

    “徐总，我们安保公司查出来二十七人，他们都额外领着另外一份薪水，我们还在总部查出了两个窃听器，行政部查出来一人，人力资源部查出一人”

    “陈凡生的研究所我们查出来九人，另外，根据我们对行政部跟人力资源部的两人审查，内部分析他们可能来自于上面”陈麒麟将调查结果说了。

    徐平安还好，伍思凯跟霍明海两人都是一脸的震惊，这个消息太大了，现在完全理解刚刚陈麒麟想要避开他们的意思了，脸上都是一脸的凝重。

    “人都控制起来吗”徐平安一脸平静的询问道

    “都控制起来了”陈麒麟认真的回答。

    “一会你带着总部那两个人去找陈青山，将人交给他们，告诉他们，没有下一次了，如果再出现一次，天启集团总部迁走”

    “其他的人让他们派遣警察去接手，相关的证据提交警察部门，不要引起外界的主意，低调一点好了”徐平安一脸平静的说道。

    “我立刻去办”陈麒麟说完就站起来了。

    徐平安也站起来了，亲自送陈麒麟立刻，陈麒麟上车后徐平安才返回来，看了看伍思凯跟霍明海，笑了一下，并不是很在意的表情，徐平安的这个表现让两人有点吃惊。<!--over-->