    第153章153.处理粪池

    凤明月陷入沉思，如果鱼鱼的身份是隐秘家族的人，那所有的一切都合理了。

    如果是隐秘家族的人，外人知道的可就更少了。

    池鱼的身份他们始终查不到，还能凭空变出东西来。

    天元帝国的人有这个能力吗？

    据凤家商号里接触过天元帝国的那些人的描述，那些人拿出来的蓝灵石是从腰间的荷包里拿出来的。

    这就说明他们那些人不可能和池鱼一样有个空间，凭空变出东西来。

    难道小鱼鱼真是隐秘家族的人？而不是天元帝国的人？

    不管她是什么身份,他始终是他的女人，在他心里，她只是她自己。

    池鱼还不知道这一群人都快把她脑补成神仙了。

    就算是知道她也不在乎，多一层神秘的身份，她就有更多的底牌。

    “我不管她是谁，她只是我的女人这就够了。”

    “你们也不要想着调查她什么，没用的！还是好好的在这里玩两天就回去吧。”

    凤明月淡淡一句就离开了房间。

    这个女人就是一个谜，一个永远解不开的迷。

    他就喜欢她这样神秘的样子,让他不断的想要去了解她。

    苏夜歌和莫白两人根本没把池鱼往天元帝国那里的人处想。

    总觉得池鱼的身份肯定是那些隐秘家族的人。

    “这个鱼姑娘不能得罪。”

    莫白摸着下巴道。

    那些人不是他们这些人凡人能够招惹的。

    苏夜歌也赞同他的话。

    池鱼开着车出去溜了一圈，阿瑟回到空间她就回来了。

    银临他们看到这车全都双眼放光，都想学开车。

    这个光荣的任务，池鱼直接交给了凤二，让他教导这些人开车。

    凤一看到池鱼回来，追着就到了眼前。

    “嘿嘿！鱼姑娘，凤二都有那种武器了，您也给我一个呗？”

    凤二回来就找到了凤一，给他显摆自己得到的武器。

    凤一羡慕的眼珠子就没离开过那两种武器，这武器也太好了吧！

    凤二拿着那把激光剑去后山试了一下，随手对着一棵树挥了下，那颗一人粗的树就整齐的被削断成了两截。

    比那个电锯砍树都好使！

    凤一眼馋的眼泪都从嘴里冒出来了！

    这样强大的武器他也好想要！

    回来后看到池鱼不在,就焦急的在外面走来走去，一刻都安静不下来。

    池鱼刚回来就迫不及待的追上了池鱼。

    池鱼微微皱眉,这家伙不是看不上她吗？

    自己干嘛给他武器？

    不管怎么说这家伙是凤明月的护卫,有了好的武器能保护明月。

    那也不能这么轻易给他！

    “想要武器啊？”池鱼笑眯着眼道。

    凤一点头如小鸡啄米，那样的武器谁不想要？“想要！太想要了！”

    这种武器不想要的是傻子！

    “那好办！你帮我干完活我就给你。”

    正好这些蒙古包里处理好的粪便需要清理了。

    蒙古包里都带着厕所，大小便都会通过马桶流进马桶下面的净化仓。

    这个净化仓可以把大小便分解，净化掉异味最后变成化肥一样的颗粒。

    这些东西用来做肥料是最好的。

    蒙古包里的净化仓都差不多满了,今天紫龙带着那些家奴打算清理净化仓。

    过些天这些肥料就可以洒在菜地里。

    如今菜地里已经被绿色覆盖，全是生机勃勃的蔬菜。

    厨房里的菜品也多了十几种，每天的饭都吃的干干净净。

    为了让蔬菜地里的蔬菜长得好，池鱼打算把这些肥料洒在菜地里。

    “什么活？我一定干！”

    凤一现在迫切的想要得到武器，只不过是干活，没什么大事不了的！

    “那就跟我来吧！”

    池鱼微微挑眉，一会可别嫌弃！

    “好嘞！”凤一屁颠屁颠的就跟着跑了。

    当看到紫龙他们在干什么的时候脸色那叫一个绿！

    在蒙古包厕所的位置，外面都有一个四方像背包一样的袋子在外面挂着。

    在蒙古包里上完厕所，那些排泄物都会通过马桶的处理分解，把那些颗粒储存在这里面。

    别看只是一个小包包那么大，也是利用了空间折叠术，里面空间大的很大，是一个净化仓。

    那些排泄物经过净化仓的处理，没有难闻的气味，只有那种化肥的味道。

    这里是什么地方凤一也知道，看到是让他来挑粪便，整个人都傻了！

    “鱼姑娘,这里面不是装着粪便吗？您让我挑粪呢？”

    粪便的味道谁受得了啊！

    凤一只知道这个东西是装粪便的,却不知道粪便已经成了化肥颗粒了。

    紫龙这时候也带着人到了蒙古包的后面，看到池鱼竟然也在。

    “主子，这些粗活我们干就行了，你怎么也过来了？”

    紫龙带着的人全部都全副武装，手上带着手套，鼻子里塞着棉花。

    池鱼看的眼角一抽，这些家伙是来搞笑的吗？

    一群逗比！

    “你们至于这么搞笑吗？”

    池鱼也是无奈了，你们带个手套还情有可原，鼻子里塞棉花是要干嘛？

    他以为这些粪便很臭吗？

    “主子，这是粪便池哎！不塞着鼻子把我臭晕过去咋整？”

    这可不是闹着玩的！

    紫龙接到命令要他们处理粪池，就开始找预防措施了。

    找到那些做衣服的老娘们要了不少棉花，他们这一群人每人都在鼻子里塞了一块棉花。

    “随便你们！”

    池鱼不想多说，让他们待会看看就知道臭不臭了。

    净化仓上带着一个碗口大的口，打开盖子里面的化肥颗粒就能流出来。

    紫龙拿着一个木桶放在净化池口处，小心翼翼的打开了盖子。

    就怕里面出来的东西被溅一身，紫龙打开盖子就跑。

    只有池鱼淡定的站在木桶旁。

    当看到一些黑色的颗粒流进木桶里的时候，紫龙以为自己看错了。

    “主子，这是咋回事？”紫龙小心靠近木桶，一颗颗黑色颗粒很快就装满了一桶。

    池鱼又拿起另外的木桶放下，颗粒再一次流进空木桶里。

    “这就是那些粪便！以后用来当肥料！”

    “看你们一个个出息的样子！人吃了饭当然要出恭了！你们自己拉出来的也没见你们自己恶心！”

    池鱼狠瞪了他们一眼。

    紫龙嘿嘿笑了两声，“主子，我们不是不知道拉完粑粑出来的会是这种黑豆子吗！要是知道是这样我们也不能堵鼻子了！”

    豆子？池鱼头疼！

    “这些东西我会单独找个地方存起来，等着种地种菜的时候用，这可全是上好的肥料呢！”

    “赶紧干活！你矗在这里当木桩子呢！”

    池鱼把一个木桶塞进了凤一的怀里。

    ?  ?万更完毕。

    ?      大家晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

