    

    他询问将臣，

    “你回答我啊，你是不是鬼物，你很强吗，还是仅仅比他们要强。”

    将臣没回答高阳的话，走到他的身旁一把捏住了高阳的肩膀，

    啊~~~

    骨骼被捏碎，

    高清清楚的听到了嘎巴嘎巴的声响，

    可即便如此，他还是在笑，

    “你回答我啊，你很强吗。”

    “想知道的话就要用性命作为代价。”

    “无所谓，让我看看你有多恐怖吧。”

    高阳近乎变态一般的笑容让将臣的动作停止了，

    这种疯癫的人，即便是血也会变得难喝，

    因为他缺少名为恐惧的佐料，

    “求求你别仍下我，让我跟你走吧。”

    完全被将臣的恐怖所驾驭，高阳似乎见到了自己一直想要见到的强者，

    哪怕被对方吞噬掉灵魂也无所谓，只要能给他一次变强的机会，

    “你不怕死吗。”

    “无所谓，只要能够变强死也无所谓，求求你给我一次机会吧，让我当牛做马赴汤蹈火也无所谓。”

    高阳顾不上自己碎裂的肩膀，匍匐到将臣的面前祈求，

    只要能够变得更强，

    就算化身鬼物也无所谓啊，

    小巷中变得安静起来，

    一人一僵都沉默的看着对方，

    将臣能够感受得到高阳内心的笃定，这种人真的是人间罕有，

    明知道自己是鬼物，也要跟随左右，

    难道只是为了变得强大吗，

    算了，

    想了许久，

    将臣再一次将高阳拎起，一口咬在了他的脖颈上面，

    这一次并不是为了吸干他的精血，而是将一部分自己吸食过的血液反噬到他的体内，

    这个人很有趣，

    既然想跟随他的左右，那就给他一次机会吧，

    幽静的小巷中在次爆发出凄惨的叫声，久久不散，

    翌日，

    汉都城上下震惊一片，

    城南土地庙的石像竟然被打碎了，

    土地公也消失不见，

    同时消失的还有名为‘司向宗’的宗门，上下五百余人，无一生还，连尸体都没有找到.……

    世间出现了一只能够灭杀仙家的鬼物，

    整个天下无不震惊，

    可无论是城隍土地还是保家仙，比起这一个行踪不定的鬼物，更让他们恼火的则是从九霄之上不断泄漏的浊气，

    经历了数次的鬼乱和战乱，

    人间早已尸横遍野，

    天外浊气能够将这些尸身染指成为憎恶的存在，从而不断的展开杀戮，

    尽管阴曹地府已经开始着手应付憎恶，

    可天下之大，

    憎恶又无处不在，要想彻底绝灭他们的存在，也只有先想办法将九霄的漏洞补上才行，

    否则，

    憎恶根本无法根除，

    岐山，

    憎恶好食，

    无论是人是妖，只要身上兼具着功德的存在，那都是他们优先猎捕的目标，

    一大群憎恶从岐山之下的墓地出现，肆虐了周围几十里的村庄，所经之处，寸草不生，

    村民们无奈只能纷纷逃亡岐山避命，

    可是憎恶怎么能够放任食物随便逃走，

    也纷纷前往了岐山之上继续猎捕，

    “爷爷，我怕。”

    崎岖的山路上，一大群村民正成群结队的朝着山巅逃命，

    无奈连日的暴雨让山路变得异常泥泞，行了多日也不过是才到了半山腰，

    “莉莉乖，有爷爷在不要害怕。”

    老者怜爱的抚摸着孙女的头，

    浑浊的目光看着原处的岐山山巅，

    传说，

    岐山山巅存在着一个超级宗门，当年因为种种原因所以选择了隐世，

    由于岐山路非常难走，在加上很容易迷路，所以根本就没人验证过那个传说是不是真的存在，

    如今鬼物侵袭村落，数百村民无家可归，

    走投无路之下，他们也只能深入岐山碰碰运气，

    哪怕传说是假的，

    仅凭岐山错综复杂的山路，也能暂时保住性命才对，

    “老孙头，你还磨蹭什么呢，赶紧走啊。”

    老者刚刚安抚完自己的孙女，身边的另一名老者赶忙从后面推搡了一把，

    “时候不早了，在走我担心天黑看不清路。”

    老孙头忘了忘天色说道，

    走夜路，

    尤其是在山里，更是危险，

    “大家伙都商量好了，哪怕是点火把也要继续赶路，万一被下面的鬼物追上来可就没命了啊。”

    “不行啊，我孙女现在太累了，根本走不动。”

    “你要是磨磨蹭蹭的，等掉了队没人管你。”

    “哎。”

    老孙头无奈的叹了一口气，

    现在这个节骨眼上，谁也顾不了谁了啊，

    时值黄昏末了，

    山里已经黑了，

    村民们纷纷点燃了火把继续赶路，只要能避开鬼物的追杀，就算是累断了双腿也无所谓，

    老孙头和一部分村民果然掉了队，

    望着那些火把逐渐的消失在眼帘当中，他紧紧的将孙女抱在了怀中，

    她的父母已经被鬼物所害，

    自己算是是豁出去性命不要，也要保护孙女的安全，

    哗啦，哗啦，

    前方的火把影子已经消失，这些掉队村民的后面传来了渗人的响声，

    已经有人因为极端的恐惧开始嘶声痛喊了，

    他们都熟悉这声音的来源，

    正是憎恶在逐渐逼近的信号，

    “爷爷，我会死吗。”

    孙女紧紧的搂着老孙头，泪眼婆娑的问道，

    “不会，你不会死的。”

    老孙头咬着牙说道，

    想不到自己这一把老骨头了，到死还沦落到这种地步，

    该死的鬼物，

    你害死了我的儿子，儿媳，

    现在还想害我的孙女，

    我跟你们拼了。

    不再逃走，

    眼神中泛着老泪和坚决，

    老孙头单手抱起孙女，另外的一只手从地上捡起了一块石头，

    “我跟你们拼了！”

    看着前方的黑暗，

    老孙头愤怒的吼道，

    周围，

    已经传来了村民们的惨叫，憎恶显然是追上了他们，

    那些痛苦的喊声在黑夜里格外渗人，

    老孙头的神情已经紧绷到了极限状态，可他仍旧紧紧抱着自己的孙女，

    这可是他在世上唯一的亲人了，

    说什么自己也要保护她的安全，

    吼~~~

    憎恶的吼声传来，

    透过惨淡的月光，那肥胖的身躯和恶臭朝着老孙头而来，

    他的双腿已经在打颤，

    手里的石头也掉落在地上，

    凡人面对鬼物，始终是无力的存在，

    “对不起，对不起。”

    老孙头蹲在了地上，紧紧的抱着孙女的头道歉，

    自己这个爷爷，终究没能力保护她，

    憎恶逼近他的面前，高高举起手中的钩子砸了下去，

    嗖~~~

    一道剑刃破空而来，

    炙热的光芒点亮了黑色的夜空，

    随即，

    憎恶被逼退，

    剑刃落在老孙头的面前，温暖的光慰藉着绝望的百姓，

    “想在岐山内作恶，鬼物，你们得有那个实力才行。”

    爽朗的人声划破夜空，

    紧随其后的是一群白衣之人的出现，

    数不清的剑刃洋洋洒洒，将整个黑夜彻底点亮，追击上来的憎恶也被刺眼的光晕迟缓了动作，

    “老人家，带着你的家人向后走，这里交给我们来应付。”

    少年踏在自己的剑刃之上，好生安抚着老孙头绝望的内心，

    岐山，

    是他们天剑慕容的地界，

    绝不容许鬼物染指一二，更不可能放任他们在岐山杀戮百姓，

    “快走，孙女，我们有救了。”

    孙老汉来不及说一声谢谢，抱着自己的孙女便慌忙朝着后面跑去，

    “杀！”

    望着村民渐渐的被疏散，

    少年一声令下，数百名慕容剑奴纷纷出现在左右，

    成百上千的剑刃盘旋于岐山当中罗织了一道巨大的剑网，当即朝着憎恶砸了过去，

    轰隆，

    剑网落下，

    尘埃顿起，

    憎恶硕大的身躯被硬生生的砸进了身下的土壤当中，等待他们的则是新一轮的剑雨袭来，

