    ……

    “老七，你听到了。快快拿了灵材去炼宝，我也要一把剑，实在不行，飞针也行。”徐德兴奋道。

    “徐老五，老三说剩下的灵材大家分，可没说一定给你。”任无极道。

    好东西谁不想要啊。

    他、敖天、陈玄奘也没有鸿蒙灵宝压阵。

    “对啊，老五，东西可不能只给你一个人。”

    “我这里也少件趁手的宝贝。”

    敖天、陈玄奘纷纷开口。

    马上就是洪荒无量量劫了，若是手头能有一件鸿蒙灵宝，那怕只是下品，也会让自身实力提升数十倍，甚至更多。

    徐德也知道好东西不可能自己一个人独吞，转过头眼巴巴的看着天工道人。

    “别看我，能不能炼出四件鸿蒙灵宝，还要等我揣摩一番才好下定论。”

    闻言，四人只得安耐下焦急的心情。

    “老三，这好东西你是从哪弄得？”任无极忍不住问道。

    众人也好奇他的答案。

    这可是鸿蒙灵材。

    “在影界的时候，我为了躲避鸿钧追杀，深入混沌，意外在一块混沌神石中发现了此宝。”

    “影界混沌也有鸿蒙灵宝？！”

    “影界的混沌也充斥着混沌灵气，当然会有天材地宝化生。”陈玄奘道。

    徐德点头后忍不住羡慕，“为什么我就没有这种机缘呢。”

    “贪财好酒的人怎么可能有大机缘。”

    “任老二，你说谁呢？”

    “嘿嘿，你知道。”

    “乳臭未干的任老二。”

    任无极大怒，“你才乳臭未干，二爷出世的时间比你长多了。”

    徐德挺腰凸肚，神色得意。

    “二爷长得比你爷们。”

    “滚。”

    懒得听他们吵闹，众人纷纷散去。

    徐君明随天工道人来到他的本体。

    庞大的双头玄龟体魄已经相当于二分之一个洪荒，虽然不是武道修士，但体内的精血之气，却超过很多上位武圣境的存在。

    两颗头颅之间，一朵三十品的万丈莲花，熠熠生辉。

    自从徐君明把弑神枪返本归元，化作莲花杆，补充了造化青莲后，本源再增的它便再生了一品。

    以弑神枪的威能，虽然只是让混沌青莲只增了一品，但也让它多加了一道禁制。

    却也好似那压到骆驼的最后一根稻草，让混沌青莲生出了第七条鸿蒙禁制，真正进阶为上品鸿蒙灵根。

    徐君明摊开手掌，十二品金莲好似如燕投怀，闪电般融入万丈青莲。

    下一刻。

    浩荡的造化神光冲天而起。

    在无尽的神辉中，一品，两品，三品。

    足足长出了三品莲台。

    同时，一片片仿佛最上等翡翠的莲叶，从混沌造化真水中长了出来。

    原本融入弑神枪后，从十二片变成了十八片，这次又从十八片增长到了二十四片。

    鸿蒙造化真水中的莲藕，也从融入弑神枪后的十二节，增长到了现在的十八节。

    浓郁的造化神光飞速扩张。

    笼罩的范围，覆盖了半个混沌石球。

    被天工道人屡屡祭练的混沌石球内部空间，已经远远超过了洪荒世界。

    洪荒世界可不只是中央大陆，还包括更加广阔无垠的洪荒星空。

    双方之间大小类比，大概就是太阳系跟银河系。

    更何况，混沌石球内部空间只是虚空，大小本就在洪荒、崇山这种物质世界之上。

    徐君明空间道突破鸿蒙境界后，混沌石球内部的空间也随之膨胀。

    虽然限于材料，无法快速突破，但也有洪荒世界的百倍。

    混沌青莲吞吸混沌灵气的面积能达到它的一半，可见是何等的惊人。

    “八道鸿蒙禁制了，只差罗睺的九品黑莲，我这混沌青莲便能恢复圆满，重返巅峰。”天工道人神色兴奋。

    徐君明点了点头。

    看着快速凝练的鸿蒙造化真水，伸手一抓，足有半亩多的灵水飞了过来。

    天工道人脸色一变。

    “本尊，你这是抢劫。”

    “好歹我也给你送来了十二品金莲，要你些造化真水本就是应有之意。而且现在混沌青莲更近一步，凝练真水的速度将是之前的百倍，你怕什么。”

    “话虽如此，但也太多了些。”

    天工道人满脸肉疼。

    这些年，他的鸿蒙造化灵水，好不容易积攒到了九亩，结果二分之一都被徐君明拿走了。

    徐君明心中一动，百会穴云气喷涌，不过须臾便化作亩田大小。

    分作十二色的庆云上，一根葫芦藤盘旋生长，缠缠绕绕，约莫三丈高下。

    十二个不同颜色的葫芦生长其间，大大小小，各不相同。

    葫芦藤蔓的最顶端，叶蔓相交，好似一座祭台，上面托着一面灵光璀璨的铜镜，以及一面青铜色的八卦盘。

    随手一引，滚滚鸿蒙造化灵水，直朝头顶庆云飞去。

    刹那间化作无穷灵雨飞落。

    葫芦藤沾染到灵雨的刹那，枝摇蔓动，十二个葫芦好似跃动的精灵，尽情的吸收着从天而降的鸿蒙造化灵水。

    徐君明可以清晰地感应到葫芦藤的本源在飞速壮大。

    不过等所有的灵水全部用完后，葫芦藤并没有出现圆满的迹象。

    “还是不行。”

    心中有些失望。

    先天葫芦藤只是极品先天灵根，若是想孕育鸿蒙灵宝，非要吸纳无穷元会的混沌灵气才行。

    当然，鸿蒙造化灵水，也能加速其进阶。

    但过程比徐君明想象的要难得多。

    近四亩鸿蒙造化灵水浇下去，葫芦藤仍然没有圆满。

    “不过，也快了。”

    跟葫芦藤神魂相连的他，已经隐隐感受到了那层厚重的障碍。

    收起葫芦藤，看着天工道人紧皱的眉头，不由笑道。

    “你怎么也跟老五一样变成守财奴了，只要这混沌青莲还在，你还缺鸿蒙造化真水？”

    “话虽如此，但你用的也太多了。”

    自己积累多年的成果全被消耗了个干净。

    徐君明刚要开口，腰间的青葫芦绽放灵光。

    心中一动，光芒化开，变成一面水镜，伏羲的身影出现在上面。

    “兄长寻我何事？”

    自从跟女娲结成道侣后，大舅子伏羲的称呼自然也跟着变了。

    “巨灵神尊遣人找到我，想要我跟你求求情，放过被你抓走巨灵族人。”

    顿了一下。

    “我跟巨灵族没什么深交，只是早年曾跟他们一个族人论过几次道，有些交情。所以你不必顾虑我。”

    徐君明点了点头。

    “兄长回复他们，人，我可以放。不过若是再有下次的话，可就没这么容易了。”

    “我会转告他们。不过巨灵族族长巨灵神尊，想跟你见一面。”

    “跟我见面？”

    “正是。”

    徐君明本来想问什么事？但想想还是算了，在无量量劫开端的关键时刻，巨灵神尊找他见面聊的内容，多半就是联手谋求洪荒世界。

    想清楚后本待拒绝，但话到嘴边又改了。

    下意识的摸了摸下巴上的短髯。

    这是有了孩子后，他特意蓄起来的，多少让他看上去更威严一些。

    片刻后，眼神一定，心中有了决定。

    “兄长回复他，见面可以。至于具体如何，我会让那巨灵族人转达，这件事兄长就不必多管了。”

    “也好。”伏羲点头后，“青青和青空出关了吗？”

    “还没有。有她娘看着，不会出差错，兄长放心就好。”

    水镜消散，一切归于平静。

    伸手一抓，空间破碎，很快，一个身高千丈，赤面虬髯，身穿藏青色皮甲，身材雄壮，修为有上位武圣境界的壮汉，出现在面前。

    “见过崇山真君！”

    微微颔首后，“你们巨灵族巨灵神尊亲自托人向我求情，让我放你离开。我本不欲答应，不过念在你我两家往日无怨，近日无仇的份上，便给你一个机会。”

    “盘罗多谢真君不杀之恩。”

    巨灵族虽然一个个看上去是莽汉，但他们可不是巫族那些被煞气侵蚀了神志，只知道莽撞行事和杀戮的家伙。

    左手一挥，一面玉牌落入对方手中。

    “你把这块玉牌交给巨灵神尊，就说我答应他见面了。”

    下意识借助，简单看了看后，连忙答应。

    “去吧。”

    盘罗指诀一股无法想象的沛然巨力，卷起自己的身体，闪电似的朝后方倒飞过去。

    不过几个刹那的关系，巨力消失。

    他狼狈的站稳身形，这才发现，体内被禁锢的气血已然恢复了。

    看看周围，除了狂暴的混沌之气，没有半点多余之物。

    惊讶于徐君明的大法力，收拾心神，连忙朝巨灵世界飞去。

    混沌石球中。

    天工道人收去空间屏障，看着徐君明。

    “巨灵神尊见面多半表达联手之意，跟我们作壁上观的决定背道而驰，你还答应他见面干什么？岂不是白白浪费时间。”

    “经历了接引准提之事，不管是三清，还是鸿钧，甚至是躲在一边不露面的神逆和太初人族，多半已经把我们当成了插手洪荒的幕后玩家。我们的目的已经暴露了。”

    “所以你打算先下手为强？”

    “不。”徐君明摇了摇头，“先下手只会为他人做嫁衣，我还没那么傻。”

    “…不过我们的终极目标是夺得鸿钧的造化玉碟，其次是得到盘古传承。想要完成这些，就必须跨过鸿钧、神逆、地皇氏和人皇氏，以及巨灵神尊的阻碍。”

    “…当然，还有一些至今藏于幕后的存在，比如罗睺之类。”

