    虽这么想，许若还是乖乖地待在那个房子里，她一出去肯定不到一分钟就被打死了。

    她在房子里转了一圈，把能捡的装备都捡了，然后蹲在窗口拖动视角看江焕秀操作。

    没过多久，自闭城的枪声停止了，战斗结束。许若正要美滋滋地去舔包，忽然见江焕原路回来了。

    走近了，许若才看见，江焕身上一个二级头二级甲，一把QBZ，一把VSS，都不算什么好的装备。

    “哈哈哈哈江焕你怎么这个装备啊？”

    “……”

    他怎么知道？真是奇了怪了，平时在自闭城这么肥的地方，随随便便一个小房子的装备都比这好，今天打了四五个人，舔了四五个盒子，结果就这玩意儿？

    许若笑得满地找头，他这运气未免也太差了点。

    “江焕，我这儿有98k，你要吗？”许若的语气颇有点骄傲。

    看吧，她运气多好！

    “不要。”他江焕从来都是自食其力。

    “那我这儿还有三级甲，要不要？”

    “不要。”

    “医疗箱，要不要？”

    “……你到底有多少东西？”

    “没多少啊，”许若一边把东西从背包里拿出来摆在地上，一边碎碎念：“也就一把98k，一把M4，一个三级甲，两个急救包，两瓶饮料，一个医疗箱……而已啊。”

    而已。

    这一大堆东西摆在地上，不知道的还以为在摆摊炫富呢。

    如果不是亲身经历，江焕一辈子都不会相信自闭城的一个小房子能搜出这么多东西来。他今天的运气全都跑到她那儿去了吧？

    最后江焕还是没要她的装备，让她把东西收好就又跑出去刚枪了。事实证明，大佬就是大佬，大佬就算只有一把步.枪，就算带了她这么一个拖油瓶，吃鸡依然不在话下。

    第二把。

    江焕跳下去不久，刚捡上防弹衣，便听耳机里传来一声惊呼。他以为她遇到敌人了，刚要跑过去帮忙，就听许若用捡到宝似的语气低声说道：

    “江焕，M24要不要？”

    98k和M24都是地图中刷新率很低的栓狙。许若这语气，兴奋就跟强盗分赃似的。

    落地M24，这都什么运气？

    “不要！”江焕愤怒地说。

    “哎呀，你别不好意思嘛，反正我拿着这玩意儿也没什么用……”

    这倒是实话。

    果然，第二局打完，许若的M24一枪未开，零杀躺鸡。

    “还打吗？”许若问。

    “再打一局。”他就不信了，还能局局运气都那么差？

    第三局是一个海岛图，江焕带着许若跳了机场。周围落了两队人，江焕不管是落地还是捡枪，速度都非常快，趁着那几个人都还没来得及捡装备，一顿操作猛如虎，把四个人都解决了。

    当然，对“人头收割机”来说，这都是小事。重要的是，他刚打完最后一个人，就看见面前的地上躺着一把98k。

    那把98k在江焕眼里就像在发光似的，江焕顿时眼睛都亮了。

    他就说嘛，不可能局局运气那么差的。

    刚捡上枪，便听耳机传来声音――

    “江焕，我这儿有――”

    “98k，我有了。”江焕打断了她。

    “我是说……”许若一字一顿，“我这儿，有信号枪，你要不要？”

    信，号，枪。

    江焕彻底崩溃了。

    信号枪是用来打空投的。空投是游戏中的补给，里面不仅有三级头三级甲，还有只有空投箱里才有的特殊枪。不过空投一直都是随机投放，能不能捡到大多凭运气。

    而有了信号枪就不一样了，空投枪打出去后，玩家就能召来飞机，飞机就会为玩家投放一个空投。也就是说，有了信号枪，就拥有了一个独属于你的空投。

    要知道，一局游戏那么大的地图里，一共也就几把信号枪。江焕打了这么久的游戏，捡到信号枪的次数也是寥寥，她这随便一搜，就能搜出来这么个宝贝来。

    “江焕，快，我们去叫空投。”她的语气不无激动。

    江焕心想，行，我倒要要你看看你这空投箱里到底能叫出什么宝贝来。

    两人找了个野地，江焕先看了看周围的情况，确认安全后便让许若打空投枪。

    一个粉色的信号弹发出去，在空中炸开。很快，飞机就在他们头顶落下一个空投。

    没有哪一个玩家能抵抗得住空投的诱惑，江焕当然也不例外。

    “砰”的一声，空投落地，有红色的信号烟升起。许若老早就在旁边等着，迫不及待去看看空投里到底有什么。

    要知道，这可是她第一次捡空投呢。

    打开空投后，物品一件件陈列出来。

    “哇。”

    “哇！！！”

    这一声又一声的惊呼，带着意味明显的炫耀。

    “江焕，这个你要吗……江焕，江焕？？”

    许若说了半天，突然发现江焕根本没过来捡空投，而是在屋子里帮她观察四周。

    “哎呀，你别扭什么。三级头给你，三级甲给你，A……”

    “A什么？”

    “AWM！都给你！”

    AWM……

    AWM不仅是只在空投里出现的枪，而且在空投枪中的刷新概率也不高。更重要的是，一把AWM只有20发马格南子弹，子弹伤害极高，哪怕是防御能力最高的三级头，也可以一枪爆头。

    AWM对玩家的诱惑，就像口红之于女人一样。没有谁能拒绝得了。

    江焕舔了舔发干的嘴唇。捡到信号枪就算了，空投箱里出来的居然还是AWM？！这tm到底是什么神仙运气？

    真·锦鲤。

    “江焕，你过来拿AWM啊。”许若对这些枪倒是没什么感觉，反正对她来说哪把枪都一样――都打不中人。

    江焕低不可闻地吸了口气，“不用，你拿着玩儿吧。”

    “你真不要？”

    “跑毒了。”

    “哦。”真是死要面子。

    没走几步，江焕突然停了下来，“去把吉利服穿上吧。”

    吉利服也是空投中才有的东西，能够帮助玩家很好地隐藏在环境之中。特别是许若这种“伏地魔”玩家来说，吉利服一穿，没人能发现。

    然而许若却说：“我不要！吉利服太丑了。”

    穿上吉利服，就跟原始野人似的，那她那些氪金买来的漂亮衣服不就没用了？

    江焕真是哭笑不得，看来他玩的是绝地求生，而她玩的是绝地暖暖吧。

    到了一个山头，两人找好掩体，许若正在欣赏那把传说中的AWM，忽然听江焕说：

    “305，两个人。”

    “啊啊啊？？”

    许若迷茫地看了看，305方向，那片草地绿得跟青青草原似的，哪儿来的人啊？

    等到她把倍镜打开，才分辨出草丛里趴着两个人，正小心翼翼朝前挪动。其中一个人还穿着吉利服，俨然与草丛融为一体。

    “AWM狙他，能做到吗？”

    许若深吸一口气，“能！”

    “好，”江焕用98k预判了另外一个人的前进方向，“三，二，一。”

    两人一起开枪。

    然而右上角却只出现了一条提示。

    许若讪讪地笑，“那个……失、失手了……”

    她有点慌，又开了一枪，然而这种移动靶对她来说实在太难了，这一枪依然空了。

    再来，依然没中。

    江焕轻轻叹了口气，内心却在心疼那把AWM：

    那可是AWM啊！只有二十枚子弹的AWM啊！

    那人正在扔烟.雾.弹准备救队友，江焕不再给许若浪费AWM的机会，拿起步.枪瞄着人扫射，把两个人头收下。

    许若浑然不觉：“江焕，这个AWM的枪声好好听哦！”

    江焕：“……”

    暴殄天物啊暴殄天物。

    很快就到了决赛圈，许若趴在草地里，总觉得哪里会突然冒出一个人来，她有点后悔为什么刚刚没穿上吉利服了。江焕倒是明目张胆的，也不趴着，一直在四处侦查。

    “我去右边看看，你就在这儿。”

    “好。”

    就在许若兴致勃勃地拿着AWM找人的时候，根本没发现远处正有人瞄着她。当她反应过来的时候，AWM还没开出枪来，就被打倒了。

    此时在平原上，她也没有掩体，那人连杀带补，江焕赶回来地时候，就只剩下了一个木盒子。

    许若正气愤着，她的AWM子弹还能打完呢！

    她切换到观战视角，看到江焕正在舔她的包，AWM终于如愿到了他的手里。

    哼哼，别人都是含泪舔队友的包，他是含笑舔包吧？

    “江焕，你是不是巴不得我死呢？”

    “有些话，倒也不必说得这么直白。”

    “江焕！！”

    她怎么觉得江焕变得幽默了一点呢？而且就在他刚说完话的时候，她听到耳机里传来一声低低的、像在努力抑制的笑声。

    原来他也是会笑的啊。

    江焕拿到AWM后有如天助，先把把许若打死的人解决掉了，然后不管是定点还是移动靶，他的命中率都高得可怕，一枪一个小朋友。

    “江焕……”许若弱弱地说，“我突然发现，我好像并不是一无是处吧？”

    “哦？”

    “以后，搜98k的任务交给我，找AWM的任务交给我，三级头三级甲的任务都交给我，我，就是你的移动四级包！”

