    羡鱼博客评论区。

    “跟《天龙八部》有关的歌曲！？”

    “期待！”

    “看来两人没有闹掰嘛，鱼爹明显是看了这本书，不然歌也没法写。”

    “哈哈哈。”

    “本来就是在开玩笑来着，这两人关系好到穿同一条裤子，怎么可能闹掰呢，倒不如说老贼只是故意这么写，在书里玩恶作剧逗羡鱼呢。”

    “老贼粉丝前来报道！”

    “楼上加一，坐等鱼爹新歌！”

    “别扯淡了，老贼哪来的粉丝，你肯定支持的鲁大师！”

    “鲁大师加油！”

    “天龙的世界太宏大了，鱼爹的歌曲能展现出这个世界的魅力吗？”

    “听听鱼爹为射雕三部曲写的歌曲你就有答案了。”

    “没有人比鱼爹更懂楚狂！”

    蓝星顶级曲爹要给《天龙八部》写歌，这新闻本就有天然热度，更别说写歌的人还是与楚狂齐名且关系要好的羡鱼，大家当然期待万分，就连楚狂的粉丝也大量赶到现场。

    两边粉丝熟得很。

    串门起来轻车熟路。

    至于楚狂和羡鱼闹掰了？

    这就是粉丝们的善意调侃而已，没人会当真。

    什么南慕容北乔峰啊，武侠设定的常规套路罢了。

    就好像射雕三部曲中的五绝设定，不也是走的这个路子。

    ……

    编曲。

    演唱。

    制作。

    林渊和星芒工作人员忙活了一个晚上外加翌日的一个白天，终于完成了《难念的经》的录制。

    随后。

    各大播放器陆续引进音源，安排了最显眼的推荐，为这首歌造势，顶级曲爹都这个待遇。

    晚间时分。

    林渊再次登上羡鱼的账号更新动态宣传：“新歌《难念的经》已发布，这首歌未来将作为天龙电视剧主题曲，希望大家喜欢。”

    动态下面配了张图。

    这张图便是《天龙八部》的小说封面。

    顿时。

    昨天得到消息便开始期待的网友们立刻打开了播放器，结果第一时间看到了封面宣传。

    唰唰唰！

    歌曲点播量迅速飙升！

    这是楚狂加羡鱼的双重魅力！

    恰好现在是《天龙八部》全网大讨论的时候，这样一首歌出现，引爆了无数人的热情！

    ……

    秦洲。

    某个大学宿舍。

    学生们围着电脑。

    “羡鱼为《天龙八部》写的新歌出来了！”

    “我刚好看完了小说，听听歌写的怎么样，又是鱼王朝的歌手演唱吗？”

    “是羡鱼，这次是羡鱼亲自演唱！”

    “杰哥直接开音响，今天不喷你扰民了，给我直接照着头轰！”

    众人精神一振！

    羡鱼的歌曲大多由鱼王朝歌手演唱。

    他亲自唱的不多。

    而能让他亲自演唱的歌曲，无一不是经典中的经典！

    ……

    齐洲。

    某地铁。

    某个年轻人戴上耳机。

    “笑你我枉花光心计。”

    “爱竞逐镜花那美丽。”

    “怕幸运会转眼远逝。”

    “为贪嗔喜恶怒着迷。”

    这样精美的句子讲述却不是风花雪月，完全都是在规劝世人，勿要追逐那镜花水月的美丽。

    爱恨痴情。

    不过云烟过眼。

    听着耳边的歌声，年轻人微微张大了嘴巴，眼底似乎有万千情绪在疯狂涌动。

    ……

    楚洲。

    某公司。

    很多员工突然不约而同的默默戴上了蓝牙耳机。

    “责你我太贪功恋势。”

    “怪大地众生太美丽。”

    “悔旧日太执信约誓。”

    “为悲欢哀怨妒着迷。”

    佛经中有说人有七苦，生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得。

    诸般种种都是迷惑束缚世人的空相。

    世人所有的苦痛、哀怨、彷徨、绝望，无不是这七苦所致。

    公司内的员工们似乎心有所感，彼此对视一番，然后继续听了下去，只是表情各自不同。

    ……

    燕洲。

    某咖啡馆。

    年轻的情侣彼此分享耳机。

    “啊哈，舍不得璀璨俗世。”

    “啊哈，躲不开痴恋的欣慰。”

    “啊哈，找不到色相代替。”

    “啊哈，参一生参不透这条难题！”

    古风笔墨，禅意自来，这是真正的豪迈沧古之作！

    情侣彼此依偎，眼神渐渐伤感，他们都是看过这本小说的人。

    而看过这本书的人，对于歌词就会产生强烈共鸣。

    此时歌曲高潮已至！

    ……

    赵洲。

    某昏暗的卧室。

    戴眼镜的中年男人正捧着《天龙八部》阅读，耳边则是豪迈的歌声。

    “吞风吻雨葬落日未曾彷徨。”

    “欺山赶海践雪径也未绝望。”

    “拈花把酒偏折煞世人情狂。”

    “凭这两眼与百臂或千手不能防！”

    中年男人突然起身，不知道是想到了什么，表情一片悲苦之色。

    纵使我有吞风吻雨葬落日的本事，还有欺山赶海践雪径的能耐，都会在那拈花把酒之时，被一个情字折煞。

    就算你有百臂，有千手，你也照样防不住。

    世人皆云受苦于贪嗔痴，但又做不到无喜恶恨爱，只能陷入悲欢离合的再次轮回，你我都是彼此人生的过客，恩赐与劫难。

    ……

    魏洲。

    某个商场。

    羡鱼的歌声在顾客的耳边来回荡漾，极快的语速犹如子弹射入无数人的胸膛。

    “天阔阔雪漫漫共谁同航。”

    “这沙滚滚水皱皱笑着浪荡。”

    “贪欢一饷偏教那儿女情长。”

    “埋葬。”

    风雨漂泊，跋山涉水，遭遇过无数挫折苦痛，却不曾彷徨绝望，这是人坚强的一面。

    可这种坚强在七情六欲、情爱恩怨面前，却毫无招架之力。

    纵然你是盖世英雄依然难逃情关，这天地辽阔谁人能与我同航共浪荡，回望此生为情所困，快乐不过一瞬，终如梦幻泡影。

    这经书，确实难念！

    ……

    中洲。

    网络上无数人在听着歌，听完歌又有无数人在沉默。

    关于《天龙八部》，人们总有千言万语，可听完这首歌曲，大家忽然觉得该说的话，已经被这首歌曲完全写尽了！

    “歌词好！”

    “萧峰舍不得璀璨俗世、段誉躲不掉痴恋的欣慰，虚竹找不到色相代替，慕容复一生都参不透这条难题，短短几句歌词就概括了小说中的人物形象。”

    “唱的也好！”

    “闯荡江湖的苦难一言难尽，兄弟反目，儿女情长，家国大义，哪一样才是最重要的？”

    “回忆小说听着这首歌忍不住哭了。”

    “原来这首歌，才是最好的天龙书评啊！”

    “我们可能羡慕萧峰的侠之大义，段誉的红尘绝恋，虚竹的尘世五相，但是谁又知道萧峰处于家国之间的矛盾，段誉苦受儿女情长，即便是虚竹，也做不到佛家六根清净，所以羡鱼说江湖就是一本难念的经，有喜有乐，有笑有悲。”

    “这是武侠最经典的歌曲！”

    “羡鱼用一首歌写尽楚狂一本书！”

    “参一生参不透这条难题，难题是爱是恨更是家国大义，书中的人物总是两难，我们的生活又何尝不是进退维谷？”

    “这才是真正的珠联璧合。”

    “羡鱼和楚狂，共谱了一曲蓝星武侠的极致悲歌！”

    听完这首歌！

    蓝星各大洲的歌迷都痴了！

    甚至不仅仅是各大洲的普通歌迷！

    业内无数歌手以及作曲人，都在这首歌面前发出了感叹！

    大家以为羡鱼为射雕三部曲电视剧写的那些歌曲已是非常好了，可人们没想到他还能写的更好，就像某个网友说的，羡鱼用一首歌写尽了《天龙八部》！

    就好像人们压根就没想到：

    楚狂竟然能用《天龙八部》超越他的其他三本武侠一样。

    这两人，绝了！

    ——————————

    ps：后面还有一章，顺便在这里插播广告，推荐小说《女主从书里跑出来了怎么办》，谁的马甲我就不说了，懂的都懂，下面是直通车。

