
　　时间过得很快，一眨眼，就到了要去盛氏拍广告的日子。

　　盛氏财大气粗，哪怕不是混娱乐圈的，也有自己的广告摄影棚，里面道具化妆，一应俱全，江宴只要人过去就可以。

　　盛盼见小男主连个助理都不带，自告奋勇，说跟他一起，给他当司机，充门面。

　　江宴被她逗笑，这段时间的相处，两人之间越来越随意，他伸手在她脸上捏了捏，又捧住她后脑勺，将人捞过来，压在玄关来了一记法式深吻。

　　等到双方呼吸都有些急促，他才结束，开口时声音又低又哑：“我怎么舍得让姐姐给我当司机，姐姐这样的娇客，就该在家里睡个美容觉，想想醒来后要吃什么，其他的交给我来做就行。”

　　不得不说，盛盼这几天的教养颇有成效，瞧，连江宴都会甜言蜜语了。

　　但是她还真有些事要去一趟盛氏找一下盛三哥，江宴见她真的有事，便也不再阻拦。

　　俩人又在玄关闹了一会儿，最后江宴背着盛盼，从套房一直走到小区外面，已经开车等着的经纪人见状，嘴角抽了抽……他就说江宴怎么资源会这么好，原来是攀上了盛氏财阀的千金大小姐！

　　他自以为撞见了什么了不得的秘密，结果两个当事人都无所谓得很，江宴还有些惊讶的问他怎么来了，不是说了不用过来了吗？

　　经纪人对着盛盼掐媚的打了招呼，然后扯着江宴走到一边：“这么大一个代言，我怎么可能让你自己一个人过去！”

　　不过这只是他之前的想法，要是早知道盛盼是江宴的金主，今天说什么他都不会过来的。

　　正想找借口溜，就听盛盼开口：“行了，那就开车吧。”

　　经纪人应了一声，做到副驾，等到两位祖宗在后座坐稳，这才启动。

　　一路上，看着后面俩人的互动，经纪人有些迷惑……怎么看着不太像金主和她捧的小明星啊？M.23sk.com

　　这气氛也太和谐了些，难不成……这俩人是在交往？

　　经纪人被自己这个想法惊着了，不由从后视镜看向自己带的神颜小糊咖——江宴还没有作品对吧，哪怕那张脸确实堪称神颜，但说到底他现在就是个糊咖，怎么就和盛家的千金产生交集了？

　　真是人不可貌相。

　　他心里啧啧称奇，心神难免有些分散，就那么一个恍惚，只见从右侧前方冲出来一辆小车，速度快得几乎出现残影，对方狂按喇叭，好像发生了什么不可控的变故。

　　经纪人吓出了一身冷汗，第一反应就是千万不能让盛盼有事啊！！！

　　不然把他杀了都不够助兴的。

　　他极力调转方向盘，但距离实在太近，在他惊恐的视线中，砰的一声巨响，两辆车子狠狠撞在了一起。

　　一瞬间，硝烟四起，热浪满随着焦味，在空气里迅速蔓延。

　　同一时刻，盛氏大楼外，负责此次广告拍摄的一个精英模样的干练女人按照和江宴约好的时间来到楼下，远远的，就看见和照片资料上的男人已经在楼下等候。

　　她走过去，拿起照片又确认了一遍，然后笑着伸出手：“江宴是吧，你好，我是赵燕妮，负责此次广告拍摄。”

　　姜彦笑着伸出手握住她的：“赵姐，你好，我是姜彦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第44章 姐就是女王44免费阅读。https://xs.23sk.com 