
　　第419章心情愉悦

　　开车从来不是轻松的事情，但以宁天羽的实力来说，哪怕是一直坚持开车也不会让他产生劳累感。

　　只是这一次出来时间还是很宽裕的，为此唐芷茹早就有了行进计划。

　　“哇！这里真的好美啊！”

　　唐芷茹牵着林雪的手走了下来。

　　往日林雪都待在房间内，基本上很少会走出来看外面的景色，此时看着郁郁葱葱的树林以及路边潺潺的流水。

　　林雪的脸上更是多了几分笑容，欢快的如同个孩子一般。

　　而唐芷茹就这么肆意的和她玩闹嬉戏，没有任何厌烦的神色。

　　这是一条乡间小路，平时很少有人路过，即便是路过也是匆匆而行，反倒忽略了这里纯净自然的景色。

　　嬉闹一番之后，唐芷茹靠在宁天羽的肩膀上，看着林雪赤着脚，试探着在小溪中走动。

　　“以前只是在照片上见过这样的景色，想不到真的这么美好！”

　　“是啊！”

　　宁天羽笑着点了点头：“以后我们可以常来走走。”

　　唐芷茹听到这话不由得心中一暖，以她对宁天羽的了解，这算不算一种承诺？

　　虽然是荒郊野外，但房车的好处就在于永远不缺吃的。

　　而且野外的景色很明显和烧烤更搭配一点。

　　“好香啊！”

　　就在这时，道上的车队疾驰而过，浓郁的烧烤香气直接涌入车队的车厢内，司机不由得眼睛一亮。

　　“停车！”

　　坐在副驾驶的人急忙说道，而后笑呵呵的看了司机一眼：“有货！”

　　司机是个年轻人，穿着打扮很潮流。

　　而这车队都是越野豪车，一看就不是寻常人。

　　年轻人听到这两个字的时候眼里不由得闪过一抹笑意：“你小子的眼睛是真尖！”

　　说话间他拿起了主控台上的对讲机：“停车，掉头！”

　　躁动的低音不断响起，年轻人不由得晃动自己的身躯，而后车队返回方才的位置。

　　而后这些人从车上走下来，在看到唐芷茹的时候，年轻人的眼睛不由得猛然一亮。

　　林雪虽然因为中毒的原因智商有所欠缺，但却给人一种纯真的感觉，再加上本就娇俏的容颜，同样让领队的年轻人眼睛一亮。

　　“朋友，出来玩的？”

　　宁天羽皱了皱眉头。

　　他不喜欢被人打扰，尤其是在这种温馨的场景之下。

　　抬头看了这些穿着潮流时尚，一看就是富家子弟的人一眼，最后点了点头。

　　唐芷茹对这些小屁孩也没有什么兴趣。

　　在他们眼中的自认为的帅气和宁天羽根本就无法相比，想要在她面前留下印象，光凭这个可不太够。

　　“这位是黄少爷，几位也是驴友吧！要不要一起？”

　　宁天羽抬头看了那年轻人一眼。

　　在被介绍为黄少爷的时候很明显的扬了扬下巴，估摸着是对这个身份很是自傲。

　　只是这在宁天羽看来可不太够。

　　“算了，我们想要清净一下。”

　　这些人都是富二代，但看这些人的行事作风，估摸着也不是什么好人，本着多一事不如少一事的作风，宁天羽还是拒绝了他们的提议。

　　黄烨华挑了挑眉头，而后看向了自己的副驾驶，狗头军师，齐镇。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第419章 心情愉悦免费阅读。https://xs.23sk.com 