    走的时候是盛夏刚过,来的时候已然是寒风萧瑟的冬天了。

    剧组的预计杀青时间是一月中旬,气象局的报道说一月初影视基地就会有降雪，这半个月间，剧组在拍摄后期的收尾戏份,夏以桐成了整个剧组最闲的人。

    今年过年，她有一部新戏要上,到时候就是铺天盖地的宣传，她应该会忙得没时间回福利院过年。索性问剧组要了一个星期的假期,回了z省y市某县城。

    她回去的事谁也没告诉,连方茴也没带。起了个大早，赶的最早一班动车，转出租,到的时候天刚亮,太阳只露出一半笑脸。

    深深地吸了一口小地方的清新空气，戴着绒线帽的夏以桐地来到了大铁门前,不停地踮脚往里看。门卫大叔打了个盹儿,脑门往桌上一磕，醒了，照例抬眼环视一周，这一看，他冲了出来：“你干吗的？在这鬼鬼祟祟的转悠什么呢？”

    夏以桐一扬手,脱掉了自己的帽子，朝他笑。

    门卫大叔顿时露出惊喜的笑容：“你回来啦，我这就去告诉院长。”

    夏以桐说：“您给我把门开开,我自己进去看她。”

    “哎，好。”门卫说。

    夏以桐说：“吴叔，别把我在这里的消息说出去啊，一会儿又得被当成猴儿看。”

    吴叔挺了挺胸：“那是一定的。不过……”他又说，“我有个事儿拜托你。”

    “什么？”

    “待会儿你走的时候帮我签两个名，我孙女儿听说我认识你，死乞白赖让我给她弄。”吴叔搓了搓手，“夏……你看？”

    “行，我一会儿签好送到你手上。”

    吴叔给她开了门，夏以桐刚开一点缝儿就贴身钻了进去，然后一溜小跑，闪进了一栋房子拐角后面。这儿地价便宜，占地面积大，大部分是平房，只有一栋三层小楼，是孩子们不能随便去玩的，里边放的都是置办的稍微贵重一点的东西，乐器啊什么的，院长私人掏的钱。

    夏以桐小一点的时候经常走后门去里边偷偷练琴。

    树木郁郁葱葱，冬天了也顽强地绿着，一阵风刮过去，动都不动一下，夏以桐坐在树下的凳子上，仰头看着看着，不知怎么就乐了一下。她拿起手机，对着头顶的风景拍照，给陆饮冰发过去。

    【是不是比你们北方的好看？你们那一到冬天树都光秃秃的，噫。】

    陆饮冰很快回了，估计是还没开工，在化妆——【一年四季，就得分明，你们那成天绿了吧唧的什么好，要不看日历，连哪个季节都不知道。你还美上了？】

    夏以桐——【是在下输了。】

    陆饮冰——【承让。】

    夏以桐——【其实树叶掉光了还蛮壮阔的[沉思]】

    陆饮冰——【四季如春也很好啊[沉思]x2】

    夏以桐——【我有时候想，我要是个北方人就好了，有暖气[沉思]x3】

    陆饮冰——【我倒不太想当南方人，因为没暖气，我这种老人家熬不住的，要犯风湿病[沉思]x4】

    夏以桐——【我可以抱着你睡啊[沉思]x5】

    陆饮冰——【夏老师抱抱。】

    夏以桐——【抱抱。】

    两人你来我往聊得不亦乐乎，头顶传来一声清咳，夏以桐侧机、锁屏、收口袋一气呵成，扭头换成了一张灿烂无比的笑脸：“院长。”

    院长有五十来岁，许是操心操多了，有几缕银发藏在黑色的发丝里，生得就是一脸随和相，眉目温善。院长坐在她身边的空位上，拍了拍她放在膝盖上的手。

    微风吹拂在二人之间，让人的心都静下来。

    “工作忙不忙？”院长问。

    “不忙。”

    “……”

    “那个……忙。”

    “和同事处得还好吗？”院长管剧组里和她一起合作的人都叫同事。

    “挺好的。”

    “你说你小时候多不合群啊，”院长感慨说，“现在怎么这么能了呢？”

    夏以桐咧开嘴乐：“我不一直都挺能的吗？”

    院长说：“德行。”

    “反正你喜欢我这德行，你自己让我自信一点的，现在又嫌弃我。”

    “我什么时候嫌弃你了？”院长望着天说，“也不知道谁上回打电话给我哭鼻子。”

    夏以桐惊讶：“你听见了？我没哭出来啊。”

    “我白养你这么多年了，这都听不出来？”院长斜眼瞧她，嫌弃中带着得意。

    夏以桐朝她竖了竖拇指。

    “猴孩子们该起来吃饭了。”院长站起来，背着手往食堂走去，夏以桐跟在她后面。这里都是大的照顾小的，自力更生，孩子们都很听话。夏以桐以前带的小孩儿现在也成了小大人，照看着更小的孩子们吃饭。

    她帮忙照料了一下，之后就跟着院长到处溜达，有时候说两句话，更多的时候不说话。

    院长问：“这次回来呆多久？”

    夏以桐说：“一个星期。”

    院长点头，似有欣然之喜：“那还挺好，我去买点菜亲自下厨。”

    “好嘞。”

    “想吃什么？”

    夏以桐报了几个菜名，院长记下。

    走回房间了，夏以桐说：“妈，我谈恋爱了。”

    院长问：“谁？”

    “这个。”夏以桐就把照片给院长看，院长举着夏以桐的手机，戴上桌上的老花眼镜细细地看、慢慢地品，最后轻轻地“嗯”了一声，吐出两个字：“好看。”

    夏以桐就笑了。

    院长又慢吞吞地补了一句：“但是没你好看。”

    夏以桐笑得更开。

    比亲妈还要亲妈了。

    院长放下手机，又拿起来，说：“不对啊，我瞧着她怎么那么眼熟啊？”然后在抽屉里找出了好几张陈年也不知道是不是正版的dvd影碟，对着比照，认出来了，便抿嘴笑：“是巧儿啊。”

    语气中居然带有柔意。

    巧儿是陆饮冰第一部电视剧，也是唯一一部，成名之作，家喻户晓。很多上了年纪的人不看电影，在他们心目中，只留下了陆饮冰的巧儿这一个角色，但也足够惊艳了。

    院长眉头紧锁，似乎在纠结什么问题，半晌，说：“巧儿比你好看。”

    夏以桐这回手撑着书柜，笑得前仰后合。

    院长皱眉说：“你小时候我就是把你往巧儿那个方向培养的，谁知道培养歪了。”

    夏以桐：“……”

    望着夏以桐吃瘪的样子，院长大人把夏以桐方才笑的都笑还了回去，一口气差点没喘上来，坐在靠背椅上休息。她有点支气管炎，老毛病了，一情绪激动就容易呛到。

    院长喘匀了气：“什么时候带回来给我看看？”

    “有机会，我带她来。”

    ……

    晚上。

    夏以桐和陆饮冰接视频，把白天发生的事一说，陆饮冰也笑得不行，“我老少通杀啊，果然魅力不减。哎，你说到底是我好看还是你好看？”

    夏以桐说：“你好看。”

    陆饮冰说：“你好看。”

    夏以桐还是说：“不，你好看。”

    陆饮冰点头，摸下巴，深以为然：“对，我也这么觉得。”

    夏以桐失笑：“喂，你知不知道谦虚两个字怎么写啊陆老师？”

    陆饮冰说：“否认一遍是谦虚，否认两遍就是造作了，面对事实吧夏老师。”

    夏以桐说：“夏老师不想回答你并且对你放了一个……”

    她说到这忽然卡壳了，后面那个字有点粗俗，虽然每个人都会放吧……但是陆老师是仙女啊，是不会放那种东西的。

    她脑补着脑补着又笑了。

    陆饮冰一脸揶揄：“放了个什么啊？”

    夏以桐灵机一动，比了个爱心的手势：“对你放了一个小心心。”

    陆饮冰莞尔：“算你机灵。”

    “那是，也不看看是谁女朋友。”夏以桐得意洋洋，身后无形的小尾巴往上翘啊翘，看得陆饮冰一阵心痒难耐，很想从屏幕里钻过去狠狠地揉她一把。

    摸不到、揉不到，只有过过嘴瘾，陆饮冰往屏幕前凑了一点，沙哑着声音说：“女朋友？”

    “女朋友”三个字让夏以桐心里直接过了一下电，酥酥|麻麻地，从天灵盖一直蹿到尾椎骨，小尾巴也给电下来了，差点腿软。

    “夏老师……”陆饮冰用那种只有动情时候的低哑嗓音再次唤道，“女朋友。”

    “怎、怎么了？”夏以桐开口，听见自己的声音和她一样哑，身体没来由地燥热起来。

    “你要不要……”陆饮冰的目光有若实质地从镜头里看向她松垮垮的领口，往下延伸，喉咙往下滚了滚，吞下口水，“把衣服脱了？”

