
“不过第三条腿刚才也差点儿没了。”托马斯大笑了一声，将波比克放在一旁的座位上。

“别招惹零。”王宸瞥了零一眼，笑着说道：“除非……你的实力在他之上，那时候你可以试着开他的玩笑！反之，还是老实点儿的好。”

“元首，属下已经知道了。”波比克点头。

“抱歉了波比克，因为手下人的原因，让你失去了双腿。”王宸喝了一口红酒。

“您不需要道歉元首，您只需要记住一点儿，王者，哪怕是做错了事情，也不需要道歉，他们需要做的，很简单，就是让其他人，认为那件错的事，是正确的！”波比克说道。

“我不是王者。”王宸摇头。

“鲍尔丁已经付出了代价，此事也就过去了，元首无需再提！”波比克说道。

“是的，不需要提了。”王宸点头，说道：“波比克，对于未来南战区的格局，你有什么看法吗？”

“这是整个南非战区的导火索，随着南战区的战争的爆发，整个南非战区会乱上加乱，战争会全面打响！前些天南战区的变故，注定会成为南非历史上的重大转折点！弄不好，是会被载入史册，写入南非教科书里的。”波比克说道。

“写不写入教科书无所谓，但我承认，这是一个导火索，我更喜欢称它为战机！”王宸说道。

“是的，这是元首的战机，同时也是其他私立国的战机！”波比克点头。

“可惜他们在今天，愚蠢的自己放弃了一个战机。”王宸笑了笑，说道：“他们可以将东战区拿下，但却不敢冒险，被一场变了味的空城计，给吓了回来！”

至于为何说是变了味的空城计，那是因为……并不算是空城计！充其量是夹杂了滥竽充数的空城计！

“多疑是每个人的通病，元首可以利用他们的多疑，这种做法很正确！不过也相对的冒险了一些。”波比克说道。

“不说东战区了，说下南战区吧。”王宸点燃一根香烟。

“南战区几乎全是敌人，各私立国的联盟军不会攻打雷尔，他们有可能和雷尔结盟，然后一起攻打我们！毕竟谁也不想看到东战区更加强大了！所以，居面很糟糕，糟糕透了！”波比克说道。

“我们有十万兵力，如果雷尔真的和其他私立国联盟了，初步预算，他们在南战区的兵力，最少为二十五六万！兵力悬殊、重型机械悬殊，这场战争，你认为好打吗？”王宸问道。

“并不难打，如果元首占据的是巴布鲁领地，或许我们没有地利！但元首占据的是安哥拉领地，我对这片领地的了解就和自己后花园一样！我们占据了地利。”

“他们兵力、装备都比我们高，他们肯定会充当进攻者，进攻者没有地利，兵力悬殊并非太大，所以我们胜算是很大的！必要时刻，我们还有着东战区的援军。”波比克说道。

“我还有六天时间，六天时间内，我要将他们赶出南战区，我要将南战区解放！”王宸紧接着说道。

“六天？”波比克皱眉，说道：“元首，这几乎是不可能的事！您要说六天之内，将安哥拉和巴布鲁灭掉，我信！但六天之内，将这些私立国联盟军灭掉，这几乎不可能。”

“我没说灭掉他们，我只是说……赶出他们！”王宸摊手。

“这样的话，倒是有可能！”波比克点头，微笑着说道。

一旁的托马斯和泰尔听着王宸和波比克的谈话，百思不得其解，为什么之前波比克说不可能，紧接着又说可能了呢？

“任何的联盟，都是不可靠的！如果元首要灭掉他们，他们肯定会誓死反抗，但是赶出他们，他们就不会誓死反抗！同时，联盟，是最容易被瓦解的！这个世界上，没有瓦解不了的联盟！”波比克说道。

“很好，没有白白浪费我的油量去把你救回来。”王宸微笑着说道。

“元首这句话让我很伤心，难道……属下就只能和那直升机的油量相比了吗？”波比克摊手。

王宸笑了笑，没有立即回话，看了一下时间，道：“今日起，你是南战区四个据点的最高指挥官，统领五万兵力！我会去负责其他五个据点，六日内，不要让我失望！我已经下了军令状，六日内他们还在，我会死，但我死之前，你也会死。”

“我还不想死。”波比克点头。

“那就努力吧。”王宸耸肩，他们只剩下九个据点了，一个据点已经被他们自己舍弃了。

波比克的能力让王宸认可，南战区很大，王宸不可能自己一个人统领全部据点，那样会应接不暇，所以他让波比克统领四个据点。

当然，天狐的能力和波比克比起来并不逊色，只不过天狐和王宸都对这个地方不了解，而波比克对南战区很了解，他可以充分的利用地利优势！这也就是王宸让波比克当四个据点最高指挥官的原因。

波比克被一名士兵背下去，去休息了，他现在最需要的就是休息，因为他已经好些天没有正常休息了。

待到波比克离开之后，托马斯上前，说道：“元首，此行我们带回了两个女人。”

“这种小事就没必要和我说了吧。”王宸瞥了托马斯一眼，说道：“你们自己分配吧，但你们要搞清楚，我说的是战争之后的分配，而不是现在！”

“元首，里面有一个东方女人，元首应该会喜欢的！毕竟战争太紧张了，元首也需要放松一下。”托马斯紧接着说道。

王宸闻听此言，笑了笑，望着托马斯说道：“弄了半天，你是在拍我的马屁啊？”

“嘿嘿，元首不要把话说的这么直接嘛。”托马斯挠了挠脑袋。

“我不需要放松。”王宸想也没想的拒绝道。

“那元首的意思是？”话语落下，托马斯问道。

“你们自己拿着消遣吧，我没兴趣，更没时间浪费在这种事情上！”王宸正色说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064600"  chaptername="第1232章  讨论战局">加入书签</a>
</div>
