
萧北七安安静静的站在一旁，他无法开口说话，只能眨了眨眼表示自己在听。

秦翘护在萧北七身前，“师父，他中了僵冻蛊。此时和他算账，未免不公。更何况，当时他若不以二两银子买我回家，我和秦家人早就因为天灾饿死了。”

见状，贺兰青阳一阵心酸。迟了，终究是迟了！无论他做什么，在她心里，都不会落下半点涟漪。

他愿意舍弃贺兰世家的身份，成为元初的亲传弟子也不是没有半分私心。思及此，他的神思不免飘远了几分，接下来宋祁对秦翘说了什么，他都没有认真听清。

姬瞳自然是最关心自家主子的，发现贺兰青阳的状态不太好，他也没有说话，乖顺的扶着他靠墙坐下。

“公子，你的伤若再次裂开，只怕不利于咱们离开这里。你好好休息，一会儿我的粥煲好了，再来唤你。”姬瞳说道。

贺兰青阳点了点头，回过神来，顿觉疲惫不堪，他闭上了双眼，不再去看秦翘和萧北七。

姬瞳看了那边正在说话的几人，默默的退了下去，准备晚上的吃食。

另一边，宋祁挑着眉头，将秦翘从萧北七的身前推开，“为师白养了你这么多年，一边和你师兄待着去！”

然后，他对萧北七说道，“老夫说什么，同意你就眨眼，不同意就不眨眼。”

“翘丫头可是老夫的心肝宝贝，无价之宝，怎能是你二两银子就能买去的呢？所以，你与她的婚事，不作数。”

萧北七愣了愣，随即眨了眨眼。

秦翘十分惊讶，以前她多次提出不作数，萧北七都死皮赖脸的不肯。今日师父如此说，他如何又点头同意了呢？

“不错。”宋祁满意的点了点头，“老夫并不是反对你和丫头的婚事。你要娶她，必须明媒正娶。”

萧北七再次眨眼，他本来就打算给秦翘一场像样的婚礼，绝对不能让她在嫁给他这件事上受半点委屈。

宋祁瞧了一眼萧北七身上的衣服，几乎都成了条状，全是猛兽的爪印。这些条状的衣服根本就无法遮蔽他身上的伤口，好些伤口虽然已经上药，但时间短，尚未完全愈合，看着甚是恐怖。

一个敢陪着秦翘闯入姬氏一族绿洲险境的男人，先不论他人品如何，在他心里，他肯定将秦翘看得极重。

而他刚刚的那番问话，如果萧北七不同意，那么他肯定不会再和萧北七说让他明媒正娶秦翘的话。

他如此宝贝的乖乖徒儿，如何能被二两银子买去做了妻子？且他的徒儿，岂是二两银子就能买走的？

但萧北七给出的答案，他很满意。接下来萧北七能不能明媒正娶秦翘，那是后话了。

“丫头，你过来。”宋祁朝秦翘招了招手，秦翘乖乖的到了他跟前。

“师父，您还有什么吩咐？”宋祁并没有为难萧北七，秦翘心里很开心。此时若是宋祁让她把天上的月亮摘下来，她也会乐颠颠的上天。

她和萧北七之间的许多事，无法用对错来衡量。没有因，又怎会有果？诚如她刚刚所言，她一开始和萧北七相遇的时候，的确快要饿死。

她不仅忘记了自己的过去，连自己是谁都不清楚。那时候的她，如果没有萧北七的二两银子，她或许会死，又或许会落入更凄惨的境地也不一定。

“取你一点血用用。”宋祁掏出一把匕首来，示意秦翘伸出一根手指来。

秦翘虽然怕疼，也有些怕宋祁掏出来的匕首，但还是勇敢的把手递给了宋祁。她对宋祁绝对的信任和依赖，不问原因，她也知道宋祁不会伤害她。

当指尖的刺痛传来，秦翘惊讶的瞪大眼睛，“师父，你这是作甚？”

“别浪费，将这血喂萧北七喝下。”宋祁吩咐道。

秦翘更加不明所以，却还是按照宋祁的吩咐去做了。同样，萧北七也是一脸疑问。

就是跟在宋祁身边多年的元初，一时也没有猜透宋祁的心思。

“师父，为何要让他喝下小翘的血。小翘虽是百毒不侵的体质，但血液也无法解蛊啊！”

“我只是猜测，结果如何，还得看丫头的血液对那僵冻蛊起不起作用。”宋祁说道。

在两个亲人的注视下，秦翘将手指伸到了萧北七的唇边，他唇色很淡，因为缺水，上面起了一些死皮。

“丫头，你愣着作甚？快点啊！”宋祁催促道。

秦翘本来就心跳加速了，被宋祁这么一催促，当即红了耳根，心一横，伸手捏住了萧北七的下颚，将指尖的鲜血滴进了他口中。

萧北七想起在绿洲之时，秦翘主动扑像自己的那一幕，看她的眼神不免多了几分笑意。

秦翘见鲜血滴得差不多了，赶紧松手，退回到了宋祁身侧，“师父，莫不是我的血能解他体内的僵冻蛊？”

宋祁并不言语，而是盯着萧北七看。只见萧北七吞下秦翘的鲜血后，原本苍白无血的脸色很快就起了变化，面部也有了表情，五官痛苦的扭曲起来。

紧接着，萧北七伸手按住胸口的位置，脸色甚是难看，不过短短几秒时间，他额头上已经布满细汗。

“萧北七，你感觉如何？”秦翘紧张的想要上去查看，却被宋祁一把抓住了手腕。

“别碰他。”宋祁说道。

只见萧北七忽然弯腰吐出一口黑血来，地上那团黑乎乎的血液中，竟然有虫子在蠕动，看着甚是恶心。

那虫子没有蠕动多久，就没了动静。

秦翘有些发愣，她真的没有想到自己的血液对竟然能解蛊。

“师父，这到底是怎么回事啊？”

萧北七吐出一口黑血后，整个人仿佛重新活过来一般，脸色慢慢恢复红润，他伸手擦了擦唇边的血迹。

然后对着宋祁和元初恭敬的行礼，“在下萧北七，见过师父大人，见过师兄！”

宋祁满意的点了点头，“丫头，他蛊毒刚解，你扶着他先去休息吧！”

“师父？”秦翘见宋祁并不回答自己的问题，心中疑惑顿生，“你还没有告诉我这到底是怎么回事啊？”

宋祁则是一脸嫌弃，“几年没有回神医谷，你这脑子和本事，都越发不如从前了。笨的啊！啧啧啧……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840923"  chaptername="求解释，一头雾水">加入书签</a>
</div>
