    

    
                第1871章

    
                克里斯走过去抬起怪物的手臂摇晃了下，确定这个家伙已经沉睡。

    
                “宁少，你放心吧它已经陷入了昏迷，目前没有什么危险。”

    
                “那就好，为了以防万一再给它补两枪，然后通知运输机过来将它运走，速度要快。”

    
                “明白！”

    
                十多分钟之后，庞大的运输机将怪物运走，宁凡也终于松了一口气，终于是把这个大家伙给搞定了。

    
                最主要的还是怕它落入诸神组织的手中，再复制出几个这么可怕的东西就真的很难搞了。

    
                “宁少，我们也赶紧回去吧，给你包擦下伤口。”

    
                “好！”

    
                回到森林外面的营地，正在宁凡包扎伤口的时候克里斯接到了一个不好的消息。

    
                “混蛋，那你们还不赶紧去追，我们这就来。”

    
                宁凡紧皱的眉头：“怎么回事，难道出事了？”

    
                “我们的运输机在半路上被隐形战斗机拦截，现在他们正在周旋，很有可能会发起进攻。”

    
                “立刻准备火箭弹，我们上。”

    
                宁凡现在怒火中烧，没想到诸神组织这么快就盯上了，以他们的情报机构是不可能不会发现这个怪物的。

    
                之前并没有动手，原来是想坐收渔翁之利直接挟持运输机。

    
                乘坐着直升机出发，大约半个小时之后，宁凡看到了高空中的运输机已经尾部起火。

    
                显然是已经被炮火打中，正在以极快的速度下坠。

    
                “我看到隐形战斗机了，所有火箭弹给我打。”

    
                克里斯也是发起了怒火，扛着特制的火箭弹对准之后直接发射。

    
                “咻！！！”

    
                几枚火箭弹拖着长长的烟尾，直奔上方的隐形战斗机。

    
                诸神组织的成员似乎感受到了威胁，立刻驾驶隐形战斗机迅速的离开。

    
                以隐形战斗机的超音速速度，火箭筒的确很难跟得上，但怎么说也是把对方赶走了。

    
                “轰隆隆！”

    
                运输机的坠毁已经注定，在一片山谷当中燃起了熊熊大火。

    
                “立刻去救人。”

    
                三架直升机飞到运输机坠毁的地方，宁凡跳下飞机之后跑过去。

    
                轰！

    
                但是并没有靠近，就被迎面而来的一股强大的电磁脉冲击飞。

    
                克里斯等人当场昏迷，宁凡被击飞七八米之后，强忍着脑海当中的昏迷感，走了过去。

    
                他并不知道这是怎么回事，强大的脉冲让他都无法抵挡。

    
                在运输机的熊熊大火中，宁凡看到那个怪物走了出来，还有一个曼妙的身影。

    
                她穿着淡雅的连衣裙，静静的站在那里看着怪物一步步的朝她走过去。

    
                “那个身影好熟悉，好像是阿七？”宁凡拼命的摇头想让自己看得更清楚一点。

    
                身影的确很像是宁凡一直在找的阿七，怪物已经来到了她的面前，但是并没有伤害她。

    
                下一刻让宁凡十分的惊讶，怪物竟然像是忠诚的仆人一般跪在阿七的面前。

    
                阿七也迈出脚步，踩在怪物的手掌心上坐上它的肩膀。

    
                随着怪物慢慢的起身，他们一起面朝宁凡这边。

    
                这也让宁凡看清了那个白裙身影的面孔，她真的是阿七。

