    “是的，我知道。”

    甄尤希轻叹一声，终于承认了自己的内心，“我知道你是为了纪嘉禾来找我的。”

    苏千殷点了下头，面无波澜地将那张用过的纸巾卷在手里，准备等会离开时找个地方扔掉。

    “那你是不是应该顺便跟我解释一下，你是怎么知道的？”

    她对这点好奇得很，“我不清楚是我说过的哪句话，会让你觉得我是为了纪嘉禾而来的？”

    “不是你说的话，而是你跳窗的那一幕才让我察觉到了什么。”

    甄尤希眼尖地发现她手里正揉着那个纸团，便再次起身把一个装满虾壳的碗递过去，用下垂的眼神示意她把纸巾丢这里面就行。

    “我不傻，所以我也知道一个正常人不可能从这里跳下去，还能完好无损地回来。”

    甄尤希等她丢完纸巾后，才收回碗重新坐下去，继续说道，“我已经开始相信你在墓地里跟我说过的话了，或许你真的能看见鬼......”

    苏千殷松松一笑，手指顺着口袋往下掏出那颗石头，放到餐桌上。

    甄尤希眸色顿时缩紧，她一眼就认出了那颗石头。

    苏千殷没有错过她表情的变化：“我确实能看见纪嘉禾的鬼魂，他......不恨你，但是我能看得出他很绝望。”

    甄尤希抿唇盯着那颗石头没有反应。

    “他曾经把你视作光，以为你是这个世界上唯一愿意照亮他的人。”

    苏千殷语气平淡，像是在陈诉一件无关轻重的小事，“可是他没有想到，最后竟是这道光让他堕入了更深的黑暗。”

    对面的女人蓦地沉下脸，低声说道：“他傻。”

    “我知道。”

    小姑娘出乎意料地认同，“只有傻子才会在死前那一刻还在想着别人......可是你看见他那封信后，除了震惊就真的没有丝毫动容吗？”

    甄尤希沉着脸色，已经给了小姑娘明确的答案。

    “大姐姐。”

    她两手按着桌面缓缓站起来，脸上依然裹着清浅的笑，“你真不愧是一个演员。”

    苏千殷说完这句话后，就转身打开房门走了。

    房间里终于只剩下甄尤希一个人。

    她用手撑起脑袋，一直冷淡的眼神突然破碎，涌进来的泪水扑灭了她瞳孔里的星辰。

    “是啊，我是演员......”

    她一笑，紧绷的脸颊就彻底松开，泪水撑开了眼角肆意滚下。

    “我是演员......所以才要演啊......我只是不想、我只是——”

    女人猛地笑出了声，随着泪水越来越多，她笑得越发厉害，仰起脖子直接靠在身后的椅背上，对着天花板用胳膊覆住了自己的眼睛。

    “我只是......不想承认自己就是这么坏啊！”

    “我用一颗石头换来了一个傻子的守护！哈哈哈......哈哈......”

    “开什么玩笑！”

    甄尤希嘶喊着放下胳膊，露出那双猩红美丽的眼睛，整个人瞬间又冷静了下来。

    纪嘉禾那封信里有句话错了。

    他说他要换她一世干净，可是她分明一点也不干净。

    从那个人失踪以后，她最在意的人就只有自己。

    或许现在的她会为了纪嘉禾挤出一滴两滴眼泪。

    但是明天后天呢？她还不是照样会拖着华丽的裙摆，出现在耀眼的娱乐圈，熟练地露出那些虚假的微笑。

    走这条路的人最需要的就是要有一颗只对自己热情，对他人无情的心，才能心无旁骛地站稳脚跟。

    “永远不要把别人当做光，只有自己闪闪发光才能走得最久。”

    她深吸一口气道。

    “纪嘉禾......你就是不懂这个道理。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ［关于这本书的更新］

    因为评论区有读者希望猫猫多更新一点，猫猫就在这里说明一下，日更绝对不会断，但是不出意外都只有一更，大家可以先屯文。

    不过这周周六猫猫刚好有空，也就是八月二十一号这天，猫猫会加更，大家可以放心等待。

    而之后的平常工作日就真的没有时间了，望大家谅解，猫猫的存稿早就已经用完了●^●

