    “两百四十五万？”

    张焱之也惊讶了一下，没想到借着电视广告这个春风，他打的第一仗就这么漂亮！

    照这个速度来看，寒假之前，完全有能力把学校的大窟窿给堵住啊！

    二十世纪末，国家发展十分迅速，上半年不少倒闭的厂商大都是顽固自闭的，不肯适应时代新潮流，总想着闭门造车，所以才没赶上电视购物的这股东风。

    但是张焱之不会让这种事发生，甚至他已经计划好了接下来的营销计划。

    不过这也让他想到了更多的事情，必须要和陈老板一家签合同了，合同才是对自己最有保障的。

    虽然配方还在别人手里，不过用合同加以限制的话，他也能安心不少。

    就在他默默思考的时候，鹿白敏的手机已经响了不止一次了。

    “有事你就去忙吧，不用管我。”张焱之摆摆手。

    “好的张总，有事您喊我。”

    “对了，尽快组建一个法务部，之后我有大用处，一定要找牛逼的人，不用在乎钱！。”

    鹿白敏点点头，随后转身离开。

    张焱之盯着一身职业装的鹿白敏，撇撇嘴，身材是真特码好。

    有胸有腰有屁股。

    举手投足间都散发着女人成熟的妩媚。

    不过她当上了总经理之后，对自己的态度倒是没有那么高冷了，经常能露出笑脸，可能是因为在自己手下打工的缘故。

    没想到，最终能敲开这座冰山的，竟然是上下级关系。

    张焱之起身站在窗户前，他看着厂里忙忙碌碌的样子，仓库进进出出的货车，空气中散发着的酒香，整个人都放松下来。

    或许这就是所谓的有底气了吧，同时也是，他重生后，利用自己超前的理念做成的第一件事，还挺有成就感的。

    他一直在办公室里呆到了晚上，才带着两千块钱的赞助费回到学校交给杨子琪。

    “部长速度够快的。”

    杨子琪一脸彪悍的说道，“希望你日常速度不会太快。”

    “....”

    张焱之一脸无语，“给我多印点横幅，加上热气球，钱不够找我要，老子要让这次迎新晚会，我们至臻酒业成为最亮眼的仔！”

    “好的部长。”

    张焱之财大气粗，杨子琪也轻松不少，“那就不打扰你泡校花了，拜拜。”

    送走杨子琪，他又到活动中心接白锁锁，两个人一起去食堂打饭。

    “焱之，放寒假的时候，我打算告诉我爸爸我俩的关系。”

    在一个角落，白锁锁坐在凳子上，轻轻晃荡着小腿，对面，是她心心念念的男生。

    张焱之手一抖，干笑一声，“我觉得还是早了点。”

    “怎么早了？”

    白锁锁不满意张焱之的回答，噘着嘴说道，“我们俩又不是第一天认识了。”

    “我的意思是，我们两家这么近，一旦你爸知道，我爸妈也就知道了，到时候必不可少的要两家正式见面，我想多准备准备，到时候去上门可不能像以前一样了。”

    张焱之说道，“毕竟这可不是一件小事，对你来说很重要，对不对？”

    “奥...你说的也有点道理。”

    白锁锁轻轻点点下巴，不过脸上还是有点失望，“那你打算什么时候和我爸爸坦白奥。”

    “等我酒厂在沈城站稳脚跟的。”

    张焱之耐心的说道，“这样，我也有经济基础让白叔看看，他也不会担心了，对不对？”

    白锁锁眨眨眼睛，似乎没想到张焱之会这么说。

    他竟然连两个人以后都想到了吗？

    那句话怎么说来着，一旦男生把女生规划在自己以后的生活里，那么就说明男生非常重视这个女生。

    白锁锁也是这么想的。

    先前的一点点沮丧一下子化为乌有，于是她整个人都欢快了起来。

    “嘻嘻，还是你想得远。”

    心情愉悦的白锁锁用鞋尖轻轻蹭了蹭张焱之的小腿，眯着眼睛说道，“那就听你的吧，你定好了我在和我爸爸说这件事。”

    张焱之没说话，往后靠着凳子，仔细的观察着白锁锁桌下的动作。

    她的短裙刚刚盖住膝盖，露在外面的半截小腿被打底裤紧紧包裹着，不过张焱之同样可以感受到那光滑细腻如同温玉般的皮肤。

    下面是盈盈一握的脚踝，脚踝上穿着一双小白娃，因为她的动作幅度比较大，小白袜的边缘微微卷了起来。

    不过白锁锁未经人事，所以可能不太懂这个动作挑逗的意味。

    倒是张焱之经常在某些*****里看到这种挂着“人qi”，“嫂子”，“小姨子”名头的女人在自己老公还在的情况下，用脚诱惑桌子对面男人的戏码。

    不过白锁锁不是那种女人，他也不是那种男人。

    虽然他小时候曾经幻想过，他就不信没有哪个男生看片的时候不幻想变成里面的男人。

    男人本质就是一群lsp！

    张焱之看着正在喜悦的白锁锁，“别闹了。”

    “干嘛？就闹。”

    “再闹我可就不客气了。”

    “哼，食堂里人这么多，你能怎么不客气呀？”

    白锁锁嘟着嘴巴满脸得意，哪成想下一刻，一只大手紧紧的抓住脚踝，另一只手直接把她的鞋给脱掉了。

    然后脚心处就传来了一丝痒意。

    “唔...”

    白锁锁受不住这样的挑拨，一下子发出了一些奇怪的声音。

    张焱之眼神怪异的看着她，手上的动作却没停，“你还闹不闹了？”

    “...不闹了不闹了，停停停！”

    白锁锁紧咬着嘴唇，小脸涨的通红。

    “看你老实不老实。”

    张焱之露出笑容，不过手却没松开，他拿着小脚轻轻揉捏着，没想到女生的脚也会这么软啊？

    “快松开，这里人多！”

    白锁锁本来想紧绷着小脸，没想到一秒破功，张焱之的手指好像会点穴一样，按在脚心处让她感觉有点酥酥麻麻的。

    “让我松开啊，那你叫声爸爸。”

