    第二天上午，苟熊已经脱离了生命危险，只是仍未醒来，而身为苟熊唯二的亲人，佘豹和苟父都忙中抽闲来了苟熊病房看望。

    看着床上戴着呼吸机的苟熊，苟父心里如刀割般难受，不忍心再看下去，苟父转身来到外面楼道，只是出来后其混浊的眼里已满是眼泪……

    有一中年专家医生前来汇报了苟熊的状况。

    事实上苟熊精神受刺激昏迷反而是小事，真正的问题在于其五脏六腑。

    归根结底还是因为多年前那场车祸，苟熊如今多个器官出现衰竭的趋势，目前而言尚没有太大问题，只是苟熊身体状况比老人还不如，其未来属实难以预测。

    而专家团队保守估计，最好的情况下，苟熊也很难活过两年。

    苟父虽然早就预料到苟熊身体有恶化的时候，但那是他亲儿子，如今其生命真有了确定的期限，苟父怎能不痛苦……

    情绪冷静下来后，苟父看着一边的佘豹

    说起来，苟父对佘豹是又爱又恨的，这是自己妻子不检点的产物，但猫狗从小到大养个几年尚有感情，何况是人？恨是恨的，爱也有爱……

    且苟熊已经这样，苟父又没有精力再去养育一个继承人，哪怕他再难受再不愿，诺大家业早晚还是要落入佘豹手中的……

    但被绿这口气苟父怎能咽下？佘豹和其母亲的错误，苟父会用自己的方式报复回来！

    当然，此时的苟父之所以对佘豹这般态度，是因为他尚不知晓，当年苟熊和其母亲车祸的真相……

    ……

    “我听你刘姨说，你跟苟熊喜欢那女孩在一起了？”苟父黑着脸质问，神情很严肃。

    他想到这事便气不打一出来，若非此事刺激，苟熊又怎会突然入院？

    佘豹却毫不在意道：“对，不过人家女孩子心里可不是苟熊……”

    苟父叹了口气，他自然知道佘豹心里对苟熊的厌恶，但这里面都是老一辈的事，且有太多错误……

    想了想，苟父指责道，“你不能和她在一起，婚礼那天不多不少也有些宾客，若是你和她走到一起，替娶变亲娶，不说如此你弟弟如何痛苦，你自己可曾想过我苟家脸面？”

    紧接着苟父不容置疑道：“这件事就此作罢，就算那女孩喜欢的是你，也绝不可能再次踏入我苟家大门！”

    佘豹嗤笑一声：“我也没说过要娶她啊，我这不过正常生理需求罢了……”

    苟父倒没料到佘豹会这么说，单身近三十年，现在却说有需求？

    不过转念一想苟父又理解了，想来定是佘豹看不得苟熊好……哎！

    苟熊是他亲儿子，苟父还想他多活几年，自然不能让佘豹与季锦汐继续刺激他。

    “既然你不爱那女孩……那更没必要在一起了，这种朝三暮四的人，趁早给她些钱赶走吧，你也老大不小了，我会给你物色门正儿八经的婚事……”

    而佘豹闻言却好像陷入了思考。

    见佘豹迟迟沉默，苟父也不再多说，只嘱咐屋里的刘姨照顾好苟熊，随后便离开了。

    苟父走后，佘豹也回过神来，准备去参加一个医院董事会议。

    说起来，这几天有关医院的事务还有各种应酬被他推了不少，可别的暂且不说，院长职位至今还没定下，一直是副院长在代理。

    毕竟国不可一日无君，这件事总要提上日程。

    不过佘豹的精力总归不在熊医院，若现在的副院长顺眼，给他转正便是。

    佘豹乘上电梯准备离开，在电梯闭合瞬间，佘豹对着走廊尽头疑惑得皱了皱眉……

    ……

    佘豹走了数秒后，走廊尽头拐角处一个女孩探出了身子……

    雅南站在那很久了，她原本只是路过，见有人谈话单纯想避嫌，不料无意间听到的对话内容却颠覆她的认知……

    雅南毕竟在这家医院工作，整天在身边小医生护士耳濡目染下，想不熟悉佘豹都难。

    而同处上流社会，雅南自然也知道赫赫有名的苟父。

    但她直到刚刚才知，昨晚扰她好事的重病人是佘豹弟弟……而一向低调的佘豹，竟是苟家少爷！

    只是雅南还有些不解，佘豹为何不姓苟？而在这么个年纪按理说早应该开始接手家族事物了，为何从未听过佘豹的名字？

    当然，雅南只是好奇却并不真的感兴趣，她真正在意的是刚刚父子二人对话里其他信息。

    佘豹和其弟弟喜欢的人在一起了，而这个人必不可能是棠薇……苟父还要给佘豹物色妻子，佘豹没有拒绝……甚至从始至终，佘豹都没提过棠薇哪怕一个字……

    一直以来公认的高冷男神，私下竟是这副嘴脸，果然是知人知面不知心吗！

    不过雅南为棠薇不值的同时又很庆幸，还好她发现及时！

    而且如今知道了佘豹真面目，雅南也能有更大的把握让棠薇离开佘豹……

    只是，听刚刚佘豹话里对那女孩的态度，显然只是玩玩，说不定转头就将人家赶走了，而苟父所谓物色妻子，现在更只是个影子。

    如今佘豹真面目雅南倒知道了，但她手里没有半点有说服力的证据。

    雅南又不禁后悔起来，早知道刚刚就录音了……

    ……

    时间也快中午了，棠薇和雅南正闲着没事聊天……

    说起来前两天棠薇因佘豹之事，并没有去所属科室工作，就算她想去也没那个精力。

    而今天上午棠薇倒是来了医院，却发现完全没事做。

    就在昨晚，医院上到董事会，下到普通医生，几乎所有人都知道董事长有了女朋友，名叫棠薇，且就是本院的一实习医生。

    棠薇所属科室的医生更是炸了锅，走到哪说到哪，好像与有荣焉。

    而棠薇知晓后也明白定是佘豹发了话的，事已至此，反正闲着也是闲着，她便来找雅南玩。

    说起来雅南因为家世背景，也是医院里少有的闲散人，且因常常帮别人顶各种锅，出手又大方，人缘那是相当不错。

    此时棠薇和雅南正商量中午吃什么，棠薇电话突然响了，原来是佘豹打电话让其回家做饭。

    棠薇这才猛然想起，自己也算是有家室的人了。

    和雅南解释明白后，棠薇便准备离开。

    而一边的雅南却突然眼睛一亮……

    说起来，经过半天试探，雅南也知道了棠薇对佘豹的态度，那已经不是信任和相恋可以解释的了。

    她实在不理解不过才两三天为何棠薇就沦陷得如此彻底，如此死心塌地。

    而且印象里棠薇可一点不物欲，物欲的话也等不到佘豹下手。

    当然，雅南无论怎么想也绝对得想不到真相……

    但就在刚刚雅南突然有了主意，她没有佘豹是渣男的证据，但是可以创造证据啊！

    不是有很多替闺蜜试探，结果抢走闺蜜男朋友的例子吗？

    她绝不抢闺蜜男友，但可以试探！一来雅南早就知道佘豹是渣男，二来她对自己的容貌和魅力还是很自信的……

    到时候证据轻而易举到手，棠薇肯定会离开佘豹，自己又能和棠薇过回好闺蜜的二人世界了……

    雅南再次对棠薇使出了绝技：卖萌装惨！

    只见她晃着着棠薇手臂可怜巴巴道：“棠薇……我两天没吃你做的饭了，不介意我去蹭饭吧……”

