    相比之下，周鹤的情况也不好到哪里去。被从府中抓出的他没有去骂吉王唐傲的骑兵，而是嘴中不断的念叨着，“侯地府你个蠢货，你真是愚蠢无比，你是怎么带的兵，这些年给你的银子都进了狗肚子里吗？”

    别说，周鹤分析的还真对。事后冯逊带人仅是从侯地府的府中就搜出了银两八百万。拿这些与大梁城内的权贵的财富相比，当然算不得什么。可这里是吉州，最为贫穷的吉州，对于一个年俸禄折合银两只有两千的总兵而言，这相当于他干上近四千年才能赚到的财富了，那还需要他不吃不喝不花才能做到，如此可想而知，他这些年来贪了多少的银子。

    如果说总兵府的八百万两算是开胃小菜的话，知州府的地库中搜到了一千五百万两银子，着实的证明了什么叫做人外有人天外有天。反倒是吉城库房内只有银两不足二十万而已。这是典型的损公肥私啊。

    天近晚时，吉王车队终于来到了吉城之下，冯逊在这里迎接着，车队顺利入城，从此开启了唐傲入主吉州，成为这里真正主人的大幕。

    八月末的吉州，天气已不是那么的炎热，尤其是一早一晚之间，温差更大。

    一大早上，天刚亮起鱼肚白，军营中就变得热闹了起来，几乎是全员出动，开始着新的一天。但士兵们并不是要出操，而是一部分拿着扫把去了城内，一部分，多是由俘虏组成的队伍向着吉城的北山方向而去。

    鸡叫声响了三遍，终于到了百姓起床的时候。只是因为昨天有骑兵入了城，胆小的百姓们并没有像往常一样打开院门，而只是来到了院中，向外张望着，他们想要看一看外面的情况到底如何了？

    事实上，昨天晚上，满城的百姓少有人可以睡上一个踏实觉的，他们似是生怕刚一睡着，就会有人破门而入，那个时候，怕是家中所有的财富都要被抢走了吧。虽然算起来，没有多少百姓是余钱的，可即便是那些破罐子破碗，也是立家的必须家当。

    然，一晚就这样安稳的渡过去了，并没有出现让人担忧的一幕。等到一早百姓在向外张望时，他们惊奇的发现，原本脏乱差的街道，此时却近乎于一尘不染。那些不知道多少年没有人清理的垃圾也全部消失不见。

    如果不是此时就站在自家院子里，怕是百姓们都不会相信他们看到的这一切是真的了。

    如此干净的街道可谓是凭生仅见，这个突然间的变化，让百姓们非常的疑惑，他们不知道外面到底发生了什么样的事情，他们也没有胆量从家中走出来看一个究竟。

    好在这种气氛并没有坚持多长的时间，接下来街道上便出现了成群结队的汉子，他们中有手拿兵器的士兵，也有抱着一堆堆木柴的俘虏，出现在街道上之后，一堆堆的劈好的木柴便被放在了每一个能看到院落的门口。

    这些人出现的快？离开的更快，全数都是放下木柴便走，连多余的一句话都没有说过。

    这诡异的一幕更是让百姓们不知所以，看着摆在院外那码得十分整齐的木柴，谁也不知道这到底是怎么回事。

    好在，很快就有人给他们解惑，街道之上，一列列敲着铜锣的衙役们走过，一边敲着，他们还一边喊着，“百姓们听好了，从今日起，吉城有了新主子吉王。爱护百姓的吉王让我们转告大家，不要怕，不要担心，也无需担忧，只要大家做一个奉会守法的百姓，没有人会为难你们的。还有，你们看到摆放在院外的木柴了吗？那就是吉王送给大家的见面礼，现在你们可以将木柴搬回家中了，这个冬天应该不会在寒冷。”

    “百姓们听好了，从今日起，吉城有了新主子吉王...”

    喊声是一遍接着一遍。往往一队衙役离开了，很快又有一队衙役走了过来，他们说的都是相同的的话，使得未用多久，全城的百姓都很快知道吉王来到了吉城之事。

    干净的街道，送给百姓的木柴，说到底，都不是什么值钱之物。但就是这样的行为，可以迅速的拉近唐傲与百姓间的关系，让他们在短时间内可以获得最多的好感。

    当衙役们一遍遍喊去，且不少的衙役还是百姓们所熟悉的人之后，终于有胆大的百姓打开了院门，先是左右看了一下，接着便把放在面前的木柴搬到了家中。在这个过程之中，果然没有人拦着，不仅如此，即便是有衙役组成的巡逻队赶到，他们也没有阻止百姓搬走木柴的举动，相反还一个个在脸上露出鼓励的笑容来。

    衙役们有高兴的理由。就在昨天晚上，他们便被召集了起来，随后就得到了一个让他们大喜过望的消息。之前知州府欠他们的大约一年的饷银会在今天一早就会发放完全，且从今日起，所有衙役的饷银上涨五成，由原来的一月二两银子涨到以后的三两银子，还概不拖欠。

    这种天上掉下馅饼的好事，让所有的衙役不由自主的就想欢呼着万岁。因此，接下来当他们得了差事之后，每一个人都在用心去做，已经有小道消息传来，吉王到来，衙役的队伍也要重新的整理一下，或许会加入一些人，又或许会减去一些人。就是为了保住自己的位置，由不得他们去打起精神来好好做事。

    再说百姓，得了干柴，看到了整治的街道之后，一个个也似乎并不是那么害怕了，有一些人已经开始走入到街道之中，还有些大胆的商家已经打开了店门，试着做起了生意。

    做这一切的时候，大家都是小心翼翼，似乎怕这一切都不真实一般。

    知州府，唐傲已经从一处高屋上走了下来，刚才他用着千里镜观察了一下城内百姓的反应。结果让他十分的满意，他相信，接下来自己的一些举动会让他得到更多的民心。

    “殿下。”一回到知州的大堂之上，一众人等皆是抱拳做揖，十分的恭敬。怕是他们也知道，从今以后，他们就与这位年轻的皇子在一条船上了。

    “大家不必客气。”唐傲带着笑容来到了主椅之上，目光先是扫视着众人，接着便伸手入怀，从中取出了一张昨天晚个就写好的任命书。

    从现在开始，唐傲终于可以自己做主了，不用在顾虑别人的看法和所谓强权的感受。也就是说，从这一刻起他有了自已的地盘，可以自己做老板。

    其实，只要方法得当，老板还是很好当的。

    一般来说，只要能做到三点，经营多大的公司或是势力都不会有太大问题。

    那是哪三点这么牛逼呢？

    唐傲总结而言就是搭班子、定战略、带队伍。

    搭班子，谁行，谁有名，谁有能力唐傲就用谁。这样可以大大的降低风险。

    定战略，将来如何发展要有一个大体的规划，接下来就按着这些规划给予添加细节。

    带队伍，一支强大的队伍不管是对于内部的稳定，还是对外的扩张都会起到至关重要的作用。这一点，唐傲不会假手于人，而会自已去做，也只有将队伍紧紧的攥在自已手中，才能保证自己的命令得以最快的传达和实现。

    本着这三点，唐傲开始了他成为吉王之后的第一次任命。

    吉州知州，即后世的省长之职由曾桐担任。

    吉州长史，相当于后世的“秘书长”由韩策担任。其下属的从事由宁风、任安、苏贞以及前吉州长史秦顾本和前从事梅度担任。

    司马由耿亮担任，其下属的提辖由前提辖元忠继续连任。

    以上是地方的官员，接着就是军队的官员任命。

    总兵由唐傲亲自兼任。

    副总兵由石磊和冯逊担任。

    参将由封万里、孙伏虎以及原参将之一的梅季龙担任。

    游击将军由铁龙和周迁担任。

    校尉由许浑以及这一路而来表现优异、脱颖而出的邓天担任。

    这只是初步任命，接下来的工作中有人可能会被淘汰出局，还会有新人加入进来，一切视变化而定。

    大家都被封了官，大堂中是一片喜气洋洋的场景。

    城内大街之上，百姓之家，他们的脸上也同样是带着欣喜和高兴。当一队队士兵挑着水将百姓家的水缸倒满之后，这样的军队很快就被百姓所接受。

    毕竟军爷对于普通的百姓而言，往往都是高高在上的，他们能够不抢你的东西，不给你使脸子，便已是万幸的事情，哪里还曾想过他们会帮你干活呢？

    当士兵们走到百姓中间，帮其干活，聊起家常之后，双方间的距离开始迅速拉近着，百姓接受吉王军的思想也在迅速提升之中。

    只是对这一切唐傲依然不满足，他比任何人都清楚百姓的力量；比任何人都清楚，不能载舟也能覆舟不仅仅只是一句口号的那么简单；他更加清楚只有得到了百姓的拥挤，只有民富才能国强。

