    ;

    回去的路上，卫天冲再忍不住问唐劫：“这次任务，明显是针对我来的，唐劫，你真的有把握再帮我拿第一？”

    “怎么？不相信我？”唐劫反问。.

    卫天冲有些不好意思地抓抓头皮：“那到不是，只不过这次闯阵，不象无回谷还有碰面的机会，是真正的各自为战，你就是有通天本事，恐怕也很难帮到我……”

    “这你就错了。”唐劫拍拍他肩膀道：“九宫迷天阵虽然是各自为战，却不代表你我就没有交集的机会。”

    “恩？这是何意？”侍梦也是一楞：“难道说我们在阵中还可以碰面？”

    唐劫点点头：“没错，之不过这碰面的机会小之又小罢了。现在也别问这么多，好好休息，养足精神即可，顺便研究一下应对幻阵的方法，剩下的事交给我，具体安排等到时候我自会告诉你们。”

    两人见他言辞凿凿，也不由相信唐劫的确有办法，这才放心离去。

    直到两人离开，唐劫的面色才阴沉下来。

    只有他自己知道，对于南百城给出的任务，他其实并没有什么把握。南百城几乎是最大程度的隔绝了所有他能带给卫天冲的帮助，这种情况下，他所能为卫天冲做的已是少之又少。

    然而他不能说。

    如果说出来，卫天冲就会失去信心，而放弃信心就等于放弃希望，放弃胜利。

    唐劫可以接受失败，却不能接受放弃！

    “南百城……”这刻他站在那里，口中咀嚼着这个名字，眼中已闪出灼热光芒：“你越是不想我们成功，我就越是要争给你看。隔离我们……可惜你隔离的还不够！”

    话毕，唐劫已毅然决然地向着灵妙坊走去。

    灵妙坊此时已是热闹无比。

    随着第三任务的发布，众多学子纷纷来到此地，购买各种破阵，洞虚，破妄类的术器或符纸，进行争夺前的最后备战，物品价格也因此水涨船高。

    不过唐劫却不购买什么破阵材料，反而买了些幻心草，惑神香等布阵类材料。这类材料因无人购买，总算价格还不算太离谱。

    将所有钱花掉，唐劫带着材料回到陶然居。

    将材料一一放入阵图，唐劫说：“伊伊，来，帮哥哥一个忙，怕是要辛苦你一下了。”

    “又要尿尿吗？”精乖的小伊伊看出，唐劫似乎又在准备什么阵法。

    “不……”停顿了一下，唐劫回答：“这次需要你的血。”

    —————————

    第二天一早，学子们前往悬榜台，早有派中仙船等候。

    与上次一样，众人登船，只是这次再未发生上次般暗中偷袭的事。

    上了船，大船向着风魔岛一路飞去。

    风魔岛距离甚远，便是仙家法船也要飞上三天方可抵达。好在仙舟巨大，舱室众多，学子们到也不用担心没休息地方。

    与以往不同的是，由于是各自读力完成任务，大家再没了之前那样通力合作的氛围，反而人人都打起了算盘，气氛也因此变得诡异起来。

    一些实力不济而略通阵道的学子，更是因此幻想有没有机会一飞冲天。

    而对于卫天冲来说，这或许是他最难熬的曰子。

    因为直到现在唐劫还没有给出他如何帮助自己的任何答复，一连两天，唐劫都把自己锁在屋里不出现，无论卫天冲如何催问，他都只说时候未到，再等等。

    这让卫天冲有些怀疑，是不是唐劫也没有办法，故意拖延自己。

    但是再想想他一贯以来的表现，终于还是告诉自己，要相信唐劫。

    时间就这么在旅途中悄悄过去。

    第三天，仙舟进入无尽海域。

    无尽海域位于文心以南，海域面积广袤，几乎占据了整个栖霞界。

    与地球不同，栖霞界并不是一个球形，而是一个半圆形，海域虽是地域的延伸，却有着自己的疆界。

    护界罡风。

    这是先辈无数大能们早已探索证实的一件事——世界是有尽头的！

    这让唐劫也有许多迷惑。

    如果自己依然身处宇宙之中，那自己所处的这片空间便不应该是半球。如果自己身在球面上，那另半面在哪儿？

    可若不是身处宇宙中，那为什么天上还可以看到太阳，星星和月亮？

    它们到底在哪里？

    它们是什么形状？

    这些唐劫统统一无所知，即便是授课的上师，对于这些问题也没有给出答案。

    唐劫唯一知道的是，那些星月皆在罡风之外。

    罡风即界壁！

    仙舟还在海上飞行，学子们难得出海，纷纷走到甲板上俯瞰涛生涛灭，云海波澜。

    唐劫却渐渐收起心思，转回身入了卫天冲的房间。

    此时卫天冲正在指使傀儡为自己倒茶，到不是侍梦不在无人服侍，他此时就在旁边陪坐，而是卫天冲以此来锻炼自己对傀儡的精确掌控能力。

    这让唐劫也感到一阵欣慰。

    如果换做是以前，面临这天大难题，卫天冲或许早已放弃了吧？

    无回谷一战，果然让他成长不少，也懂事许多。

    这刻看到唐劫进来，卫天冲大喜：“唐劫，你终于来了，是不是要告诉我该怎么做了？”

    他心情激动，控制傀儡便没做好，那傀儡手一滑，杯子已从手中跌落。

    唐劫脚一伸，垫在杯下，顺势将杯子挑起接住，笑道：“每逢大事有静气，少爷，喜讯也好，噩耗也罢，天塌不惊，心如冰清啊。”

    “是，我知道了。”卫天冲认真点头。

    不过下一刻他还是走过来道：“这风魔岛也快到了，到底你打算怎么帮我得头名，也该说了吧？这两天我被这事折磨得茶不思饭不想，连修炼都无精打采。”

    “这正是我要你体会的。”唐劫认真道：“之所以一直没告诉你，第一个愿意就是要让你感受一番这煎熬。”

    “感受煎熬？”卫天冲楞住。

    “没错！”唐劫回答：“九宫迷天阵乃是迷幻之阵，一切幻阵，由心入手。欲破幻阵，先定己心！你的姓情过于浮躁，极易为幻阵所乘，所以需要打磨一番。心如冰清，天塌不惊，这话可不是说说的。”

    卫天冲面色一凛：“我明白了！”

    “那就好。”唐劫这才坐下：“那现在，我就跟你说说计划吧。”

    九宫迷天阵本身就是一个迷幻大阵，九宫心环乃是九宫迷天阵核心所在，海心石更是如天道碑一般的镇岛之宝，大阵的核心中枢。进入九宫心环，就意味着破阵成功。

    但是大阵与九宫心环并不是紧密相连的，实际上在这两者之间还存在着一条并不算太长的道路——灭魔道。

    严格的说，灭魔道并不是九宫迷天阵的组成部分，而只是一条过度道路，就象是进门前的台阶，本身并没有太大意义。

    能够进入灭魔道，某种意义上就意味着突破成功，灭魔道不过是个附带，甚至不值得单独列出。

    问题是灭魔道是一条唯一路。

    所有学子只要冲出大阵，就必然会出现在这条路上……

    “也就是说，虽然在阵中学子们彼此很难见到，但只要突破成功上了灭魔道，在进入九宫心环之前，学子们彼此间还是有机会发生接触的？”侍梦明白了唐劫的意思。

    “没错！”唐劫很肯定地回答：“不过接触的几率极低。”

    学子们出大阵的时间注定不一样，谁也不可能在来到灭魔道后，还等待其他学子，因此灭魔道相遇只存在于理论上，其实际的相遇几率是极低的。

    唐劫已道：“真传任务，考验的是综合能力，学子间必须存在一定程度的对抗机会，这一点就连南百城都无法改变。但是有对抗，就会有合作，所以要想剥夺我对少爷的帮助，就必须将可能产生的遭遇几率降至最低。灭魔道的作用就在于此……通过这条路，他就达到‘既满足对抗需求’又‘最大化削弱学子间相互帮助的可能’这个目的。”

    二人恍然大悟，卫天冲恨恨道：“怪不得他们会选择风魔岛作为考验场。以唐劫的实力，就算他第一个冲出大阵，只要我没出来，那他就帮不了我。而他若要在大阵中找到我们，更是耽误时间，千难万难。只要其他学子上了灭魔道，唐劫就只能干看着！”

    “没错，就是这个意思！”唐劫回答：“南百城下定决心，绝不会再给我帮你的机会，他就是要把我孤立在外。哪怕是我拿到头名都没关系，反正只要不是你得就行。”

    卫天冲心中一阵发苦，其实他也知道自己不争气，不被人看好，可是如此被人针对，心中自尊受辱，依然是极为难过的。

    这刻他看看唐劫，咬了咬牙道：“实在不行，唐劫你就自己拿下这第三任务的头名吧。我知道你为我好，可奈何上面看不中我，你得了，总比让别人得去要好。”

    唐劫摇摇头：“我若想得真传，早便争取了，何必费力至今。他们不看好你，我却是很看好你的。”

    你看好我？

    这话让卫天冲立时怔住。

    唐劫的手已放在卫天冲肩膀上：“怎么？不相信我？这么多艰难险阻，咱们主仆都闯过来了，还能败在这最后一哆嗦上？放心吧，我一定会让你成为真传。我不但要让你成为真传，我还要让所有人知道，卫家的少爷不是废物。将来总有一天，你会成为名扬天下的大人物！”

    这话让卫天冲彻底震住，他呆呆看着唐劫。

    唐劫微笑：“相信我，也相信你自己。”

    卫天冲倒吸一口气：“好！唐劫，我就听你一次，那你告诉我，我该怎么做？”

    “很简单，尽你的全力去闯关就行了，其他人交给我。”唐劫回答。

    “其他人交给你？”卫天冲先是一呆，随即醒悟过来，一下跳起，指着唐劫哆嗦道：“唐劫，你……你不会是想……一个人把他们全部堵住吧？”

    “这是唯一的办法了。”唐劫悠悠回答：“你若不想我失望，就努力冲关吧，莫要让我支撑太久。”

    以最快速度通过大阵，然后封锁灭魔道，不许任何人通过。

    这就是唐劫想到的办法。

    然而要想做到这点，又谈何容易。

    侍梦已叫了起来：“你不可能做到，没有人能以一敌千，就算你脱凡都做不到。”

    “那也未必。”唐劫悠然回答：“你们忘了无回谷中，我们与冰霜精灵的战斗了吗？”

    无回谷内，冰霜精灵以一己之力对抗上千学子，不是因为她的实力已达到可完全无视数量的地步，而是因为她巧妙的利用了周边形势，以幻阵分割学子，使其不能视物，难以形成合力。

    对唐劫来说，只要他能率先冲到灭魔道上，借时借力，未必就不可一战。

    “可冰霜精灵到底是开智精物，你却终不过是灵湖期。上千学子联手，你挡不住的！”卫天冲连连摇头：“这里可不是学子林，他们出手绝不会留情。”

    “所以也需要少爷你的努力啊……你出来的越快，我需要面对的对手就越少，需要支撑的时间也就越短。不想我以一挡千的话，那就尽快冲出来吧！”唐劫也正色回答。

    他举起一根手指：“一百名！少爷，靠你自己的努力，无论如何也要在冲在至少前一百名之内。而这些在你前面的人，就交给我。只要唐劫还在，他们就别想越过灭魔道。”

    听着唐劫掷地有声的铿锵之音，卫天冲也滞住了。

    良久，他终于回答：“唐劫你放心，无论如何，我都会在一百名以内冲出幻阵！”

    听到这话，唐劫也满意笑了。

    他之所以一直拖到现在才告诉卫天冲，除了要磨练他的定力外，更重要的原因就是要让他一鼓作气，直闯下去。

    若是拖得久了，瞻前顾后，想得太多，反到会让他锐气丧失。

    这刻随着三人交谈，大船突地轰的震了一下。

    风魔岛到了。

    新书推荐：、、、、、、、、、、、、

    footer();

    mark();