
        第615章  密令

    童璇跟紫炎族族长彻谈了近两个时辰，讲了她这段时间的经历，也听了海族对待天王殿的态度。

    来之前，她已经听到了很多关于天王殿这几个月里的战斗事件，尤其是托苍山一战困杀‘拜月族’三大战将、十四圣武，彻底激怒了海族，已经让天王殿跟古海势力之间的关系恶化到没有缓和的余地。

    她生在紫炎族，长在紫炎族，很了解海族对自己地位的看重。他们决不允许个外来势力挑衅他们的权威，尤其是以这种狂傲的姿态挑战。

    要战便战，海族会奉陪到底。

    但是，童璇还心怀侥幸，认为七大海族之间还没协调好对天王的最终态度，是强迫他们服软，还是让他们称臣，又或是把天王殿赶回陆地？毕竟天王殿已经展现出了强悍到足以威胁一方海族的力量，目前来说也只是侵害了拜月族。但没想到，族长明确告诉她，七大海族已经大成了协议——全歼天王殿！

    而且绝没有回旋余地。

    天王殿想用一场邀战来宣告他们的地位，可是，七大海族同样需要场恶战来捍卫他们的地位。

    这些年来，古海局势风云变幻，不断有新锐势力崛起，试图挑衅海族地位，大量海域凶兽活动频繁，无视海族制定的规矩。七大海族在海域的地位已经远远不如当初，如今荒神三叉戟和龙皇镇魔碑两大圣器丢失，再次让海族实力受到质疑。所以，他们不仅要尽快拿回圣器，更要捍卫自己的地位。很不幸，天王殿自己送上门来了。

    童璇委婉的表达了她的心思，结果被族长严厉拒绝。现在不是讲究个人恩义的时候，而是关乎到了族群生存。

    荒神三叉戟和龙皇镇魔碑的丢失，对七大海族造成的影响远比外界预期的要严重很多很多。两大圣器不仅是他们用来威慑海域群雄的，也是用来镇守秘境的。他们必须拿回来，也必须捍卫他们的地位。

    “姑姑？”童欣在殿外等了很久，即便已经做好了准备，可是看着走出来的童璇后，还是吃惊的张开了小嘴，她几乎不敢相信自己的眼睛。

    童璇点了点头，又瞥向童欣身后的童言：“我不是让你跪着吗？”

    童言苦笑：“姑姑啊，我知错了，您就别跟我一般见识了。我都二十六岁了，不再是十五六岁的孩子，给我留点面儿吧。”

    “你怎么姑姑了？”童欣看着童言满脸羞臊的样子，很奇怪。记忆里从没看到她这个傲娇的弟弟有过这样的表情。

    “误会，真是误会。”童言连连向童璇鞠躬，您可千万别说出来。

    “你们两个，跟我过来。”童璇转身走向了前面的树林。

    “是，是是。”童言忙不迭的跟过去。

    “你怎么姑姑了？”童欣在童言腰间用力一拧，这得做了多大的亏心事？

    “我的好姐姐，你就别问了。”童言连连告饶。

    树林里，童璇背对着他们，垂着眼帘，久久无言。

    “姑姑？”童欣轻唤。她跟童言同父同母，可母亲在他们十几岁的时候就走了，在古老而庞杂的海族里，没了母亲的孩子生活并不容易，多亏了童璇的照顾，他们才没有被冷落，也享受着该有的资源和待遇。只是童璇性格冷僻，他们姐弟对她又敬又怕。

    童璇语气淡漠：“你们对天王殿怎么看？”

    童欣澄澈明净瞳孔微微一缩，隐现杀意：“天王殿在困杀拜月族先锋部队后，这场事件就已经完全变质了，他们不止是在守护荒神三叉戟，更是在宣战古海，是想拿我们海族来立威。天王殿，不可饶恕，绝没有回旋的余地。”

    “天王殿自不量力，非要作死，只能成全喽。”童言说的很随意，必须灭杀，没得商量。

    童璇再问：“你们认为，这场战争会持续多久？会是什么样的结局？”

    “天王殿能用十多人搅乱了内海，打进古海，实力和战术方面都值得正视。现在又多了二十多人，每个人实力可能都不比那十多人差。客观的来看，想要全部剿灭天王殿，要费些时间。我估计，可能会在一年左右。结局就是天王殿全灭，为他们的狂傲付出代价，七大海族会有损伤，但伤不到元气，就当一场演练了。”

    童言摇头：“不要高估了天王殿，他们是人数少，才能像泥鳅那样到处乱钻，但七大海族联手搜捕，古海的很多老怪都出来了，扫荡的范围已经覆盖了上万海域，他们最多能藏三五个月。等把他们从藏身地里赶出来，搜捕队伍会在最短的时间里把他们撕碎。什么狗屁天王殿，也就能在陆地耍耍威风，但这里是海域。”

    童璇摇了摇头，闭上了眼。

    摇头什么意思？童欣和童言交换眼神，搞不懂姑姑的意思。

    良久，童璇才道：“我知道秦命在哪。”

    “秦命？什么人？”童言乍一听没记起来。

    童欣也是想了会儿才道：“天王殿的不死王，乘着黑蛟战船拖出万岁山的那个？”

    “就是他。”

    “他在哪？”童言一阵兴奋，现在全海域都在搜捕天王殿，如果我能抓住天王殿的小王，功劳足以超过所有海族新生代。

    “您怎么会知道秦命在哪？”童欣感觉童璇今天很奇怪。虽然平常也很冷很孤僻，但今天明显不一样。

    “秦命手上带着我的九色咒，不管他藏到哪，循着九色咒的标记总能找到他。”

    童言诧异的嘀咕，秦命怎么会有你的手链？抢的，还是送的？

    童璇没解释：“交给你们一项任务，是族长亲自安排的，不能让任何人知道，包括族里的人。”

    “是。”童言童欣表情一肃，齐声领命

    “找到秦命！我的意见，抓活的。族长意见，拿脑袋。”童璇说完，走进了树林。

    “这……什么意思？到底是抓活的，还是拿脑袋？”童言看着童璇离开的背影，莫名其妙。“这真是我们姑姑？我怎么觉着不像啊。”

    “姑姑和父亲意见不统一，让我们自己决定。”

    “那我们是遵从姑姑的，还是从父亲的？这不难为我们吗。”

    “先找到秦命再说。”

    “姐，你不用去了，我自己就行。天王殿的王，肯定跟那些王一样，狂傲自负，嚣张不可一世，我最擅长的就是收拾这种人。”

    “我跟你去吧，我正想见识见识天王殿的王。”童欣看着童璇的背影，隐约觉着童璇跟秦命发生了点什么。

    感谢‘186xx086’一万打赏，感谢‘梦晓微光’ 五千打赏，感谢‘q822xx091’两千打赏，感谢‘紫宸弥殇’一千打赏，感谢‘遇见’一千打赏。
  