    短暂的错愕后，尤涟立刻调整好神情：“我的味道？”

    他凑近看了一眼，眼里写满了陌生和诧异，“开什么玩笑？我怎么可能用这种东西？”他紧锁眉头，似乎对眼前的东西极为嫌弃。

    黑眸注视着尤涟，宫鹤语气平静：“上面有你的信息素。”

    尤涟嗤了一声，仿佛听到了什么好笑的事情：“怎么，你闻了？凭什么你说是我的就我的？我还说是你的呢！”

    宫鹤也不恼，轻声道：“Alpha对标记过的Omega的信息素非常敏感。”

    说着他飞快扫了眼手里的东西，目光再次回到尤涟脸上，“这点距离已经足够，不需要凑近闻。”

    尤涟拧起眉，厌烦地别开头：“反正不是我的，我又不是Alpha，怎么可能去Alpha的厕所？再说了，我有需求我找你不就行了？大费周章地弄这种东西干嘛？就算我买这种东西也不可能带来学校，我又不是傻子，我难道不知道学校有多少双眼睛多少张嘴吗？万一被谁看到传出去了，我的脸还要不要？”

    尤涟心想不愧是他，狠起来连自己都骂。

    骂完还觉得不够，他双手环胸，扭头看着窗外，颇有气势地抛出十一字耍赖箴言，“反正不是我的，你爱信不信！”

    他这番话说完后，宫鹤的神色出乎意料地比刚才缓和了许多，眸底坚冰有消融的迹象。

    宫鹤又问：“你今天为什么突然带软垫来学校？”

    尤涟不假思索地说：“昨天洗澡的时候不小心摔了一跤，板凳太硬坐着疼。”

    “擦药了吗？”

    “擦了。”尤涟在心里给自己的精彩表现打满分。

    “谁给你擦的？”

    尤涟回头看着宫鹤：“你问这个干嘛？”

    宫鹤直直地看着尤涟，语气认真：“在婚约存续期间，我不允许除我以外的任何人碰你。”说着，话音一顿，原本落在尤涟脸上的目光向下，灼灼而直白地盯着他双腿交叠的那片阴影区域。

    尤涟被看得不禁并了并腿。

    宫鹤抬眸，声音低沉：“你碰别人也不行。”

    尤涟心里一跳，垂在身侧的手悄悄攥紧。他哈哈笑了声：“我一个Omega怎么可能碰别人？别开玩笑了。诶，前面那片就是暖春门庭了吧？”

    宫鹤朝外看了眼：“嗯。”

    尤涟看着不远处的别墅群笑：“我倒要看看你住的地方长什么样。”

    也不知道是不是他想多了，他总觉得今天的宫鹤眼里藏着话，话里也藏着话，他根本招架不住，又实在拿不准宫鹤的意思，所以只好避其锋芒，转移话题。

    暖春门庭是别墅区，离学校不远，开车十分钟就到。

    到地后尤涟立刻开门下车，他迫不及待地要从车内封闭的空间里逃出去。

    两人都下了车，尤涟跟在宫鹤身后往房子里面走。

    他打量着周围的装饰，问：“这房子什么时候买的？我好像从来没来过。”

    “我哥三年前买的。”

    宫鹤把尤涟带到楼上，推开一间门后打开灯，“这里是你的卧室，你的东西也都在里面，我没让人碰，得你自己收拾。”

    尤涟点点头：“行。你住哪一间？”

    “我住你隔壁。”

    宫鹤伸手朝旁边的房间示意，“你有事可以来找我。”

    “那没事呢？”尤涟顺嘴一问。

    宫鹤语气淡淡：“随你。”

    尤涟笑了笑，对眼前的情况还算满意：“行，那我先收拾东西，你可以去忙你的了。”

    宫鹤没走，而是问：“今天还连麦吗？”

    尤涟愣了一下：“当然连。”

    宫鹤嗯了声：“待会直接去我房间写作业吧，隔着一堵墙而已，没必要开语音。”

    “行啊，我都可以。”

    “那我等你。”说罢，宫鹤转身离开。

    看着宫鹤离开的背影，尤涟轻轻呼了下气。

    玉的事情算是顺利过关，同居的目标也圆满达成，今天虽然过得心惊胆战，但好歹都过去了，一切重新恢复平静。

    待会只要去宫鹤那写完作业，一天就算过去。

    明天太阳升起，又是美好的一天。

    想着明天的朝阳，尤涟放松地伸了个懒腰，然后转身进房收拾行李。

    尤涟的东西并不多，除了衣服就是鞋，衣服收进衣柜，鞋子放进鞋柜，整理完后也就剩一些电脑、平板还有耳机之类的电子设备。

    除此之外，他把剩下的一个也带来了。

    虽然没了一个，但他还有另一个，所以尤涟也没怎么纠结，往后他只要把剩下的藏好就行。

    剩下那个也没放行李箱，而是一直被他藏在书包里。

    除了自己的身边，其他地方尤涟全都不放心，虽然翻了一次车，但他坚信不会有第二次，所以明天他还是会把剩下的带到学校去。

    即使不在学校用，也要带过去。

    收拾好后，尤涟抱着作业去找宫鹤。

    敲了敲门，没人开，他试着转动了一下门把手，很顺利地打开了门。

    尤涟往里扫了眼，一下就注意到了亮着灯的浴室，想来肯定是宫鹤在洗澡。

    他没多想，走到书桌前把东西放了下来。宫鹤给他准备了椅子，上面还放着一个蓬松的垫子。

    尤涟：“……”

    想不到，宫鹤还挺贴心。

    就在他看着软垫发愣的时候，浴室门从里面打开。

    潮湿的雾气从浴室里喷涌而出，宫鹤边擦头发边从里面走出来，他只在下半身围了一条浴巾，露出独属于少年人那看似纤瘦却坚实无比的胸膛，水珠划过胸肌和腹肌，最后顺着完美的人鱼线没入雪白的浴巾。

    尤涟挑了下眉，他现在才发现宫鹤的毛发原来是从肚脐那儿就开始长的。

    宫鹤看到了尤涟，也不吃惊，只问：“东西这么快就收拾好了？”

    “没多少东西要收拾。”

    尤涟也不回避，正大光明地盯着宫鹤看，“你腹肌居然有八块？”

    宫鹤把毛巾放到一边，随意把头发往后抓了抓，然后拿了件长浴袍披上：“很惊讶？”

    尤涟摇头：“倒也没有。”

    宫鹤从衣柜里拿出一套睡衣裤：“那是什么？”

    问完转头看向尤涟，“你要在这看我换衣服？”

    尤涟愣了下，他还是头一回看到宫鹤把头发全部往后梳的样子，饱满的额头露出，浓黑的发和深邃的眉眼相互映衬，在冷白的皮肤上恍如一副浓墨重彩的山水画。

    没了学生气，从头到脚都充斥着上位者高高在上的气势。

    见尤涟没反应，宫鹤也没说什么，他不带一点羞怯地当着尤涟的面脱下浴袍，拉开了腰间的系着的浴巾。

    浴巾落地的那一瞬，尤涟才回过神。

    瞳孔收缩一下，他眨了眨眼，匆忙地转过头。

    耳边响起悉嗦穿衣的声音，尤涟脸上飘出淡淡的红云。

    不知想到了什么，他忽然缩了缩脖子，眼里露出一点畏惧。

    这时宫鹤走了过来。

    他已经换好了睡衣。他的睡衣由深黑色丝绸制成，垂感极佳，上面没有任何装饰点缀。

    “写作业吧。”宫鹤在尤涟旁边的椅子上坐下。

    尤涟低咳一声，点头：“行。”

    宫鹤的书桌很大，足够摊开一张长长的画纸。不过桌上堆着许多书，只空出了一半的位置，两人并排坐着，写字时胳膊肘偶尔会碰到对方。

    尤涟也不觉得挤，他甚至还主动往宫鹤身边凑，因为——

    宫鹤写作业的速度实在是太快了！

    之前连麦的时候尤涟就有所领教，但亲眼看到还是被震惊了。

    宫鹤几乎不用草稿纸，只在看题时随手画一些横线做一点标记，然后题目读完答案差不多就出来了。

    看宫鹤做题的时候尤涟也在脑子里跟着算，算宫鹤的答案对不对，结果是全对。

    所以宫鹤不光做题快，正确率还奇高。

    尤涟从来不知道看人写作业也会上瘾，他自己还有几张卷子没做，眼睛却跟黏在了宫鹤的卷子上似的，看着他写，跟着他想，跟不上他的速度的时候会在心里发出感叹。

    就在尤涟专注地看宫鹤写作业的时候，宫鹤也一直在注意尤涟。

    他就默默地看着，看着尤涟越靠越近，最后干脆把椅子往自己旁边拉，距离比小时候老师辅导作业还坐得近，他甚至可以清晰地闻到那带着甜味的呼吸，也能感受到那呼吸一下下喷在自己的下巴上。

    宫鹤不禁想，尤涟晚饭应该是在超市吃的草莓蛋糕。

    否则怎么会这么甜。

    “哇——”又是一声低低的气音飘进耳朵。

    喉结不受控地滚了滚，宫鹤眼眸微动，看向那离自己不远的嘴唇，红红的，软软的，因为惊讶而微微嘟起，看起来更加饱满诱人。

    视线向上，是白里透红的脸颊，以及微微颤动的长睫。

    宫鹤突然想起了在厕所捡到的那个东西。

    当时他只觉得羞辱和愤怒，觉得尤涟宁可用一根冰冷的、虚假的东西满足需求，也不愿意来找自己，实在叫他震怒至极。

    但后来再想，却又得出了一个完全不同的答案。

    犹如拨开云雾，窥见天光。这个答案令他心情瞬间转晴——那东西不是尤涟用来满足他自己的，而是……为了满足他。

    他还记得那天耳机里听到的“只好了两个，先用着”，也记得那天在七楼争吵时自己对尤涟说过的重话，他嘲讽了尤涟，说他“太难伺候”。

    然后今天，就发现了尤涟在偷偷地用那些东西。

    他还发现上面有标记，是一个小小的“7”。

    他想，既然有“7”，那么肯定还有别的数字，而且也说了是两个，那么尤涟那儿应该还藏着另外一个。

    所以……

    没了“7”，他今晚会用另外一个吗？6？还是8？或者还有别的？

    “你怎么不写了？”尤涟看着宫鹤停下的笔，不禁有些奇怪。

    说完他抬头去看宫鹤，然而刚抬起一点眼眸，他就注意到了宫鹤凸出滑动的喉结，以及略微粗重的呼吸。

    停顿一瞬，尤涟像是知道了什么，垂眼往下看去。

    尤涟：“……”

    他愣了愣，接着抬起头，不可置信地看着宫鹤，“你是变态吗？写个作业都能有反应？！”

    宫鹤神色如常，脸都没红一下。

    他放下笔看着尤涟，语气泰然自若：“Alpha也有发情期，更何况，他标记过的Omega坐在旁边不停对着他吹气。如果没有反应，那才是不正常。”

    作者有话要说：尤涟：惊！！！

    尤涟：…我走了！你自己写吧！

