    毕竟，当年的事情，一下子消失了两百多号人，这可不是什么小事。

    即便他是一个无神论者，可让人的心里，也会有种莫名的恐惧感。

    别说是他们了，就是我自己听说这些事情之后，心里也不自觉的有些畏惧。

    可是，这一天不弄清楚真相，他就吃不香睡不着。

    一上车，他就忍不住的追问了起来，开口道：“罗唐，你最好给我老实交待，你爷爷的案子，还有阿飞，胖虎，大牛，还有半碗村的事情，后来你爷爷迁坟之后，到底发生了什么，人怎么都消失不见了，而且，我在周围也没有找到你人，这七年，你都去了哪儿？你又是从哪儿出现的？”

    卧槽，

    这个问题，着实让我感到非常的棘手。

    我总不能说在墓室里没有食物没有水，然后一觉就睡了两年多。

    如果我如实说的话，他还以为我是个神经病呢。

    我的经历当真是惊世骇俗。

    可，遇到这种离奇的事情，想要撒谎，那也是一件不容易的事情。

    想要撒谎，也找不到合适的理由。

    胖虎，阿飞的死，最开始，我怀疑是刘芳芳所为。

    后来，我才发现，原来是背后有人。

    故意栽赃嫁祸。

    很有可能就是唐三所为，为了得到尸体，所以，就暗中杀了人，继而完美的把锅甩给了刘芳芳。

    至于，爷爷迁坟之后，

    虽然我也跟着进了三仙洞，只是，后来，却是被大牛的身影吸引了去。

    离开了山洞，下了井，之后，莫名其妙的被鬼上了身。

    村民们怎么消失的，我也不知道。

    我随便找了一个稍微合适的理由，随口说道：“李警官，这个事情很是离奇，说出来你可能不信。因为我当时就跟着一位阴阳大师离开了。”

    “阴阳大师？”李海峰一脸的迷惑。

    我重重的点了点头：“嗯，因为我爷爷当时担心技艺失传，于是就提前委托了那位神秘的好友，让他传授我阴阳术。加之那时候，那个红衣女鬼想要我的命，所以，我就连夜跟着大师离开了。”

    其实，我这样说，也是无懈可击的。

    我爷爷安排的事情，他们也无从考证。

    李海峰眉头紧微，似乎有些诧异，道：“你是说，杀死胖虎和阿飞的那个红衣女鬼？”

    额……

    想不到，他们居然也是这么认为的。

    那就最好不过了，这样也省去我不少的麻烦。

    我重重的点了点头。

    着实无可奈何，被逼无奈，现在，我也只好把刘芳芳给抬出来，当一次挡箭牌了。

    经历了半碗村的事情，想必，这个李海峰多多少少也听说过咱们村的事情，我如此说，他应该也会明白我到底在说些什么。

    闻言，他心里充满了问号。

    眉头都快要皱成了八字形，很明显，他还是不太相信我说的话语。

    紧接着又道：“什么阴阳大师？叫什么名字？家住何处？还有，你这一去就是七年？毫无音讯？这七年的时间，你都没有看过新闻？也没有给家里打过电话？而且，家里出了这么大的事，你也不回家的吗？”

    面对他的反问，我竟无言以对。

    很明显，这个谎言行不通。

    那么，我可就难受了。

    只要说了一句谎言，那么，接下来，我就要继续编无数个谎言去掩盖谎言。

    贼拉难受。

    再说了，这种事情，也根本经不住考验的，警方稍微一调查，马上就会露馅。

    很显然，眼前的这个李海峰也是一位老道的警察了，完全不相信我的话。

    哪有谁离开家乡七年的时间，都是不管不顾，不闻不问。

    最起码，也会给家里打个电话，和亲人联系联系。

    他感觉我在撒谎。

    怎么办？

    这件事情突然变得相当的棘手。

    “我师傅是一位归隐的仙人，他老人家非常的低调，我们一直就在山里修行，等我出来之时，他还刻意强调，不要透漏他的任何消息。”

    我勉强的解释着。

    没办法，这种事情本来就很难让人相信。

    李海峰阴沉着脸，没有说话，貌似被我气的不轻。

    我原以为他要带我去镇上的警察局，

    可那辆警车，竟是开往通向市区的318国道。

    不好，

    这是要带我去城里的节奏吗？

    不行，我还得留在这儿寻找真相呢。

    这要是被他们给带走了，不知何时才能让我回家？

    肿么办？

    他们是警察，若是不听指挥，后果可是非常的严重。

    没办法啊，只能跟着他们走了。

    还是很惊愕的询问了出来：“李警官，这是要带我去市局吗？”

    爷爷，胖虎，阿飞的事情，他们都还未查出什么原因，后来，半碗村又发生了那么严重的事情。

    全村两百多号人呢。

    恐怕这一次相当棘手了。

    麻烦不小。

    这种事情，只怕是都已经惊动了上级。

    李海峰一脸正色的道：“要不然呢？你还以为我在和你开玩笑呢，你知不知道这次失踪的，不仅是你们半碗村的人，还有警局的人。你也知道，这可不是小事情，一次死了十三个人，当地政府的一把手就要凉了，还别说这么多人了，性质可是非常严重的，你以为是小打小闹啊，我看是你还未真正意识到事情的严重性吧。”

    他说的没错。

    人命关天，牵扯到人命，那都不是小事。

    从目前的形势来看，村里的人，怕是凶多吉少了。

    几百号人，若是有什么动作，不可能没有一点音讯的。

    无论走到哪里，都会有踪迹的。

    可是，连同警察也都不知道。

    而且，进入半碗村调查的死亡事件的警察，也跟着一同消失了。

    这就很离奇了。

    能够做到这种程度的，那也只有阴鬼了、

    古墓里那些奇怪邪祟的手段，我已经领教过了。

    那个猪螈，竟是能够控制墓中的邪物。

    那些邪物所过之处，寸草不生。

    正常地球人根本难以抵挡。

    更加可怖的是，

    我当天所见的还仅仅只是古墓的冰山一角。

    古墓的面积，真是大的出奇。

    恍如一座地下迷宫。

    听红衣女鬼刘芳芳说，那座古墓，从三仙洞那里，一直延伸到了咱们村头。

    这种规模，难以想象。

    在古墓之中，还不知道存在一些什么可怕的怪物。

    还有那些未打开的棺材里面，还不知道养了一些什么稀奇古怪的怪物呢。

    当然了，那座古墓，暂时还不想透漏。

    真的是太过邪乎。

    堪称死亡墓地，有进无出。

    着实太过凶险。

    就算是他们这些警察进去了，也无济于事。

    就算是有枪，也难以杀死那些邪物。

    当初我就见到大块头的眼睛里镶嵌了一个子弹，很明显，就是被那些盗墓贼开枪射击的。

    对付阴鬼，不是靠枪就能够解决的。

    那些阴鬼邪物，根本就不惧怕枪支。

    还有一点，就是这种事情，和他们也根本解释不清楚。

    我说神鬼，他们也根本不会相信，反而只会认为我是个神经病。

    我之所以会和乔忠诚说的半真半假，是因为他是阴阳师，他知道这其中的事情。

    可李海峰这些知识分子，多半是不会相信这些事情的。

    这就让我为了难。

    我又是半碗村难得的幸存者，绝壁少不了各种盘问。

    这要是直接把我关进了警察局，那我还怎么去寻找答案呢？

    内心里估摸着，这些个警察，若是不弄清楚真相，恐怕一时半会儿也不会轻易的让我离开。

    一边走着，我内心里在思虑着到底要该怎么撒谎呢。

    我到底要该怎么去摆脱这些警察呢，当真是一个麻烦事儿啊。

    “哐当……”

    突然之间，一声巨响，接下来，还不待我们反应过来，我的身体就左摇右晃了起来。

    下一刹那，车子就开始左右摇摆。

    我草，

    顿时间，我就吓尿了。

    如此快的车速，车子竟是突然失控了。

    左摇右摆。

    眼见警车就要跌出山路，吓的我魂不附体，菊花一紧。

    我大声的吆喝着：“不要踩刹车，不要踩刹车，松开刹车，稳住方向盘……稳住……”

    幸好开车司机，和我一样，是一位老司机。

    反应比较快，当即就松开了脚刹。

    努力的控制着方向盘，车子摇摆了两下之下，顿时就恢复了过来。

    等着车子稳定之后，这才缓缓的踩了刹车。

    有惊无险的停了下来。

    开车的司机，也是一名警察，叫林东辰。

    长相清秀，五官分明，俊美异常。

    外表看起来老老实实，实际上，眼神里却是不经意间流露出一道摄人心魄的精光，让人不敢小觑。

    剑眉下如氤氲般的眸子，充满了多情。

    看一眼，仿佛有种沦陷的感觉。

    高挺的鼻子，厚薄适中的红唇漾着令人目眩的韵味，你还别说，看起来都快有老余帅了。（哈哈哈哈……）

    李海峰叫他阿辰，他也被吓坏了，脸色惨白，额头上都惊出了阿富汗，惊惧的道：“不好李队，刚才车子貌似撞到了什么东西，车子警示灯亮了起来，有故障。”

    李海峰脸色铁青，这个时候居然车子有问题了。

    他满脸的火气，一脸不悦的臭骂道：“前几天不是刚做的保养吗？怎么突然有故障了呢？”

     

    

