    第223章变虚了

    被包在棉服里边的苏轻轻听到齐淮说她腿软，顿时羞涩无比，她可算是知道齐淮直接抱她的原因了。

    原是为了营造她被齐淮狠狠疼爱的假象。

    苏轻轻的脸颊红彤彤的，最近被太后宠着，她大胆了不少，伸出手，轻轻捶打齐淮的胸膛,配合地娇嗔道：“皇上，你太坏了。”

    声音酥酥软软，带着几分娇媚。

    齐淮本来已经平静下来的，可听闻她的声音，眸子微眯，呼吸瞬间变得灼热起来。

    正值隆冬，齐淮穿着薄薄一层的单衣,还在外边走着,也不觉得冷。

    两位嬷嬷在他们身后不远不近地跟着，听到苏轻轻的娇嗔，脸上也露出暧昧的笑容。

    看来，皇上同苏贵妃这次算是成了，两位嬷嬷露出欣慰的神色。

    很快便到了内殿，齐淮在，张嬷嬷等人也低着头，站在屏风外。

    齐淮把人放在床榻上。

    听闻齐淮喘着粗气，苏轻轻甩开棉服，有些不可置信地看向他，满腹疑问，难不成她就这般重？都把齐淮给累得气喘吁吁？

    但她有很快摇着头否认，吃了一个多月的素，她才没有变重！

    肯定是齐淮变虚了！一定是！

    见床榻上的小人儿，眼珠滴溜溜地乱转着，一副同情他的模样。

    齐淮也不知她在想什么。

    屏风外倒映着几个人影，齐淮看了一眼，让她们退下。

    房门关上。

    今晚轮到晴雪和张嬷嬷守夜,两人才站定，在门边守着的两位嬷嬷便道：“今晚由我们守夜，姑姑同嬷嬷可以回去歇息了。”

    听闻，这两位嬷嬷是太后身边的人，说是押着皇上过来宠幸娘娘的。

    晴雪和张嬷嬷互相看了一眼，心领神会地点头，“有劳嬷嬷。”

    说完，二人便转身离开。

    两位高大的嬷嬷就聚精会神地守在门前，竖起耳朵，听着屋里的动静。

    房间里很安静，只剩下齐淮时不时粗重的呼吸声，苏轻轻钻进被窝里边，把自己裹得严严实实的，只留出一颗脑袋。

    苏轻轻的心情十分忐忑，不知齐淮为什么会这样，不仅脖子变红，连眼睛都变红了，就像要走火入魔一样。

    这齐淮莫不是她同类？

    她记得之前师兄发情的时候,也是这副模样。

    就只有她和齐淮待在这里,若是这人真的兽性大发,她可怎么办啊？

    苏轻轻还是好心地问他：“皇上，真不用请太医过来么？”

    “不用。”齐淮灌了一杯茶，“母后给朕下了春药，朕才会这般。”

    “春、春药？”苏轻轻瞪圆了眼睛，太后说帮她争宠，居然是给齐淮下春药，让她和齐淮圆房。

    这...苏轻轻一时不知道要说什么。

    回宫的路上，太后就和她多次保证，会让她成为齐淮的宠妃，没想到是用这种不入流的方式。

    见齐淮猛地喝水，苏轻轻不确定地问：“皇上，您若是一直得不到纾解，可会憋坏身子？”

    苏轻轻也觉得自己有些不道德，她其实不想帮齐淮，但又怕他七孔流血而亡。

    话本里也是这样描述的，苏轻轻就怕齐淮会这样。

    到时她都不知如何是好。

    (本章完)

