    时间回到数日之前。

    并州城外，有一座山庄，庄内的湖心亭中，一个穿着嫩黄色长裙的少女坐在一张长长的藤椅上，头枕着手臂，乌黑的长发自然垂落，映衬出她白如凝脂的肌肤。

    她光着脚，悬在空中，轻轻晃着。手指甲无意识地抠着藤椅，不一会，便抠出一个缺口。

    这时，一个人过来禀报，说又有人想要来领赏。

    少女不等他说完，便不耐烦地说道，“把人赶出去。”

    那名下人应命而去。

    少女身后，不知何时多了一个美妇，说道，“依依，你胡闹也该够了。家主都投诉到我这里来了。”

    她虽然是在指责，语气却是相当宠溺。

    黄衣少女正是曹依依，她不在意地说道，“不就是抽了一百多万两吗，有什么大不了的，二侄子真是小题大做。”

    她口中的二侄子，正是曹家的家主。

    她父亲是神通境的强者，在成为神通境后才生的她，辈份奇高。曹家现任的家主，也要喊她一声姑姑。

    美妇也是拿她没办法，她只是她父亲的侍女而已，管不了这位大小姐。

    曹依依问道，“琴姨，让你打听的事情，怎么样了？”

    这位琴姨，在家族中负责情报工作，消息最为灵通。

    如琴说道，“这个顾阳，也真是胆大包天，连钱家的事情都敢卷进去，在罗江上，他从几位杀手那里救下了钱曦云。”

    曹依依突然问道，“这钱曦云，长得美吗？”

    “我见过一次，算不得是大美人。”

    “跟我比如何？”

    知琴看着她那娇媚天生的容颜，感慨道，“那自然是远远不如。”

    这话她是发自真心，若论容貌，能上红颜榜的，都是独一无二的绝色。

    曹依依喃喃地说道，“那为何他对我视而不见，却对那些小贱人大献殷勤？”

    知琴看她这个样子，劝道，“那是他有眼无珠。为了这样的男人，不值得生气。”

    “不，我倒要看看，那姓钱的小贱人长什么样。”

    曹依依说完，站了起来，说道，“琴姨，带我去中州城。”

    知琴本想劝她，可是见到她倔强的样子，心下一软，终是不忍拒绝她的请求。

    ……

    中州，某座府邸中。

    “庄公公，算时间，我那位妹妹也快到了。”

    大堂上，一个长身玉立的男子对着坐在主位上的一个富态中年人说道。

    此人叫钱曦阳，正是新的四海钱庄的掌事者，钱家流落在外的私生子。年纪三十出头，却成为了天下首富的钱家的家主，可以说是一步登天。

    坐在主位上的富态中年人，正是皇家内务府的一位副总管，也是皇室的代表，来专门监督钱家的。

    庄总管淡然道，“一个小丫头片子，掀不起什么风浪，无需理会。”

    钱曦阳目光变得锐利起来，“我可听说，我这个妹妹能活到现在，是因为那一位发了话。”

    庄总管神色一凝。

    气氛顿时变得严肃起来。

    钱家能将四海钱庄发展壮大到这种地步，也是因为有一位神通境强者的支持。

    钱曦阳自然不将一个小丫头片子放在眼里，但是，他不得不在意那位神通境强者的态度。

    若是那一位选择支持他那位便宜妹妹，哪怕是宫中那一位，也得让步吧。

    庄总管目光的冷厉一闪而逝，又变回了那副人畜无害的样子，淡淡地说道，“你以为，没有那一位的默许，那位财神爷会死得这么巧吗？”

    钱曦阳将腰弯低了一些，说道，“原来如此，多谢庄公公解惑。”

    说完后，他便告退了。

    等他一走，庄总管像是自言自语地说道，“告诉邢昆，如果那个小丫头片子和那个不知天高地厚的小子真的敢来中州城，就把他们杀了。”

    “是。”

    阴影中，传来一个声音。

    庄总管此来中州城，内卫派了三位一品跟随，就是为了弹压四海钱庄内部可能出现的反对声音。

    邢昆正是其中一位一品。

    在他看来，一个二品的小子，哪怕是潜龙榜第一，真的敢来的话，邢昆就足够将其解决了。

    至于钱曦云，完全可以忽略不计了。

    ……

    客栈内，顾阳还在继续。

    他刚发了一笔小财，正要将这些钱，通过一次次模拟，转化成自己的实力。

    【……凌灵准备冲击神通境时，你带着苏青芷与莉莉等人，乘坐一艘大船，扬帆出海。一个月后，遇到两位神通境强者大战，受到波及，船毁人亡，终年四十岁。】

    好吧，好歹多活了一个多月。

    ……

    【……凌灵准备冲击神通境时，你带着苏青芷与莉莉等人，乘坐一艘大船，扬帆出海。两个月后，遇到两位神通境强者大战，受到波及，船毁人亡，终年四十岁。】

    不是吧，我明明换了一条航线，怎么又遇到他们了？

    不对，遇到他们的时间不一样，上一次是出海一个月后。

    这次是出海两个月后。

    难道，他们这一战，打了一个多月？

    顾阳郁闷了。

    ……

    【……凌灵准备冲击神通境时，你带着苏青芷与莉莉等人，躲到一个偏远的海岛上。半年后，海岛底下的火山爆发，将海岛淹没，你死了，终年四十一岁。】

    好吧，终于破了四十岁的魔咒，成功活到了四十一岁。

    ……

    就这样，顾阳一次次模拟，一次次尝试，想要找到凌灵死后，活下去的办法。

    整整十一次模拟，最长的一次，也就是多活了一年而已。

    真是太难了。

    顾阳咬牙切齿地说道，“再来，我就不信了。”

    【……你的修为到了二品巅峰……】

    【……凌灵准备冲击神通境时，你带着苏青芷与莉蓝等人，前往楚家，寻求楚惜月的庇护。不久后，已经登临一品的秦尚亲自出手，将你击杀。终年四十岁。】

    果然，这条路也行不通。

    楚惜月也许会念旧情，但是秦尚绝不会容他。

    不对！

    顾阳突然反应过来，再仔细一看，心中大喜。

    终于二品巅峰了！

    到了二品巅峰后，一品还会远吗？

    顾阳终于有足够的底气，去面对明天那位一品强者了。

    PS：明天就上架了，中午十二点过后。能更几章，就看我能码几章了。

