    帝京电视台的休息室里，昔日孤儿院学琴三人组重聚。

    君羡看到了唐歆玥，看到了那个曾经他教过的小女孩。

    只是没有久别重逢的喜悦，他出奇的冷淡以及冷静。“我，该叫你玥玥还是唐唐？”

    不同的身份，代表不同的立场。

    唐歆玥不解，“只是称呼而已，先生可以叫我唐唐。我总还记得先生。如果不是当初先生教我钢琴和音乐，就没有我的今天。”

    唐唐啊！君羡轻轻一笑，“那是你自己的努力。”只一句客套，他转向善解意，“喵喵，该回去了。”

    “君羡……”善解意不明白，但她察觉了气氛不对，“玥玥她……”

    君羡已经先迈开了步子，给自己罩上黑色的口罩，向外扬长而去。

    “玥玥，我先走了。”善解意小跑着追上去。

    “呦，旧相识啊？”被淘汰出局的盛赫，抱着臂倚门而站，打量着唐唐。他在摩登音乐好几年，也算风光无限，然而不知从哪冒出来一个唐唐，连聂总都对她青眼有加。盛赫冷笑，“她现在站在高高的山巅上，看不见你很正常啊。”

    拙劣的开场白。

    唐歆玥没理会盛赫的嘲讽，一个失败者有什么资格呢？她转身离开，满脑子都是善解意和君羡。她细心地发现，善解意叫的是君羡的名字，这代表了什么？

    *

    君羡去了地下车库，善解意跟在后面。

    进了车厢后，善解意嘟囔一句，“你不开心！”

    这是个肯定句。

    君羡这才意识到，刚刚情绪起伏太大，有些失态了。他半转身，拉住了他的小手，放在唇边一吻，“对不起，今天本应是值得庆祝的日子。申屠晋级，而你又验证了天才想法。”

    “那，为什么呢？”

    善解意在问，既然如此，你为什么还不开心？

    很多事情，君羡不想让她知道，她只要做开心音乐就好了。“爸妈要回去了，所以……”

    他扯了个借口。

    “哦”了一声，善解意笑道：“你还有我啊。如果你想家，我们可以跟着一起回去啊。”

    君羡点点她的额头，“你可是快要开学了。”

    “那就寒假回家啊，今年可以在老家过年。”

    *

    时间倒回到半小时之前。

    观看演出的君羡，手机震动，他接到了平仲宇发来的邮件。

    他绕出了观众席，躲进了卫生间。

    邮件信息很丰富，其中几张照片，是景耘宣和唐歆玥在一起的。他们一起出入摩登音乐，他们在地下车库，甚至他们同进同出霄云公馆。

    君羡知道霄云公馆，那是帝京有名的豪宅项目，出入者非富即贵。之前还有小道消息称，那里是如夫人的天堂。

    平仲宇顺便发了一些唐新宇的履历资料，包括苛待她的养父母，艰难的求学路，酒吧做服务生，后来遇到景耘宣，更名唐唐。

    所以，给了唐歆玥新生的人，是景耘宣。

    至于他们之间的关系，在平仲宇的资料里有一个视频，是他们一起进入豪车，随即车的电动窗帘全部落下。

    当初她没能帮到唐歆玥，他并不会愧疚。因为他的力量本来就是有限的。当初的念念还想让他收养琳琳呢，他也是拒绝了，因为他不是救世主，也不是慈善家。他的关心和爱护，只给念念一个人就够了。

    在他看来，唐歆玥自己选择了魔鬼交易。

    当他挥剑向景耘宣索回公道时，是否会伤到唐歆玥，那就不在他的考虑范畴了。至于邵然，希望你自己好好地吧。

    平仲宇的资料里，还有别的信息，包括澜光集团和艺人签订的阴阳合同。

    君羡想，这个应该够那个风光这么多年的师兄，喝一壶了吧。

    *

    今晚是娱乐媒体、营销号、网红博主的狂欢之夜。

    声音之战第二轮，热度和呼声最高的当属申屠政。

    媒体和网友忽然之间发现了这个宝藏老男孩。从他参加快乐男声开始后的成长经历，都被媒体挖了出来。“守得住本心，耐得住寂寞”，是网友对他最多的评价。

    而这一次他一个人顶一支乐队，更是让人们津津乐道。

    直播视频上，众多网红开始模仿他。随便一刷快播和抖抖抖手短视频，都是**-box和口技的博主。

    尽管如此，善解意的热度却是盖过申屠政的。

    因为申屠政的演奏创意来自善解意，善解意在毫无准备的前提下，当场表演了吉他独奏，更引发了一场大水运动。

    善解意的小团子：“我家意意的大脑是怎么长的，说天才我都说腻了。”

    善解意的壹号团宠：“意意走上音乐这条路，就是让别人无路可走的。”

    善解意的心尖尖：“明年的声音之战，可以考虑请意意当导师啦。史上最年轻、最有天赋的导师，关键是她懂得，如何挖掘学员的潜力。看申屠政，就是最好的例子。”

    善解意是我家的：“楼上说的对，+1。”

    车黎尔不是车尼尔：大家都别抢，善解意还要努力学数学和量子力学呢。音乐的世界不能没有她，可量子的世界还等着她发光呢。

    后面一堆善解意的妈妈粉、老婆粉、各种凉粉齐齐掉下巴：我家意意太难了，我家意意太辛苦了。意意要保重身体啊。

    网友的自来水发的太大，甚至盖过了营销号发的：“小杜岚”转型，钢琴女孩唐唐再次挑战自我。

    *

    比赛结束后，景耘宣接唐歆玥回霄云公馆。

    在玄关处换鞋时，他察觉到唐歆玥从身后抱住了他，随之低低的啜泣声响起。

    景耘宣转了身，将女孩圈在了怀里。“我的好唐唐、乖唐唐，明明晋级了怎么还不高兴呢。”

    唐歆玥闪着沾了泪珠儿的眸子，扁扁嘴，仰望他，“她出现了。只要她出现，我的好运就终结了。我知道的，每次都是这样。”

    景耘宣回想起今天的演奏，那个能弹钢琴又能弹吉他的女孩。音乐之途，还有什么是她不能做的？这样的人，如果不能为己用，那么……

    他抬起唐歆玥的下巴，在她的嘴角啄了一下，“别怕，后面的赛制还多着呢。助梦嘉宾就上场这一次。后面的战斗还是要靠学员自己。你还不相信自己吗？”

    “别说话。”唐歆玥踮起脚尖，吻着他，她那么温柔似水，“阿宣，今夜不要走好不好？给我快乐啊。”

    他们相处以来，总是景耘宣掌控着节奏，主动进击的总是景耘宣。唐歆玥保持着女孩子的矜持和温婉。而今天，她媚眼如丝，变被动为主动。

    这样热情的唐歆玥是景耘宣不曾见的，他的心又软了，本来答应了邵然要回家给孩子庆生的事，也抛诸脑后。他抱起了她，盘在腰间，向着卫生间走去。

    第二天，景耘宣是被手机铃声吵醒的。

    铃声不是来自邵然，而是他的助理。

    “景总，公司被人举报了，你快过来看看吧。”

