    连倾城立刻走上前告诉厉墨寒，“王爷，我记得这个药材是需要横着切三下竖着再切三下，然后就可以顺着纹路切开取汁水，虽然很麻烦但只有这个办法能够切开银梗。”

    说到最后她也不确定王爷会不会听她的，又小声的询问了一句，“您要不要按照我的想法试试？这应该是没错的，我们毒王谷都是这么做的。”

    厉墨寒确实对这个药材束手无措，这时也只能先听连倾城的，就按照她的说法去做。

    连倾城看到王爷真的按照自己的说法去做，立刻大喜，上前继续指导，“对王爷就是这样，然后你再稍微用点力，把他的纹路都切开来就比较好取汁水了。”

    “你这边还差一刀，对对对，就是这样……”

    厉墨寒在连倾城的指导下，终于取出汁水来了。

    但是汁水的量少的可怜，根本就不够用，而且韩若青说过要需要大量的汁水，可现在……

    “你这个做法真的是无用，这么点儿的汁水哪里够用，还没有其他的办法！”厉墨寒用狐疑的眼神看着连倾城。

    仿佛连倾城说的这个办法根本就没什么用，他甚至都怀疑连倾城这个大小姐到底会些什么。

    而连倾城尴尬的直转着手指，但还是耐心的解释着，“王爷，这个药材确实是这么处理的，我们毒王谷一直以来都是这么做的，没有人会出错，而且银梗外皮比较坚硬，确实是比较很难取出汁水，这么些汁水已经很难得了。”

    她也不知道为什么王爷一定要生气！

    明明她已经给出了一个很中肯的主意，把自己的经验都交给了王爷，为什么王爷还嫌弃之水少而埋怨她？

    连倾城觉得自己这次做的没有错，心里有些委屈了起来。

    而韩若青则是听到了这边的动静，回头看了一眼什么情况，就看到了厉墨寒和连倾城在纠结银梗怎么破开取汁。

    她相当无语的翻了个白眼儿，只能先放下手中的活计，上前直接抄起一旁的锤子敲向了银梗。

    “啊！你在干什么，不能这么做！”连倾城看到她的举动吓了一跳，连忙制止。

    她一手抓住韩若青的手臂，焦急的提醒她，“银梗虽然外皮比较坚硬，但只要用对了方法就可以取出汁水来，你这种用暴力的方式只会损坏里面汁水的干净性，会被污染的，绝计不可这样做！”

    “谁告诉你不能这么做，你没有试过的东西不代表不能成功！”韩若青相当有自信。

    这些人平时做药材的时候还有处理药材的时候，也太中规中矩了，根本就不会举一反三，不会想其他的法子，真是蠢死了！

    而连倾城仍旧不放开她的手，坚定的表示到，“你不能那么砸下去，否则之前王爷切的那些刀都白切了，你会毁了这株药材的！”

    她还想要用王爷来牵制住韩若青。

    可是韩若青根本就不管她所说的那些，反而直接挣脱开她的手，继续拿锤子往下砸。

    “不要啊！”连倾城还是想要制止。

    可是她出口的时候已经制止晚了，在她声音落下的同时，韩若青的锤子已经敲了下去。

    只见韩若青一锤子敲下去，那银梗竟然在一瞬间整个爆开来，里面大量的汁水喷涌而出。

    甚至连倾城刚才所说的，会污染里面止水的情况有没有发生，因为所有的破碎片都是往外崩开的，里面的汁水丝毫没有被影响。

    连倾城看的都惊呆了，站在那里一时之间整个人一动不动的！

    “哎呀，别浪费了呀！”还是连倾城身边的婢女突然反应过来，赶紧去拿了碗飞快的去接汁水。

    一声惊呼声也让连倾城反应过来，你赶紧去拿了几个碗去接汁水别浪费了。

    等到所有的汁水都接完了之后，满满的几大碗的汁水，跟方才自己指导王爷所弄出来的那一小口汁水来比……

    她简直觉得见到了新世界一般，不可思议！

    “这怎么可能呢……”连倾城看着几大碗的汁水喃喃自语，“我怎么从来不知道还可以这么操作，毒王谷的其他人也都没有这种操作，这是怎么想出来的！”

    她也是觉得自己刚才出口制止的做法非常的愚蠢，说到最后竟然还是韩若青的做法最准确。

    厉墨寒成功的接了几大碗的汁水，这才抬头用赞赏的眼光看了韩若青一眼。

    心中仿佛是在想：不错，不愧是本王的女人，让本王欣慰！

    韩若青看厉墨寒的眼神仿佛是要扒了自己一样，浑身抖了一下然后继续去忙自己的去了。

    厉墨寒收起眼中的笑意连忙吩咐周边的人，“你们按照韩大夫的方法依法炮制，一起来收集汁水。”

    “是！”

    厨房的其他人也都派上了用场，纷纷举锤子举锤子，榉木棒的榉木棒，举斧子的举斧子全都上手了。

    不一会儿的功夫经过所有人的努力，已经收集了五大碗的银梗的汁水，已经够用了！

    韩若青迅速拿走他们收集好的汁水，然后和其他处理好的药粉和药材开始研配解药。

    她一边配置解药一边教导连倾城，“虽然你一直都是毒王谷的大小姐，平日里很多事情都不需要你来动手，但是我希望你能够明白。”

    “不是所有的事情都要按照一条路走到黑，有的时候更要懂得变通不要认死理，否则对于你来说并不是一件好事，只会让你越来越烦恼。”

    因为韩若青觉得连倾城只是娇惯了，并不是那种打心眼儿里就透着坏水的女人，所以提点提点她也没啥的。

    “我明白了，谢谢！”

    连倾城听了这番话简直是受教了。

    她不得不打心眼儿里就佩服韩若青，没想到大家都是一般的年纪，自己却不如人家看得通透懂得多，真是白活了这么多年。

    而且韩若青其实没有必要跟自己说这番话，既然说了这些话那就代表她心肠还算不错。

    韩若青并不知道连倾城心里想了这么多，此时已经投入到制作解药当中了。

