    弱水身体无恙！

    只不过她好像失去了百鬼庇佑的能力，玉霞门弟子接触弱水，也不见遭受反噬。

    但许无舟想到九宫圣域那一幕，心想不会这么简单。

    许无舟虽然身体遭创，但是在他的医术调养下，也在极速的恢复。这些天，许无舟对于此时他们所处的之地也有些了解。

    乾州！

    玉霞门位于乾州以北，隶属乾州巨头乾天古教。当然，依附乾天古教的门派无数，玉霞门在其中丝毫不起眼。

    可即使不起眼，在这方圆百里内，也是最强的门派，过得十分滋润。

    陈玲性子豪爽，这些天带他们在玉霞门到处游玩，同时不忘介绍玉霞门的种种：“我玉霞门虽然比不得那些大教大势力，但我父亲也是半步朝元境的武者，在周边众多门派势力中，是第一高手。我们进来的这座矿山，很多人都眼红，但就是因为我父亲的震慑，所有才没人敢打主意。”

    许无舟和弱水跟在陈玲后面走进了一座矿场，矿场中有很多的人在挖矿，其中大多数是普通人。

    矿场的人显然都认识陈玲，见到陈玲都一个个喊着‘大小姐’。

    陈玲笑着和一个个打招呼，同时查探着矿场的运营情况。

    许无舟顺手取过一块矿石，居然在矿石上感觉到一股灵气波动，只是这股波动很微弱，忍不住好奇的问着陈玲道：“这是什么石头？”

    一句话问的陈玲微微一愣，古怪的看着许无舟道：“你身上有灵气波动，应该是一个先天境武者才对啊，怎么会不认识元矿石？”

    陈玲那张胖脸一副看乡下人的看着许无舟。

    弱水见此，轻声在许无舟耳边解释道：“元矿石是炼制元晶的材料！”

    “元晶是什么？”许无舟又一怔。

    “诺，那就是元晶咯。”陈玲肥手指着前方说道。

    许无舟看过去，见那里有着一个大窑，大窑是特殊制作的，其中烧着熊熊烈火，一车一车的元矿石倒入锻炼。

    许无舟发现，随着一车一车元矿石倒进去锻炼，在大窑的一处细小漏斗出，漏出一颗颗豆子大小，晶莹透明的晶体。

    这些晶体许无舟感知了一下，发现其中精纯浓郁的能量  。

    “这就是元晶，修行者都想要的修行者资源，一两元晶，价值万两白银。”陈玲对许无舟说道。

    “这么贵？”许无舟一怔道。

    “贵？”陈玲说道，“修行资源在任何地方都是稀缺的，元晶这东西，普通武者想买都买不到。”

    许无舟疑惑，刚刚伸手去取一滴，却被陈玲的肥手直接拍掉：“别乱动，这东西珍贵，可别没拿稳掉了。”

    许无舟想了想笑道，取出了两颗蕴灵丹，递给陈玲说道：“换一粒元晶如何？”

    一两价值万两白银，许无舟估算了一下，一两大概也就十粒左右，两颗蕴灵丹足够了。

    陈玲一怔，随即笑道：“没有想到你居然还是富家公子，我也不占你便宜，给你两粒。”

    陈玲小心翼翼的取了两粒给许无舟，要知道这个矿场一天的生产都不过二两而已。

    “其实元晶和蕴灵丹的效果是一样的，只不过元晶能量更精纯，而且更适合融入体内。像我们这样的普通武者，用蕴灵丹足够了。只有那些大人物，才用元晶修行。”陈玲说道。

    许无舟听着陈玲的解释，他运转功法，握着一粒元晶吸收。

    元晶的能量，滚滚流淌到他体内。许无舟发现这能量果然十分亲和人体，没入体内微微炼化就融入体内，而且十分精纯，比起蕴灵丹的效果好了十倍不止。

    这种效果，隐隐有些像黑碗液体。

    当然，只是有些像，但是远远比不上。毕竟黑碗液体完全契合自身，无需炼化，而且精纯无比。

    元晶能量虽然也融入体内，但也要一个炼化的过程，只是时间很短而已。

    “果然是好东西！”许无舟感叹道，一粒元晶蕴含的能量也很浓郁。

    “当然是好东西了，要是每天能拿这东西毫不顾忌的修行，我觉得自己修行到神海境，成为宗师都不成问题。”陈玲说道，“只不过这东西太贵了，大教弟子都用不起，只有那些大人物们才能用。”

    许无舟笑了笑，心想自己有黑碗，也用不着这东西，他倒是不在意。

    很有兴趣的看着他们锻炼元晶，当然打量着元矿石，这些矿石采取很艰难，元矿石坚硬，往往矿工敲上半个小时，才能敲下一两块  。

    而数百块矿石才能炼制一颗元晶，产量极低。

    看着忙的热火朝天的数百人，许无舟又看向这矿山，矿山好像拥有特殊的场能大势，能聚集天地灵气于此。

    “好地势！”许无舟感叹道。

    陈玲说道：“那是，要不然怎么能有元矿石，也是这地势还不够好。要不然元矿石的品质更好，炼制的元晶就更多更好了。”

    “这还有品质一说啊？”许无舟好学问道。

    “我们这里的元矿石算是最差的一种，好些的元矿石，数十块就能炼制一颗元境了，再好的几块就能炼制一颗了。

    传闻还有一些神山，凿开不用锻炼其中就是元晶，一块一块的，不过我也就是听说，这样的地方别说不存在，真要是存在的话，天下早就争的血流成河了。

    我们玉霞门能守着这座矿山，就是因为是最差的，那些大势力也看不上眼。”陈玲笑着道，同时小心翼翼的把元晶收好，她来此处除了查验矿场，也是把锻炼出的元晶带回去玉霞门。

    她父亲半步朝元境了，所欠缺的就是资源。她父亲估算，十斤元晶应该能助他突破。

    十斤元晶看似不多，矿山一天能生产二两，似乎只要两三个月就足够了。

    但每天数百人矿工的工钱，玉霞门的开销也大，事实上每天能留下的元晶不多。

    为了十斤元晶，玉霞门也花了三年才差不多余留下来。

    许无舟跟着陈玲见识到这个世界不一样的一面。

    许无舟来到这个世界，临安暂且不说，他没有呆多久，还未熟悉就离开。再之后接触到的就是钧天教，道宗，稷下学宫这样的地方。接触的人也都是各教弟子，都是人中英杰。

    他的起点太高了，导致对这个世界的认知失真。

    此时跟着陈玲，倒是让他对这个世界丰满起来。

    比如，看着这些辛苦的矿工，让许无舟知道这世界并不只有武者，还有很多普普通通的人。

    和前世地球一样，他们在辛辛苦苦的劳作赚取微薄的工钱。

    这些普通人，依附在一个小势力之下，这些小势力又依附在大势力之下，而后形成一个巨大的网，构建了这个丰满的世界。

    ……

