    “不要！”

    萧明大喊着，并且站起身来想要阻止，还没过去，一双眼眸就怔住了，微张着嘴巴，缓缓转过头去。

    萧承盛此刻已经将匕首刺入了他的胸口处，鲜血溅向四周，地上的青草染上点点血迹。

    “盛儿……”

    萧明嘴角处的血慢慢往下流，眼眸里也多了几分不可置信。

    萧明握着匕首的手不停的颤抖着，他的呼吸也困难着。

    “父皇……抱歉，儿臣实在是坚持不住了……”

    萧明什么话也说不出来，脑袋是空的，什么也没有想，身子就这么直直倒了下去。

    萧承盛流着泪，跪在萧明的面前，不知道是不是在忏悔。

    他继续道：“父皇，你放心，我会护好这萧家的江山，韵韵……我也会照顾好的……”

    他说完后，便看向温望舒，伸手讨要。

    “解药，给我。”

    边上的萧云韵看着这一幕，眉头微蹙，却也没说话。

    “哇！”温望舒将匕首扔到一旁，空出手不停的鼓掌且，脸上还带着笑，“萧明，你看，你的儿子他不在乎你哦，他弑父了呢。”

    萧承盛沉默不语。

    叶六说道：“药效一个时辰后就会过去，没有解药。”

    萧承盛倏地瞪大了眼眸：“你骗我！”

    萧明倒在地上，瞪大眼睛望着天空，嘴里不断往外吐血，竟是一句话也说不出来。

    死亡的过程缓慢而又难受的，这回他是真的要闭气了。

    “那这脸我是划还是不划呢？”

    温望舒不理会萧承盛，他把玩着匕首，很是困惑的自言自语。

    躺在地面的萧明很着急，抬起手，张着嘴，鲜血染红了他的牙齿，他似乎想要说什么，声音却小的在场任何人都听不到。

    终于，手在这一刻垂落，人也彻底没了气息。

    与此同时，温望舒也有了决定，笑道：“那我还是划吧，毕竟她的脸被你划了一刀，那就让你的女儿还回来好了。”

    他说完，正要对着萧云韵的脸划一刀。

    “温望舒，你敢动她一下试试？”

    清润的嗓音从他的后方传来。

    温望舒拿着匕首的手一顿，果然是没敢再动了。

    他就说自己忘了什么事呢，原来是忘了在阿墨面前伪装他是个大魔头这件事。

    可是，血海深仇，容不得他伪装。

    温望舒将匕首扔给一旁的下属，转过身看见沈浅墨好好的站在那，半点没有中穴的迹象时，眼眸怔愣了一瞬。

    “你是如何解开我的穴道的？”

    沈浅墨还没回答，南妤就从她身后出现，洋洋得意道：“是我啊，你这破穴道，我不费吹灰之力就给解开了，哼。”

    南妤就爱呈口舌之快，事实根本就不是她说的那样。

    在她坐等沈浅墨不来，右等沈浅墨也不来之后，就壮着胆子出去了。

    偷偷摸摸走进竹亭里，看着沈浅墨被点了穴道，她是学医术的，对这些东西有过认识，却不精通。

    这也就导致了她在解穴道时，不小心点到了沈浅墨身上的其他穴道。

    总之好一番闹腾，才把沈浅墨身上的穴道给解了，不然她们早就出来支援了。

    “哦？是吗？”

    温望舒眸光森冷望向她，随即慢慢收回视线。

    即便他收回了视线，南妤也还是下了一跳，立马就缩到沈浅墨身后去，抱着脑袋。

    “墨姐姐，他瞪我！”

    沈浅墨闻言冷冷看了眼那边站着的男子。

    温望舒：“……”

    沈浅墨回头道：“找个地方躲起来。”

    南妤郑重的点点头，咯噔咯噔小跑到一旁的竹林里，藏在四周都长着竹子的小空地里，随手扯下脚底小青草来挡住双眼，这就算是藏好了。

    她自认为是藏好了，殊不知，那里站着的每一个人都能看见她藏身之处。

    温望舒回神，开始同对面是少女解释：“阿墨，其实，这一切都是叶六干的，他刚刚还模仿我的音色来着。”

    一旁站在的叶六懵逼了，什么叫他干的？他都干什么了？

    沈浅墨不愿浪费时间，直接道：“把人给我。”

    “阿墨……”

    沈浅墨拎着鞭子就上前去，朝着叶六一甩，因为他正揪着萧云韵的领子。

    也是没有办法了，要想救人，只能和这群人硬拼。

    幸好，这叶六的武功差点，没温望舒那么难对付，沈浅墨很快找到破绽，将他手中的剑给打落，同时近身用掌攻击，这才将人给抢了回来。

    而今，沈浅墨要面对的问题是，那个萧承盛要不要救？

    关键是，救一次，她就得冒险一次，温望舒在刚刚她和他的下属打斗时没有出手，她可不认为这个大魔头是在故意给她放水。

    然而沈浅墨也很快就有了决定，答案是不救。

    因为她一会儿肯定是要用轻功跑的，一手拎着一个少女，没有多余的手来拎萧承盛。

    所以不救。

