    <!--go-->

    “我们只是技术人员, 又不是安保，东西丢了也不应该怪我们，我们又能做什么？”

    “而且这里已经暴露了, 就算没法出去, 我们也应该离开这里。”

    “你们冷静一下, 只是一些学生和士兵，我们留守这里是最好的选择，这里有足够的武器和防御系统, 更何况, 我们还有那些虫子。”

    “我不那么认为，现在虫子都被带出去了，而且这里的防御系统可不是最新版本——卡丽, 卡丽！现在那些学生怎么样了？需要再给他们加点料吗？”一个人开始询问主脑。

    一阵奇怪的电子音之后, 主脑的声音响了起来：“我想不需要了，他们已经出来了。”

    “什么？！出来了？你为什么不告诉我们？！”

    “要你有什么用？你连这个都做不好吗？！”

    主脑卡丽顿了一下, 严肃地说道：“我也觉得主系统出了问题, 正在自我检修中，稍微为您服务。”

    “等等！卡丽！你疯了吗？这个时候检修？我不要稍后！告诉我, 他们现在在哪里？”

    屋里开始兵荒马乱起来, 墨里中校也没想到这里的主脑竟然没告诉这些人他们已经出来了，这可真是个神助攻——不过，划分战利品的时候, 这个主脑他们军肯定不要主脑，就算他们申请过也一样。

    墨里中校从虚掩的门内扔了一个烟雾弹进去，然后进了房间。

    学生们在后面互相掩护, 也小心跟了进去。

    中央控制室的灯亮着, 里面十来个人正震惊地看着这一切。

    有些人正在找武器, 离着小熊最近的那个在手忙脚乱地把几个小型光脑装到空间钮内，这种小型光脑内往往有比较重要的私人资料，例如工作记录，各种存款，片子，或者游戏账号等等，任谁都不想丢的。

    看到他，小熊就开始庆幸自己所有的东西都拷贝了备份放到了自己的空间钮，香香哥的空间钮，二号哥的空间和爸爸的空间钮内。

    这么想着，小熊就跳了过去将这个可怜的家伙整个撞到在地板上，巨大的响声让所有人都开始担心他的脑袋。

    这个人一声没吱就晕了过去。

    与此同时，香香也放倒了一个，度过这么多幼儿园和小学，两人打架经验非常丰富。

    接着，房间内响起了杂乱的粒子枪声，屋里的人终于反应过来，开始反击，试图挽回局势。

    这当然是无用功，如果虫子们还在，墨里中校和学生们说不定会有危险，但是对付几个技术人员就轻松多了。

    屋里的十几个人在五分钟之内都被俘虏了，这些天一直在杀虫子的学生们甚至连个轻伤都没有。

    被抓住的这些人面色惨白，大概知道自己完了。

    “你们到底是什么人？”

    “为什么抓比赛的学生？”

    对于学生们的提问，俘虏们垂着脑袋，一副宁死都不会开口的样子。

    墨里中校提起一个人带到了旁边的房间，一些审问手段他并不想让学生们看到。

    在提了几个人之后，墨里中校冷着脸走了出来，“三个消息，第一，基地里只有这十三个人，之前被抓来的学生都在那些柜子里了，他们说只是休眠，人没事；第二，学校里有他们的内应；第三，比赛区和外面现在是失联状态。”

    学生们消化着这些消息，凯撒出声问道：“中校，学校里的内应名单有了吗？”

    “已经拿到了。”墨里中校神色复杂地说道。

    凯撒再次开口：“我们学校的工作人员库吉是其中一个？”

    墨里中校点点头，“还有你们学校的肯特，另外一个是艾兰学院的学生。”

    小熊和香香对视一眼，肯特就是之前他们在半路遇到的人，肯特当时还告诉他们最好去救援基地。

    小熊和香香当然不会去，但是总会有人相信肯特的，那些人此刻可能都在那些柜子里面了。

    凯撒神色平静，但是眼里是深深的寒意，他平静地说道：“肯特交给我吧。”

    随后，墨里中校准备回去带人过来，将俘虏和装着学生的柜子带回去。

    其余的就先留在这个基地内。

    墨里中校打开了基地的防御系统，从监控中确认了一番，基地确实没有其他人。

    最后，中校留下五个学生留守基地。

    于是，二十一班的五人小组就被留下来了。

    小熊看看时间，“凌晨三点多，以往这个时间我已经快醒了。”

    “你现在也可以睡。”安看了小熊一眼。

    “算了，我现在也有任务在身呀，基地出了事我得负责的。”小熊说道。

    朱莉笑了起来，“小熊不能睡，我们可离不开他。”

    小熊不理会朱莉的取笑，开始在总控制室内溜达。

    没走几步，小熊的通讯仪嗡嗡了一下，低头一看，竟然收到了夏宣的消息：你在干什么？

    小熊吃惊地打字回复：你这是在做什么？我又不需要远程监控，你这是侵犯了我的隐私！

    夏宣：……我没在监视你，我就是看看那边发生了什么，怕你们有危险，我好不容易侵入主脑，什么也没干就退出去太可惜了。

    小熊：那你干嘛一直盯着我，我先说好，你要是敢偷拍我的丑照，我跟你没完。

    夏宣：你不说我都没想到……

    夏宣果断保存了小熊各种死亡视角的视频和照片，准备等出去之后给他哥发过去。

    唔，真是从哪个角度看，小熊的脸都这么圆呢。

    小熊：我没有你这种朋友！我要拉黑你！

    夏宣：对了，我是想告诉你，我拿到的基地平面图上，有个房间被隐藏起来了，你不好奇吗？

    小熊立刻支棱起耳朵：什么意思，我听着呢。

    夏宣笑了起来，继续给小熊发消息：在地下二层，最边上一个房间，这个房间在平面图上根本没有显示，我是在主脑中找到了第二份地图才发现的，我把第二个地图发给你。

    小熊：你不是不能传图片吗？

    夏宣：我现在利用的是基地的网，花他们的流量我心疼什么。

    小熊通讯仪再次响了一声，他打开那张地图一看，除了夏宣说的那个房间，上面还多了两个隐蔽的仓库。

    这个得去看看，说不定能有点战利品呢。

    小熊起身往外走，香香对大家说道：“我和小熊去外面看看。”

    浅海在后面叮嘱：“随时保持联络。”

    安为了两人的安全，将监控调出来，就看到小熊和香香两个直奔地下二层。

    小熊和香香先打开了一个隐藏在墙壁背后的秘密仓库，将门打开之后，两人就走了进去。

    这个秘密仓库里面是没有监控的，所以安和夏宣他们就都不知道里面是什么了。

    小熊的通讯仪开始响了起来。

    夏宣来消息问，里面都是什么。

    小熊直接给他们拍了照片，“你们自己看吧。”

    整个房间装满了一个个正方形的金属箱子，上面还有编号。

    “这不会又是虫卵吧？”小熊嘀咕。

    夏宣立刻给小熊发消息：不是！这种包装和编号，这都是高级能量石！发了，这次绝对发了！

    小熊也挺开心的，联系不上外界的时候，这些能量石用处就大了。

    小熊和香香没动这些箱子，留着让墨里中校来处理吧，真需要的时候，墨里中校一定会给学生们发下去的。

    黑雾天气结束之后应该还能剩下不少，这个军部基地还能小发一笔。

    小熊和香香去了第二个仓库，这里面全是药剂，是什么药剂还有待验证。

    夏宣和安一致分析，这些药剂应该也是非常珍贵的，作为未来的药剂大师，小熊对这些兴趣不大。

    倒是香香深深吸了口气，他感觉这屋子里的东西特别香。

    不过，看着走远的小熊，香香放弃了尝一尝的想法。

    最后，小熊和香香去了这次的目的地，也就是夏宣想让他们看的房间。

    等到门口的时候，夏宣又犹豫了：小熊，你们别进去了，万一有危险怎么办？

    小熊不同意，他对自己身上这些护身符还是有信心的，“就算打不过，我们也能跑掉的。”    

    小熊和香香商量了一下，还是打开了这扇门。

    里面空间不小，不过，这个房间极为空旷，只有屋子中间摆着一台仪器，中间是个巨大的环形，左右两侧各有一个座椅，座椅上方各有一个罩子，上面垂下不少连接器。

    小熊和香香都没靠近仪器，甚至没走进屋子。

    “居然只是个仪器，不过这仪器给我的感觉不太好，我们还是——”小熊的话停住了。

    一束光忽然从仪器中间的环形上射过来，将小熊笼罩在内。

    与此同时，一个被俘虏的男人嘴角露出笑容，幸亏主脑卡丽还能配合他，只要让留守的几个学生乱了阵脚，他们就有希望重新掌握主动权。

    可惜，去的只是个小学生。

    希望这个小学生足够重要，可以和其他人谈条件吧。

    光环中的小熊觉得一股奇怪的吸力正笼罩在他身上。

    香香迅速冲了过来，想挡在小熊前面，很快，香香也被笼罩到了光环中。

    安立刻抬头，看向了那群俘虏，其中一个人已经面带微笑地站了起来。

    安眼里泛起杀气，对着这边伸出手，男人就凌空被拎到了安面前。

    男人艰难地说道：“你不想救你的同伴了吗？放了我！”

    “你必须尽快放了我们，不然你的同伴就会被那台仪器吸收，什么都不会留下！”

    安正想说什么，浅海忽然激动地看着监控中张大嘴巴。<!--over-->

