    由于阿兹特克土邦不太卫生的饮食，大明皇家代表团一行多人罹患沙门氏菌感染，引起严重的腹泻脱水。

    这让阿兹特克大公震怒，搬出了祖宗之法，准备在金字塔上血祭了当日值班的全部侍女、厨师，以及内务长官。

    好在朱富贵万岁是仁慈圣君，表示帝国的阿留申群岛正需要这样的人才，这才保住了他们的小命。

    不要小看小小的阿留申，它的长度达到惊人的1900公里，相当于北京到广州的距离，是扼守北太平天然的锁链。

    而且它的总面积也有1.8万平方公里，相当于0.3T。

    但说实话，用通辽那样的草原城市作为面积单位去测量其实挺欺负人的。

    是某个卑鄙无耻的草原可汗妄图加深我通辽汗国子民对蛮夷小国蔑视感的无耻话术。

    因为如果仔细算算，你就会坑爹的发现，1T特么的其实=10沪，也=3.75京，或者≈1宁（厦）。

    也就是说，阿留申群岛的面积其实比北京城区+全部郊区合起来还大，是一块绝不算小的海外飞地了。

    而且这也是大明与目前最重要的海外殖民领倭岛都护府之间必须有的补给站和战略要冲。

    二战时米国人去日本本土还要跳岛呢，如今大明要维系倭岛都护府的统治，当然需要在阿留申群岛修建军港并屯驻重兵。

    但就是这么一处地方，目前的非军事人口却还不到800人，而且其中将近一半是土著。

    好消息是，阿留申土和蒙古人长得不说一模一样吧，那也是别无二致。

    相比汉人的话，除了个子矮一点，脸盘子大点，也没啥大区别，属于比较好同化的那一类。

    阿留申岛条件艰苦，很缺人，丢一些女仆和厨师过去也是利国利民的好事儿！

    至于说，这么一处事实上的罪犯流放地会不会导致其后代对大明离心离德，朱富贵觉得应该是不会的。

    阿留申那破地方怎么可能做得到“父慈子孝”美利坚，只能是“爸爸再爱我一次”的澳大利亚。

    ·

    总而言之，圣人天父义释女仆的事迹从阿兹特克城到玛雅金字塔都开始被人传唱，为大明灯塔更添一把柴火。

    没错，自从炮打老天爷之后，也不知道是哪个郭图王振之流口中（不愿透露姓名但请务必要让陛下知道是自己的某忠烈祠祭祀）开始鼓吹起天父这一概念了。

    按照相关说法，我朝德武大帝奋朱氏五百年之余烈，扫寰宇之列强，两造华夏，为神州诸民争得下一千年之基业，功盖三皇五帝，德迈秦皇汉武，虽天穹不能表其功，自当加天父之号以颂之。

    对于这种肉麻的吹捧，朱富贵当即表示人不该……至少不能……使不得，使不得……

    然后就没下文了。

    其实这也不是自己第一次当天父了，朱富贵倒也没什么心理负担。

    毕竟洪秀全老哥不就一口一个天父对着自己的录音带叫着嘛！

    不过念及此处，朱富贵忽然想到，这老杂毛该不是想屁吃真想当我大明的太子吧？

    啊呸！

    朱富贵虽然至今还没有儿子，不过倒也不是很着急，毕竟自己春秋鼎盛，健康的不得了，毛估估活到1945年（97周岁）应该没有什么问题。

    这可不是朱富贵对自己有盲目的信心，而是有切实根据的。

    第一，科学技术是第一不老药+有钱真的可以为所欲为。

    自近代以来，世界各国主要领导人、各大老牌，注意，得是老牌财阀的掌门人几乎就没有短寿的，活到90多岁的也比比皆是。

    这与第一和第二大明帝国那一大票短命皇帝形成了鲜明的对比。

    第二，朱富贵本人的身体状况非常良好。

    就拿这次的沙门氏菌感染来说，朱富贵就安然无恙。

    当时随圣驾的锦衣卫迅速控制了阿兹特克大公府邸，并进行了全面彻底的调查。

    最终排除了人为投毒和故意污染食物的可能性，并将罪魁祸首锁定在一箱冰镇荔枝上面。

    荔枝这种中国水果，在后世的墨西哥也十分受欢迎，价格高达20比索每公斤。

    墨西哥的气候非常适合种亚热带水果。

    甚至都不是大明出手颠覆墨西哥政府，划掉，解放阿兹特克诸邦以后，而是在那以前，大明就开始着手将墨西哥变成后院的水果园了。

    因此好吃的荔枝当然也是少不了了。

    这是国子监农学院的一个项目。

    就是采用圈枝法和嫁接法，快速形成荔枝产业，力求用三到五年时间，让万岁爷的妃子们吃到火车速运的新鲜荔枝。

    事实证明，农学院的小伙子们干得很不错，但是废物的阿兹特克内务官们把事情搞砸了。

    不靠谱的储藏运输使得荔枝受到细菌污染，包括忠心耿耿的如黄门令伊藤博文等人全都上吐下泻，大病一场。

    当然，有皇家御医随身携带的神药，原本有可能致命的细菌性食物中毒倒也没有闹出什么大的幺蛾子。

    但说起来，荔枝吃的最多的朱富贵陛下，以及殷妃娘娘两人却安然无恙，别说上吐下泻了，当晚还兴致勃勃地试验了一下新床的强度。

    其实对于自己不生病的情况朱富贵多少有点心理准备了。

    因为自从观察到老李的生猛状态之后，朱富贵也意识到一个问题，那就是自己这几年好像除了屁股挨了一箭受了皮外伤之外，似乎从来没有生过病。

    连个头疼脑热也没有。

    不但自己没有，殷素素好像也没有。

    如果说素素是女战士出身，本身身体素质就不错的话，朱富贵还问过毛利老弟，得知小兰原本可是半个黛玉妹妹来着。

    三天一咳嗽，两天一心疼。

    可这两年呢？

    从子时折腾到寅时，从寅时折腾到卯时，床的螺丝都松了，但小兰第二天除了喊困喊累，好像也没有别的什么不适，耐……得很！

    这就比较耐人寻味了。

    总之，朱富贵掐指一算，自己应该是个长命之相，因此对于迟迟东宫无人之事也就无所谓了。

    真来个太子……

    天下岂有70年之太子乎？

