
　　洪峰连晚饭都没吃，一直在宾馆内修行，但他心中有杂念，修行很难进行下去，甚至有几次差点走火入魔。

　　等快到深夜了，欧亚菲才回来，看到洪峰又站在窗台前，她悄悄的走到他身后，本打算吓他一下时。

　　洪峰的声音突然传来：“回来了啊，吃饭了吗？”

　　“吃过了，你怎么还没休息啊？”

　　欧亚菲挽住他胳膊笑问，洪峰疼爱的搂紧她：“你不回来，我心里不安。更何况，最近我得加快修行的速度，以后晚上就不睡觉了。”

　　“你吃饭了吗？”

　　她有点心虚的问他，之所以回来这么晚，是等欧阳坤的伤势恢复后，她才提出离开的。

　　洪峰摇摇头：“没有，对了，听赵齐说你有事了，怎么了？用我帮忙吗？”

　　“不用不用！”

　　欧亚菲慌忙的摇头：“就是见到了一个熟人，是我妈妈的朋友，好久没见了就一起吃顿饭。”

　　“是吗？”

　　洪峰眼神平淡的看着她，那一瞬间他似乎想看穿她的心，就连欧亚菲都感觉到了一丝异样。

　　“对啊，你怎么了？”

　　她尽量表现出平静的样子，她不敢说实话，就是怕洪峰生气，毕竟男人吃醋起来是很可怕的。

　　“呵呵呵…”

　　洪峰低头笑了起来，笑声有些凄凉，带着心痛和不安，他的身体甚至都有点微微颤动。

　　“老公，你怎么了？”

　　她赶紧扶住他，洪峰轻轻摇头：“没什么，你睡觉吧，我要继续修行了。”

　　“那我陪你啊！”

　　“不用，这里灵气也不足，你还是睡觉吧。”

　　“那你哄我睡！”

　　“好！”

　　欧亚菲躺在他的怀里，半个身子都挂在了他身上，她喜欢这种感觉，让她既幸福又安心。

　　可洪峰却面无表情的看着天花板，一句话都没说，往常二人都会在睡前聊一聊，但今天却格外的安静。

　　欧亚菲也没多想，还以为他在思考交流会的事情，没多久她就沉沉入睡了，嘴角还挂着满足的微笑。

　　见她睡着了，洪峰走到窗台前开始打坐修行，可无论他怎么调整，慌乱的心就是无法安静下来，他根本进入不了修行的程序。

　　你明明是和欧阳坤在一起，为何要骗我呢？是因为我会无条件的相信你吗？背着我和他约会很开心吗？你为何要这样做？

　　他想不明白，只知道自己的心里很痛很痛，他不是一个矫情的人，更不是一个放不下的人，只是一牵扯到欧亚菲，他冷静的头脑就会瞬间消失，智商基本为零了，他脑海里留下的…只有她和欧阳坤‘打情骂俏’时的样子。

　　“该死！”

　　修行是无法继续了，他猛的站起身打开窗户，纵身一跃化作一道金光消失在黑暗中了。

　　……

　　群仙城的夜晚是美丽的，洪峰一个人来到城中心，跟游离的鬼魂一样四处漂泊，没有目的地，更没有终点。

　　修行者的情感会被放大百倍，从开始的吃醋慢慢演变成了抓狂，他现在很想杀人，这一点是毋庸置疑的。

　　在宾馆的时候他想问她为何骗自己，但他不敢问，他怕听到一些自己害怕听到的事情，爱的越深，就越怕失去，索性就让自己消化掉这种事情吧。

　　其实他一直都相信她，二人的感情不可能就因为这点小事受到冲击，他们是经历过生死患难，彼此都深深的爱着对方，哪怕付出生命都在所不惜。

　　只是他接受不了自己老婆和别的男人坐在一起喜笑颜开，人是自私的，修行者也一样，尤其是在感情方面，更何况欧阳坤还是一个对她有着暧昧情感的男人。

　　“搞什么飞机，有什么事就不能明说吗？”

　　他心里有点窝火，不知不觉就走到了一家酒吧门口，外面灯红酒绿，时不时会有很多年轻人出入。

　　群仙城的夜生活比白洛兴城还要璀璨，毕竟这里是整个王海星的中心，弥漫着一股醉人的气息，那些自甘堕落的修行者，多数都会选择来这种地方消遣娱乐。

　　可能是因为心情的原因，他鬼使神差的走进了酒吧，这里和地球的酒吧不同，更像是魔幻的空间，灯红酒绿的场景，映射出的背影居然是浩瀚的宇宙星空，仿佛置身于万丈星河之中。

　　在服务生的引领下，他找了一个边角的位置坐下来，又随便点了一些酒水。

　　“先生，您需要陪酒的人吗？我们这里可以给您提供…”

　　“不需要，谢谢！”

　　酒吧里到处都是年轻女郎，有地球人、也有海王星人、她们多数都是陪酒陪玩的，只要你金币到位，在这里就没有得不到的女人。

　　酒水上来后，洪峰开始了独饮，海王星的酒和地球不一样，添加了很多特殊原料，使得修行者喝完后也会微醉。

　　即便洪峰迈入金丹期了，这酒还是有点作用，但不会让他失去理智，更不会让他断片，与其说是喝酒，还不如说是麻醉自我，那些前来娱乐的人，基本都是这种心态。

　　“哎呀，大半夜的怎么一个人在这喝闷酒啊？”

　　一个甜美的女声在他耳边响起，他抬头一看，昏暗的灯光下站着一位美丽女子，正是楚玉函。

　　“你怎么在这？”

　　“这句话应该我问你，你一个人跑这来干嘛？跟踪我啊？”

　　她顺势就坐在了他旁边，洪峰哼笑道：“你没搞错吧？我只是来这喝点东西，何来跟踪你啊？”

　　“你不知道吗？这家酒吧是我开的。”

　　“哦？我还真就不知道，要是知道的话…我就不进来了。”

　　“你…”

　　楚玉函被他气笑了：“呵呵…你说话就不能温柔一点吗？每次都跟吃炸药了一样，我又没得罪你。”

　　“不想听你可以走啊，我又没拦着你。”

　　“喂！姓洪的，你别不知好歹！”

　　楚玉函终于忍不住爆发了：“我上赶着跟你说话，你还来劲了是不是？这里是我隆胤堂的地盘，信不信我一句话就能让你死在这？”

　　“是吗？我还真想试试，叫人去吧，我等着你！”

　　“你…你这个死疯子！”

　　她只是想吓唬吓唬他，没想到他根本不在乎，一副死猪不怕开水烫的架势。

　　她气的自己给自己倒了一杯酒，昂头就喝了下去，瞪他一眼道：“你还是不是男人啊？总跟我一个女人针锋相对，你不嫌丢人吗？”

　　“你可不是一般的女人，隆胤堂的少宗主，谁敢得罪你啊。”

　　“哼哼！你还知道啊？也就你敢这么跟我说话，臭小子！”

　　洪峰没搭腔，反而主动给她倒了一杯酒，她当下哼笑道：“哎呦，什么意思啊？是想把我灌醉后为所欲为吗？”

　　“你喝不喝？不喝就赶紧起开。”

　　“我喝，不喝白不喝，反正都是你消费。”

　　“我没钱！”

　　“你说什么？没钱？”

　　楚玉函愣住了，洪峰无奈的摇头道：“你放心，我欠谁的账也不会欠你的，这点酒钱我还是付得起。”

　　“不给钱也没事，人留下就行。”

　　她端起酒杯一饮而尽，洪峰没搭腔，紧跟着也喝了一杯。

　　二人就这么你一杯我一杯的喝酒，谁也不主动说话，就是单纯的碰杯喝酒，不知道的还以为是心有灵犀一点通呢，实际上是他妈无话可说。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1680章 放纵的夜晚免费阅读。https://xs.23sk.com 