    他以为梁婷是被陈浩骗了，但是这种事作为病人家属，梁婷同意了，他也不好说什么，只想等着刚才大放厥词的医学博士狼狈收场。

    医疗室内，陈浩缓缓将灵力输入到梁云的体内，不断修复这心脏，然后加大输入让心脏肿大逐渐恢复，起到了止痛还有修复作用。

    整个过程持续了很久才结束，梁婷眼睛都不敢眨一下一脸担忧的看着，随即扶着梁云急忙问道：“哥，你感觉好些了吗？”

    她虽然猜测这样的治疗毫无效果，但也还是抱着一丝希望。

    梁云伸出手捂着自己的心脏，随即露出一抹虚弱的笑容：“我感觉不到疼痛了，只是这样治疗真的有效吗？”

    梁婷安慰了一番哥哥，随即点了点头：“小浩可是国内的医学博士，对这方面有深入的研究，你只要配合他一定会治好的。”

    陈浩帮忙将梁云扶到轮椅上：“我们先回去病房，这种治疗还需要持续几次，因为你的心脏已经在慢慢枯竭，必须进行细微的修复。”

    “那真是谢谢你了！”梁云礼貌性的冲他笑了笑。

    回到病房后，陈浩又将他扶到床上躺下，随即转头看着梁婷：“你去买些吃的吧，你哥有些饿了。”

    梁婷点点头离开，准备去买些吃的，可是一边走却心中忐忑，想着陈浩的治疗真的有疗效吗？

    “梁小姐，请停下！”

    就在她刚走到电梯口的时候，身后传来了主治医师凯蒙的声音。

    她转头冲着对方笑了笑：“凯蒙医生，请问有什么事吗？”

    凯蒙直接走到她面前，一脸严肃的警告道：“梁小姐，我认为那个陈浩就是一个游医骗子，刚才的治疗我通过监控全都看到了，我从业十几年的经验认为这很不靠谱！”

    梁婷本来就在担忧这件事，这时候听到凯蒙的话更是低头沉思起来。

    她却认为陈浩根本没有必要骗自己，况且自己也没有什么值得对方骗的。

    就在这时，她突然想到郊区的那块地皮，心想这陈浩不会是为了地皮才精心编造了这么一个骗局吧？

    凯蒙有些可怜的看了她一眼：“梁小姐，此时我非常理解你的心情，我已经联络了各方关系，希望能尽快找到匹配的心脏给你哥哥做移植手术。”

    梁婷沉默了片刻说道：“那我就在医院等着，还希望你们医院能尽快解决。”

    她现在心中已经对陈浩失去了信任，对于陈浩医术真假也不好直说，是不是骗子还是无法确定。

    凯蒙点了点头：“放心好了，我会尽全力的！”说完，他将手中的笔放到口袋，转身离开了住院部大楼。

    梁婷一路朝着医院外走去，心中一边想着之前父亲说医院里病人没经过治疗突然好起来的事。

    当时整个治疗过程只有父亲看到，这么说来这次父亲相信陈浩想来也是有把握的，毕竟他是学医的。

    当她在次回到病房的时候，梁云已经在陈浩的搀扶下开始下地活动，并且看起来气色好了很多，脸上也不在像之前那般惨白。

    陈浩看到她走进来，笑了笑：“梁婷，你哥再也不用做心脏移植手术了！”

    之前在楼道听到凯蒙说已经找到了合适的心脏，现在又听到陈浩说不需要做移植手术，梁婷现在心里有些纠结了。

    梁云转头看着妹妹，高兴的说道：“小婷，我已经不需要做手术了，你怎么还不高兴？”

    梁婷看了眼哥哥，随即拉着陈浩走到了外面：“小浩，现在医院已经找到了合适的心脏，你是我朋友，陪我一起耐心等着我哥手术完成好吗？”

    她最终还是选择相信科学医术，毕竟这件事太大了，她是个学医出身的人怎么会相信经过推拿就能治好心脏病。

    陈浩听到这话有些不悦：“小婷，这么说你还是不相信我？”

    “我不是不相信你，只是我无法相信你通过推拿能治好我哥，我们要相信现代医学！”

    梁婷说到这话有些激动，甚至哭了起来，她和父亲为了梁云已经快急疯了。

    陈浩一把抓住她的手臂：“你可以不相信任何人，但是你要相信我，我一定会将你哥哥治好。”

    梁婷听到这话快要崩溃了，转头看了眼陈浩说道：“要是你为了那块地皮不必这样，因为子怡姐已经那块地皮转到了我哥名下，我哥就算没好起来我爸也有权处置土地，只是出于心安，还是需要经过子怡姐同意。”

    陈浩紧紧抓着她的手臂，眉头微皱：“难道在你心里，我就是这样的人，为了得到地皮的骗子？”

    梁婷急忙解释：“小浩，要是在找到合适心脏之前你能治好我哥，那我就相信你。”

    陈浩立刻开口说道：“三天，我只要三天时间，这三天你需要按照我的吩咐去做，要是三天后治不好你哥，我主动放弃那块地皮投资！”

    说完，他甩开梁婷的手转身回到了病房，现在梁云的病情已经得到控制，接下来的治疗他非常有信心能治好。

    梁婷看着手臂上的红印，心想三天也不算太久，在这三天内医院也无法找到合适心脏，就先等等吧。

    到了晚上，陈浩又给梁云做了次推拿，然后用灵气打通了他的心脉。

    第二天一早，梁云的气色好转，饭量也开始增加了。

    这一切，梁婷都看在眼中，心里也稍微安心下来：“凯蒙说过，我哥不能吃油腻的东西，我现在也不知道怎么配置食物了？”

    陈浩转头说道：“那个凯蒙就是个屁，病人现在急需补充营养，调理身体有助心脏恢复，你尽量给他弄些补汤过来。”

    梁婷本来还有些不相信陈浩，但是今天看到哥哥气色好转，心里也慢慢接受了陈浩的治疗成果。

    随后，梁云的胃口越来越好，脸上也充满了血色，直到最后一次治疗结束，整个人看起来和正常人没有区别。

    梁婷看着这一切的变化，心中对陈浩的看法也彻底改变，态度也变得好多了。

    她一边给哥哥准备食物一边说道：“哥，你现在病刚好转，不要急着回国去找子怡姐！”

