    耳边是流淌着的流水声，吴真真的话，让原本就不知所措的队员们不知该如何是好。

    回去那是不可能的，听吴真真的意思，在他们抵达这一段河段之后，附近的水域都已经栖息着这种可怕的食人怪物。

    即便是回到营地那里等待他们的也会是一场可怕的屠杀，他们眼下唯一能做的就是跨过眼前这条河流，抵达对岸的那座小木屋。

    唯有如此才意味着他们通过了第一轮淘汰赛。

    所有人此时的心里都是一片冰冷

    “这一切，独孤鹜他知不知道？”

    凤白泠神情淡然，听完了这一切。

    她不像旁人那么吃惊，既然已经决定了参加十国赛，她就已经做好了最差的准备。

    她唯一有些在乎的就是独孤鹜知不知道此事。

    他离开马车时，是不是知道，她即将面对的一切。

    吴真真勾了勾唇。

    “鹜王妃，我可以告诉你，鹜王并不知情，不仅是鹜王，另外七个国家的领队也全都不知情，唯一知道此事的只有我们姐妹俩和另外两个国家四个领队。”

    拥有土之圣印的三个国家六名领队，遵从了十国郡主协定，相互配合，开始了这第一轮的淘汰赛。

    吴真真想到了那些人还被蒙在鼓里，嘴角扬起了讽刺的笑。

    也许论起实力，她们姐妹俩不是十国领队中最强的，但是论起忽悠人的能力来，她相信没有人能够看穿她们。

    “该说的我都已经说清楚了，也算是让你们在黄泉路上死得更明白些。你们唯一能做的就是穿过这条河流。不过我也可以负责任的告诉你们，不要试着去袭击那些鳄鱼。它们的皮肤非常坚硬，一般的刀枪根本没法子击杀它们。另外，也不要试着在水中战胜它们，它们的力气，不是你们能媲美的。”

    吴真真说着退到了一旁。

    一些人近乎崩溃在那里嚎哭了起来，还有一些人神情呆滞，望着水上漂浮的那些断肢残骸。

    用不了多久，他们也会成为鳄鱼们的腹中餐。

    有些人已经开始后悔来参加十国赛了，在君主们的眼中，他们只是推进比赛的棋子罢了。

    时间如流水，缓缓流动。

    暮色渐沉，谁都不知道水里的猛兽什么时候会突然再度陷入饥饿，对岸上的人发起攻击。

    岸上的众人们，水没了，食物也都消耗完了，加上心中恐惧，几近崩溃。

    吴真真面丢这一切，无动于衷，她抬头看了看天色，也许明日一早，这些实力弱小的替补队员们就要被屠戮一空了。

    她再看了眼凤白泠，后者似乎也被眼前的情景吓到了，没有再作声。

    也难怪，一个被娇养在温室里的皇室郡主又怎么会应对眼前这种情况。

    她还有心思询问独孤鹜，不会是以为，独孤鹜回来救她吧？

    如今的独孤鹜早已不是当初的独孤鹜了，只怕他到凤白泠死的那一刻，都不会发现真相。

    傍晚前后，一处山头上。

    “这里有一些脚印，那伙人应该就是从这里礼啊开的。”

    土之圣印被盗，吴真真带着众队外出寻找土之圣印和那伙贼人的下落，可是已经过去了一天一夜，依旧没有任何发现。

    “这么追踪下去也不是法子，那些贼人东走下西走，像是打游击战似的。我看我们不如先撤回去，先去找那些替补队员们。”

    欧阳沉沉擦了擦额头的汗，她早就向独孤鹜打听过，凤白泠落在了后头。

    她有些担心好友的安危，虽然南臣老先生说凤白泠比她聪明，不会有事。

    可这地方荒郊野外的，欧阳沉沉还是不大放心，她有种不大好的预感。

    “我已经能感觉到土之圣印的气息了，我们再找一找。”

    吴绾绾避开欧阳沉沉焦虑的眼神，此时她的心情也很复杂。

    姐姐告诉她，无论如何也要把这帮人拖住，等到明日中午第一轮淘汰赛也差不多结束了。

    不出意外的话，那些替补队员十之八九会全部淘汰，这个做法，太过残忍了。

    吴绾绾的性子比较软弱，这次的计划她原本是不赞同的，可是迫于君命难违，她还是同意了。

    她们导演了夜袭和土之圣印被盗的事，可昨晚，被凤白泠和夏星救起来后，吴绾绾就后悔了。她趁着夜晚和姐姐联络上，表示不想加害凤白泠和夏星，吴真真狠狠训斥了她一通，让她不要再参与此事，回来忽悠这群领队们。

    余下的事，都交给吴真真去解决了。

    算算时辰，姐姐她们应该已经到了小木屋附近了，那里等待他们的将是一场可怕的杀戮。

    抱歉，凤白泠。

    吴绾绾的情绪更加低落了，她不禁轻轻叹了一声。

    她微妙的神情变化全都落在了独孤鹜的眼中。

    蓝棕相间的异瞳微微一沉，手中的拐杖一横拦住了吴绾绾的去路。

    吴绾绾吓了一跳。

    “鹜王，你这是做什么？”

    “吴绾绾，你们姐妹俩真想把我们当傻子耍，还要带着我们在这里绕来绕去多久”

    独孤鹜也看了眼天色，更加烦躁了。

    吴绾绾挤出一抹笑容，故作不明白。

    “鹜王，你在胡说什么？我是吴真真。”

    “独孤鹜，你不会腿废了，连眼睛都不好使了吧，这人是吴真真，吴绾绾被人抓走了。”

    萧君赐就爱和独孤鹜唱反调。

    “她不是吴真真，她是吴绾绾。吴真真的右手上有茧，吴绾绾的左手上有茧。没猜错的话，你们姐妹俩一个擅长用左手，一个擅长用右手。为了在人前混肴视听，所以一开始就都伪装成用右手。”

    独孤鹜目光如利剑般，嗖地落在吴绾绾的左手上。

    吴绾绾吓得手往后一缩，她这一个此地无银三百两举动，顿时引来了其他人的侧目。

    她万万没想到，作为一个男人，独孤鹜的心思居然如此细腻。

    其实不仅是吴绾绾，独孤鹜在面对任何一个陌生人时，都会留意观察对方，今早发现对方的破绽，对于小吴氏姐妹，他也是习惯性观察罢了。

