
负责工程项目的工作人员对狗剩毫不客气地直言道。

这也让狗剩队伍里的那些人怨声载道：

“什么嘛？搞了半天是因为他，我们才接不到工程。”

“再这么下去，咱们不通通都得喝西北风。”

“反正横竖都是一样的，不如去投奔别的工程队吧。

不是说刘盼那儿也行吗？

好歹都是同乡啊。

应该是会收留的吧？”

于是，军心一散，整个队伍也就全都散了。

在某一天晚上，狗剩出去找人喝酒解闷的时候，他手下的那些工人们就全都跑了。

一个不剩。

就只余他一个光杆儿司令。

这个情形可把狗剩气得抱着被子直哭。

由于借住的是别人的工棚。

人家也要入住施工的工人。

他一个没有工程项目，也不会做工的人，在那儿做什么呢？

于是，狗剩被人从工棚给赶了出来。

就算他拳头再硬，脾气再大，但也难敌众人的拳头。

好汉不吃眼前亏，他只能乖乖收拾东西离开。

这下，狗剩就真的成了丧家之犬。

自己花钱去住最便宜的小旅馆。

就算是最便宜的，这里也要八块钱一晚上。

他手上的钱所剩不多，还要吃饭。

如果不能尽快找到一份工作，他可能就要喝西北风了。

这下狗剩才意识到，他已经是穷途末路了。

还能怎么办？

他突然就想到了秋梅。

如果把她带到这里来，拿她来威胁刘盼，是不是能让他从指缝里漏点儿什么出来。

这样他也能有口饭吃不是？

这么一想，狗剩就决定回青县，亲自去把秋梅给带到这里来。

条件就是，会跟她结婚，带她来南方发大财。

他赚钱养她。

相信秋梅一定会同意的。

打定了主意之后，狗剩用仅有的钱连夜买了火车票，坐了三天三夜的火车回了青县所在的省城。

又接着赶长途汽车回了青县。

此时他整个人已经疲惫不堪。

但是为了在秋梅的面前表现出意气风发，发了财的样子。

狗剩把自己仅有的西服拿出来借了熨斗把它熨得整整齐齐的。

然后抖一抖穿在了自己的身上。

他本就高大，长相也不错。

把西服套在身上之后，整个人就都变了，非常帅气，意气风发的样子。

狗剩对自己这身打扮，肯定能吸引到秋梅的目光而感到得意。

他穿上这身衣服之后，又出门买了一个劣制的头花，算是给女人当作礼物。

这才来到财政局，装出一副大爷的样子让人帮他把秋梅给找出来。

秋梅听说有一个男人来找她，不明所以。

但还是走出来和人见面。

当看到是狗剩的时候，她当时也愣了。

可一想到这个男人带给自己的羞辱，她就转头要走。

谁知狗剩却是一把拉住了她，然后十分有魅力地对她道：

“小梅，你真的不肯原谅我吗？

我最近去了南方，见识了那里的繁华，也赚了些钱。

可当我有了钱之后我才发现，我其实是孤独和寂寞的。

我赚那么多的钱，却没有一个真心喜欢的女人在身边，给她钱花。

我这钱不是白赚了吗？”

他把自己塑造成了一个深情又浪漫，还很有钱的土大款。

事实上，除了他身上的那套西服，他哪里还有什么钱？

这秋梅也是个耳根子软的。

最主要就是，她现在算是二婚，哪里还有什么好男人看得上她？

在财政局，她跟刘盼的事情闹得也挺大的。

刘盼因为她而辞职离开，更没人敢给她介绍对象。

一个连孩子生了都不愿意看一眼的狠心女人自然没人理会她。

秋梅又何尝不是孤独寂寞冷呢？

时常回忆起刘盼以前对她嘘寒问暖，对她照顾有加。

秋梅就后悔不已。

但是现在，刘盼肯定是不会原谅她了。

而狗剩又把自己包装成了土大款回来找她。

秋梅就以为这是狗剩良心发现了，希望能跟她重修旧好。

她想，这老天对她也不薄。

那刘盼虽然对她好，但也的确是穷。

这狗剩虽然风流花心，可也是真有钱啊。

思来想去，只要他以后能待在自己身边，不再风流花心，又肯为自己花钱，那就是他了。

于是秋梅回头看着他道：

“你说的都是真的？”

“当然是真的，你要相信我啊。”

狗剩一双深情眼盯着女人，让她相信自己。

就这样，秋梅上了当，两个人便相拥在一起。

情到深时，秋梅依偎在男人的怀里问他道：

“你打算什么时候跟我结婚？”

“不急，我最近在南方包了个大工程，等拿到钱那票子就是数不完的。

到时候给你们家包一个一八百八的大红包，保证把你娘给乐晕了。

你第一次嫁人的时候，应该没有这么大的红包吧？”

其实就是彩礼钱。

秋梅被他画的美好大饼给惊呆了，期待着那一天的到来。

“但是这次我去那儿的时间可能会很长，我不想一个人在那边。

你过去陪我好不好？”

他吻着女人的肩膀，一脸渴求道。

这秋梅一时心软，想着这男人这么会赚钱，她还要工作做什么？

人家刘盼都能辞职，她有什么不好辞职的？

所以秋梅也狠下心，决定辞职眼狗剩去南方。

在这之前，狗剩突然对秋梅道：

“糟了，我带回来的钱包被小偷给偷了。

我里面还有一千块钱的现金，这可怎么办？

我现在身无分文了。”

他装出一副可怜兮兮的样子，对着秋梅一言不发。

女人也没有怀疑，直接给了他五十块道：

“我也没多少，就这些了。”

“你的存款就这些？”

“存款倒是还有两百。”

秋梅实话实说。

她本来就是个喜欢花钱的女人，以前又把钱都给了娘家人。

她是真没有什么钱，有这些钱也算是不错的了。

狗剩知道不能逼太急了，要是逼急了，可能就会被人怀疑了。

他勉强收下了她的这五十块钱对她道：

“既然你打算要跟我去南方，我看这两百块钱你也别存在银行里了，把它全都取出来。

咱们去南方可能也有需要的。

毕竟我的工程得等到完工后才能结账。

所以在那儿之前，要么我去借钱过日子，要么就只能靠你了。”

“别，不要去借钱，你这么骄傲的一个人，怎么能拉得下脸来借钱呢？

就拿我的钱先用着吧。”

秋梅是真心实意想要和他在一起。

狗剩表面上装出一副深情款款的模样，再次吻上女人的脸颊，夸赞她懂事：

“有你这样好的媳妇儿，是我狗剩儿的福气啊。

那个刘盼算个什么东西？

我一定会加倍对你好的。”

他不提刘盼倒罢，提到他，秋梅心里却是一痛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514544"  chaptername="第341章哄骗">加入书签</a>
</div>
