    撇清关系？

    被柳如冰一双水汪汪的眸子盯着，叶枫只觉自己的心脏狂跳起来，无法自持。

    好一会后，他才深吸一口气，嘿嘿笑道：“柳总，瞧你这话说的，我什么时候想跟你撇清关系了啊？你是总裁，我是员工，我再怎么撇，也撇不清上司与下属的关系啊！”

    柳如冰直接不满地道：“叶枫，你少跟我打马虎眼，我说的不是这层关系。”

    “不是这层关系？”

    叶枫脑瓜子不笨，马上眼睛一亮，一时又惊又喜：“柳总，你不会是说，咱们之间有男女关系吧？”

    “还给我装傻？我要是对你没那点心意，又岂会让你假扮我男朋友？”柳如冰气恼地狠狠瞪了他一眼，满脸娇羞无限。

    想想也是，她一个向来不将任何男人放在眼里的总裁，如今竟对叶枫敞开心扉，这该要多大的勇气？

    偏偏叶枫得了便宜还卖乖。

    只见他耸耸肩，双手一摊：“柳总，不是我装傻，只是不敢确定你的心意嘛，万一搞错了，我岂不是很没面子？”

    “什么？都这个时候了，你还在意面子？”柳如冰越说越气，扬起粉拳就往他身上招呼。

    不料，叶枫抓住她的玉手，再顺势一拉。

    “哎呀——”

    柳如冰发出一声惊呼，便歪入他的怀里。

    闻着他身上浓烈的男性荷尔蒙气息，柳如冰只觉一阵意乱情迷。

    而此时的叶枫，也同样把持不住了。

    废话！

    一个千娇百媚的女人，还一身清凉地扑入你怀里，你能把持得住？

    啵！

    叶枫直接将一张大嘴凑了上去，狠狠地封在了柳如冰娇润的红唇上。

    柳如冰瞬间如遭雷击，呆在了当场。

    不过，这种情况并没有持续多久，在感受到对方传递来的浓烈情义后，她也开始热切地回应了起来……

    一分钟后。

    唇分。

    叶枫一副洋洋得意的表情：“柳总，如此美味，以后我包了。”

    “讨厌死了你！”柳如冰俏脸红红的，一只粉拳轻轻地捶在他胸膛上。

    “柳总，我错了，我错了还不成嘛？”叶枫嘴角轻扬，露出一抹笑意。

    柳如冰羞涩地看了他一眼，咬着红唇：“真没想到，你真是坏透了，招呼也不打，直接就吻上来了。”

    “男人不坏女人不爱嘛，柳总的心思，我深深理解。”叶枫笑道。

    “还柳总？”柳如冰千娇百媚横了他一眼。

    “对对对，以后该改口了，不能再叫你柳总了，否则，外人听了，还以为你这位美女总裁，是通过权势和手段才得到我这个下属的呢！”叶枫调笑道。

    “狗嘴里吐不出象牙来，你还说？”柳如冰狠狠地掐了他腰间一下，没好气地道。

    “好好好，不说，不说了，这下总可以了吧？”叶枫笑道。

    柳如冰这才放过了他，幽幽一叹道：“我爸一心想与金陵陆家联姻，又对你抱有很深的成见，偏偏今天又发生了这样的事情，我真不知道该怎么化解才好了。”

    “放心吧，如冰，车到山前必有路，船到桥头自然直！”叶枫神情无比坚定，“你要相信你的男人。”

    见他说得如此铿锵有力，柳如冰只觉自己被满满的幸福感所包围，欣喜地道：“嗯，我相信你。”

    二人拉起了手，十指紧扣，一切尽在不言中。

    就在这时，突如其来的敲门声，打破了这旖旎的气氛。

    “谁？”柳如冰忙问。

    “小姐，柳先生回来了，不过，他的情绪非常不好，你快去看看吧。”

    “好，我知道了。”

    柳如冰应了一声，然后冲叶枫道：“你就留在我房里，哪儿都别去。”

    “好！”叶枫欣然同意。

    柳如冰随后奉上香吻，与他吻别后，这才出门去了。

    看着她离去的背影，叶枫哪里放心，悄悄跟了上去……

    柳如冰来到一楼会客厅，见到了一脸垂头丧气的柳承志。

    不过这时，她看到地上躺着一具白布遮盖的尸体，一时愣住了：“爸，这是……”

    “还能是谁？自然是你福爷爷！”

    柳承志一脸悲痛地道。

    “什么？”柳如冰脸色一变，“难道爸你派去杀叶枫的人，竟然是福爷爷？”

    方才叶枫来的时候，并没有说杀他之人是谁，因此，柳如冰并没有想到这杀手会是看着自己长大的福爷爷。

    柳承志忽然目光一凝：“咦，你怎么知道福伯是我派去杀叶枫的？难道……”

    说到这，他霍地一下起身，声色俱厉：“是不是叶枫来找过你了？还告诉了你情况？”

    柳如冰顿时暗暗叫糟，但毕竟是柳氏集团的总裁，什么场面没见过？

    只见她竭力保持镇定，道：“爸，你胡说什么呢？叶枫怎么可能来找过我？不过，他打过电话给我，还说了你派人去杀他的事情……”

    “狡辩！”

    柳承志暴喝一声，“你的手机给我没收了，家里的号码，叶枫那小子根本就不知道，他怎么打电话联系你？”

    “我……”柳如冰俏脸一僵。

    “快说，叶枫那小子是不是到咱们家里来了？说！”柳承志情绪失了控，直接上前，抓住柳如冰的手腕，厉声道。

    柳如冰顿时疼得俏脸发白：“爸，他真没有来咱们家，真没有……”

    “到了这份上，还不给我说实话？”

    柳承志勃然大怒，直接一巴掌抽了过去。

    眼看这一巴掌就要落在柳如冰的俏脸上，一只大手突然横空出现，直接将柳承志的手腕拿捏住了。

    “嗯？”

    柳承志抬头一看这只大手的主人，顿时气不打一处来：“好你个叶枫！果然在我家里！”

    叶枫脸色一沉，将柳承志轻轻一推，后者顿时一个趔趄，连退了好几步。

    重新站稳后，柳承志怒不可遏，指着叶枫鼻子就骂：“叶枫，你杀了福伯不说，还跑来我家里，是何居心？今天我要是不宰了你，给福伯报仇，我就不是柳承志！来人！”

    话音刚落，一大群保镖便冲了进来。

    “一起上，把这个臭小子给我宰了，给福伯报仇雪恨！”柳承志咆哮道。

    “是！”

    众保镖正要一拥而上。

    柳如冰急了，将叶枫护在身后，凄然道：“爸，福爷爷遇难，我也很难受，但要不是你让福爷爷去杀叶枫，叶枫又怎么会反杀福爷爷？如今，福爷爷已经离世，你若再杀叶枫，这岂不是让女儿我守活寡么？”

    “让你守活寡？什么意思？”柳承志像是给踩中了尾巴，脸色狂变。

