    陈明起身，准备去吩咐瑶池的人收拾残局，月宫长公主满肚子的怒气无处发泄，终于是被陈明的那个大拇指给气炸了！
    “我想要知道，你为何一开始便不想同意我的交易！”
    陈明回头看了月宫长公主一眼，然后道：“用自己的自由，换取士卒的命，是一个心地善良的人才能做得出来的，而你，并不是。”
    “所以，你有你的目的，而这个目的，必定是对你有好处，对我不利的！”
    “而且，你太过于替我考虑了，你一直在加价，说明你的好处更多。”
    月宫长公主心灰意冷，跟无冕者议会这样如同魔鬼一般的交易者交易，果然是不如对方的。
    自己暴露的东西太多了。
    月宫长公主道：“我就不信你这样一个连徒弟都能下手的人，居然没有对我动过心！”
    陈明恍然大悟，“得，原来是美人计啊！”
    陈明仔细看了月宫长公主一眼，身段玲珑，倒是确实是一个祸国殃民的美人。
    陈明抖了抖身上破烂的虎袍，然后道：“抱歉，我并不习惯用下半身思考。”
    月宫长公主愣了愣，那一身破烂的虎袍，是陈明在告诉自己，陈灵儿的死。
    陈明道完，直接转身走了，骑着黑龙走了一段路，陈明回头道：“对了，长公主还是回月宫帝星吧，这里，待会儿瑶池会举办庆功大会，你可能会比较尴尬。”
    陈明哈哈一笑，月宫长公主再也忍不住了，直接飞身离开了此处。
    找到了罗牧野和李素衣，陈明道：“告诉瑶池的人，让他们准备好庆功宴会，我们从月宫帝星回来便来参加！”
    千秋世子爽朗一笑，然后道：“燕皇放心，我们一定会准备好的！”
    如今陈明带领着瑶池的大军击败了来犯的月宫，而且是打得月宫千年之内没有还手之力了，自然是对陈明的要求没有任何阻拦。
    千秋世子拱手道：“燕皇请去月宫帝星，我这就准备酒宴为燕皇接风洗尘。”
    陈明伸手拍了拍千秋世子的肩膀，道：“以后也是要当亲王的人了，注意一下身份。”
    千秋世子喜不自胜，目送陈明带着玄鸦铁骑远去，“只要跟着燕皇，这天下，必定有我的一席之地！”
    陈明继续踏上了行程，不过这一次，却是彻底没有了人阻挡。
    这一战，战死了足足一百五十万大军，堪称历代百年之战中死去金仙最惨烈的一战。
    一百五十万金仙的陨落，也是铸就了一个人，一支军队的不世威名。
    陈明用这一次战争，完美的诠释了什么叫做帝王一怒，伏尸百万，一路之上，战死的金仙，何止百万？
    众多霸主也是开始明白，陈明不是一只需要至高无冕庇护的幼虎，而是一只磨牙擦爪的猛虎。
    就算现在还不能算是真正的天下霸主，但是只要给他时间，他必定是天下霸主之一。
    对于陈明前往月宫帝星，他们已经没有任何怀疑了，三大仙国，如今已经无力再次组织反攻了，大局已定。
    他们需要等待下一个百年，那一次，不会有陈明。
    一将功成万骨枯，陈明在燕国之中，再次维持了他战无不胜的神话，陈明在燕国的威望，再次拔高。
    而瑶池这边，也是因为陈明这一次大胜的原因，风头转向了，这一次战胜月宫，太过畅快了，死在月宫手中的金仙，也太多了。
    不过这一次的战果，却是将月宫打死了千年，也是让瑶池觉得是一场大胜。
    陈明在瑶池这边，也是变成了一片好评，收获了无数的威望。
    千秋亲王的府邸之外，前来求亲的年轻仙王也是开始变得多了起来，堪称门庭若市。
    陈明在前往月宫帝星的途中，看了一眼自己瑶池立威的任务，任务进度竟然是达到了100%，这让陈明心中一喜，倒是不错！
    “提交瑶池立威的任务！”
    “叮，任务进度判定中，完成度100%，存在隐藏进度，任务评级：完美之上。由于你超额完成了任务，你获得了额外的奖励，你获得了1500亿灵识，你获得了450w声望，你获得了神秘奖励，神秘奖励抽取中，你获得了光环【瑶池伪帝】。”
    陈明看了一眼自己新得到的这个光环：
    {【瑶池伪帝】
    介绍：瑶池之中，一字并肩。
    效果：在瑶池的影响力在一定程度上堪比帝主。}
    陈明看了一眼，意义不是很大，大概就是自己在瑶池这边，【统御】+1的效果。
    也聊胜于无吧，陈明继续前行，在数日之后，终于是抵达了月宫的帝星之前，月宫的帝星并不是太阴星，太阴星和太阳星一样，是无法住人的。
    月宫的帝星是一颗比巨星还要大上数十倍的星辰，所谓巨星，几乎都是仙国为了巩固统治，而强行铸就的，并不是天然生成的。
    而帝星，则是天然生成的。
    陈明站在月宫帝星之前，并没有待太久的时间，他已经懒得踏上帝星了，没有意义，去天庭是为了天庭收兵，去瑶池是为了帮助金镶玉坐稳长公主的位子。
    陈明指了指月宫的帝星，然后道：“给我绘制一幅图卷，将来我的徒孙打到这里的时候，免得他们不认识，直接冲了过去！”
    李素衣和罗牧野相视一笑，挥手让人去绘制图卷。
    陈明这个时候才是看向自己的任务，四个任务都已经完成了，可以提交了。
    陈明在心中道：“提交百年之战任务！”
    “叮，任务进度：100%，马踏天庭完成，马踏瑶池完成，马踏太虚完成，马踏月宫完成，四个任务完成，你的任务评级达到完美之上，你获得了额外的奖励，你获得了1w亿灵识，你获得了3000w声望，你获得了光环【破军】lv1。”
    陈明连忙看向自己的这个光环，这个任务的难度可不低，而且要求大，战了不下一年多的时间才完成，奖励必定不一般。
    而且听名字就很厉害，不知道会是一个什么样的光环，就是陈明，也是开始期待无比。
    陈明连忙看向直接新得到的光环，一看便是惊喜无比！
