    “成了，终于完成了。”

    无尽星空之中，就在所有的阵纹，全部完成之后。

    在那一瞬间，姜漱玉感知到了。

    “开启吧，我也该离开了。”

    姜漱玉看着身边的金畅和莫秋，说完之后，直接选择了离开。

    阵法和开启和运转，有金畅和莫秋，以及其他的一批熟悉阵法之人存在就可以了。

    其他人，现在也都该全部走出去，去跟不灭怨灵和星空灵族之人开战了。

    不仅仅是姜漱玉，在这一刻，姬靖荷也是一样。

    她的双眸中之中，一方宇宙演化的越来越真实，也越来越完善了。

    境界，虽然还没有达到真正的越道境，那是因为她走的路不一样。

    正是因为不一样，所以没有跟其他人一样，算是真正的迈入到越道境。

    但是，她的战力，却达到了宇宙只准的行列。

    在这一刻，也瞬间消失。

    姜漱玉和姬靖荷，几乎是同时出现在姬星月几人的身边。

    而在此时，不灭怨灵那边，其他的宇宙至尊级别的强者，也都开始出现了。

    数量，随着时间的推移，开始迅速的增加。

    九界大陆这边，此刻越道境的强者，上虽然只有少数几位。

    姬星月，幽冥鬼主，独孤清影，林清馨。

    但是，宇宙至尊实力的还有两人，一个是姬靖荷，另外一个就是姜漱玉。

    此刻，算是六位顶尖战力的强者，都汇聚在一起了。

    而不灭援灵那边，越道境的强者，则是达到了二十八位。

    二十八位宇宙至尊，加上九界大陆这边的六人，算是目前在玄黄宇宙之中，最强的一批人了。

    当然了，姬清尘他们暂时没算。

    因为此刻，所有人虽然心中都清楚一些事情，但是他们却也还在等着。

    因为双方现在，都有半步越道境的强者，有了迈入到越道境的趋势。

    九界大陆这边，修罗皇和宁雨泽，以及苍剑几人，都隐隐的有了苗头。

    星空灵族那边，这时候有七八位的半步越道境强者，气息开始出现了变化。

    就好像，是因为所有的强者都汇聚在一起，气机牵引所致。

    当然了，这不是最为关键的，最为关键的是他们都真的走到了最后一步。

    而在此时，九界大陆这边，花费了无数心血，布置的大阵也已经开启了。

    “还真的让你们弄出来了，只是不知道，有什么作用。”

    “这样的阵法，对于我们这样的强者来说，有何意义呢。”

    看到九界大陆这边，阵法已经成型，囊括了无数的星域。

    不灭援灵这边的越道境强者，顿时淡淡一笑，很是有些轻蔑。

    因为他们心中清楚的知道，现在这个时候，这个阵法对于他们宇宙至尊强者来说，根本就不算什么。

    真要是想破开的话，虽然需要花费一些时间，也是可以做到的。

    不仅如此，连带着无数的星域，亿亿万颗星辰，也会因此崩碎。

    很有可能，整个阵法囊括的范围，都会成为一片虚无。

    也正是因为如此，所以一开始的时候，不灭怨灵那边，根本就不在乎这些。

    因为，只要是他们赢了，那么这阵法一样没用。

    他们，可不会顾忌这阵法之中，到底有多少星域，有多少生命。

    相反，因为这大阵，还因此会帮了他们大忙，省的他们一个星系，一个个星域的去灭杀。

    对此，姬星月她们也没有回答对方。

    因为从一开始的时候，她们也没有打算，用这样的阵法，去真的阻拦什么宇宙至尊级的强者。

    对于他们来说，能够阻拦大战的波及，就已经足够了。

    同样的，能够挡住对方大量的半步越道境强者，直接趁机覆灭自己这边的其他强者，就已经足够了。

    至于其他的，还真的没有打算怎么样。

    因为他们心中清楚的知道，一旦全面开战，又没有什么保护措施的话。

    那么，九界大陆，到时候必然失守，被断绝了希望。

    也唯有等到大阵完成，九界大陆这边的顶尖强者，才能够真正的放开一战。

    便在此时，随着大阵完全激活。

    姬清尘他们这边，正在交手的强者，也已经有越道境的强者出现了。

    首先出现的，并非是九界大陆这边。

    因为姬清尘他们不顾一切，再无顾忌的出手，导致给了对方极大的压力。

    在这种情况下，直接将其逼迫到了极致，连续三位星空灵族的强者升华了，突破到了越道境。

    “一起出手，灭了修罗皇还有姬清尘。”

    就在对方刚达到越道境的一瞬间，不灭怨灵这边的宇宙至尊强者开口了。

    很显然，现在对于他们来说，杀了这两人，才是最划算的。

    至于说其他人，之后再杀也不迟。

    而对方这一句话，就像是一个信号一样。

    随着这道声音传出，整个不灭怨灵和星空灵族，宇宙至尊之下的强者，全部开始出手了。

    决战，开启了。

    “杀。”

    而姬星月在这一刻，也提前动手了。

    因为她们心中清楚的知道，以现在对方的宇宙至尊强者数量，一旦让对方先出手，那么就太过于被动了。

    自己这边，算是六位宇宙至尊强者，必须要牵制对方二十八位宇宙至尊。

    主动出手，压力的确是很大，但好过被对方掌握主动权。

    “就凭着你们六人，也妄想对抗我们，找死。”

    二十八位宇宙至尊强者，面对姬星月她们六人的攻击，在这一刻没有丝毫的犹豫。

    在他们看来，姬星月若是在等等的话，或许还会有帮手。

    到时候，情况虽然不妙，但好歹不至于被全面压制。

    但是现在，却还不行，主动出手，那就是在找死。

    即便是不算上此时，星空灵族那边的三位新晋的越道境强者。

    那么姬星月她们，也相当于是一个人面对五位同样等级的强者。

    在宇宙至尊这个等级，一比五的差距，那就是天壤之别。

    作为宇宙至尊级别的强者，特别是双方还都是在有意的回避之下，自然是没有打扰到姬清尘他们。

    但是，却也让姬清尘等人，此刻感受到了极大的压力。

    数十位宇宙越道境强者出手，所产生的压力，可不是开玩笑的。

    实力稍微弱小一些的，根本就扛不住这样的威压。

    一颗颗星辰崩碎，一片片星云被搅乱。

    玄黄宇宙，不过是刚回复，可是在这一刻，竟然有了再次被搅乱的迹象。

    大道法则，在这一刻变的极其的不稳定。

    若是战到了一定程度，大道法则给破碎掉，势必会导致，一大部分法则一系的修行者，再也不可能大道圆满。

    可以说，一旦打到了那种程度，至圣境之下的强者，再也没有机会突破到至圣境。

    更不要说，最终能够迈入到越道境，晋升到宇宙至尊行列了。

    这也是为什么，不灭怨灵那边很是不屑的原因所在。

    因为这就意味着，之后九界大陆这边，即便是再出现什么宇宙至尊强者，那也是机会渺茫了。

    一旦至圣境的强者陨落完，半步越道境的强者死绝，就等于是没有了希望。

    到时候，即便是大道补全，宇宙法则完善，那么玄黄宇宙的原生灵，也是看不到了。

    因为这一方宇宙，将会彻底的改变，会换一个新的主人，换一个新的种族在生存。

    “修罗皇，雨泽，苍剑，你们去那边。”

    在这一刻，姬清尘终于开口了。

    姬星月她们那边压力太大了，若是没有人支援的话，根本支撑不了多久。

    而姬星月她们一旦陨落，再无可能翻盘了。

    所以现在，最有希望达到越道境的三人，必须要去支援。

    哪怕他们，一人仅仅只能牵制一个呢。

    况且，在真正的越道境强者面前，跟更多的宇宙至尊强者一战，才更有机会迅速的突破现在境界的桎梏。

    修罗皇他们三人，在这一刻没有犹豫，瞬间离开这边，前往宇宙至尊那边开战。

    而姬清尘，则是带着其他的半步越道境顶尖强者，跟对方新晋的三位越道境强者一战。

    这些人，是差了一些，但是，一旦能够斩杀越道境，那么也可以瞬间破开自己的最后一劫。

    到时候，可以依靠强大的战力，强行达到越道境的境界。

    “当年，是你教会了我们，该如何往后走。”

    “而今，就让我们亲自斩杀了你，来回报当年的指点。”

    在这一刻，新晋的三位星空灵族越道境强者，终于将长期以来，他们藏在心中的话说了出来。

    到了现在，他们岂能不知道，当初的灵洛，就是姬清尘。

    自然，也发觉了一点，那就是他们的灵魂，也被姬清尘动了手脚。

    不过，这种手段，在他们达到越道境的一瞬间，直接就消失了。

    这是宇宙法则，在他们晋升到越道境的时候，直接帮他们化解掉的。

    现在，谁也不欠谁的，是死是活，那就各凭本事了。

    他们杀姬清尘，心中没有任何的负担，不必觉得亏欠。

    “当年你们不行，现在依旧如此。”

    姬清尘也不再遮掩，因为没有意义。

    而且当年的时候，自己既然敢告诉他们，那么也就没有害怕过。

