
　　第864章我马上回来

　　导演见人都齐了，开口道：“大家今天中午的食材由自己获取。”

　　他指了指后面的湖泊道：“等会会给大家发放钓鱼的工具，钓到几条那么这几条都全部都是你们中午的午饭，厨房里的各种做饭的材料都很齐全大家应该都看到了，如果没有钓上来的话，我们节目组也不会让你们饿着。”

　　稀里哗啦的塑料袋的声音传来，于是大家就看到了导演拿起来了一包非常眼熟的泡面：“节目组会提供两包泡面，怎么样，对你们好吧。”

　　苏夏没有丝毫犹豫的：“呸。”

　　旁边的工作人员发出了没忍住的笑声。

　　白洁道：“我们来这不会就是为了来吃泡面的吧，你们究竟有多少存货啊。”

　　“存货管够！”导演说。

　　苏夏：“...”

　　不知道是谁当初说，就在家里躺着咸鱼都可以，好家伙来了之后，就泡面泡面。

　　她都怀疑，这个泡面怕是要贯穿整季了，这家泡面不会是赞助商吧！

　　苏夏工作忙，平时压根就没钓过鱼，也就是小时候在公园里钓过那种用游泳圈围起来的小金鱼。

　　她不免的有点担心，然后转身看向了陆景尧，微微的昂着脑袋，满脸的愁容：“哥哥，你会钓鱼吗？”

　　“会一点。”

　　“那就全靠你了！”

　　陆景尧笑了：“不会让你吃不上饭。”23sk.Com

　　于是苏夏就放心了。

　　但是胡慧慧和周至那边就比较难了，两个人都没有钓过鱼，拿到了鱼竿连怎么用都不知道，还是董文斌过来教了他们两个，才算明白一点。

　　六个人两两一组分散开来坐在了湖泊的周围，节目组给准备的工具倒也齐全，有点良心没有让他们当场去挖饵料，苏夏蹲在了陆景尧的旁边，脑袋却拼命的往后撤，看着陆景尧把饵料给挂在了鱼钩上面之后，指了指旁边的玉米面：“他们干嘛还准备这个啊。”

　　陆景尧说：“鱼的种类不一样口味也不一样。”

　　苏夏似懂非懂：“喔，有的吃肉有的还吃素啊。”

　　她突然的想起来：“对了，我小时候在公园里钓小金鱼的时候，好像就是用面钓的！”

　　陆景尧颔首，清隽的脸庞上浮现出了淡淡的笑容。

　　钓鱼是需要耐心的，坐在这里其实也很惬意，虽然太阳大，但是也会有凉爽的风吹来，苏夏有点控制不住的转头看了几眼陆景尧，片刻站了起来。

　　陆景尧皱眉：“去哪。”

　　苏夏朝着他眨了眨眼睛：“我马上回来。”

　　然后撒腿就跑，陆景尧微微的眯了眯眼睛，看着她跑的方向，好像是往导演的大蒙古包去的。

　　导演此时正坐在不远处的地方，目光没往他们这边看，所以也没发现苏夏跑了。

　　等旁边的工作人员提醒他的时候，就发现苏夏从不远处扛了把大伞过来，娇小的身影看起来很吃力，陆景尧立刻的站了起来，迈着长腿迅速的走到了她的面前接了过来。

　　苏夏抹了把额头上的汗，笑道：“我就知道导演那里肯定有伞。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百六十四章 我马上回来免费阅读。https://xs.23sk.com 