    他竟然也会玩碰碰车这么无聊的项目？

    “傅叔叔，我和你坐一辆车！”贺青岚追了上来，挽住了傅斯年的手。

    一辆车很大，完全能容纳两个人坐。

    傅斯年刚要跨进去，贺青岚道，“我来开，好不好？”

    “嗯。”他将驾驶位让给她，坐在了一边，系上了安全带。

    贺青岚捏着安全带，又望向前方的慕念，眼珠子一转，突然娇滴滴道，“傅叔叔，怎么安全带……我怎么系不上去呀？”

    她看似不知所措，仿佛对这条再简单不过的安全带，毫无办法的样子。

    傅斯年倾过身，捏住她身前的安全带，为她扣上。

    完美得毫无瑕疵的俊脸，近在咫尺。

    贺青岚根本没有闲情逸致注意其他事情，一心一意地望着眼前的男人，即便是侧颜，仍旧英俊得犹如天神，棱角分明，俊美迷人。

    她忍不住微微凑过脸，忍不住，想要偷偷亲吻他的侧脸，又突然觉得，她这个样子，也太不矜持了一点！

    可爱慕他的心思，已经昭然若揭。

    她喜欢这个男人，他会看不出来吗？

    就在这时——

    “哐”的一声。

    一辆碰碰车突然失控，朝着傅斯年和贺青岚的车子撞来。

    猛烈撞击下，贺青岚一个前倾，嘴唇重重地吻在了傅斯年的侧脸。

    她心虚又娇羞的缩了缩脑袋，小手无措得捂住了嘴，一时间，心脏跳动飞快！

    天哪！

    吻上去了！

    傅斯年拧了拧眉，抬起头，目光越过贺青岚，望向那辆失控的车子。

    工作人员立刻跑过来致歉，“抱歉……系统方才没有操控得当，您没事吧！”

    慕念抬起头，撞见这一幕，立刻扭过了脸，拨弄着身上已经系好的安全带。

    洛洛把握着方向盘，也察觉到慕念的心不在焉，他循着她的视线，望向傅斯年，就见贺青岚和傅斯年挨得十分亲密。

    他也不爽得眯起了眼睛。

    这个贺青岚……

    干嘛离他爹地那么近？

    虽然小家伙平时嫌弃傅斯年是真的，但是讨厌贺青岚也是真的！

    他哪里会看不出来，贺青岚对傅斯年那点心思。

    他虽然年纪小，却也知道一些人情世故。

    这个女人，不会是想要当他的后妈吧？

    他可不同意！

    爹地要是让这个女人当他后妈，他就离家出走，和宸宸跟着妈咪远走高飞！

    工作人员拿起话筒，宣布了一些注意事项，紧接着，系统响铃，碰碰车开始运作。

    洛洛还在熟悉操控的阶段，猛不丁，“砰”的一声，贺青岚的车子狠狠地撞上了他们的车子。

    若不是系了安全带，如此撞击之下，他们一定飞出去不可！

    洛洛有些生气了。

    他抬起头，望向前方傅斯年和贺青岚的车子。

    场上的所有玩家还在熟悉阶段，这个贺青岚，竟然直接朝着他们的车子撞。

    她分明是故意的。

    “哈哈哈！”贺青岚望着洛洛铁青的脸色，无不得意地道，“小笨蛋，连碰碰车都不会开！”

    贺青岚挂倒挡，又要踩油门撞上来。

    慕念道，“洛洛，快打方向，躲开她。”

    “干嘛要躲？”洛洛阴沉着脸色，右手突然扣在了档位上，一脚油门，朝着贺青岚的车子笔直地撞过去！

