    皮衣已有一些糊了。

    里头内衬乃是一层薄橡胶。

    医学生员们开始取下环绕在皮衣四周的铁片和铜丝。

    这些铁片和铜丝，紧紧的黏在肖静腾的全身，其中一条，直没地下。

    因为有地线和绝缘体的缘故。

    所以方才虽是看着骇人，受惊不小，可实际上……

    肖静腾受伤并不重，只是……唯一的感受就是……他觉得浑身麻麻的。

    当然……这种感觉，他不敢尝试第二次。

    等大家将他搀扶起来，准备扶他上担架的时候。

    他却是拒绝了，深吸一口气，虽觉得有些懵，却是一瘸一拐的，在人的搀扶之下，来到了棚里。

    所有人都瞪大眼睛的看着他。

    这个……天打雷劈第一人。

    想不到……他竟还活着。

    这镇国公如此对待自己的徒孙，实是过份啊！

    人们恋恋不舍，似乎还体会着方才的一幕好戏，有人甚至还意犹未尽，觉得没有看够一般。

    可同时，又不免生出了道德感，心里不禁鄙视镇国公的为人。

    当然……这等鄙视绝对不可对外张扬的，毕竟大家都那么热爱生命。

    “师……师公……”

    到了棚子里…………见着了方继藩。

    肖静腾的眼里，甚至没有看到皇帝，他满眼热切，两腿已是支撑不住，直接拜倒在地，痛哭流涕的叫着：“师公……”

    棚中的，除了朱厚照，便是一些肖静腾的师兄弟。

    他们同情的看着肖静腾，自是能体会他的感受。

    毕竟……被自己的师公这般的折腾，侥幸留下了一条性命，此刻……一定是信仰崩塌，内心绝望到了冰点吧。

    可肖静腾一跪，惨然的叫了一声师公后，随即放开喉咙道：“学生…学生终于体会到了，这电与此前摩擦所生之电全然不同，学生……学生终于见识到了，师公大恩大德哪，若非师公，只怕弟子一辈子尚且浑浑噩噩，学无所成，现在……终于明白了………师公大恩大德，弟子这辈子没齿难忘。”

    方继藩看他还能行动自如，也是松了口气，此时听了他的话，不禁慈和的看了他一眼，心知自己的苦心并没有白费。

    这个世上，蠢材和天才，其实只在一线之间，似乎……被电了一电之后，肖静腾……终于开窍了。

    方继藩很是欣慰：“你明白了什么？”

    “太多，太多……”肖静腾很激动，却是道：“现在学生的脑子如浆糊一般，意识还不够清醒，方才所有的猜测都还需去验证，在验证之前，不敢胡说。”

    “很好。”方继藩很满意肖静腾这踏实的处事态度，于是亲切的道：“师公很看好你，你歇几日，试验的事，不要急。”

    肖静腾执拗的摇摇头：“不，不，师公……学生……学生……”

    肖静腾说着，眼泪扑簌而下。

    十年啊。

    人生有几个十年。

    这十年间，无数次的研究和验证，虽是初窥门径，可一直都是止步不前，原以为……自己所选取的方向，如所有人认为的那般，不过是个死胡同，是无用功，可今日……一下子……都贯通了。

    师公费尽苦心，终于让自己敲开了一个新世界的大门。

    此时……

    肖静腾已是热血沸腾，他渐渐从被电的酸麻之中，缓了过来，那本是木讷的脸上，多了几分朝气：“师公，学生等待了十年，已经一日，一个时辰，一刻也不能再等了。”

    朱厚照在旁看着……一头雾水。

    “师公……弟子先告辞。”他很着急，直接起身，作揖，转身便走。

    方继藩倒是没有责怪他的无礼。

    很明显，肖静腾急需要将自己所想的东西，成为现实。

    这也是自己的初衷。

    想到如此……方继藩不禁心里叹息，自己和肖静腾又何尝不都是如此呢。

    这个世上，只有极少人，才能看到这个世界……将会发生什么样的改变，方继藩有两世为人的经验，自然便是这个智者，可超前的思想，在这个时代绝大多数人看来，更像是一个恶棍和脑残。

    可又如何？

    人不能因为别人的误解，便放弃自己所认为正确的路，不能因为自己拥有超越时代的智慧，被人所曲解，便要泯然于众人。

    让那些傻瓜去笑吧。

    朱厚照乐呵呵的大笑：“老方，你这弟子，是不是也得了脑疾，雷劈了还能治病？要不老方你也电一电。”

    方继藩就冷着脸道：“陛下，臣今日不想说话。”

    朱厚照却还沉浸在方才的一幕之中，他不禁道：“方才朕才看一会儿，还未回过劲，便结束了，真是遗憾啊，朕还想再看看。”

    说着……目光落在了刘瑾的身上。

    刘瑾感受到炙热的目光，顿时尿了，噗通一声就拜倒在地：“陛下……奴婢对您，可是忠心耿耿哪。”

    …………

    京师又哗然了。

    这天打雷劈，一般只是诅咒的话，可亲眼看到有人天打雷劈，却又是另一回事。

    何况还有这么多人亲眼见证。

    于是，消息一传十，十传百。

    听过的人，都不禁骇然，更有人心里隐隐觉得，这镇国公对待弟子如此苛刻，难免……弟子们要离心离德。

    自然少不得有老成持重之人，捋着胡须，眼里放出自认为智慧的光芒，絮絮叨叨的道：“师者传道解惑，须有父母之心，那肖什么肖的，就算是犯了天大的过错，也是罪不至死，何以如此凌虐，幸赖没死，倘若死了……哎……”

    于是西山书院里，人人自危。

    人们不禁同情起了肖静腾。

    他们自知师公和师祖严于待人，可还是觉得有些过了。

    少不得有人想要去探望一下肖静腾，安慰一番。

    可在自己的宿舍里，肖静腾却是闭门不出，他一个人都不见。

    哪怕是饭菜，也只是托人送到宿舍之中吃了，且为了方便，只吃蒸饼和白水。

    就这么连续七八日，众人依旧不见肖静腾出现，各种猜测便更甚嚣尘上了。

    说起来，这肖静腾在西山书院里，本只是一个小透明，毕竟……他平平无奇，放在人堆里，实在不起眼。

    可一下子……却因被雷劈了，骤然引起了所有人的关注。

    几日之后，肖静腾终于打开了自己的宿舍门，他腋下，夹着一大沓厚厚的文稿。

    同窗们见了，纷纷来嘘寒问暖。

    肖静腾面上蜡黄，头发乱糟糟的，犹如鸡窝一般，双眼深陷，眼里布满了血丝。

    却只礼貌性的点点头，随即便走。

    肖师弟这是怎么了？

    整个人……看起来变了许多，就像换了一个人似的。

    于是，人群之中，若有医学生，顿时眼睛发出亮光。

    莫非雷劈……还能改变人的精神？这么说来……倒是很有研究的必要。

    一个时辰之后。

    肖静腾那叠厚厚的稿子被送到了周刊。

    周刊的诸评委们，在这稿子上，看到了肖静腾的名字后，先是愕然了一下。

    是那个被雷劈的肖静腾？

    人们顿时来了精神，纷纷开始对他的论文进行检验。

    与其说是论文，不如说是许多篇论文。

    这第一篇，便惊世骇俗——《新的物质，电的发现》。

    评委们个个皱眉，看着论文，显然……这是一个完全陌生的领域，甚至已经超出了绝大多数评委的认知。

    这一篇论文……立即开始引起了评委们的相互讨论，有人认为没有价值，有人认为……推论的过程，有些想当然。

    可当大家看到第二篇，却又震惊了——《静电论》。

    而这篇静电论，里头有大量的举证，其中有不少，都来自于当初肖静腾这十年来的猜测，他认为，之所以会出现静电现象，定是在物质之中，本身具有电能，而摩擦导致物质内部的结构改变和失衡，最终出现静电现象。

    摩擦生电的现象，同时又引出了他的第三篇论文——《电磁现象》。

    评委们此时……已经无法质疑了，因为这三篇论文，可以相互印证，通过大量现实生活中的静电现象，确实可以让肖静腾的论证站住脚。

    人们看到了第四篇，却是肖静腾最拿手的《电传导》。

    肖静腾认为，电是可以传导的。

    就如他被雷劈一般，电从乌云之中诞生，沿着导电体最终落在自己身上。

    同时又认为，物质之中，许多东西都能导电，譬如铜、铁，甚至铜铁的导电性十分优异，与此同时，水也可能导电，而有的物质，却并不导电，比如，拯救了自己的橡胶。

    于是，他进一步推论出《电流热效应》。

    电是会发热的，这也是为何闪电会发光，肖静腾被劈中时，通过身上的铁片和铜线，产生了大量的电弧。

    当时人们看到这一幕，只感受到了恐惧。

    可置身其中的的肖静腾，却在那一刻，清晰的感受到了这一股力量。

    而正因为如此……肖静腾进而推导出了一个可能。

    蒸汽的根本在于煤炭的燃烧，燃烧产生的热量，形成了动能。

    那么……电流热效应，是否也能产生能量？

    当评委们翻开下一篇时，却都倒吸了一口凉气——《电能论》。

