    十一月六日这天，荆州张灯结彩鼓乐齐鸣，一派喜气洋洋的景象。原来这天是孙坚送女儿孙仁过门的日子。

    刘表的长子刘琦早早地便带着迎亲队伍候在南门口。

    刘琦此刻的心情非常激动，刘琦曾经见过孙仁，孙仁的野性之美让刘琦深深为之着迷，然而两家关系不佳，这曾让刘琦哀叹不已，可是世事变化往往出人意料，原本同刘表关系不佳的孙坚竟然主动提出与刘家结亲，并且要将女儿孙仁嫁入刘家，这对于刘琦来说无异于天大的惊喜。

    刘琦披着大红装跨坐在头顶红花的骏马之上，整个人显得有些急不可耐。一旁做为迎亲礼官的蒯良见此情景，不禁摇头暗笑。

    就在刘琦焦急等候的时候，十里之外一支敲锣打鼓的送亲队伍正不急不徐地往荆州而来。这只送亲队伍并没有所谓的花轿，一位浓妆艳色的艳丽女郎正跨坐在一匹披着红装的骏马之上，这名艳丽女郎不用说正是孙仁，此刻的孙仁未着铠甲，更显得妩媚动人，在孙仁的前后是吹鼓手，再往远一点是做为护卫的两百余名甲士，领队的是一名气势彪悍胡须花白的大将，这员大将就是孙坚的亲信部将黄盖。

    今天虽然是孙仁的好日子，但孙仁的脸上却没有一丝喜色。她有自己的梦想，但是做为枭雄的女儿，她却没有选择。

    队伍来到一座不大的树林旁，然后顺着官道绕着树林继续前进。

    就在这时，异变突生。

    一蓬箭矢突然从树林中射出，众人在猝不及防下瞬间被射倒数十人。队伍顿时乱了起来。孙仁的战马受惊人立而起，不过立刻就被孙仁按住了，孙仁随即抽出佩剑，一脸寒霜，没有丝毫惊惧之色，这孙仁真不愧为女中豪杰。

    就在众人还没反应过来时，数百名黑衣蒙面人手持环首刀从送亲队伍周围的地面下突然飞跃而出，原来这周围早就被挖了数百个藏人的孔洞，黑衣人就潜伏在那孔洞之中，之前孔洞之上被盖了一层浮土并进行了伪装，所以黄盖孙仁一行人并未在事发前察觉到任何异样。

    飞跃而出的黑衣人立刻对迎亲队伍展开了猛烈的进攻。这些黑衣人的战斗力极其强横，猝不及防的护军顿时被杀得人仰马翻。

    护军拼死抵挡，但他们根本不可能扭转目前的局面。在黑衣人凶悍的攻击下，护军以肉眼可见的速度被斩倒在地。

    正在拼死搏杀的黄盖见情势越来越危急，于是急声道：“小姐不可恋战！我护小姐冲出去！”

    随即，黄盖牵着孙仁的马缰往南冲去。黄盖之所以没有就近往荆州方向突围，因为他下意识地认为此次伏击就是刘表派人所为。

    数名黑衣人当即去拦阻，但在一阵急骤的交锋过后，黑衣人一死数伤，黄盖和孙仁策马冲了出去。

    不过两人还未奔出多远，数十名黑衣人突然出现在正前方，随即一蓬箭矢便照着两人的头脸射了过来，两人慌忙招架，勉强搁开了朝身上急射而来的箭矢，但却没有搁开冲着战马而来的箭矢。

    两人胯下的坐骑几乎同时栽倒，黄盖和孙仁在坐骑即将摔倒之时跃下战马，因此两人并未随战马摔倒在地。

    两人刚一站稳，数十名黑衣人便围了上来，不由分说地对两人展开了攻击。

    黄盖和孙仁同黑衣人混战在一起，越打越心惊，这些黑衣人各个强悍非常，联手之下竟然将他二人打得节节败退。

    这时，还有数十名黑衣人围在外围，并没有动手，见此情形，黄盖和孙仁不禁感到了绝望。

    双方混战了一阵，原本没有动手的外围黑衣人突然分出六人人加入对黄盖的......

    进攻。黄盖原本就在苦苦支撑了，此刻更加岌岌可危。

    不远处的孙仁见状，有心支援，但却有心无力。

    黑衣人很有默契地劈出重重刀浪，黄盖气喘吁吁地不断后退。当黄盖退到矮崖边时，脚步已经完全混乱了。

    三名黑衣人趁机抢上，三柄环首刀分三个不同的角度攻向黄盖。黄盖知道自己已不能幸免，索性不再防御，大刀卷起刀光往黑衣人横扫而去。这一瞬间，从黄盖的身上散发出一股惨烈的气势。

    转眼间血光迸现，两名黑衣人被当场腰斩，一名黑衣人身受重伤。不过黄盖的情况并没有好多少，三柄环首刀斩在黄盖的身上，黄盖受了极重的伤。

    就在这时，又有黑衣人跃上，飞起一脚将黄盖踹下了矮崖。

    看到这一幕，孙仁悲呼一声“不！”，在孙坚的众部将中，同孙仁最亲近的就是这个花白胡子的老将军，孙仁有了烦恼会时常找黄盖说话喝酒，高兴的时候也会找黄盖说话喝酒，孙仁在心中早就将老黄盖当成了自己的爷爷。

    孙仁心中悲愤，当即发疯般的舞动着手中的三尺青锋。一时间竟逼得黑衣人无法近身。

    正在外围观战的一个魁伟黑衣人见状，不禁皱了皱眉头，沉声道：“第七小队用渔网阵，接替第四小队，第十小队准备弓弩，等候命令！”

    随着魁伟黑衣人的命令，原本袖手旁观的二十余名黑衣人，立刻从背后的包裹中拿出一张张比普通渔网尺寸略小的渔网。

    随即这二十几个黑衣人散开四面，正在同孙仁缠战的那十几个黑衣人见状，立刻跳出战团退到外围。

    这时的孙仁已经发狂了，见黑衣人退走，于是追着两个黑衣人想要拼命。不过孙仁未能如愿以偿，她只追出数步，一张张渔网便铺天盖地兜来。

    就在黑衣人使用渔网对孙仁展开攻击的同时，另一队二十几个黑衣人已经弯弓引箭候命了。

    此刻的孙仁已经精疲力竭气喘吁吁了，原本艳丽的红袍已经变得不像样子了，原本艳光逼人的脸庞已经充满了疲惫和愤恨。

    在渔网阵连绵不断的攻势下，孙仁左支右绌，只坚持了不到半柱香的时间，便失手被擒。整个人被渔网裹得结结实实的，再也不能动弹分毫。

    这时，另一边的战事早已结束，送孙仁出嫁的那二百余名军士和一众吹鼓手等全都倒在了血泊之中，没有一个活口。

    被渔网裹着的孙仁瞪着血红的眼眸注视着身边的黑衣人，若果目光能杀人，估计这些黑衣人都被碎尸万段了。

    这时一个黑衣人赶着一辆马车过来了，愤怒的孙仁被强灌了一竹筒气味难闻的药汁，然后被毫无怜香惜玉之心的黑衣人摔进了马车。

    孙仁在马车中大声叫骂起来，不过这声音很快便消失了，原来孙仁已经昏睡过去，刚才黑衣人给她强灌下的药汁不是别的东西，而是由华佗配置的极品麻药。

    数百名黑衣人并未打扫现场，骑上从树林中牵出的马匹，旋即离开了现场。

    黑衣人的行动干净利落，毫不拖泥带水。

    黑衣人离开后不久，被打落矮崖的黄盖竟然醒了过来。黄盖挣扎着爬到官道上，此刻引入他眼帘的只有一片触目惊心的暗红和尸体。

    黄盖拼尽全力在尸骸间爬行着，他要寻找孙仁的踪迹。

    好一会儿过后，黄盖不禁松了口气，没有孙仁的尸体，这至少说明孙仁还未遇害。

    黄盖喘了一阵子气，然后爬上一匹无主的坐骑。这匹马彷佛有灵性似的，立刻载着黄盖往黄盖他们之前下船的襄江码头奔去。

    另一边，刘琦一直等到中午却仍不见送亲队伍抵......

    达，不禁焦躁不安起来；一旁的蒯良也皱起了眉头。

    “时已至中午，为何他们还没到？莫不是路上出事了？”刘琦焦虑地问道，随即决然道：“不行！我得亲自去看看！”

    随即刘琦便率领数百名随同迎候的骑兵，沿着官道往襄江码头方向奔去。蒯良并未阻止，不过蒯良并未随刘琦离开。

    走出不到十里，刘琦被眼前的一幕惊呆了。只见官道两旁躺下了数百具尸体，各种嫁妆被丢得到处都是，很显然，送亲队伍在这里遇到了伏击。

    刘琦顿时感到天旋地转，差点从战马上摔下去。

